    “你们不要乱来，我喊人了！”

    见到张超眼中忌惮的样子，钟梦瑶当即就说道，同时声音也开始高了起来，想要呼叫周围的过路人进来帮忙，希望这样能够震慑一下张超。

    “靠！叶圣凌到底是个什么怪物，怎么连他的女朋友都跟疯了一样。”

    张超听到钟梦瑶突然高声喊起来，当即就心中一阵慌张，连忙用刀背把钟梦瑶打晕。

    “阿汉，你把这个女人背到车上去。你们两个干掉她，然后处理一下现场。”

    张超说道，指了指躺在地上的何薇薇。

    “不得不说，这小妞长得还真不错。这个世界还有这样的真情在吗？还能为了朋友连自己的命都不要了。”

    张超摇了摇头，同时也举起了自己手中的小刀，想要一刀结果了何薇薇。

    “我看是你们不要命了。”

    一个声音从楼道里面响了起来，一个人突然之间就从楼梯口出现。叶圣凌此时的脸色阴沉的十分可怕，既然像是一头野兽一般已经锁定了猎物。

    张汉本来就对叶圣凌十分的忌惮了，现在看到他莫名其妙，不知道从哪里出现，吓了一大跳直接双腿一软跪在了地上。

    不过张超倒是十分的冷静，一见到是叶圣凌，二话不说就从自己的口袋里面掏出枪来，对着叶圣凌就是几枪。

    叶圣凌迅捷的闪回了楼道里，躲过了这几枪，同时又走了出来，看着张超冷冷的说道。

    “这一次，你们会死得很难看，我一定会让你们后悔，为什么昨天晚上没有被我打倒。”

    叶圣凌此时全身都已经泛出了杀意，而且还是用那种最为残忍的方式。

    “呵呵，动作还挺快的，怪不得能把我那些小弟打倒。不过你以为我会跟那帮废物一样吗，你有胆子就往前走一步试试。”

    张超笑着说道，他看到现在叶圣凌身上手无寸铁，而自己手上还有一把枪，他当然不相信叶圣凌还能对自己造成什么威胁了，

    叶圣凌没有理会他，而是慢慢的往前走着。

    “他妈的，我看你们真的是把我的话当成耳边风了，你们这三个人都是疯子，真的敢往前走是吧，那我就给你个痛快。”

    张超怒骂道，他本来是想要威胁一下叶圣凌，同时再来侮辱一下他。却没有想到这个人头还真不是一般的硬，完全不给自己面子，就继续往前走过来。

    这样一来张超也没有办法了，只能用开枪来证明自己的威严。

    砰！砰！砰！！！

    张超直接连开三枪，生怕叶圣凌的骨骼异常，一枪会不会还打不死。

    他此时脸上出现了一丝得意的笑容，这个害得自己家破人亡只能流落在这里的人，终于是要死了。

    就算是不知道他到底是有什么本事能够打倒自己这么多的小弟，但张超也不相信叶圣凌还能从自己的枪口下逃开。

    他们之间的距离仅仅不到十米，按照子弹的出膛速度，他相信只要自己一开枪，叶圣凌就肯定是会倒在血泊之中。

    他甚至都能够从自己的幻想当中听见叶圣凌的惨叫声了，已经能够看到他脑门上出现三个弹孔的样子。

    虽然说这种死法确实是太便宜了叶圣凌，但这也同样是让张超有一种极强的复仇快意，他终于是杀死了叶圣凌。

    只不过，事情却并不如他想象中的那样发生，子弹确实是朝着叶圣凌而去，只不过却就在他已经开枪了的那一瞬间，叶圣凌却突然之间好像从空气之中消失了。

    这个人彻底是消失在了他们的面前，不仅仅是张超，连张汉和另外的那两个小弟都被震惊的说不出话来。

    这人刚刚不是还在这里吗，怎么现在就消失了。

    这简直就像是看一场魔术表演一般，如果这种事情出现在马戏团的话，张超肯定会在台下拍手叫好。

    但是这种事情确确实实的是出现在了自己的面前，一个大活人在自己的面前突然消失，他不会觉得有什么神奇之处，反而是惊悚会占据他所有的身心，这简直就像是看到了鬼一般。

    突然之间，张汉似乎是哼了一声，随后竟然就直挺挺的倒在了地上。

    而这一切就发生在电光火石之间，他们也不清楚发生了什么，叶圣凌依然是没有出现。

    那两个小弟大惊，连忙就开始四周寻找着叶圣凌的身影。

    不过却就在他们还在寻找着叶圣凌的时候，叶圣凌却从空中降落了下来，手中分别拿着两把短刀，直直的就刺了过来。

    瞬间透了天灵盖。

    这两个人连人影都没有看见，就倒在了地上。

    “你知不知道？你要死了。”

    叶圣凌从天而降，下来了之后就朝着张超慢慢地走去，他的声音带着些磁性沙哑，听起来更像是死神的召唤。

    “你可能看不到的是，你真的会死得很难看。”

    叶圣凌慢慢地走了过来。吓得张超已经是鬼叫了起来，叶圣凌当着他的面，直接就给他那两个小弟脑瓜子开瓢了，他当即就被吓得肝胆俱裂。

    “你，你，你千万不要过来，救命啊！”

    张超仿佛真的是看到了鬼一样，手颤抖的拿着自己的那把枪。他现在能够感觉到叶圣凌身上的杀气了。

    这确确实实就是一种最原始的野兽的气息，被这种气息锁定的人，必然是在劫难逃。

    而他现在能够感觉到自己就是被叶圣凌锁定住了的猎物，他的四肢已经被吓得完全不听使唤了，他想要开枪，却发现自己连手指都控制不了，最终晃了两下还把枪甩掉了。

    他想要逃走，却发现自己连站都站不起来，他的双腿已经软到丧失了任何的力气，更别说是跑了。

    张超这一次是真切的感觉到了死亡的濒临，那些被野兽盯上了的猎物，他们不会逃，也不能逃，只能接受命运。

