    　　------------

    　　狄成、大憨、陈虎如同三头下山猛虎，以无匹的凶猛势头硬生生的向营地zhong yang区域冲击，沿途所过，厉芒肆虐，劲风呼啸，掀起浓烈的血雨飘洒，给予查讫部落以从未有过的屠戮洗礼！

    　　萧风等人策马狂奔，随着狄成三人杀出的血路‘撞’进基地，他们都不善于马战，所以刚刚冲进基地没多久，直接从马背上翻了下来，提着兵器冲向密集人群。

    　　“萧爷爷来了，孩儿们……血肉伺候！！”紫发飞舞，厉啸撕空，萧风纵情狂奔、暴起腾跃，双手犹如杂耍般疾速舞动，缠满腰身的斧头疯狂旋转、撕裂空间，带着狠辣的弧度直取附近蒙古壮汉。

    　　斧头旋转，呼啸劈砍，迎面而至……尽数劈在脑门！！狂野的力量不仅把脑袋劈成两半，身体也被凶狠的‘砸’翻出去。

    　　“哈哈哈！！！来啊！！”萧风疯狂如虎，狰狞如鹰，眨眼之间十余柄斧头全部甩出去，十余名蒙古壮汉当场惨死，斧法的jing准程度足以令人震撼。萧风落地的身形再度暴起，如同脱弓利箭强势冲进左前方的人群，身形飚she，锐气迫人，随着双手的挥舞，两柄斧头牢牢吸附在掌心，旋动出令人心颤的可怕旋风。看似单薄的躯体，却疯狂的与查讫族人正面交锋。

    　　“嗬！！”‘武师’孙琦凌空翻腾，大风车式的七百二十度华美轮转，jing钢长棍划出震颤人心的可怕弧度……砰，咔嚓！！正前方怒然冲杀的蒙古壮汉如遭雷击，硕大的脑袋如西瓜般瞬间爆裂，鲜血脑浆四散喷溅，庞大的身体轰然跪地，眨眼惨死！

    　　孙琦翻腾落地，铁棍疾速轰击，点、挑、旋、砸，各种各样的招式轮番施展，随着身体的大幅度‘舞动’，给以附近围杀上来的蒙古壮汉以强力震颤。孙琦的进攻或许不是多么的疯狂，或许不是多么的残忍，或许不是多么的狂野，但每次的招式施展、铁棍出击，总是伴随着清脆的骨头碎裂声。

    　　脑袋、肩膀、手腕、膝盖，相继遭受重创，惨白的骨茬刺穿皮肉，猩红的鲜血随之喷溅，同样的……是席卷全身的惨烈疼痛，还有凄厉之极的惨叫！！

    　　“呀、哇、噢噢噢噢……嘶……”由于亢奋和激动，严绶怪叫连连，连蹦带跳，看似小丑般的‘惶恐’逃窜，可每当他凭借假象成功靠近蒙古人，整个人的气势必然瞬间转变，满目狰狞，面孔扭曲，身形暴起、钢刀劈斩，百分之百的结果掉敌人的xing命。

    　　而且……手段残忍！！

    　　狄成等人疯狂的往部落zhong yang区域冲，他却在击杀与进攻中巧妙的避开蒙古部队，窜进黑暗区域，然后……一溜烟冲进了一个蒙古包！！霎时间，女人的尖叫、男人的怒吼相继响起，再然后……在国内，他们是受人敬畏的分门门主，是数万部众的统帅，高高在上、战功卓著。在无人区、在今晚，他们的表现同样没有坠了本身的名号，没有给期待的人们丢脸。

    　　近卫队同样的凶狠、同样的强悍，只是相较于萧风等人横冲直撞的‘鲁莽’，经历过无数次国际猎杀、与众多巅峰部队都有过交手的近卫队们表现的更为沉稳。

    　　彼此都已经默契的配合过很多次，对各自的脾xing和招式了如指掌，所以战斗刚刚开始，无需任何人的指挥，三人一组联合进攻。将刁钻与狂野融合，把刚猛与yin狠协调，三个白银中高阶足以爆发出不弱于巅峰等级的杀伤力，在疾步冲击中营造出摄人心魄的绞杀漩涡。

    　　他们疯狂了、亢奋了、暴走了，受到狄成的刺激和影响，每个人的心中热血沸腾、战意滔天，从没见过狄成的情绪如此失控，从没有想过狄成会如此的‘冲动’，也从没有经历过如此险恶的情景。

    　　他们甘愿陪伴狄成放纵一次！！不过……在激动与亢奋的同时，他们不得不百分之二百的爆发，不仅为各自的尊严，更为他们不被暴怒的蒙古骑兵所‘吞噬’！

    　　刚刚开始的时候，查讫部落被这群‘疯子’的疯狂行为给打的晕头转向，由于营地范围很大，毡房彼此相接，隔绝了视线，阻挡了信息的传递。绝大部分人还不明白到底发生了什么，有的继续喝酒吃肉，有的踮着脚往远处眺望，有的则大声叱问。

    　　但没过多久，当沉闷的牛角号响彻荒野，当尖利的咆哮声弥漫营地，当‘敌袭’的呼喊与‘集合’的信号越来越清晰，整个基地在短短瞬间沸腾起来。

    　　蒙古汉子们虽然野蛮剽悍，但论起血xing与疯狂，却不输天下任何民族，无论是粗狂的汉子，还是毡房里的女人，都提着刀冲出营地，此刻的反应超乎想象的迅速，也极为猛烈。

    　　妇女们披上皮甲，护着孩子冲出毡房，一群一群的聚集在一起，严阵以待、杀气腾腾，她们只需要守护孩子和自己，足够！！

    　　汉子们则背起弓箭、提着斩马刀冲向营地外围，同时吹响尖利的哨音，呼喊自己的坐骑和猎犬向这里靠拢。

    　　哨音尖利，此起彼伏，外围游荡的战马和猎犬们也躁动起来，成群结队的往营地奔窜。

    　　乱乱乱，乱中套乱。但……空气中流转的野xing气息却越来越浓！

    　　查讫部落，这个以轻骑兵称雄蒙古草原的群体，终于在混乱狄成无惧无畏，策马狂奔，斩马刀呼啸劈斩，犹如死神的镰刀撕裂空间，收割着一个又一个鲜活的生命。他没有练习过马战，但jing湛的马术配合绝强的实力，仍旧爆发出难以想象的杀伤力。

    　　大憨、陈虎护佑两侧，放步狂奔，纵情发泄，如同两股飓风扫荡着两侧的阻碍，粉碎着所有拦截的蒙古壮汉。或许有人想到了弓箭she击，可部落的混乱已经把大部分火把碰倒，根本没办法锁定狄成三人的行迹，只能极尽所能的设置障碍、挥刀拦截。可结果……根本起不到任何的作用。

    　　就这样，萧风等人在后面制造着混乱，吸引着更多的部队，狄成三人组建的箭头则生猛冲击，硬生生的往zhong yang区域靠近，沿途所过，惨叫升腾、鲜血喷溅，看似壮硕的蒙古汉子们竟然没有一个能带来阻碍。

    　　直到……

    　　一声炸雷般的怒吼突然炸响，混乱的人群中突然冲出个两米多高的巨汉，皮肤黝黑、肌肉隆起，雄壮庞大，单论外貌竟然比大憨还有夸张，手中那柄两米左右的擂金锤更是夺人眼球。

    　　从吼声响起，到人群混乱，从黑影窜出，到暴怒一击。几乎在眨眼间完成，看似臃肿的身形却做出了灵猿般的迅疾动作。

    　　狂野与暴躁中带着难以想象的灵活！如同猛虎插翅，带来强烈的视觉和jing神冲击。

    　　巨汉身形猛顿，放声怒吼，双臂挥舞着擂金锤轰然轮砸，带着山崩地裂般的可怕势头直取狄成*战马。

    　　战马受惊，嘶鸣抬蹄，扬立而起，试图躲避危险的临近。狄成第一时间做出反应，可战马的突然受惊却差点把他给掀翻出去。

    　　嘭！！擂金锤去势不减，重重轰打在战马脖子与上肢的连接地带，生猛恐怖的力量尽数爆发。战马的身体当场扭曲变形，嘶声悲鸣中四蹄离地翻腾出去，砸向附近的人群。

    　　狄成在最后关头踏步闪避，避开了擂金锤，从马背上翻飞落地。

    　　“哪来的兔崽子！！”巨汉铜铃般的双眼满是凶狠，擂金锤轰然遁地，地面为之颤动，那股子凶残与暴虐的煞气不需要任何的点缀就已经传遍全场。

    　　钬达！！查讫部落第一勇士，铁骑部落八大‘战神’之一！

