    路四海说完，林之遇笑着一张脸看了一圈，“我是林之遇，你们好啊。”

    有他开头，大家的紧张情绪都缓解很多。

    “我是秦墨心。”

    “我是郑文思。”

    “苏晚晚。”

    “我是程至清。”

    众人打过招呼，路四海接下来又说了开场戏的问题。

    “第一场戏，就拍女主进宫初遇男主那场戏，好了，去化妆吧。”

    一解散会议，小意就急冲冲的拿着手机跑了过来。

    “晚晚，晚晚，不好了。”

    “怎么了？”苏晚晚将小意拉了过来。

    “晚晚，那个赵然，赵然她发微博内涵你。”

    “嗯，我知道了。”

    看到苏晚晚这么平淡，小意不由得开始着急。

    “晚晚你怎么不急啊，这件事已经上热搜了，她的粉丝基础大，又是娱乐圈里出了名的能打，现在大部分网友都在骂你，甚至连路导一起都骂了。”

    “这件事怎么会和路导扯上关系？”听到这句话，苏晚晚才有点严肃起来。

    “因为赵然的粉丝说路导选了你，是你走了后门，说你主动让路导潜规则了……”

    “呵。”苏晚晚冷笑了一声，“不用理网上的言论。”

    “那我要做些什么？”

    “什么都不做，你好好的呆着就行，我去化妆了。”

    “啊？可是很多人都在骂你啊。”

    “没事，倒霉的不会是我。”

    看着小意依旧担心的眼神，苏晚晚捏了捏她的脸，“不信你给文姐打个电话，文姐也会这么说的。”

    “好……”

    安抚完小意，苏晚晚就去了化妆间。

    此时秦墨心已经开始化妆，她长的温婉，看起来十分的温柔，苏晚晚看着她，总是能莫名的想起徐姐姐。

    徐姐姐也是一个很温柔的人，会在她家人出事的时候晚上偷偷的来到自己的宫里安慰自己，会在自己被势力的太监丫鬟欺负的时候来保护自己。

    看着秦墨心，她有些出神。

    “你好？你好？”

    突然，一个化妆室轻轻的拍了拍苏晚晚的肩膀，她瞬间回过神来。

    秦墨心看着她，眼中充满了疑惑。

    “请问你有什么事吗？”

    “抱歉，突然想起了一些事。”苏晚晚对秦墨心抱歉的笑了笑，坐到了位子上，等着化妆。

    “没事。”

    化妆室里一片安静，只有化妆室拿着化妆的轻微的声音。

    苏晚晚坐在那里，轻轻的闭上了眼睛，不多时，化妆室的门突然被推开。

    来人是夏明薇。

    “苏晚晚，路导叫你过去一趟。”

    闻言，她并不惊讶，也能猜出来路导找她有什么事。

    跟在夏明薇的后面，两人一起走着。

    夏明薇看了看她，表情有些惊讶。

    “你知道路导找你什么事？”

    “嗯，知道的。”苏晚晚笑了笑，看起来十分的乖巧。

    前世学规矩的时候，学过标准的大家闺秀笑容，所以她的笑容，永远都不会出错。

    “你心里有数就好，别担心，路导会给你一个公道的。”

    “谢谢您了。”

    “谢我干什么。”夏明薇拍了拍她的肩膀，“我”

