    第930章花菜身亡   

    只是，花菜没有想到的一点是，自己的房间内也被人装了摄像头。

    

    

    刚才她写信藏信的位置，都被摄像头拍了下来。

    

    

    从花菜的房间出来后，张余来到了一楼客厅的沙发上坐下，思考着后面的事情该怎么办。

    

    

    现在张余已经受伤，如果说再有暗杀行动到来的话，张余很有可能就会招架不住。

    

    

    张余保住自己是完全可以做到的，但要是保护韩博士一行人的安全，张余就有些力不从心了。

    

    

    而且还有一个内鬼的身份需要张余去调查，所有事情都落在张余的头上。

    

    

    一想到这件事，张余就感到头疼，忍不住摁了摁自己的太阳穴。

    

    

    很快，午饭时间到了，所有人都坐在饭桌前等待开饭。

    

    

    “余哥，你的伤不要紧吧？”

    

    

    冯文冲经过一段时间的休息以及张余给他的药物调养，现在已经能够下床活动了。

    

    

    听到冯文冲的话，张余对他笑着点了点头，表示自己的伤势没有什么问题。

    

    

    很快，韩太太把饭菜从厨房中端出放到餐桌上。

    

    

    把所有饭菜都拿出来之后，韩太太又从厨房中拿出一个饭盒，里面装满了饭菜。

    

    

    “田博士，这些饭菜就麻烦你带给你的助手吧。”

    

    

    原来这饭盒里的饭菜是韩太太给花菜准备的。

    

    

    听到韩太太的话，田莫妮感激地对她点了点头，起身拿着饭盒上楼去给花菜送饭。

    

    

    “一个内奸还有权利吃饭，要我就让她饿个三天，看看她招不招。”

    

    

    一旁的达利好像对给花菜送饭这件事感到不满，低声吐槽了几句，全部被坐在对面的张余听到。

    

    

    “博士，你怎么对别人别人就会怎么对你。

    我建议你以后不想被人抓住了挨饿就不要说这么无所谓的话。”

    

    

    说完，张余看了一眼达利博士，拿起筷子开始吃饭。

    

    

    听到张余的话，达利刚想反驳几句，突然想起了什么，老老实实吃饭。

    

    

    说和打他都不是张余，再说下去尴尬的就是自己。

    

    

    还行，达利好歹还是一个识相的人，没有继续找张余的事情。

    

    

    同一时间内，白夜收到了神秘人的联络。

    

    

    此时，别墅中的那个神秘人从口袋中取出了军用电击器，食指放在开关上。

    

    

    花菜不能再继续留着了，再留着她自己的身份迟早暴露。

    

    

    必须要提前干掉她！   

    

    然而就在神秘人准备行动的时候，楼梯上传来了脚步声。

    

    

    来人了！   

    

    神秘人收起了军用电击器，迅速隐蔽下来。

    

    

    “辉青，我来给花菜送点东西吃。”

    

    

    田莫妮来到花茶房间门口，对一旁负责看守的辉青说道。

    

    

    “麻烦博士了。”

    

    

    听到田莫妮的话，辉青对她笑了笑，伸手打开了房门，让田莫妮进去。

    

    

    午饭时间很快就结束了，吃完饭的众人各自继续着自己的工作，很快来到了晚上。

    

    

    晚上七点半的时候，花菜正坐在自己的房间中吃饭，此时她是背对房门。

    

    

    突然，房门被人无声地推开，又无声地关闭。

    

    

    “呜！”

    

    

    一双带着黑色手套的手捂住花菜的嘴巴，军用电击器放在花菜的脖子上用力摁着。

    

    

    这一次的军用电击器的力量要比电晕冯文冲的时候要大很多，电量足以致人死亡。

    

    

    可怜的花菜到死也想不到，自己真的从一开始就被人利用。

    

    

    什么花言巧语，都抵不过现实。

    

    

    房间中传出皮肤烧焦的声音，花菜脸朝下趴在桌子上，身体一动不动，死了。

    

    

    “什么人！啊！”

    

    

    在客厅中的张余突然听到头顶传来辉青的喊叫声，马上意识到了什么，立刻拔枪起身向楼上冲去。

    

    

    坏了！花菜出事了！   

    

    来到二层花茶的房间，张余一眼就看到花菜房间内窗户打开，花菜趴在桌子上一动不动，辉青倒在房门口，也一动不动。

    

    

    张余蹲在辉青身旁，用手试了试他的呼吸。

    

    

    还有呼吸，人还活着。

    

    

    在辉青的右颈上，张余发现了军用电击器留下的烧伤痕迹，不由得皱了皱眉头。

    

    

    那个神秘人行动了。

    

    

    检查完辉青后，张余又走到花菜面前，检查了一下花茶是不是还活着。

    

    

    花菜身上的军用电击器留下的痕迹跟辉青脖子上的位置一样，但不同的是，辉青没有死，花菜已经死了。

    

    

    “果然跟我说的一样，唉。”

    

    

    就在这时，韩博士一行人匆匆地上楼，看到花茶房间内的景象不由得惊讶地张大了嘴巴。

    

    

    房间里是什么情况啊，怎么两个人都这样了？

    

    

    “他还没有死，扶他回去休息。

    花菜已经死了。”

    

    

    张余抬手示意其他人把辉青扶回房间休息，自己检查着花菜身上。

    

    

    花茶的脸上有饭菜留下的残渣和油污，不是吃饭的时候不小心留在嘴边的，而是身体抽搐状态下无法控制嘴巴，从嘴巴中吐出来的。

    

    

    意识到这一点，张余皱了皱眉头。

    

    

    当时神秘人杀害花菜的时候，肯定一只手捂住了她的嘴巴，不让她发出声音。

    

    

    军用电击器产生的高压电量快速地在花菜身上流过，让花菜的身体产生了抽搐感，她口中的饭菜残渣被她下意识吐出。

    

    

    好快的速度。

    

    

    张余检查完花菜的尸体，又来到窗前向下看去。

    

    

    窗台上没有留下任何脚印，这个高度不要说像张余这样的人了，就算来个普通人跳下去，只要掌握好技巧一点事情也没有。

    

    

    花菜房间下正是一处草丛，可以很好地起到阻力的作用。

    

    

    但让张余感到奇怪的一点是，花菜房间下的草丛根本没有踩踏的痕迹。

    

    

    要是人从房间内跳出去的话，他一定会跳到草丛中，到时候草丛中的花草肯定会被踩倒一片。

    

    

    可现在并没有出现张余意料到的情况，这也让张余有些怀疑，那个神秘人到底是不是从窗户逃走。

    

    

    还有一种可能。

    

    

    张余突然意识到了另一点，会不会是那个人杀死花菜后，故意将窗户打开，伪装成自己从窗户逃跑，实际上那个人还在别墅中。

    

    

    他当时一定带着手套行动，军用电击器也带在身上。

    

    

    辉青没死，花菜死了，张余觉得有必要要检查一下辉青的身上有没有自己猜到的东西。

    

    

    

