    宇智波鼬感觉自己快被比比东的这个问题给折磨疯了，甚至昨夜都没有休息好。

    此时的比比东也恢复了理智，她也知道昨天自己问的那个问题确实是有些......过于无理取闹了。

    虽然她喜欢那种感觉，但是她觉得自己可以忍住！

    “鼬，极北之地极少有人类踏足，哪怕近时代人类魂师实力变强了许多，但也紧紧只是将极北之地的外围开发了而已。”

    “上次你在极北之地外围遇到的那只十万年魂兽完全是运气，这次若是想要猎杀十万年魂兽，深入极北之地内部是不可避免的。”

    “以我们的实力深入极北之地不是什么难事，不过还是不能掉以轻心，十万年魂兽可不是魂兽的极限！”

    比比东开口道，声音十分的严肃，毕竟这可不是开玩笑的。

    闻言，宇智波鼬点了点头，表示自己明白，随后强打起精神来，与比比东一起步入了这片恐怖的冰天雪地之中。

    看着宇智波鼬的这幅模样，比比东也没有什么太多的想法，她也知道现在可不是有什么想法的时候！

    极北之地，狂风怒啸，暴雪嘶嚎！

    两个人影穿梭在雪白的大地上，有一些突然暴起的魂兽也被轻易的压制。

    因为这里常年无人的原因，根本就没有所谓路的概念，入眼只有白茫茫的一片，若是待的时间长了，眼睛可能都会瞎掉。

    “西北方向，五公里左右，有一只强大的魂兽，不过并不确定是不是十万年魂兽。”

    宇智波鼬的声音在比比东的耳边响起，在这种风雪漫天的情况下，连说话都是一件奢侈的事情，只能使用魂力逼音成线。

    闻言，比比东点了点头，随后直接向着西北方向狂奔！

    幸好有宇智波鼬的神乐心眼，不然她可能也要迷路。

    这也是为什么极北之地难以开发的原因之一！

    连封号斗罗都会在这冰天雪地之中迷失方向，更何况是普通的魂师？

    而且这里可不是什么普通的地方，这里是极北之地，拥有无数冰系魂兽栖息的地方，一个不慎，闯入一只强大魂兽栖息的地方，那便有可能是灭顶之灾！

    也就是宇智波鼬拥有神乐心眼，可以精准的探查到魂兽的具体位置，不然的话......

    不一会儿的功夫，比比东与宇智波鼬便来到了一只雪猿的领地！

    这只雪猿十分高大，虽然不如泰坦巨猿，但是力量也不容小觑。

    因为极北之地深处还只是一个没有被开发的人类魂师禁地，所以宇智波鼬与比比东并不知道这只雪猿的具体年限。

    “没有炼化喉间横骨，不是十万年魂兽！”

    宇智波鼬开口道，随后他的双眸化作血红，直接控制住了这只雪猿。

    “杀了吧，看看能不能爆出魂骨。”

    比比东开口道，她知道这种雪猿在极北之地中应该不算少。

    闻言，宇智波鼬点了点头，随后伸手一挥，微不可查的利刃入体之声响起，随后雪猿直接倒在了地上，一枚黑色的魂环缓缓升起。

    “看魂环颜色，应该是六万年左右。”

    比比东开口道，她毕竟是教皇，对与武魂与魂环也是比较有研究的。

    待雪猿毙命之后，两人下去检查雪猿尸身，并没有发现什么魂骨，比比东不免有些失望。

    “老师不必失望，魂骨而已，十万年魂兽必定会爆出魂骨，我们只需要去找十万年魂兽即可。”

    宇智波鼬这种安慰人的话，若是放在别人的身上，别人能够气的吐血。

    任何人都知道十万年魂兽必定爆出魂骨，但问题是十万年魂兽可遇不可求，而且实力强大，一般的封号斗罗根本不是对手。

    但是放在宇智波鼬的身上，比比东反而觉得理所当然。

    “好吧，我们现在应该还没有进入极北之地真正的内部，便有一只六万年的魂兽，想来十万年魂兽也不会少。”

    比比东开始在那里自我安慰起来，确实，十万年魂兽强大无比，一般是不会群居的，凭借她与宇智波鼬的联手，猎杀十万年魂兽根本不是问题，就算是三十万年的魂兽来，她都不一定会虚。

    听到比比东的话之后，宇智波鼬也没有说什么，只是继续用自己的神乐心眼观察四周。

    “老师！正北方！六公里！魂兽很强！”

    宇智波鼬再次报点，随后带着比比东百年奔向了正北方。

    比比东紧随其后，她看着宇智波鼬的背影，眼神逐渐变得怪异起来，随后她迅速恢复了过来。

    随后比比东与宇智波鼬就开始了......疯狂的猎魂行动！

    几乎是灭绝式的屠杀！

    宇智波鼬与比比东在半天的时间中，杀了整整九只万年魂兽！

    其中甚至有一只九万年的冰晶蝎！

    一共爆出了两块魂骨，一块九万年的冰晶右腿骨，一块七万年的暴雪躯干骨！

    转眼之间，极北之地的天黑了下来。

    因为斗罗大陆是一块大陆的原因，极北之地并没有所谓的极昼与极夜！

    看着天色逐渐暗了下来，宇智波鼬停下了脚步，他双手结印，直接造出了一栋不大不小的冰屋。

    在这里使用木遁......不是很好用。

    两人进入了冰屋之中，随后宇智波鼬用了敛息术！

    “可惜了，今天一天都没有找到十万年魂兽！”

    比比东感叹道，但是她并没有露出什么难看的脸色，毕竟今天得到了两块魂骨，还是特别强大的万年魂骨。

    闻言，宇智波鼬点了点头，随后她的脸色有些古怪，似乎是想要说些什么，但是他又在那里迟疑。

    “有什么话就说，不要憋在心中。”

    比比东一眼就看出了宇智波鼬的纠结，于是她直接开口。

    “老师，我想要那块冰晶蝎的右腿骨。”

    宇智波鼬开口道，他的目光并没有放在比比东的身上，似乎是在顾忌着什么。

    见到宇智波鼬的这幅模样，比比东的眼神之中闪过一抹精光。

    不敢看她有很多原因，一是因为两人现在的关系略微有些微妙，二则是因为此时宇智波鼬的这个要求......

    “为了给你的那个水冰儿？”

    比比东的声音听上去非常的平静，但是比比东心中已经开始风起云涌起来了。

    “老师，冰儿的天赋虽然不算差，但若是想要成神，还是有些困难的......”

    宇智波鼬开口道，他并没有说完，但是意思非常的明显。

    “那你有没有想过娜娜？”

    比比东开口道，声音虽然依旧平静，但是这次宇智波鼬听出了一些东西。

    “我已经为娜娜找到了一个合适的神位......”

