

常妍深吸口气，郑重的说道：“抱歉，深山。这次是我任性了，以后再有这种事，我肯定会提前通知你的。”

“我去……”

邱深山只觉得一口老槽梗在喉咙里真是不吐不快，心里别提多别扭了。

“我姐是不是脑袋秀逗了？这种破事你通知我干嘛？我是你弟弟啊！亲弟弟啊！姐姐你能不能别那么鬼畜啊！”

但偏偏常妍积威甚久，邱深山嘴角抽动许久，还是不敢当着常妍的面吐槽。只能握住陈友好的手，说道：“兄弟，事情既然已经发生了。多的我也懒得说了，以后好好对待我姐！”

好好对待……你姐？

这是什么口气？

陈友好满脑袋问号！

但邱深山都这么说了，陈友好也没法不回应，只能勉强道：“我，我尽量！”

“不是尽量，是必须！”

邱深山满脸严肃，道：“我姐这么多年一个人不容易，你既然……既然把我姐都那样了，以后要是对不起她，我绝对不会放过你的！就算打不过你，我也不会放过你！”

陈友好“……”

“等下，所以你以为陈友好对我做了什么？”

常妍突然插嘴，紧紧盯住邱深山。

“还能做什么？你们就别装了，我都能看出来！你看友好这一脸肾虚的样子，是个人都清楚好吧？不过姐也不是我说你，就算你单身太久，也得懂得节制啊！友好那么好的身体都……诶，都不好意思说，总之是你们两个人的事，我也不好多讲……”

常妍的眉毛随着邱深山的话语越拧越紧，两条小眉毛几乎倒竖起来，向来古井无波的眼中，充斥着怒火。

陈友好一脸平静，深吸口气，打断了邱深山的喋喋不休：“深山，有件事我要提醒你一下。今早，你姐把你家的内气心法传给我了。”

“俗话说，没有耕不坏的……等等，你说啥？内气心法？”邱深山表情一僵。

“对，内气心法。引气初期，内气散乱损伤肺腑，这种痛苦你应该没忘记吧？”陈友好微微一笑，道：‘如果忘记了也没关系，因为我觉得你马上要再体验一遍了。’

邱深山僵硬地扭过脑袋，却见常妍正面无表情地盯着他，体内急速运转的内气甚至隐隐有些透体而出，吹动着额头地秀发。

“姐，误会，都是误会！”

邱深山浑身一个激灵，讪笑地往后退。

“哦，是误会吗？”

常妍的话语听不出什么语气，但看她手指随意点在大理石桌面上时，上面留下的一个个小窟窿，就知道常妍现在的心情如何。

“救命啊！”

邱深山惨叫一声，跃上餐桌，脚下又上一点，借着旁侧的大石柱，直接窜上了二楼。

常妍冷笑一声，踏步而起，犹如空中飞仙，凭空拔升三四米高，同样跃至二楼。仅这轻功的展示，就可看出邱深山与常妍的差距。

随后，邱深山的惨叫便从二楼传了出来。

“兄弟，救命！”

“我要被打死了！”

“错了错了！陈友好，你不能见死不救啊！”

陈友好一脸淡然，拿了个空碗，给自己盛了碗粥，慢条斯理的喝了起来。

冯丽丽当了许久的背景板，此时终于忍不住开口，道：“陈顾问，这……不会打死人吧？你要不要去帮帮他？”

“不用，他们姐弟天天打架，习惯就好。而且深山皮糙肉厚，抗揍得很，死不了的。”陈友好风淡云轻的说道。

冯丽丽纠结了会，觉得人家姐弟动手，自己一个房客却是不好说话。

她犹豫了下，看着大理石桌面的那一个个被常妍随手戳出来的小窟窿，忍不住又问道：“刚才……常小姐和深山他们。”

“轻功嘛。”陈友好想了想，解释道：“武术世家，你知道就好。不要往外传。”

“武术世家……”冯丽丽轻呼一声。

“对，就是你想象的那种。”

陈友好喝完粥，听楼上的动静差不多停歇了，才放下碗往楼上走去。

恰巧见到常妍下楼。

陈友好刚想说什么，便见常妍瞪了他一眼，理也不理他，直接走过去。

陈友好苦笑了下，上楼之后，便见邱深山趴在地面鼻青脸肿的样子。

“啧啧，打得真惨啊！”

邱深山趴在地上，伸手对陈友好翘了个大拇指，道：“兄弟，你够狠！还真不上来帮我。”

“问题是，我想帮也帮不了啊。”陈友好耸耸肩道：“我现在浑身都痛，打不过你姐，而且谁叫你嘴欠来着。”

邱深山愤愤地哼了一声，歇息了好一会才爬起来，长出口气，道：“我姐怎么会突然教你内气心法的？”

看邱深山的样子，到时不在意陈友好学了内气心法。

陈友好解释道：“我身上藏着一股杀意，能够克制那些鬼怪。但是我应用不来，你姐觉得可能我突破内气关隘，才能真正调用。”

“原来是这样。”邱深山摸了摸下巴，突然奇怪道：“不过等你突破内气关隘那要等多少年？远水也解不了近渴啊！”

“呃，我天赋不错，刚才花了一个小时就引起成功了。”

“一个小时，我去……”邱深山瞪大眼睛，刚要爆粗口，忽然又止了下来，一脸赞赏地点头道：“嗯，那确实不错。都差点赶上我当年的引气的速度了！”

差不多？

你姐说你引起十六天才成功的？

陈友好眼中闪过一丝促狭，道：“那你当年引气用了多久？”

“十六分钟！”邱深山说这话时，眼睛都不眨一下。

“厉害厉害！”陈友好佩服道。

邱深山满脸得意，道：“那是，我跟你说！当初我可是被我家老头子评价为，百年难得一见的奇才！引气十六分钟，洒洒水啦~”

“既然你引气这么快，为什么修行十几年才突破内气关隘？常妍说我最久只需要一年就可以突破关隘了。”

邱深山得意的表情一僵，故作遗憾道：“那，那还不是因为我那时候不懂事，没怎么用功嘛！而且后来我一个人在外闯荡，损伤了根基，影响修炼速度……诶呀，跟你说这个你又不懂，你只要知道我天赋比拟好就行了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。