    “走，快撤，这个房间内已经没什么有价值的东西了，全部撤。”在将兰迪给扶了起来后，队长立马对着剩下的两人开口说道，这个房间内的建筑也已经开始慢慢的掉落了，如果真继续待下去，很可能还会出现二次爆炸又或者房子倒塌之类的事情发生。

    “收到。”听到队长的命令后，威尔士还有剩下的一名队员一人在前方开路，一人则帮着队长搀扶着兰迪朝着门外走去。

    “对了，威尔士，检查下目标的情况，如果目标的手臂部位还能够明显的看出来具体的伤势造成的话，那就在多补几枪，用这个！”当一行人走出卧室后，仿佛想起了什么的队长，在对着威尔士叮嘱完后，还将之前威尔士交给自己的霰弹枪又重新递给了他。

    “保证完成任务，队长！”听到队长的话后，威尔士也知道自己一行人此行的主要任务就是为了这个，所以也没有多说，在接过了霰弹枪后，当即开口说道，然后便转身朝着记忆中目标所处的位置走了过去。

    没办法，现在因为火势和浓烟的原因，不仅可活动范围大幅度缩小，就连能见度都只能看见脚边的东西，要想在这样一个活动范围狭小且能见度低的房间内找到一个人的尸体，那也是一种不小的难度。

    在强忍着炽热在火焰中搜寻了一会儿，终于随着脚边触碰到了一个软软的东西后，在威尔士顺势望去后，目标的尸体也呈现在了他的眼前。

    随后不顾恶心，威尔士直接蹲下身来，仔仔细细的开始检查着目标的手臂，因为大火和爆炸的原因目标现在死是已经死透了，而且手臂也被炸碎了，仅从目前看来，基本上就算法医过来也很难认定最后其手掌具体的受害情况了。

    看到这一幕的威尔士也终于松了一口气，看着全身焦黑，没有一点完好地方的目标，现在威尔士知道自己又要强忍着的东西多了一样，那就是对尸体的恶心，和未来一周内对熟肉恐怕再也不能直视的心理了。

    随后在威尔士简单的收拾了下，成功的撤离到了门外后，这个时候属于消防车专属的警声

    也开始从街道外面传了过来。“呼！终于解决了啊。”公寓楼下，被安排好在一个专门开辟出来供警务人员休息的临时场所，神盾局一行人此时正挨个坐在那，尤其是威尔士更是躺在椅子上，双腿翘着搭在桌子上，毫无形象可言的说道。

    “威尔士多多少少还是请你注意点形象，你代表的是神盾局，全球性官方组织。”看着威尔士这一副吊儿郎当的样子，队长不由得一头黑线，咬着牙对着威尔士强迫着开口说道，虽然他清楚自己等人在神盾局的定位不是很好，但是这又怎么样，神盾局都是他们的了，作为自己人的组织，肯定要在外界保持一个好的形象。

    “安啦，队长，你不说我不说，谁知道我们是神盾局的，要知道在外面我们可是FBI来着。”舒舒服服躺在椅子上的威尔士在听到了队长的吼声后，不由得摆了摆手开口说道，在战斗中他可以毫不犹豫的听队长的，可是这不是任务结束了嘛，那么剩下的时间可都属于他自己了。

    “好了，好了，大家休息一下，十分钟后撤退。”看着威尔士这副模样，队长也不由得摇了摇头，不过还是没有多说，毕竟生活上的作风问题可不是他这个作战队长来管的了，而且毕竟是自己的队友，不是嘛。

    ……

    “咦，艾伦，你还没睡吗？”另一边，回到家后的斯凯，在打开房门后，看着正躺在客厅的沙发上正看着电视的艾伦，不由得开口疑惑的问道。

    “额，只是刚刚经历了热身活动之后有点睡不着，就想着看看电视解解闷，而且这个电视也的确很好笑。”听到老姐的问话后，透过电视看向远处的艾伦，默默的将视线收了回来，嘴角也不由得带着一丝弧度对着斯凯开口说道。

    “唔，是吗？嘶……艾伦，你的意思是大半夜的看恐怖片还很好笑？”看着艾伦还在发笑的样子，斯凯不由得换上了专属的拖鞋后，走到了艾伦的身后也朝着电视好奇的看去，不过紧接着就是一阵倒吸凉气，因为屏幕上很明显的就是恐怖电影，而且还是一个幽灵正在杀人的画面，不由得斯凯就一副不敢置信的样子问道。

    难道在自己不经意间，自己的弟弟都已经可怕到看个恐怖电影还能够从中找出笑点来的地步了？

    “咳咳！其实这个电影刚刚那一幕还是挺好笑的，只不过老姐你没看到，如果你很难接受的话，老姐我可以推荐你去看，惊声尖笑又恐怖又好笑，和这个电影差不多，很好看的。”看了看电视上依旧在杀人的阿飘，艾伦不由得咳嗽了一下，然后开口解释了起来。

    毕竟这部电影也是艾伦曾经看过的，为数不多的既恐怖又搞笑的恐怖电影之一，而且现在惊声尖笑的系列也出到了第四部，的确很好看。

    “真的吗？听名字我就觉得那不是什么好电影。”听到艾伦的话，斯凯下意识的就是一阵迟疑，毕竟虽然斯凯平时大大咧咧的但是对于这种恐怖电影还是有着恐惧的心理存在的。

    没办法，谁让美国电影对于这些恐怖片阿飘的塑造基本都是唯心论，拳打不动，枪械没事，即使是斯凯有超能力，还是对这些阿飘之类的东西有着后怕。

    “真的，单单一个笑字，姐姐你就可以看出来这就是一个披着恐怖片外皮的喜剧片，很推荐你去看看哦，放心，他都没有闪灵，寂静岭这些电影吓人的。”听到老姐迟疑的话声后，不知道为什么，艾伦凑了上去开口说道。

    “唔，算了，这个事我就不追究了，时间不早了，快点关掉电视，早点上楼休息吧，明天你还要上课呢。”听到自家老弟的话后，本来有点动摇的斯凯，最终还是强行摇了摇头，对着艾伦说完，便朝着楼上自己的房间走了过去。

    今天一天发生的事情太多了，她需要好好的躺下来休息一下。

    “好吧，老姐晚安，我把最后这一点看完就休息。”看着自家老姐朝着楼上走去，艾伦在道了一声晚安后，便继续看向了电视那边，沉浸在了电影里时而欢声笑语时而恐怖吓人的故事情节中。

