    传授锻造之法这种事，刀刀斋不在乎，他连灰刀坊那种心性有问题的垃圾都能收为徒弟，就能看出他不介意自己的锻造之法传播出去。

    这也是太的目的，只是太的懒癌挺严重的，要自己费时费力去学这种东西，实在是有点为难他，而且，能不能学会，学得好不好，还是一个问题，所以把这个当做次级目标。太可不想最后自己做出一把残次品。

    虽然不介意把锻造之法给他，但是刀刀斋今天还是第一次看到他，一点都不了解，实在是无法放心把主公的家人交给他。

    “你是哪一族的？你打算怎么安排他们母子俩？”

    太露出自信的微笑，他知道刀刀斋这是心动了，交易已经成功了一半。

    “我是狐族的！”

    “呵！狐族现在高手不是死光了吗？你确定可以护住他们？别到时候还要我来连你一起保护！”

    太没有辩解什么，直接爆发出高级妖怪的妖气，以实力说话。看着其他人震惊或凝重的目光，太满意的点了点头。

    “如何？以我的天赋，最多五年！我就能成为大妖怪。”

    “啊啦！现在的年轻人都这么自大的吗？你离大妖怪还差的远呢！”

    太不介意的笑了笑，现在的他离大妖怪确实还差的远，不过以他的小世界硬塞虚空能量来提升修炼速度，五年内绝对可以提升到高级妖怪极限，然后凝结妖核，成为大妖怪。

    不过这个他是没兴趣去炫耀的，比起被别人当做天才，他更喜欢被别人当做傻子，因为没人会来烦一个傻子，也没人会提防算计一个傻子。

    把假话当真话说，把真话当假话说，这是太的习惯与爱好。

    “那么，你打算怎么安置他们？”

    “放心吧！不管如何，我现在的实力足够保护他们了，我有两个选择给他们。”

    “第一，藏王山是狐族的祖地，山里是没有其他妖怪的，他们可以在山上还在山下的藏王村，身为现任狐族的族长，那里我说了算。”

    “第二，我的妖力是空间属性的，我在藏王山开辟了一个小空间，里面吃的住的都有，绝对安全，两个方法随你们挑。”

    刀刀斋大眼珠子转了转，眨了眨眼，又伸出手挠了一下后脑勺，可就是不说话。

    “怎么了？都不满意吗？”

    “这个倒是不是，只是，只是你难道不知道学锻造妖刀，是要火属性妖力的吗？”

    “额！”

    这个太确实不知道，都没了解过，不过太楞了一下后，想起了什么，伸出手，一簇深红色的火焰从手心升起。

    “用这个可以吗？”

    “啊啦！好奇怪啊！不是火属性居然有火属性能力！这是怎么回事？”

    太用一只手遮住了半张脸，摆出一副高深莫测的样子。

    “唉！看来是隐藏不了，其实，我是灵魂变异者，妖力是火空双属性，本来我是打算隐藏起来，偷偷修炼，等以后成为大妖怪，震惊全世界。哈哈哈哈哈……”

    说完，太双手叉腰，仰天大笑！

    所有人：-_-||……

