    看着手中一大串沉甸甸的钥匙，李尚夫妇犹豫不决。

    不得不承认，李岩的想法很有诱惑性，让他们很动心。

    不上班每月就能有一万多的收入，在德宁县这种物价水平不算太高的地方，月入过万足以生活得很好，还能结余下一大笔钱。

    结婚二十多年，除了度蜜月时去外地旅行过一次，之后再也没有出过这个小县城，李尚和张翠兰也想出去放松放松。

    “爸妈，你们还在犹豫什么，房子我都已经买了，钱也付了，总不能再退回去吧。”李岩摊开双手说道。

    他就是担心老爹老娘退房，因此一次性把事情办妥，让他们没有其他选择。

    “翠兰，要不就按儿子说的办，儿子有本事，我们就跟着沾点光。”李尚心动说道。

    丈夫都这么说了，张翠兰自然不会再反对，心中很是喜悦。

    有个成绩优异又懂事的女儿，大儿子大学还没毕业就有了惊人成就，虽然没有血缘关系，但在张翠兰心里，早把李岩当成自己的亲生儿子看待。

    吃了午饭，李岩和父母道别，福宁那边还有一大堆事等着他，没法在家里久留。

    不说其他的，光是小白那三个小家伙，饿了一整天，恐怕早就把家里掀的乱七八糟。

    李尚夫妇知道儿子是干大事的人，尽管心里不舍，但嘴上没说，免得李岩心中挂念，只是叮嘱他路上小心。

    走出家门口，李岩忽然想起来，自己连身份证都没带在身上，没办法买动车票，只能乘坐大巴去福宁市。

    想到要花三个多小时坐大巴，李岩有种要吐血的冲动，简直就是自作孽不可活，要不是手贱胡乱使用瞬息万里符，也不会落到这步田地。

    没办法，李岩只好打了个电话给赵大年，把见面的时间延后两个小时，不然让人家傻等就不太好了。

    大热天的，大巴车里的气味实在好不到哪儿去，车里开了空调，还不允许开车窗，险些把李岩给憋死。

    熬了三个小时，总算回到福宁市，李岩打个电话回家报平安，然后乘车直奔刘洵家。

    李岩到的时候，赵大年已经等了有一会儿，和刘洵有一句没一句闲聊。

    见他风尘仆仆赶来，手上提了个黑色塑料袋，除此之外别无他物，赵大年不禁问道：“李老弟，你的古董酒杯呢？”

    李岩提了提手中的塑料袋，这是他在计程车上向司机师傅讨要的。

    满心好奇打开塑料袋一看，里面放了十来个酒杯，赵大年当即叫出声：“哎呀李老弟，这些可都是难得一见的古董宝贝，你怎么如此随意拿个塑料袋包装，万一磕破了岂不心疼死！”

    “来的太急促，没有精心包装，还请赵老板见谅。”

    李岩嘴上说得好听，心里却不以为然，这样的杯子他多得是，就算碎了几个也不会心疼。

    赵大年和刘洵都是古董爱好者，小心翼翼将杯子从袋里一一放到桌上，刘洵还拿了个放大镜仔细观赏。

    “不错不错，都是难得的珍品，这个宣德彩蝶杯要是拿去拍卖，没有三十万绝对拿不下来！”赵大年爱不释手，眼里直冒亮光。

    不看其他杯子，光是这个宣德彩蝶杯就能让他的古玩瓷器展增色不少。

    李岩眼珠子咕噜转了转，什么宣德彩蝶杯，他根本不懂得欣赏，放在自己手上也是暴殄天物，不如卖掉换点钱。

    想了想他微笑说道：“赵老板要是真喜欢这个杯子，我低价转让给你，价钱你看着给就行。”

    “此话当真？”赵大年眼睛更亮了。

    “当然是真话。”李岩点头道：“要是对其他杯子也有兴趣，我同样可以考虑出售。”

    把十个杯子仔仔细细看了个遍，赵大年给出一个打包价七十万，除了宣德彩蝶杯比较值钱，其他古董酒杯价值相对较低。

    李岩没有丝毫犹豫一口答应，卖掉这些没用的东西，等于又赚了一套房子。

    眉开眼笑把酒杯收起来，赵大年递过来一张请帖，请李岩明天准时参加古玩瓷器展览。

    送走赵大年，刘洵笑呵呵道：“李岩，你可有些日子没来老头子这边，搞得我都有些嘴馋了。”

    李岩笑了笑说：“您老要是不介意，学生就留下来蹭顿晚饭。”

    “我求之不得呢，又怎么会介意。”刘洵脸上笑意更浓。

    吃了李岩做的饭，再吃保姆张阿姨做的，实在没有多大胃口，只能勉强下肚。

    “刘老头这么好客，加我爷孙三人不会嫌弃吧？”何老带着何雨恬何志勇走了进来。

    比起上次相见，何老头精神头又有明显提升，身材看起来没那么臃肿，这都是阴间女儿红的功劳。

    “雨恬和志勇我不会嫌弃，你这老货就算了，我怕被你给吃穷。”刘洵开了个玩笑。

    李岩没见过何志勇，点头示意了一下，而后对何雨恬说道：“何总，郭总前些天说物色好一处工厂，不知你是否派人去看过？”

    后者点点头道：“婉清已经去实地考察过，条件确实不错，价格也还算适中，估计已经签了合同。”

    李岩心头大定，只要厂房的问题顺利解决，以何家和郭天豪的人脉，药监局那边应该不成问题，疗伤液很快就能正式投入生产。

    “对了，这是我大哥李志勇，目前在部队服役，他对我们的疗伤液感兴趣，想和你聊一聊。”何雨恬帮忙介绍道。

    她知道哥哥对疗伤液一直念念不忘，只要疗伤液面向市场，军队那边势必有所动作，凑巧今天碰到李岩，想听听他对此事的看法。

    “李岩你好，早就听爷爷和雨恬说过你，年纪轻轻就即将成为商界巨子，我打心底佩服！”何志勇主动伸出手说道。

    和他轻轻一握，李岩深深看了何志勇一眼，刚才何雨恬只说他在部队服役，却没具体说职务，但可以肯定，不会是普通士兵。

    堂堂何家大少爷，不可能跑去部队当一个小兵，极可能混得不错，不然何家早就让他退伍经商。

    抿抿嘴，李岩笑道：“何大哥说笑了，商界巨子这个称号我可不敢当，疗伤液能否取得成功还是未知数，即便小有所成，也只是赚点小钱而已。”

    “你太谦虚了。”何志勇摇头道：“我虽不在商场，但只要见识过疗伤液的奇效，就能预想到疗伤液未来的火爆，即便你日后啥事不做，光凭这一款产品，也能日进斗金，如果能与国家合作，财源更是滚滚而来。”

    他能说出这番话，李岩丝毫不觉得意外，稍微有点商业头脑的人都能想到，何况他还是出身于何家。

    最让李岩关注的是，何志勇军人的身份。

    疗伤液不仅可以民用，也可以用在军队之中，刚才何雨恬介绍她哥身份时，李岩就有所预感。

    说实在的，李岩只想安安静静赚钱，不想牵扯到太深的层面，不过他也清楚，有些事不是自己能控制的。

    与其将来陷入被动，不如主动与军方的人接触，如果何志勇的身份合适，倒是可以做牵线搭桥之人。

    何雨恬在岩石药业占有不小股份，李岩相信何志勇不会坑自己妹妹。

    犹豫了一下，李岩忍不住问道：“敢问何大哥在军中是何职务？”

    “目前是中校营长，如果你有兴趣和军方合作，我可以为你引荐一二。”何志勇开门见山说道。

    李岩的目光变得更加幽深，他和何雨恬有相同的顾虑，担心疗伤液被收为国家机密，那么之前所做的努力就将白费，就算要和军方合作，也得等疗伤液全面推向市场之后。

