    地下古宅内，看着一地脏兮兮的东西的我此时还想吐，厉钢小羽这俩看上去挺忠心的，可一到脏活累活就让我自己上，等我从红毛大猫尸体里爬出来的时候，那感觉别提多酸爽了，我估计很长一段时间我看见内脏一类的食物都得恶心。

    我弄了点水把从红毛大猫身体里弄出来的东西洗了一下，然后放在地上仔细观察，看了一圈之后我不由得感叹道：“果然好东西不容易找啊。”

    在红毛大猫的身体里至少有七八件灵物，十多件看起来很不错的灵物材料，除此之外还有几本用特殊材料包裹起来的秘术古籍，在这些之外，我看见了一块奇怪的白色石头，这块石头看上去并不像制造灵物的材料，也似乎没有太强的灵性并不是天材地宝，我拿着这块石头端详了半天后问道：“这块石头难道就是传说中六贤宝宫第一道门的钥匙吗，你们有谁知道的吗？”

    大家都摇了摇头，我把这些东西收了起来，看来想知道答案还得自己回去翻查资料。

    离开地下古宅，顺着地下河往古井的方向走，一路上小羽带路倒也没有迷路，等我们爬上古井回到地面的时候，外面已经是大白天了，赵家老宅空无一人，曾家和洪家的人全都撤走了，我们走到宅子门口便看见赵全老村长带着一群村民等在外面。

    “老村长有事儿吗？”我没想到老村长会来，便奇怪地问了一句。

    “那个方老板派人打电话给我们，说这口井他们不要了，还给我们了，随便我们怎么用，我寻思这事儿怎么这么怪，就多问了一句，他们说这地方已经没用了，以后也不会灵验了，所以他们也不买了。”

    我一想也对，以前这口古井灵验是因为两个原因，一来是这古井里的地下河环绕着赵环花的地下古宅，即便赵环花是一名邪仙，但好歹是仙家道场自然这条河也就沾上了仙气，在此饮用井水之人受到仙气照拂，运气自然会好一些，尤其是在金钱财帛方面肯定会比平时强上不少，除此之外由于小羽常年在古井下躲藏修炼，她修炼时候散发出的妖气也会影响到来此地的凡人。

    若是有幸运儿既受到仙气照拂，又得到妖气眷顾，双管齐下那肯定会在短时间内运气爆棚，这便是古井成为网红地的最初原因，至于之后很多人觉得来此地打卡后运气变好，许愿实现之类的更多是心理因素。

    现如今赵环花被我所杀，小羽也要跟随我离开此地，这口古井的功效自然消失，而且曾家二祖没有在这里拿到六贤宝宫第一道门的钥匙，钥匙落在了我的手里，他以后也不会来此地，自然这栋古宅，这口古井也就没有任何价值了。

    “呵呵，这些有钱人总是想一出是一出的，反正他们不要这个地方了，您就让他们签个具有法律效力的协议过来，白纸黑字写清楚，这样以后他们也抵赖不了，你们村子以后也可以继续在这里发展网红经济。”

    离开赵家村的时候，赵全村长很开心，塞给我红包我没要，他硬是拉着我们一群人吃了顿饭，然后塞了一大堆土特产给我，而我则让穆林在吃饭的时候帮村民处理了一下协议文件，深夜时分，穆林开着车在村民一路相送之下离开了赵家村。

    回到看相馆，穆林看着面前的小羽有些尴尬地问：“能自我介绍一下吗，我叫穆林，是陆公子目前的行政助理以及秘书。”

    小羽瞥了穆林一眼冷漠地回答：“我叫燃羽，燃烧的燃，羽毛的羽，陆公子现在是我的主人。”

    “主人……”穆林虽说已经对我身边总是会出现稀奇古怪的人和东西习以为常，但还是大吃一惊，毕竟小羽和大牛不同，大牛的样子虽说奇怪但归根结底是动物的模样，穆林知道它是灵兽最多也就把它当成样子古怪的动物，可小羽却是青春靓丽的少女模样，和大牛完全是两回事。

    “老板，这姑娘说您是他的主人……这事儿您能解释一下吗，我有点反应不过来，这女孩儿长这么漂亮，难不成是您的女朋友吗，可您不是已经有白夜小姐了吗，我不得不佩服您在情场方面的能力，实在是高啊。”

    “喂，你别给我胡扯好吧，她不是人类，她是妖，只不过能说人类的语言而且能变成人类的模样。”

    “妖？你说的是神话故事里的妖怪吗？”

    我点了点头然后冲小羽喊道：“小羽，给穆林亮一下你的爪子还有翅膀。”

    小羽点点头，抬起手一瞬间漂亮的手指变成了锋利的爪子，而在她的背后一对半透明的翅膀缓缓打开，看的穆林彻底傻了眼。

    “以后小羽就先住在这里，你安排一下她的生活用品。”

    穆林点了点头，正准备打开手机采购忽然想到了什么开口道：“对了老板，您在地下的时候秦六爷又来找过我一次，好像有要事和您说，您要不然回他一个电话吧。”

