    千叶影儿很清楚要取到一枚太初神果是多么艰难的事。

    宙天神界有宙天珠的特殊感应，有寰虚鼎和掌控强大空间神力的守护者，因而得到太初神果的机会比他人大得多。除宙天之外，连综合实力远胜宙天的梵帝神界，乃至龙神界，都从不抱有太大的念想。

    焚月王界处心积虑潜藏蛮荒神髓如此之久，应该是最想得到太初神果的人，可惜万年过去，连个影子都没摸到过。

    云澈和千叶影儿到来太初神境，主因是完全脱离劫魂界和焚月王界接下来必将发动的追剿，至于太初神果……虽也是原因之一，但很显然，他们两人对此更多的只是念想，在太初神境一年时间，别说找寻神果，都从未深入过半步。

    忽然遭遇宙天神界的人，并探听到太初神果的讯息，无疑是个巨大的意外和惊喜。云澈利用千叶影儿引宙清尘主动靠近，为的是两大守护者若能成功取得神果，他们便可借助宙清尘探视神果的破绽，或将他挟持来强取太初神果。

    而这两者，都毫无疑问伴随着极大的风险……因为那个时候，他们要面对两个守护者！

    但，之后发生的一切，完全出乎他们的预料。逐流尊者死，太垠尊者成功带着太初神果归来……却已是极度伤残，几近濒死。

    云澈借此强杀太垠，强取神果，虽然也冒了一些风险，但相对神果的珍贵和原本该承担的风险，简直可以说不费吹飞之力。

    “的确容易的过头了。”云澈对千叶影儿的话并不觉得惊讶：“你想到了什么？”

    不但拿到了太初神果，还灭掉了一个宙天守护者！这两者，前者本该是冒着巨大风险，后者则是不可能做到的事，却几乎没费多大力气便同时做到。

    “太垠和逐流极擅空间玄力，还带上了寰虚鼎。他们潜入太初龙族之地，哪怕遭遇了太初龙帝，也足以全身而退。除非……”千叶影儿微微皱眉：“太初龙帝提前预知他们的到来，早已蓄势待发，反给他们猝然一击，也断绝他们安然遁走的机会。”

    “但，”千叶影儿继续道：“对太初龙族而言，太初神果的重要性，远胜灭掉入侵者。若太初龙族当真早有准备，那么更多的力量定是倾注在保护太初神果之上。”

    “而事实，逐流死，太垠重创，却又带回了太初神果。这无论怎么想，都似乎不太应该。”

    千叶影儿五指微张，那股无法言语的浓郁神息，除了太初神果，再不可能有其他。

    太垠是真的死了，太初神果也不是假的。

    “看来，我们走大运了。”千叶影儿道：“蛮荒神髓，太初神果，现在连从未开过眼的老天都在倾向于我们这两个恶魔了吗？”

    云澈没有说话，眉头微微收凝。

    自己寻不到的东西轻易入手，自己杀不死的人死在眼前……

    这番场景，为什么有一种似曾相识之感。

    这时，他忽然想起太垠全身的伤口之上，那偶然掠过的陌生，却又有些熟悉的力量气息。

    一抹暗光在脑海中闪现，他猛地抬头，喊道：“彩脂，是不是你！”

    “？”千叶影儿转眸，而就在这一刹那，苍穹忽黯。

    一股霸道绝伦的威压忽然罩下，如浩瀚星河当空倾覆，让她身形，乃至全身血液都为之彻底凝固。一道彩影带着冰寒气息骤俯而下，纤小白皙，犹若雪玉的手儿却带着毁天灭地之威，只取千叶。

    实力已恢复到神主中期的千叶影儿竟被这股威凌压制的无法喘息，唯有腰间“神谕”勉强飞出。

    叮！

    纤嫩到让人不忍碰触的手指与足以断裂星辰的神谕碰撞，一声撕魂的轻鸣，神谕顿如一条僵死之蛇，神息崩尽，失力横飞，千叶影儿身形疾退，嘴角溢出一道细长的血痕。

    本紧握手中的太初神果也脱手飞出，被彩影一瞬吸入手中。

    “彩脂！”

    看着女孩的背影，云澈疾喊出声，冷寂许久的心魂顿时迸发出无比复杂的情感。尤其……有了一抹本该已彻底死去的欣喜之感。

    如果说在这个世上他还有一个亲人，那就是彩脂。

    面对他的呼喊，彩脂却是毫无反应，彩影一晃，直取千叶影儿，天狼圣剑在她手中现形，释放出让天地颤栗的神威与杀意。

    七年前，彩脂曾和千叶影儿交手过。只是那时，她和茉莉联手，也无法伤到千叶影儿分毫，反而双双受创，最终唯有借助茉莉的能力遁离。

    而今，仅仅一个照面，她便伤其身，震溃神谕，夺其神果。

    并非只是千叶影儿的修为远不如当年，更因，如今的彩脂，也已绝非当年的彩脂。

    “彩脂！！”

    云澈面色微变，脚踩星神碎影与断月拂影交错，一瞬闪至了彩脂前方，也生生阻下了她的威势……那把远比她身型庞大的天狼圣剑停在半空，距离云澈的胸口只有堪堪半尺。

    再后方数尺，便是千叶影儿。

    威凌凝结，杀意却丝毫未减。多年相离，云澈和彩脂的眸光终于又一次触碰，只是两人的身体中间，却是横着一把苍蓝巨剑。

    “不要杀她！”

    云澈急声道，但话刚出口，看着近在咫尺的彩脂，他忽然窒息。

    多年不见，彩脂的外貌没有丝毫的变化，就连她的衣着，也依旧是那身渲染着天真少女气息的彩裳，恍若当年的初遇。

    只是她的眼神完全的变了。

    曾经那双仿佛镶嵌着无数彩色星辰的眼眸，此时幽暗的像是一汪无底深渊。再无神采嫣然，巧笑倩兮，唯有冰冷和灰暗。

    她的气息也变了。作为当世对黑暗气息最为敏感的人，云澈清楚感知到彩脂的天狼神力出现了异化……不，那已经不是神界认知中的天狼神力，而是经过极度扭曲后，所衍生的恨世魔狼！

    本以为除了回忆，这个世上再没有什么事能让自己心痛。但看着彩脂的眼睛，云澈的心魂如被毒针狠狠扎刺了一下。

    他脑海中，响起当年茉莉强行让他和彩脂拜堂后说的话：

    “云澈，我知道这一切你一定会觉得很荒谬可笑……她的心中，有着一个深渊，我如此做，是希望将来你可以拯救她，也只有你才能拯救她。”

    “若将来，我因为某些事，不在她的身边，她的世界里，至少还有你，而不至于永坠深渊……”

    那时的茉莉，自知很快会成为祭品。她强行将云澈和彩脂以一个简单到有些荒谬的方式结为夫妻，为的就是在自己离开后，让彩脂的世界里还有云澈这抹明光，而不至于永陷灰暗。

    但，茉莉最担心的事情，终于还是发生。

    眼前的彩脂，她已变成了茉莉最害怕，最不想看到的样子……不，那浓郁到让云澈都心惊的黑暗魔气，她陷落的，是比茉莉所担心的更深暗的深渊。

    “彩……脂……”再一次呼喊，云澈的声音已变得很轻。

    “你…要…护…她？”彩脂发声，声音再无空灵，唯有阴沉慑心。

    在星神界的献祭仪式开始之前，彩脂最恨的两个人便是月无涯和千叶影儿。前者逼死了她的养母，后者害死了她的哥哥。

    如今，千叶影儿不复当年，而她远胜当年。她终于可以亲手为兄长溪苏报仇。

    云澈伸手，五指抓在了天狼圣剑的剑刃上……剑上浮动着幽蓝的剑芒，却丝毫没有伤害到他：“彩脂，她的确该死。但现在，她还不是死的时候。”

    五指在剑刃上收拢，他看着彩脂的眼睛，轻轻的道：“劫天魔帝离开前，留给了我她的源血和魔功。而她，是最好的修炼炉鼎。”

    “当年，她是我们的敌人。而现在，她和我们，有着相似的目标。我的余生，会不惜一切的复仇，为了我的家人，为了茉莉，为了师尊，为了我自己……而她，是一把利剑，也是最好的工具。如果没有了她，这条复仇之路，我会多走很远很远。”

    千叶影儿：“……”

    但，云澈的话语，却没有让彩脂产生一丝一毫的动容，天狼圣剑忽然剑芒迸发，云澈虎口崩碎，血珠飞溅，被瞬间远远震开。

    一声狼啸，天地变色，天狼圣剑杀机四溢，直轰千叶影儿。

    云澈的身影在半空生生扭转，以星神碎影强行闪身，又一次挡在了天狼圣剑前，邪神屏障亦在刹那张开。

    砰！！

    邪神屏障瞬间崩裂，天狼圣剑这一次直接触碰到了云澈的心口……然后堪堪停住。

    “彩脂，”再次挡在茉莉和千叶影儿之间，云澈的面孔却是一片平静，轻轻的道：“现在她的命已不属于她自己，而是完整的在我的掌控之中。先留下她的命，待我将来达成目的，你若还要杀她，我绝不阻拦。”

    彩脂依旧毫无动容，她的回答唯有四个字：“她…必…须…死！”

    这时，千叶影儿却从云澈的后方缓步走出，站到了云澈的身侧，雪颜上竟没有丝毫的惧色，反而带着一抹难以捉摸的浅笑。

    “才短短数年，小小的幼狼，居然成长到如此境地，连当年为诸界惊叹的溪苏都远不能及。星绝空生了一个如此了不起的女儿，却想着要将之献祭，真是蠢的可笑。”

    千叶影儿竟主动提到了“溪苏”二字，彩脂灰暗的眼眸顿起无尽的冰寒，天狼圣剑上陡然睁开一双幽蓝色的狼眸。

    “天狼溪苏的确是因我而死。不过……你确定你杀的了我吗？”面对绝对有能力杀她的魔狼彩脂，她却是轻抿着唇瓣，美眸淡淡，声音缓若轻尘，说着最不该说的话。

    ——————

    【emmm……稍微找回一点点状态，接下来更新可~能~会~正常一些？】

    【明天发一下千叶影儿的人设(*^▽^*)】

    

