    

    
澜公馆内，风含笑将杯中的红酒一饮而尽，看着对面一身白大褂的男子，好奇的问道：“小炎子，皇京中来了哪个大人物，还让你这幽州第一刀亲自操刀？”

    
严炎是一个很平凡的人，没有叶凡的气场，没有风含笑的容貌，但是，当他穿上白大褂的时候，一股宛若圣人一般的慈意，在他身上流转开来！

    
医者为仁师，救济天下，功德苍生！

    
“呵呵，不可说！不可说！”

    
“切，你小子还跟我们两个藏着掖着，是不是找打？”

    
风含笑佯作恶狠狠的比划了比划拳头，几个人说笑一番之后，步入了正题，严炎一脸严肃的看着叶凡：“空溟，你真的想好了？毕竟，这么从天而降的一个女人，你能有把握吗？”

    
风含笑也收起了脸上的戏谑：“是啊，你既然想找一个假的未婚妻度过订婚，为何不找一个我们能够掌控的女子，岂不是更加妥当？”

    
叶凡摇了摇头：“没那么简单，我的那些叔伯兄弟，一个个都不是善茬儿，他们现在，都将目光盯在了我的身上，甚至与我接触的每一个女子，都有可能是他们布下的暗棋，司氏牵扯甚大，这些利益，足以让父子都可以反目成仇，更何况亲戚？”

    
“哎！”风含笑叹了一口气：“说的也是，你说当初司伯父怎么想的啊，就你这么一个儿子，辛辛苦苦打下来的江山，不交给你交给谁啊，为什么要留下这么一份遗嘱，二十五岁之前不订婚，取消你在司氏所有的权利，将整个司氏分给司家所有的亲戚，这..这不合常理啊！”

    
叶凡没有说话，他的父亲司楚雄，可谓是司家历代以来，最为杰出的一代家主，在他的带领下，司家以火箭般的速度崛起，最终问鼎幽州第一家族，但是，就在二十年前，叶凡还只有五岁的时候，司楚雄突然莫名消失，仅留下一张字条，也就是他们口中所说的遗嘱，司楚雄虽然没有被证明死亡，但是一走便是二十年，在司家人心中，已经与死人无异，年仅五岁的叶凡，若不是在父亲几个死忠部下的鼎立支持下，绝对走不到今天这一步，最终，叶凡的铁腕手段显现，才将那些欲要瓜分司家的叔伯的心思彻底的压了下来，不过，司楚雄的遗嘱再此，那些不甘心的亲戚，都如虎狼一般，盯着这份遗嘱，若是叶凡达不到，他们就可以名正言顺的瓜分司家，任何人，都说不出话来！

    
“不过空溟，这场婚礼，不会那么简单，你那些叔伯兄弟，甚至后半生的荣华富贵，全靠这一张遗嘱，所以，他们会想方设法阻挠，所以，如果你这个未婚妻，如果是个胆小鬼，或者演技不够的话，很容易露出马脚，到时候，你恐怕更难收场！”

    
叶凡点了点头：“这个我知道，我做出这个决定的时候，一个也是因为临时起意，另一个，就是我查过了她的资料！”

    
说着，叶凡没有任何顾忌的将他所查到的何思凝的资料摆在了桌子上，风含笑率先拿过来看了看，看完之后，挑了挑眉：“就这些？”

    
叶凡点了点头：“就这些！”

    
“哎呦！看来你这个从天而降的老婆身份还不简单呢，以你叶凡的手段，竟然只能查到这点资料？”

    
严炎也拿过来看了看，凝神说道：“是个孤儿，父母不详，职业不详，去过国外，十二岁到十八岁的档案全部空白，呵呵，有点意思！”

    
“而且，她空白的资料，已经全部被秘密加档，连我手下的黑客，都破解不了！”

    
“你是什么意思？”

    
“做着两手准备，含笑，严炎，发动你们手中的力量，帮我再探一探这个何思凝的底！虽然仅仅只有一早晨的接触，但我能感觉到，她不是一个普通的女子！只要不她是有目的而来，那么，这场好戏，她就是女主角的最佳人选！”

    
“好！我回去让我老爹帮忙，调动军中密网，看看能不能查出点什么东西！”

    
严炎也点了点头：“我也帮你查一查吧，不过空溟，既然决定了，一定要谨慎！”

    
“放心吧！”

    
....

    
等到叶凡回到司府的时候，太阳已经落山，进入大厅，他顿时感觉到气氛有些不对，司夫人坐在沙发上，一脸的怒意，楚婷婷看到叶凡回来，脸上一喜，刚想起来，突然想到什么一般，又坐了下来，一脸的委屈！

    
“空溟，来坐！”

    
司夫人淡淡的开了口，叶凡这回没有拒绝，走了过去，坐到了对面。

    
“我问你，那个女人是谁？”

    
没有丝毫的拐弯抹角，司夫人上来就直奔主题！

    
叶凡眉头轻轻一挑，看来，何思凝应该已经与她们两人碰过面儿了，而且，看着司夫人和楚婷婷的样子，貌似，是那个丫头占据了上风啊...

    
“母亲不是已经知道了吗？”

    
“我要你亲口告诉我！”

    
司夫人猛然一拍桌子，大声的吼道！

    
楚婷婷连忙安抚司夫人：“伯母，您先不要生气，听空溟好好的说，或许，这一切都是那个女人胡编乱造的呢？”

    
说完，连忙冲着叶凡说道：“空溟，你快跟伯母解释啊，不要惹伯母生气了！”

    
“解释什么？她是我的未婚妻，两个星期之后，跟我订婚的女人！”

    
楚婷婷原来希冀的脸庞，顿时变的煞白，当这番话从叶凡嘴里吐出来的时候，一时间，她的脑袋都忘记了思考！

    
“你的未婚妻？她是谁？家境如何？地位如何？你们谈了多长时间？我为什么不知道？”

    
“我的未婚妻，以后伴我一生的女人，母亲，您知不知道，很重要吗？”

    
“你！...”

    
“空溟！你怎么能这么说呢，伯母是你的母亲啊，天下间，没有不爱自己儿子的妈妈，因为一个不相干的女人，和自己的母亲怄气，你值得吗？”

    
“楚小姐！”叶凡毫不留情：“我司家的家事，还轮不到你一个外人在这里插嘴！”

    
外人？

    
楚婷婷脸色再度一变，原来，在他的心中，我仅仅一个外人，从小一起长大，竟然连一个刚刚认识了不足一夜的女人都不如？

    
这一天的时间，她们也已经调查清楚，何思凝就是昨晚叶凡回来的时候，不小心碰到的一个路人，也不知道何思凝给叶凡下了什么迷魂汤，竟然让他带着何思凝去自己房间里睡了一夜，要知道，叶凡的房间，就是司家的禁地，连他的母亲，司夫人都不曾进去过啊！

    
“胡说八道！到现在你还要哄骗我吗？我都已经调查清楚了，你们两个，不过才昨晚相识而已！”

    
“昨晚相识又如何？难道母亲不知道，有个词语叫做一见钟情吗？”

    
“你！...”

    
“呦！这么热闹，都在啊？”

    
一声突兀的话语，突然响起！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->