    “小师弟，那个就是你的分身？”虎子目光落在第二根燃香下苏铭的噬空分身上，双目微微一缩，他之前施展的神通，只可以看到画面，无法感受修为的具体，但此刻亲眼看到苏铭的噬空分身时，虎子立刻感受到了一股强烈的威压。

    这威压，不是修为产生，而是那种身躯内蕴含了仿佛要爆开强悍之力，那肉身的强悍程度，让虎子心惊不已，要知道他也是修行肉身，至于修为虽说以梦道为主，但实际上他不喜欢梦道，而是更倾向于自己的肉身。

    如此一来，也就比旁人更能了解，这样的一具肉身，他可以爆发出的力量有多恐怖，此刻话语间，虎子侧头看向苏铭，当他看到苏铭点头后，虎子内心倒吸口气，他之前也看过苏铭的修为，看起来是掌境迈入缘境不久的样子，可直至现在，他突然发现，恐怕就连大师兄与二师兄，都错误的估算了这个小师弟的真正战力。

    “仅仅一个分身，就可以让我产生如此威压，嘿嘿，我第九峰是注定要崛起了，小师弟的真正修为，到底会有多强呢……”虎子咧嘴一笑，很是开心的样子。

    目光盯着那九根燃香，苏铭神色平静，迈着大步，向前走去，虎子在后连忙跟随，至于秃毛鹤，也是大摇大摆的迈步跟着。

    在它看来，这道晨真界此刻能威胁到苏铭的地方已经几乎没有，指环至宝一出，哪怕是面对那种灭境大能，苏铭都有一战之力。

    即便是遇到了轩尊，苏铭哪怕就算不是对手，但要全身而退，却是极为容易。

    如此一来，它还有什么好害怕的。

    苏铭速度不快，随着临近，立刻在其体内出现了一股修为的沸腾之感，似乎越是临近那天香阵，他的修为就越是活跃，隐隐间仿佛要突破的样子，更是在这临近中，苏铭的脑海突然的出现了一丝丝感悟。

    只是这些感悟有些模糊，让苏铭看不清晰，它们就如同是凭空出现，在苏铭的脑海中回荡时，融合修为，竟让苏铭在这靠近下，有种修为要突破外界之缘，成为掌控内心之缘的强烈感觉。

    这一幕变化，让苏铭内心一动，脚步停了下来，转头看向虎子时，虎子已经神色极为凝重，双眼瞳孔中有大量的阵法符文闪烁，其身体外，更是出现了大量的扭曲，这些扭曲仿佛组成了一个阵法，将虎子笼罩在内。

    “虎子，在这里等我，观察这天香阵，一会若这阵法出现了什么变化，你在这里也好及时察觉告知。”苏铭看出了虎子的艰难，除非是如此地那十万修士一样彻底的放弃了抵抗，那么就可以在这里盘膝修行，否则的话，若是存在了抵触，那么随着临近，将会越来越艰难，苏铭自己有指环至宝，一旦出现危机全身而退不难，可虎子这里显然若是深入此地，尤其是以其阵法之灵的身份，或许会存在意外。

    故而苏铭如此言辞，让虎子在这里等待。

    虎子迟疑了一下，点了点头，他知道自己因同为阵法之灵，故而感受比旁人更为强烈，甚至隐隐间的召唤之意，也超出了旁人很多，当年他就是没有太过深入，此刻若非是为了苏铭，也不会来到这里。

    “那个，虎子这人愿意冲动，鹤爷爷自告奋勇，在这里看着他，苏小子你放心，我绝不会让他冲动的。”秃毛鹤眼珠一转，立刻停下脚步，一副很是勇猛但为了苏铭可以牺牲一切都表情，实际上是它临近后，有种自己灵魂沸腾之感，这可不是什么好现象，一旦沸腾到了极致，那便是魂飞魄散，吓的它连忙停下脚步，又觉得不能落了鹤爷爷的名头，这才强调了几句。

    苏铭似笑非笑的看了秃毛鹤一眼，转身向着那天香阵走去，一路步伐不快，速度也不快，可苏铭每一步落下，都让这片星空微微一震。

    一股在苏铭身上散发出来的威压，越来越强烈的扩散，隐隐间与这天香阵对抗，当苏铭走过那十万修士的身边时，他身上散出的威压已然强烈到了极致。

    可外人看不到的是，此刻的苏铭目中尽管依旧坚定，但却出现了一丝迟疑，这迟疑，是因在他的感觉，自己的修为居然在这里……突破了！

    可他分明察觉到，这突破是虚幻的，不是真实的，但那种感觉极为强烈，他突破了外界之缘，达成了自身之缘，使得缘境大成！

    “此阵诡异……”苏铭脚步没有丝毫停顿，迈步间走过那十万人所在的区域，已然踏入到了距离天香阵不到千丈，在苏铭前方不远处，约莫八百多丈的位置，便是其噬空分身盘膝打坐的地方。

    苏铭神色从容，目中的迟疑变成了冷意，依旧是不快的步伐，依旧是不快的速度，可这步伐与速度在之前距离天香阵远时，看起来是缓慢，但如今距离天香阵只有千丈时，尽管是一样的步伐与速度，但看起来却是根本就无法比较，这速度之快，刹那就是数百丈。

    这一幕，让虎子内心倒吸口气，眼中露出惊容，他能看出苏铭依旧还是保持清醒的神智，可这样的距离，还能保持神智，这需要的修为与意志的坚定，极为恐怖。

    “嘿嘿，这算啥，毛毛雨而已。”秃毛鹤看到了虎子神色中的震惊，顿时一脸得意。

    “小师弟他的修为？”虎子迟疑了一下，看向秃毛鹤。

    “哈哈，这可不好说，总之目前能将他打死的人，估计是不太多了，当然我说的是四大真界。”秃毛鹤更为得意，似早就在等着虎子来问，此刻虎子刚一开口，它就立刻回答。

    “鹤爷爷从来不说谎，你听说过古神么，就是那身子高大的巨人。”

    “古神？你说的应该是古族上仙，自然见过……”虎子一愣，想了想后说道。

    “苏铭之前干掉了一个，不过是在我的帮助下。”秃毛鹤尽管想要轻描淡写，但神色中的得意，仿佛说的不是苏铭而是他自己的样子，还是将那股炫耀的感觉表现出来。

    虎子使劲晃了晃脑袋，耳边有些嗡鸣，古神的强大，他是知晓的，是亲眼看到过的，此刻内心已然掀起了大浪。

    “咳咳，准确的说，是干掉了2个，就是你们刚才喝酒的地方，之前那里有一个古神，结果被苏铭给吞了，当然了，也是在鹤爷爷的帮助下。”秃毛鹤一脸炫耀，又说了一句。

    在虎子与秃毛鹤这里交谈之时，苏铭已经从容的走过了几百丈，来到了他的噬空分身盘膝打坐的地方，站在那里，苏铭看了眼天香阵，此刻他体内修为的波动越来越剧烈，但这些是外表看不出来的。

    这种剧烈的程度，似只要苏铭再多迈出几步，他的修为就可以从缘境突破，踏入生境，甚至苏铭有种强烈的预感，若是继续走下去，不但生境界可以突破，甚至灭境，甚至轩尊的境界，他都可以一一突破。

    这感觉之强烈，化作的诱惑之强大，是哪怕明知是假，但依旧难以去压制的冲动，这冲动，足以让人去忽略掉，在这修为看似突破之中，魂的消散。

    但凡是踏入此地之人，在感受修为突破的同时，他们的魂都在不断地消散，似乎这一切的虚假，除了天香阵的奇异外，更多的是借着自身魂的消散来完成。

    所以，在这里，苏铭的噬空分身与他失去了联系，因为在这分身上的魂，已经被完全的消散了。

    苏铭站在噬空分身旁边，神色露出沉吟，片刻后，他右手抬起在噬空分身天灵落下，可就在其右手落下的刹那，他的噬空分身猛然间睁开眼，其目中露出灰芒，露出一股不属于苏铭的意识与寒光。

    其身一晃，就要避开苏铭落下的右手，甚至这噬空分身体内更是在这一瞬，爆发出了强烈的肉身之力，如要爆开一般的波动轰然而起，就要直奔苏铭这里反噬而来。

    苏铭神色至始至终都是平静，嘴角露出一抹讥讽，右手没有丝毫停顿，依旧保持之前的速度，向着那噬空分身的天灵落下，其右手食指的指环，在这一瞬猛然间散出一道波纹，这波纹一出，噬空分身顿时身子颤抖，他……竟无法起身，其目中的灰芒露出疯狂的挣扎，但这挣扎没有持续太久，苏铭的右手已然拍在了噬空分身的天灵上。

    无声无息间，噬空分身目中的灰芒消散了，渐渐地，一抹属于苏铭的精光，从这噬空分身的目中如火焰般点燃出现。

    这一幕，被虎子亲眼看到，他看到这之前在他感觉极为强大的肉身，居然在苏铭的面前没有丝毫反抗之力，虽说这与此分身本就属于苏铭有关，但这样的反噬，却被如此轻描淡写的压制，这足以说明苏铭的修为，已然到了一个无法思议的程度！

    “小师弟他……他是灭境么？”虎子愣在那里，憨憨的下意识的开口。

    “灭境？灭境算个鸟，不说他了，虎子啊，你看苏小子在我的帮助下成长这么快，你要不要考虑考虑，每年孝敬鹤爷爷几百……不，几千万块晶石，鹤爷爷保证让你修为嗖嗖的，如何，你考虑考虑，这机会难得，小虎子你要抓住啊。”秃毛鹤双眼冒光，他之前诸多蛊惑，不就是为了此刻么。

    （未完待续）

