    烈日当头，空旷的山路上，只有我跟吴听寒的脚步声在沙沙响起，高温使得夏蝉都懒得吟唱。

    山腰无风，吴听寒的话却像是雪水浇头一样，让我全身都止不住的哆嗦发抖！

    我愣在原地好一阵，直到吴听寒回过身来拍了拍我的肩，我才回过神来，怔怔的看着她，思维一片混乱。

    在我的印象中，我爷爷是一位慈祥的老人，无论何时何地，待人总是抱以微笑，是万千农村淳朴老人中的一员。

    可他去世后，王先生的出现，彻底颠覆了他的形象，变成了一个算无遗策，机关算尽的心机老头。

    这个形象还没在我心中生根发芽，王先生就又推断我爷爷其实只是一枚棋子，在我们村，还有更厉害的木匠躲在暗处操纵一切。

    我原以为这已经是我所能接受的极限了，可现在，吴听寒从粉馆老板娘只字片语中，就又推断出一种全新的可能，那就是我爷爷在避世的这五十五年里，竟然只是一个时时刻刻被监视的囚犯！

    说我爷爷机关算尽也好，说我爷爷只是别人手中的棋子也好，我都能接受，但要说我爷爷大半辈子都被别人监视着，活得完全没有自由和尊严，这种事情就是打死我，我也绝对不可能接受！

    我看了面前的吴听寒一眼，讲，我要回去问清楚。

    吴听寒冷哼一声，讲，问什么？

    我讲，我爷爷既然是别人的棋子，这老板娘又一直在监视我爷爷，就说明这老板娘和那位躲起来的老木匠肯定有关联，说不定就是那老木匠的眼线，甚至说不定她就是老木匠本人！

    我越说越激动，转身就要往镇上跑去。

    可我刚转过身，就听到吴听寒那冰冷的声音传来，她讲，陈寺青，你觉得那可能吗？

    我转过身来，讲，你都分析的那么清楚了，事实就摆在眼前，为什么不可能？

    吴听寒摇了摇头，没有回答我，而是问了我一个风马牛不相及的问题，她讲，你觉得那老板娘的心机深不深？

    我想都没想，就讲，能跟我爷爷斗智斗勇几十年，心机自然是深不可测。

    吴听寒指了指身后，示意我跟她继续往村子里面走，而她再次开口问我，讲，那你觉得这种人，会在细节上犯错吗？

    我知道自己没办法改变吴听寒决定了的事情，只好跟上去，同时边走边讲，到了他们那种层次的人，怎么可能会在细节上犯错？

    她讲，既然不会，那她为什么还会说漏嘴？或者说，你当真以为她只是无意间说漏了嘴？

    听到这话，原本就全身哆嗦的我，止不住颤抖起来。灼热的太阳晒在我身上，却完全无法驱散我体内的冰寒。

    我讲，你的意思是，她是故意对我说出那句话的？

    吴听寒摇了摇头，讲，不是，以你的智商，就算说给你听，你也不会注意到，她是故意说给我听的。

    说给你听的？你认都不认识她，今天才是第一次见面，她说给你听干什么？

    吴听寒讲，我虽然不认识她，但她应该是看出了我的身份，所以才会用这么隐晦的方式表达她特殊的身份。

    吴听寒说过，那老板娘有一双匠眼，应该就是通过匠眼看出了她吴听寒的匠人身份。

    我问她，讲，所以你们匠人之间，只要相互看一眼，就能知道对方是不是匠人？

    那这样一来，张哈子岂不是很危险？毕竟其他匠人只要去到老司城，看张哈子一眼，岂不是就知道张哈子身上没有匠气，也就自然知道他没有匠术了？

    吴听寒冷哼一声，讲，我几时说过匠眼可以看到对方身上的匠气了？

    你之前不是才说……好吧，你说的是能看到对方身上的气运。

    她继续讲，再说了，匠门每一脉，都有隐藏自己匠气的手段，可以隐藏到跟普通人差不多的程度。

    我讲，不对啊，那既然这样的话，你为什么会觉得那个老板娘有古怪？万一她也是把自身的匠气给隐藏起来了呢，这样也就能解释她为什么会有一双匠眼了。

    吴听寒摇头，讲，你吃过重庆火锅没有？

    我讲，以前同学聚餐吃过一次，不是，你问这个干什么？和我们聊的话题有关系？

    她讲，吃完火锅后，路上如果遇到熟人，对方是不是一眼就知道你刚刚吃火锅去了？

    我讲，那肯定，毕竟身上一股子的火锅味……等等，你的意思是……？

    吴听寒点点头，讲，那老板娘既然能看出我身份，就说明她动用了匠眼，这玩意儿是需要匠气加持的，即便她隐藏的再好，在那一瞬间我也能察觉得到。

    说到这里，吴听寒侧过头来看着我，讲，但怪就怪在，自始至终，我在她身上都没察觉到一丝一毫的匠气。

    我被吴听寒的话给震住了，我讲，说不定我们一开始就错了，她就是一个普普通通的老百姓，既没有匠气，也没有匠眼，她之所以会知道我才出过门，或许真的只是巧合呢？

    吴听寒讲，如果她只是知道你才出过门，或许我也会认为只是巧合，但她故意把这话说给我听，难道也是巧合？

    确实，现在回想一下，老板娘当时说的话确实有些突兀，正常来说，看见熟人带着漂亮陌生女子回来，第一句话肯定是调侃熟人，类似于问那女子是不是他女朋友之类的话，而绝不是‘才出门，怎么又回来了’这种显得生分的话。

    所以，如果她不是发现了吴听寒身份的话，就完全没必要说出那句话，太突兀，太多余了。

    那么又回到之前那个问题，就算那老板娘看出了吴听寒的身份，可她们两毕竟才是第一次见面，既然如此，那老板娘为什么还要用这么隐晦的方式，给吴听寒泄露她身上的秘密？

    吴听寒讲，这就是我不让你回去找她对峙的原因。

    我没明白吴听寒的意思，问，这二者之间有联系？

    她讲，那老板娘给我透露她身份的消息，应该就是在向我表明她在你爷爷这件事情上的态度。

    我问，什么态度？

    吴听寒言简意赅的说了两个字：示好！

    示好？她凭什么要对我们示好？

    吴听寒摇了摇头，讲，暂时不清楚，但最起码，我们可以知道，她对我们没有敌意。

    这个我倒是明白，如果那老板娘真是敌人的话，那么我之前在候车厅的时候早就死了。而且她既然有监视我爷爷的能力，要对付吴听寒应该也不在话下。

    但她既然故意表明自己的身份，而不是躲在暗地里放阴枪，就说明目前来说，她对我们没有敌意。

    吴听寒讲，既然她对我们没有敌意，你还回去问什么？问她是不是老木匠的眼线？还是问她是不是就是躲在你们村的老木匠？

    听到这话，我一时语结，不知道该怎么回应。

    确实，如果那老板娘真的是老木匠的眼线，那么当初我在候车厅的时候，她就绝对不会允许我离开镇子去找帮手。即便是对方想要放长线钓大鱼，也绝对不会暴露自己的身份。

    毕竟，躲在暗处放阴枪，总比光明正大的打一架要划算的多。

    而我，也再一次被吴听寒的思维模式给征服了。不过就是简简单单的一句话，但落在她耳朵里，却能分析出那么多有用的信息来。换做是我的话，或许只会一笑而过，什么都记不住。

    但是也不对啊，她为什么要向我们示好，以她的实力，完全可以完美的隐藏起来----只要她不说那句话，即便是吴听寒，怕是也看不出她身上有问题吧？

    总不至于她每看到一个匠人，就要在他们面前表明一次身份吧？那也太扯淡了。

    吴听寒讲，因为她知道她瞒不住我。

    我很是好奇的问，为什么？

    她讲，因为我和你在一起。

    这都什么跟什么？凭什么我跟你在一起，她就瞒不住了？在她没说那句话之前，难道你看出她身上的异常了？

    吴听寒讲，那倒是没有看出，毕竟普通人当中，有的本身就全无匠气，有的则先天带着一丝匠气，所以一开始我并没有觉得她有问题。

    我讲，那不就是了，既然你都看不出来，她为什么还要暴露自己？

    她讲，我说了，她知道我是匠人，而且我又跟你在一起，所以她就必然知道我是你找来的帮手。到时候只要我稍微一调查你爷爷生前的生活轨迹，就能察觉到她那家粉馆不寻常。你说，她能瞒得住我？

    好吧，你们这走一步就能看清后三步的心机世界，我这个普通老百姓不懂。

    不过吴听寒说的确实没错，只要她稍加询问我一些关于我爷爷生前的事，她就一定能注意到那家不寻常的粉馆。

    吴听寒讲，所以，与其到时候被怀疑了再自证清白，还不如现在就表明自己的身份和立场，这样就能在被怀疑之前，就把自己从这件事情上摘出来，多么一劳永逸的高明手段！

    原来如此，所以并不是每个匠人都能够让她表明身份，而必须是跟我在一起的匠人才行。不得不说，那老板娘的手段真是牛批！

    那么现在，就只剩下最后一个问题，那就是，如果她对我们真没有敌意的话，她为什么要监视我爷爷几十年？

    吴听寒摇了摇头，讲，不一定是监视。

    我懵了，问，你之前不还说是监视吗？

    吴听寒讲，我也是刚刚才想明白这个问题，因为我发现，每隔一段时间就要去报道一次，除了监视外，还有一种可能。

    我急忙问，什么可能？

    她侧过头来看了我一眼，讲，你以前开过出租，那你就应该比谁都清楚，每隔一段时间，你就必须要去那个地方报道一次。

    我恍然大悟，讲，加气站！

    所以，我爷爷去那家粉店，并不是去签到报道，而是有什么不可抗的因素，使得他不得不去！

    吴听寒伸出青葱玉指，指了指她那张精致到足以让人窒息的脸，讲，你说，五十多年下来，要是你爷爷只顶着同一张脸的话，你们村里人会不会把他当成妖怪？

    吴听寒说的无比轻巧，可这话落在我耳朵里，却如同平地惊雷！

