    煜哥儿坐在窗前，手里捧着一本书摇头晃脑的读着。

    萧三郎坐在旁边，一手拿着针线，正目光阴沉的瞪着昨天被自己扯破掉的半截衣袖。

    仿佛用眼神就能让衣袖自动连接上去。

    听到她的笑声，萧三郎转头看过来，目光杀气腾腾。

    苏悦有些心虚，毕竟是自己扯破的。

    她从竹篓里拿出给萧三郎买的新衣裳递了过去，“给你买的。”

    萧三郎目光沉沉，并没伸手去接。

    苏悦摸了摸鼻子，“算是赔罪，昨天不是故意扯坏你衣袖的。”

    都是原身的体重惹的祸。

    萧三郎目光垂了下去，顺畅的穿针引线，开始缝补袖子。

    苏悦：“.......”

    啧啧，这年头的男人竟然有会缝衣裳的。

    她将买来的成衣放在了床头，默默转身去了厨房。

    煜哥儿等她离开，立刻跳下椅子，哒哒哒跑到床前，看到上面摆着的新衣裳，不由小脸晶亮。

    “爹，这是坏....她给你买的吗？”

    萧三郎撇了一眼，揉了揉煜哥儿的头，没有说话。

    ......

    苏悦将买来的鸡蛋、米面油以及调料分类放在厨房里，卷子袖子准备午饭。

    她将去镇上之前处理好的野鸡和兔子各自砍了一半，用盐腌上，另外一半的肉丢在了空间里。

    等待肉腌好的时候，苏悦泡上大米，准备待会炖兔子肉的时候上层蒸米饭。

    看还有点时间，她回屋将自己昨天换下来的衣裳拿到院子里泡上，准备吃完饭再洗。

    肉腌好了，苏悦将上午在山里顺道采的蘑菇清洗好，用水焯了，鸡肉下锅翻炒过，加入蘑菇，野鸡炖蘑菇，红烧兔子，又用山野菜炒了鸡蛋。

    很快，三个菜就齐了，色香味俱全。

    苏悦十分满意自己的速度，站在厨房门口招呼煜哥儿，“小家伙，过来一下。”

    煜哥儿满脸警惕的看着她，小脸崩得紧紧的。

    萧三郎沉着脸跟了出来，父子俩神情如出一辙，十足的防备。

    苏悦撇嘴，拿出两个碗来分别盛了野鸡炖蘑菇，红烧兔子，递给了萧三郎。

    “你把这些送去给长贵哥和冯嫂子。”

    萧三郎没有接，看着碗里的菜，目光微闪，却并没有问苏悦哪里来的野鸡和兔子。

    苏悦想了想，开口解释，“野鸡和兔子是我上午上山打的，各留了一只，剩下的被我拿到镇上卖了，买了些米面油啥的。”

    “快趁热送去吧，凉了就不好吃了。”

    昨日萧长贵帮忙下水救煜哥儿，他们送些东西表示感谢是应该的。

    这年头，送啥都没有送肉实在。

    萧三郎接过碗，转身朝隔壁走去。

    煜哥儿亦步亦趋要跟着，被苏悦一把扯住，“小家伙，你有别的任务。”

    煜哥儿吓了一跳。

    苏悦松开手，指着锅台上的碗碟，“诺，你把米饭端到屋里去，摆好，等你爹回来，咱们就开饭了。”

    煜哥儿秀气的眉头皱了起来，“你为什么不端？”

    苏悦叉着腰轻笑，丝毫没有奴役童工的心虚，“因为饭菜是我做的啊，你要吃我做的饭菜，总得付出些劳动。”

    “不然我端，你饿着？”

    煜哥儿气呼呼的沉了小脸，他就知道，坏女人果然还是一样坏。

    小家伙端着米饭，怒气冲冲的走了。

    等着饭菜都摆在桌子上，苏悦将热腾腾的饭菜端了进来。

    看到洁白的散发着浓浓香味的大米饭，闻着诱人的肉香，煜哥儿的小脸有些板不住了。

    可看到对面坐着的苏悦，他还是十分有志气的转过头去，坚决不理苏悦。

    哼，坏女人，就会让他干活。

    正在努力展示自己怒气的煜哥儿手里忽然多了件东西。

    他定睛一看，竟然是一套新衣裳，蓝色的薄棉袄，角落里还绣着花花，黑色的薄棉裤。

    他很久没穿新衣裳了呢。

    煜哥儿不由眼神晶亮，随即想到这是坏女人买的，又故作矜持的板着小脸，一副我不稀罕的样子。

    他扭头看向苏悦，一副绝对不会被收买的样子。

    苏悦神情淡淡，并没有哄他，“小家伙，刚才干的不错，拿去。”

    煜哥儿眨了眨眼，片刻，抱着衣服跳下板凳，哒哒哒的跑到床边，小心的将新衣裳放了起来。

    这是他自己凭实力挣来的呢，哼，不要白不要。

    苏悦眯着眼打量着小家伙的动作，眼底闪过一抹笑意。

    萧三郎回来，见母子俩相对而坐，虽然没说话，气氛却有一种诡异的和谐，不由眼中闪过一抹狐疑。

    三人坐着安静的吃饭，看得出来煜哥儿被萧三郎教育的很好，虽然还不满四岁，但小身子坐的十分端正。

    每吃一口米饭和肉，他的眼都要亮一点，看得出来饭菜十分合他胃口。

    萧三郎虽然没说话，却也吃了不少肉。

    三个人将所有菜一扫而光。

    苏悦下巴微抬，点了点煜哥儿，“收拾碗碟，筷子就不用拿了，我来收。”

    萧三郎倏然沉下脸来，她又要支使煜哥儿干活？

    煜哥儿却麻溜的跳下椅子，捡了碗碟送向厨房。

    苏悦捡了筷子进了厨房。

    煜哥儿将碗碟放好，扭头满眼期待的看着苏悦。

    苏悦拍了拍他的小脑袋，“不错，下次继续保持。”

    就这？没有别的奖励了？

    煜哥儿脸上流露出浓浓的失望。

    苏悦舀水泡上碗碟，一本正经的道，“咱们是一家人，家务是要共同分担的，不要干点活就想着要奖励。”

    煜哥儿：“......”

    呜呜，坏女人比以前更坏了。

    煜哥儿耷拉着小脸回了房间，看到爹爹正拿着自己的衣裳若有所思。

    他攥着小手，讷讷的解释：“我干活，坏女人给的。”

    萧三郎沉默片刻，揉了揉煜哥儿头发，“来，试试。”

    ......

    苏悦刚刷好碗，眼前忽然一暗，一抹黑影笼罩了她的视线。

    她转头对上了萧三郎冷沉的眸子。

    忽然发现萧三郎竟然比自己高了足足一个头。

    仰着脖子看他很累，苏悦下意识的后退一步。

    萧三郎前进一步。

    苏悦靠在了厨房的墙上，杏眼明亮，“你做什么？”

    不会是要壁咚她吧？

    事实证明她想多了，一把冰冷的匕首抵在了腰间。

    萧三郎目光沉沉的盯着她，声音冰冷，“你不是苏悦，说，你到底是谁？”

