    “孩子，看来你并不相信我。”

    山顶之上，一声饱含无奈的叹息响起。

    看着浑身沐浴火焰的张纯一，老人的脸上没有愤怒，只有无奈。

    闻言，张纯一点了点头。

    “不错，我不相信你。”

    听到张纯一这样直白的答案, 老人的脸色不禁有些僵硬。

    “看来你已经发现了，我刚刚要做的并不是给你传功，而是为你换血，因为你并不是欧阳家的人。”

    神色归于平静，老人换了一副姿态。

    “老夫欧阳坚，是欧阳家的三代家主，欧阳家在我的手中没落，我绝不会允许欧阳家的传承落入旁人的手中。”

    “若你想要得到欧阳家的传承，就必须换血，成为欧阳家的人，这是我的底线。”

    “若不是我即将消亡，既是是换血，我也不会让你这样的外人得到欧阳家的传承。”

    挺直腰杆，在这一刻，欧阳坚老迈不堪的身躯内迸发出了强大的气势，给人的压迫感更胜之前的绿榕妖，虎王虽年迈，但气势犹存。

    与此同时，欧阳坚也彻底放开了自己的遮掩，将自己所有的情况都暴露在张纯一的目光之下，包括他已经坏死的肉身以及满是裂痕的阴神, 佐证着他之前的说法。

    迎着欧阳坚锐利而坚定的目光，张纯一心中泛起了波澜。

    从情理上来说, 欧阳坚这个说法是能说得过去的, 真正的仙道宗门和家族都格外重视传承, 而以血脉为纽带的修仙家族还要看的更重一些。

    欧阳坚的伤势早已积重难返，只是死活吊着一口气而已，对于现在的他来说，家族传承或许已经是心中唯一的信念。

    “只要你愿意换血，欧阳家所有的东西都是你的。”

    看着沉默不语的张纯一，欧阳坚再次开口了。

    而随着他的话语声落下，绿榕妖的根须分开，一件件宝物从池水中浮现出来。

    “四品宝材·裂神玉，修士化身阴神的必备物品，可帮助修士破开神胎。”

    “火鸦拜日图，欧阳家的根本传承，直指阴神，蕴含渡劫秘法·炼魔诀，可以助修士斩却魔念，炼化外魔。”

    “五品宝材·千年火髓，无论是炼制成丹药，还是直接服用都可以帮助六千年以下的妖物迅速恢复妖力。”

    “四品灵果·火桑，食之，可助长火属大妖修为。”

    “六品灵火·纯质阳炎，天地间少见的阳属性灵火, 最是克制阴邪之物，与传闻中的十大天火之一的太阳神炎有一定联系。”

    宝光灿烂，五光十色，在这一刻，看着这些东西，即使是以张纯一的心性也不由心动了。

    痩死的骆驼比马大，作为曾经比肩三家四宗的老牌家族，而且还是炼器世家，既是已经被覆灭，欧阳家留下的底蕴依旧让人垂涎不已。

    如果一个天资不错的修士得到这些宝物，那么他确实有不小的可能可以成就阴神，从这里也可以看出为保证传承的延续，欧阳家平常做了多少的准备。

    “只要你愿意换血，这些东西都是你的。”

    看着张纯一，欧阳坚再次重复了一遍之前的话，他不相信张纯一能拒绝这样的诱惑。

    闻言，与欧阳坚对视，沉吟了一会儿，张纯一缓缓摇了摇头。

    看到这样的一幕，欧阳坚的眼底深处闪过一抹暴虐之色，不过很快就消失不见。

    谷媒

    “伱知道大离王朝为何会出手覆灭我欧阳家吗？”

    话语依旧平缓，欧阳坚换了一个话题。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    当初大离王朝给出的理由是欧阳家勾结妖族，但可信度并不高，其他说法也是五花八门的，难辨真假。

    “其根本原因不过是贪婪二字而已。”

    对于张纯一的反应，欧阳坚早有预料，伸手一招，榕树妖的枝条垂落，那一口青铜古钟来到了他的身边。

    萦绕的灵光散去，满是斑驳的钟身显露出来，其上满是铜绿，铭刻万灵祭祀太阳之景，有一股蛮荒的气息扑面而来，唯一可惜的是这口钟不知遭受了何种劫难，钟身上满是裂痕，好似濒临破碎的瓷器一样。

    目光落在这口古钟的身上，张纯一隐约看见了一轮缓缓升起的昊阳，其仿佛承载着某种道与理，已然超越了宝器的概念。

    “道器！”

    轻声呢喃着，张纯一已经明白欧阳家为什么会被覆灭了。

    听到张纯一这话，欧阳坚点了点头。

    “没错，就是下品道器·昊阳钟。”

    干枯的手掌抚过昊阳钟满是裂痕的钟身，欧阳坚浑浊的脸上有着说不尽的唏嘘，这口钟承载了欧阳家崛起的希望，但最终为欧阳家带来的却是毁灭。

    “我欧阳家起于微末，能成为炼器世家，辉煌数百载，其根本原因就是我欧阳家得到了部分火鸦观的传承。”

    忆往昔，欧阳坚缓缓的诉说着。

    闻言，不发一言，张纯一默默的聆听着，既然欧阳坚想说，他也能耐下心听，虽然还无法确定欧阳坚到底打算做什么，但在确认他的状态之后，张纯一心中已有成算。

    至于这一口昊阳钟确实让人心惊，但破碎至此，真正的威能恐怕连宝器都不如了，而且再厉害的道器也是需要人催动的。

    “这一方秘境我欧阳家将其称之为火鸦秘境，就是在这里我们得到了部分火鸦观的部分传承。”

    没有理会张纯一的反应，欧阳坚自顾自的诉说着。

    “你现在所看到的火桑林，火鸦山都是当初的火鸦观留下的。”

    “当然了，根据我们的推测火鸦观应该是古老时代的大宗，这一处秘境只不过是其一处别府而已，甚至其最初存在的地方应该是中土才对，而不是南荒。”

    “而昊阳钟破碎的碎片也是在这里被找到的。”

    “我欧阳家的初代家主欧阳飞是一代天骄，在得到火鸦观的传承之后，他不仅一举迈入阴神之境，更是成为了赫赫有名的炼器大师，甚至触摸到了炼器宗师的界限。”

    “可惜他生不逢时，再加上大离王室的刻意打压，他终究未能成就阳神，只能无奈坐化。”

    说到这里，欧阳坚忍不住发出了一声叹息。

    “不过没有人知道我欧阳家初代家主在寿元枯竭之际实际上已经跨过了炼器宗师的门槛。”

    “为了给我欧阳家留下传世底蕴，其耗尽最后的精力，打造了这一口百宝池，并将昊阳钟的钟体重塑，放入百宝池中孕养。”

    “而初祖死后，凭借着初祖留下的底蕴，我欧阳家历代都有炼器大师出现，而每一代炼器大师都会耗尽心血，尝试修复昊阳钟。”

    “累数代底蕴，在两百多年前我欧阳家终于借助百宝池修复了昊阳钟，不过这个消息却被赵家得知了，然后灭门之灾就此而来。”

    这一句话落下，欧阳坚久久无言，似乎沉浸在家族数百年的兴衰之间。

