    权天使是个左撇子，十足的左撇子！

    虽然权天使平时在使用武器，在日常生活中，主要是使用右手，但实际上他却是一个左撇子，实实在在的左撇子。八一小说网  Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ平时用右手，第一是为了做到左右手协调；第二，是为了隐藏自己左撇子的事实，这就等于是给自己藏了一张王牌，在关键时刻，这张王牌足以致命！

    而自己是左撇子的事实，却被姜秋道破了！尽管自己的右手无论是握枪拿刀，还是平时生活中，全都跟自己的左手没有区别，可是在绝对的高手面前，还是能在他的右手上抓住一丝破绽。

    权天使的眼睛在姜秋身上打量着，似乎是想要弄清楚姜秋是怎么知道自己是左撇子的事实。

    “如果你怀疑刚才的话，我们可以赌一把。”姜秋手腕一翻，一把战术折刀出现在他那如同枯枝一般的手中，看着权天使说道：“我现在这个样子，也拿不出什么可以跟你对赌，不过我们可以赌命！反正最多再有几年，我也化作一杯黄土了，能在死之前，用这具残破的身躯去跟‘暗月十二主天使’之一的权天使换命，也算是我为国家做的最后一件事。权天使，你敢吗？”

    就在权天使犹豫的时候，布吉尔拍了拍手，说道：“眼镜蛇果然是眼镜蛇，名不虚传！既然你是为凯瑟琳而来，那我把她交给你处理又有什么关系？权天使，我们走！”

    权天使点了点头，转身跟着布吉尔踏上了商务车，然后驶出了停车场。

    等到布吉尔的商务车和那辆厢式货车彻底离开后，姜秋手中的战术折刀，“当啷”一声掉落在地上，然后捂着嘴剧烈的咳嗽起来。

    姜秋咳嗽咳得很凶，整个人都在颤抖，必须扶住身旁那辆车身上积了一层厚厚的灰，被废弃已久，就连汽车轮胎都瘪掉的汽车，才能保证自己的身体不会摔倒在地。

    姜秋的脸上，涌现出一丝潮红，一抹病态的潮红。他松开捂在自己嘴上的左手，左手心中赫然是一滩刺眼的殷红！

    仅仅是刚才一个闪避动作，就让姜秋的身体不堪重负，如果姜秋的身体没有被“暗月”摧残成现在这样，姜秋绝对有信心，可以留下布吉尔！

    可是现在的姜秋根本做不到，他很清楚，以自己的身体状况，最多只能再起一次攻击。也就是说，如果刚才权天使答应跟自己对赌，他或许能杀掉权天使，但是他自己也一样会死。

    姜秋很清楚那颗核弹头就在那辆厢式货车中，他也很想将布吉尔留下来，可是他做不到。现在的姜秋，已经不是曾经那个能抓住对手细小的破绽，并且立刻起致命一击的“眼镜蛇”了！

    姜秋擦掉自己手心中的血迹，看了眼地面上凯瑟琳的尸体。太阳余晖下，这个让世界上无数男人疯狂，让众多知名服装设计师相邀，被无数媒体捧上天的“上帝宠儿”的脸上，还带着一丝淡淡的微笑。

    如果不是因为她胸口那两个弹孔，此时的凯瑟琳就像是通话中的睡美人一般。

    姜秋看着凯瑟琳的尸体，缓缓叹了一口气，如果不是因为自己的请求，她不会死。

    姜秋脚步蹒跚着走到停车场旁，一辆外表看上去有些破旧的厢式货车边，爬上驾驶舱将车厢尾部的车厢门放了下来，在地面上形成一个斜坡，方便地面上的货物能够顺利的推进车厢。

    姜秋从驾驶室爬了下来，又走进车厢从车厢中推下一辆平板车，推着那辆平板车朝凯瑟琳的尸体走去。

    就在姜秋废了很大的力气，把凯瑟琳的尸体搬上平板车，准备将平板车推向那辆厢式货车的时候，停车场的外墙上突然垂下几根绳子，紧接着几个全副武装的“三角洲”队员，沿着绳子索降下来。

    那几个“三角洲”队员刚冲进停车场，就用手中的自动步枪对准了推着平板车的姜秋，刹那间，姜秋身上多了几个红色的圆点。

    “站在原地，让我看到你的双手！”一名“三角洲”队员手中端着scar-1型突击步枪，对着姜秋大声喊道。

    姜秋瞥了眼对方手臂上，三角形和短剑组合而成的臂章，语气中带着一丝不屑，说道：“什么时候，‘三角洲’也敢在我面前这么嚣张了？”

    “三角洲”部队，那是美国6军特种部队中的精锐，“三角洲”部队中的队员，无一不是从美国6军各个王牌部队中，精挑细选出来的，所以这也造就了“三角洲”部队高傲，对谁都不鸟的性格。

    “三角洲”部队与其他部队与众不同，不仅仅是在现实中，在荧幕上也有着体现。

    在《黑鹰坠落》中，第75游骑兵的游骑兵连续投掷了两颗手雷都没能将一辆经过改装的皮卡车给解决掉，而“三角洲”队员却像是直接将一颗手雷精准了扔进了一个窗户中，炸死了一个藏在房间里的狙击手！

    正是因为身为“三角洲”队员的高傲，所以在听到姜秋话之后，那名“三角洲”队员顿时大怒，怒声道：“再说一遍，松开你手中的平板车，然后趴在地上，让我看到你的双手！”

    之前这名“三角洲”队员只是让姜秋举起双手，现在却直接要让他趴在地上，显然是对姜秋前面那句话的报复。

    “让我趴在地上？”

    姜秋斜睨了那名“三角洲”队员，眼睛中闪过一道精光，冷声质问道：“你也配！？”

    感觉到姜秋眼中的那抹精光扫在自己身上，这名“三角洲”队员顿时觉得自己胸口像是被一柄大锤，狠狠地砸中一般。他想不明白，一个迟暮的老人，为何会有那样慑人的眼神和气势！

    “我再说一遍，立刻趴在地上，然后把你的手放在你的脑袋上，要不然我就开枪了！”这名“三角洲”队员上前一步，手指轻压下扳机，将扳机压到击的临界点，对着姜秋大声吼道。