
　　上官风云身为白峰的宗主，因性格怪癖，脾气暴躁，峰内弟子背地里都偷偷称呼他为上官疯子。

　　至于一些宗内长老，和其它宗主，都直接叫他白疯子。

　　上官风云在五仙宗的五大宗主中，绝对是另类的存在。他虽然不是修为最强的，但斗起狠来绝对是最不要命的一个。

　　其行事风格诡异，喜怒无常，就连五仙宗的掌教都拿他没有办法。

　　上官风云此行是专为唐凡而来，早就将神识锁定到了他的身上。

　　他见唐凡溜进洞府，气得火冒三丈，离着老远，便掐诀一指。

　　“小贼，你给我站住！”

　　一道白色的雾气在虚无中形成，很快就变成了一把数丈之长的刀刃，直奔鸿信子的洞府，猛地斩了下去。

　　“上官宗主，息怒，万万使不得！”

　　姚鹏惊出满身冷汗，身形飞向空中，飞速闪躲。

　　“砰！”

　　刀刃砍到了洞府前，巨响滔天，乱石横飞，将这里的建筑毁于一旦。

　　要不是宗主洞府外的阵法强悍，恐怕整座洞府都会坍塌。

　　硝烟还没等散尽，上官风云就已经飘到了洞府的上空。

　　他一头鹤发随风飞扬，满脸白须硬如钢针，露在外面的皮肤惨白如雪，没有任何的血色。

　　如果细看，可以发现他全身皮肤全都白得耀眼，仿佛吹弹可破，细如凝脂……

　　这样的皮肤生长在一位元婴老怪身上，着实怪异。

　　上官风云此刻愤怒得双目通红，浑身杀气令人望之便心底生寒。

　　“姓叶的小贼，滚出来！”

　　上官风云掐诀，直指狐峰宗主洞府。

　　“天啊，这还是人么！”

　　唐凡躲在洞府内，看到此景之后，一阵后怕。

　　这老家伙的蛮横，绝对是他见过的元婴修士中最为暴躁的。

　　一般来说，元婴修士已经拥有了一定的道蕴，不该这么大的脾气，可此人的凶悍就像土匪一样。

　　随后，唐凡就注意到了他的皮肤，并马上明悟，这家伙患上了一种类似皮肤白化一样的疾病。

　　“不怕，有老夫在，他还带不走你！”

　　唐凡身后，鸿信子缓缓起身，拿出一件黑袍罩到了身上。

　　“上官宗主，你不可这样！”

　　姚鹏虽然害怕，但也不得不挡在了上官风云的面前。

　　“滚开，这里没你的事！”

　　上官风云看也不看姚鹏，说话间就要去轰击洞府外的阵法。

　　“上官宗主，请不要打扰我师尊闭关。”

　　姚鹏感受着上官风云的满身杀气，只能咬牙坚持。

　　“滚！”

　　上官风云一旦发起狠来，根本就不在乎对方的身份，眼前姚鹏挡在面前，挥拳就轰了过去。

　　“上官宗主，你……你太欺负人了！”

　　姚鹏修为运转，双臂护在胸前，全力抵抗。

　　“砰！”

　　上官风云的拳影重重轰在了姚鹏的身上，其力气之大仿佛是飓风，毁天灭地！

　　“啊！”

　　姚鹏惨叫一声，身影倒飞，抛出去数十丈之外。

　　这也就是上官风云无心杀他，否则他非重伤不可。

　　“老疯子！”

　　洞府内传出了一声怒吼，一道旋风飞了出来，站在了洞府之外。

　　鸿信子很生气，堂堂一峰之主，被人打上门来了，上官风云实在有些过分。

　　“老狐狸，快把姓叶那小子交出来！”

　　鸿信子毕竟也是一峰的宗主，上官风云再怎么疯，此刻也稍微收敛了一些。

　　“老疯子，我劝你不要在这里胡闹，这是我的狐峰！”

　　鸿信子全身黑气弥漫，他刚才被唐凡稳住了伤势，精神比之前好了不少。虽然不能发挥出全部战力，但一身元婴修为也不容小觑。

　　“老狐狸，你别逼我！”

　　上官风云双掌一挥，散出大量的白气，眼看就要动手。

　　“老疯子，叶公子是我的客人，我还有事有求于他，我不管你们之间有什么仇怨，眼下你带不走他！”

　　鸿信子也没有后退，反而上前一步。他现在的性命都在唐凡的手上，自然不可能让上官风云将唐凡带走。

　　他深知以对方的脾气，只要唐凡离开这里，那么恐怕只有死路一条。

　　“老狐狸，你现在……还不是我的对手！”

　　上官风云听后更加愤怒了，掐诀一指，围绕在身外的白气，瞬间凝结成了一把修长的白色光柱，朝着洞府外的阵法就射了过去。

　　“你好大的胆子！”

　　鸿信子也掐诀一指，又加固了阵法。

　　洞府外的光幕再次加厚，散发出逼人的热量，并向外形成反扑之势！

　　“轰！”

　　白色光柱射到了光幕上面，整座山顶都颤动起来，光幕虽扭曲，但并未破开。

　　“元婴老怪之间的斗法，果然强悍！”

　　唐凡躲在洞府门口，亲眼见到这一切，心里忌惮不已。

　　这才是真正的元婴战力！

　　唐凡虽然之前杀过安家老祖和叶正豪，但那时的安家老祖已经寿元将尽，强弩之末，并且还被阵法所困。

　　至于叶正豪，更是被唐凡先一步在脑中下了手段，同时又有曜明的帮助。

　　因此，以那两人当时的战力，并没有发挥出元婴应该有的实力。

　　可哪怕是如此，唐凡当初杀他们之时也付出了极大的代价。

　　可现在，这二位宗主只是刚一交手，便展现出了强悍的实力。M.23sk.com

　　也让唐凡明白了，哪怕他拥有仙脉，哪怕他是肉身筑基，在这两人面前，恐怕也只能顶多挺过一式神通法术。

　　相比于结丹，元婴境的战力超越了不知道多少倍。

　　同时，唐凡也更加明白，想当初的唐天海真的是对他没有杀心，否则他都不知道死多少次了。

　　“老狐狸，我看你还能挺几次！”

　　上官风云虽暴躁，但并不傻。

　　他早看出鸿信子有伤在身，要不然他就不会躲在阵法内了。

　　他话音刚落，掐诀再次攻来。

　　可就在这紧要关头，身后飞来了一道靓影的身影。

　　此人仿佛是画中的仙子，一双碧眼盈波的眼眸中闪烁着幽怨之色，那微微上翘的嘴唇，又显得有些刁蛮任性。

　　此人正是上官悦！

　　同过去相比，她看起来虽依然任性，但神情中却多了一些成熟的韵味……

　　“上官风云！”

　　上官悦的喊声还是那么霸道，她全身修为爆发，就像一只凶兽。

　　“悦儿，你来干什么！”

　　上官风云回头一瞧，不得不收手。

　　“完了完了……”

　　唐凡暗暗叫苦，真正的仇人来了，这下更难对付了。

　　上官悦飞速落到上官风云面前，她秀丽的脸蛋上满是怒气，恶狠狠地盯着父亲。

　　“悦儿，待爹替你宰了那小子给你出气，你等着！”

　　上官风云看到宝贝女儿，马上换了一副面孔，一脸笑意，似乎还有些讨好的模样。

　　“这……”

　　唐凡看得直摇头，越是如此，他就越害怕，可见上官悦在上官风云心中有多么高的地位。

　　可接下来上官悦的话，却让唐凡十分意外。

　　“谁让你来了，就知道给我丢脸！”

　　上官悦冷哼一声，撅着小嘴，脸若冰霜。

　　“悦儿，这个……”

　　“我的事不用你管，你……不许伤他！”

　　上官悦伸手一指，表情复杂地看向了躲在洞府门口的唐凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第602章 不许伤他！免费阅读。https://xs.23sk.com 