    <!--go-->    “如果你真有潜力成神，那地球全炸了，我也会保你活下去。”

    曙光女神最后一句话说完便消失，让苏世杰心底有些砰砰跳。

    这是被人工智能撩了？

    也可能是她为了转移话题吧……

    苏世杰本来有想要向曙光女神讨要修补药剂给老爹的，毕竟四亿的价格着实太多了。

    甚至说这会影响自己修行，会让自己一心只想着赚钱。

    但可惜，曙光女神说只能想办法报废, 为了确保隐秘性无法马上调出来。

    从曙光这里听到了真正通天之路的未来重磅消息后，苏世杰泡在澡堂子里也有些失神，随后联络了老爹谈谈心。

    “变态啊！怎么在洗澡的时候视频！”

    白芯芯抓狂的声音从对面传来，听到她这很有精神的话，苏世杰也不由反讽道

    “变态的是你吧，我和老爹聊天你探头探脑的。

    “怎么，药剂有用过吗？有尿裤子吗？”

    苏世杰目光深邃的说到。

    不过那边白芯芯很快就没再理他, 换成了老爹的脸。

    从他们背景环境来看, 住的地方比以前是要小多了, 但相比于地下停车场的环境还是要好得多的。

    “这么久都还在171哨所，这是碰到大货了？”

    苏仁若有所指的说到。

    苏世杰从昌盛出发还是有报平安的，不过苏仁知道苏世杰的情况，所以走这么慢也并没有多奇怪。

    如今，自家儿子已经不需要自己带着练级了，他自己才能够更快。

    “算是吧，收获很大，还领到了一个七百多万的悬赏，你们那边钱够不够用啊，上次打这么多给我。”

    因为是直接的通讯，两人肯定也不会讨论敏感话题，不过苏世杰通过一些数据和行动，也足够让苏仁知道他收获匪浅。

    “没事，我们又不要几个钱，你老子我积蓄还是有点的。”

    苏仁不以为意，他们除了之前买房子外, 并没什么要用大钱的地方，反倒是还在赚。

    “好吧，你们也要注意，有什么事可以和我说，我现在可是‘联邦重工’武器调试员。”

    苏世杰相信老爹能够知道自己的意思，毕竟当初上报曙光的计划是他建议下制定的。

    “嚯，这是收获不小啊，放心，除了邪神信徒外，只要不去争夺什么利益，世上哪有这么多打打杀杀……”

    在地下洞窟机械的狩猎这么久，直接完成了土拨鼠灭族成就，苏世杰也终于通过泡澡和与亲人的聊天缓过了劲来。

    估计之前曙光女神同自己聊这么多，也是发现自己精神上的疲态。

    晚上也直接住在了哨所的旅馆，一夜修整。

    对于这位特派员，驻扎在哨所的两位变革阶也不敢管，也不敢问，就直接等到苏世杰自然离开……

    ……

    “哪个烂腚眼的缺德货啊！谁把我的胎给换了！”

    回到自己爱车边上，看着四个轮毂全都变成了不知道跑了多远的旧胎后，苏世杰不由一阵骂娘了起来。

    卧槽！

    我停在哨所门口啊！这都敢来换胎？

    “小兄弟停太久了吧, 这么好的车停几天不管的话, 换个胎很正常。”

    旁边车上一位满脸风霜的大叔，一边开窗抽着烟，一边看了一眼苏世杰这辆野马-VI，这种车的好胎，放久了换自己也会把持不住的。

    毕竟换个胎而已，还能继续凑活着用，也没人会为了这个去花太大功夫。

    相当于没什么风险的白捡，这谁顶得住？

    “我还不信了！”

    苏世杰骂骂咧咧的上车，看到后备箱没被动，心理也有点庆幸。

    谷竟

    蜂鸟740可都还在车上的，还好，终究是哨所边上，不敢做的太过分。

    也还好这车防御力是没话说。

    打开OS，直接进入防盗模式，苏世杰也通过车载记录仪看到了被盗时的情况。

    对方带着头套遮掩了面容，几分钟的时间就把四个胎都换了，换完之后马上溜之大吉，逃之夭夭。

    看样子之所以会把旧胎给自己装上，都是为了不显眼，怕引起注意，毕竟这里是哨所。

    “呵，正常查起来是很难哦。”

    苏世杰咬牙切齿

    “曙光女神！”

    “我在。”

    直接车载音响中传出了曙光的声音，二老婆形象也出现在了车载OS的界面上。

    “偷我轮胎的人是谁？现在在哪？”

    随后苏世杰就发现了屏幕上多出了好几个不同的监控口，似乎是其他车辆上的记录仪，甚至是卫星景象！

    很快就锁定住了一人，是一个带着金丝眼镜看上去斯斯文文的家伙，连带他戴头套的动作都被拍下来了。

    下一秒，盗窃者的相关信息就出现在了显示屏上。

    “蒋兴修，男，28岁，江南浮空城江南学院毕业生，毕业登记进化等级觉醒阶三级初期，无特殊血脉，正在申请助教资格，通过身份登记记录，现在正在江南浮空城，城东大道1320号，七楼，704的出租屋。

    “这次来到171哨所是为了进货灵兽材料进城倒卖。

    “学院评价……”

    看着这详细的信息，苏世杰也不由气乐了，感情还是一位江南学院的毕业生，还想申请助教呢！

    你怎么就能偷我轮胎呢！

    “正好也想要去一趟江南浮空城，呵呵，这也算得上是缘分呐~”

    其实车胎本身的价值，对苏世杰来说，其实也就这样，对方换的胎多少也能跑一段路。

    可是好气啊！

    这还是我第一次开出城的新车！

    ……

    “这江南浮空城还很有个性……”

    遥遥看着前方江南浮空城的轮廓，苏世杰一边听着歌，一边感叹了一句。

    单论规模来说，江南浮空城和昌盛城差不多。

    不过除了本身升降平台等手段外，江南浮空城主动飘到了靠近南方森林的一处断崖边上，还以那断崖为连接，修了两条进出的宽敞公路。

    想要进入江南浮空城，可以直接绕道进入那林间公路，正常开进城内。

    随着靠近，附近的车辆明显多了起来。

    在旷野上，到处都是‘路’，可以分的很散，但在快进城的时候，自然而然会开始汇聚。

    看着一处显眼的箭头指示牌，苏世杰拐弯开上了直通的公路，再次进入了熟悉的丛林中。

    上了公路后，那一直在戈壁上的龟速也终于可以拉起来了，电力驱动加速的推背感贼溜。

    一百，两百，三百，两边茂密的巨木不断的后退。

    虽然比不上自己全力爆发的速度，但开车和自己跑的感觉还是完全两码事，操控起来也……

    滴滴滴~

    警报响起，车速开始迅速自动降低，让苏世杰也感到了有些震动。

    而OS显示屏上，也出现了车轮的黄灯，提醒车胎受损，车速受限。

    这也就是现在车辆水平上来了，不然难逃翻车的结局……

    ————

    四更完毕，求追订！<!--over-->

