    山庄老仆（上）   

    “当时最负盛名的江湖新秀，要数白氏双侠，白无非与白无忆，白无非排行第二，白无忆排行第三，白家与云家乃世交，白老爷子与云老堡主又是老友，云碧月与白二侠本就青梅竹马，订亲后，更是江湖中公认的一对金童玉女。”

    

    电视剧不是白看的，杨念晴听到这里先就摇头：“这样完美的爱情很少有好结果的。”

    

    江湖谣不由多看了她一眼，点头道：“人人都以为他们将是对羡煞人的神仙侠侣，哪想到世事无常，竟会横生变故，就在婚期临近前一个月，白二侠突然登门要收回聘礼，与云碧月解除婚约。

    碍于世交关系，云家也没好兴师问罪，谁知事后不到两个月，白三侠与表妹订亲的同时，又传出了白二侠与唐二小姐订亲的消息。”

    

    李游摇头：“那白二侠也太性急了些。”

    

    江湖谣道：“不错，云家虽然表面不计较，云碧月却是个心高气傲的姑娘家，听到白二侠订亲的消息，一气之下便悄然出走了。

    云、白两家竭尽全力寻了一年多，竟毫无音讯，两家也渐渐绝望了。”

    

    “事隔十多年后，江湖中几乎已无人再记得此事，哪知此时突然出现了一个武功高强、杀人不眨眼的万毒魔女，无数高手死于万毒血掌之下，最为奇特的是，被她杀害的人尽是负心风流的男子。”

    

    众人不约而同看向李游。

    

    李游赶紧道：“不知后来如何？”

    

    江湖谣抿嘴笑了下，道：“她这次重返江湖，要找的自然是白二侠，白家老爷子那时已过世，她寻上门时，白氏双侠早就携家人归隐山林，远远避开了她。”

    

    南宫雪摇头道：“回避不是办法。”

    

    “第二年的八月十五夜，她终于找到白氏双侠隐居之处，正要对白三侠下手时，白二侠终于现身，代兄弟受了那一掌，大约是因为当年悔婚的缘故，自觉有愧于她，情愿一死以偿。

    谁知云碧月虽恨他入骨，却又真正对他一片痴情，眼见心爱之人死于掌下，她一时心灰意冷，竟也当场自尽，白三侠见兄长为救自己而亡，悲痛之下也自尽了。”

    

    悲苦的故事，柔美的声音，杨念晴听得呆住，李游也皱眉不语，惟有何璧依然坐得笔直，面无表情。

    

    半晌，南宫雪轻叹道：“传闻都说白氏双侠是被云碧月所杀，不想其中还有这等隐情。”

    

    江湖谣美目流转：“可惜那万毒血掌，云前辈用了十载年华创成，现身江湖却最多只两年，此后就失传了。”

    

    李游道：“未必，她既然是在白二侠家自尽，万毒血掌心法就有可能落入旁人手中，也许是白家人。”

    

    杨念晴点头：“或者她事先把心法交给了自己家人。”

    

    江湖谣看着他们惊疑不定：“江湖上并未听说还有人会这种掌法，莫非此案……”   

    李游打断她：“不过是揣测罢了。”

    

    他隐瞒也有道理，毕竟卷入此案太深不是什么好事。

    

    江湖谣便不再问：“云家人丁不旺，云碧月并无兄弟姐妹，自她离开，云家就逐渐没落了，且她半生孤苦居无定所，重出江湖后更不与亲朋相认，将心法交给族人可能性不大，带在身上倒说得过去，或许自尽后被旁人得到了，但那夜之事并未有人亲眼见过，如何查起？”

    

    南宫雪微笑：“既无人亲见，江姑娘又怎会打听得如此详尽？”

    

    江湖谣愣了愣，也笑了：“不错，传言总是人放出来的，但要问这些故事是哪一个先说出来的，只怕也无人知道。”

    

    “当年他们了断之处，可是在断情山庄？”

    

    “正是。”

    

    断情？

    杨念晴暗暗惋惜。

    

    一个女人若不爱那个男人，就算被退婚，也不至于这样怨恨，只有爱，才会让她不顾一切，用十年青春去练那种残忍毒辣的掌法，然后将它用在所有风流负心的男人身上。

    

    爱有多深，恨就有多深。

    

    沉默半日，江湖谣起身道：“天色不早，我出来这许久，也该回去了。”

    

    众人都跟着站起来。

    

    江湖谣再作礼让众人止步，又转向李游笑道：“你要当心了，萧铃儿与秦如水她们都在金陵。”

    

    李游果然苦笑。

    

    他也有怕的人？

    杨念晴看看一脸头疼的李游，无意中却瞟见江湖谣眼底满是喜意，整个人更加明媚鲜妍，不由恍然——萧铃儿，秦如水，都是女人的名字吧，估计还是很难缠的那种女人。

    

    江湖谣道：“我走了。”

    

    李游点头。

    

    一直沉默的何璧开口：“天色已晚，叫老李送你。”

    

    “不必，”江湖谣略略低头，还是瞟了李游一眼，“你们既有事，我自己回去无妨。”

    

    李游已走向门：“贵客驾临却不送，在下岂非也成了狂妄之辈，江姑娘请。”

    

    看他们走出去，杨念晴这才看着何璧笑道：“原来你也看出来了，江姑娘嘴上说不要他送，其实心里高兴得很呢。”

    

    何璧皱眉，居然也配合道：“她是个不麻烦的女人，你该学学她。”

    

    南宫雪含笑摇头。

    

    杨念晴果然敛了笑道：“你什么意思！”

    

    何璧道：“女人不应如此野蛮。”

    

    杨念晴发现跟此人吵架兴趣缺缺，远不如跟李游吵得有趣，干脆闭了嘴。

    

    南宫雪负手踱到窗边：“究竟那万毒血掌的心法落到了谁手里？

    事隔三十年，何兄，你我又该从何查起？”

    

    何璧不语，似在思索。

    

    杨念晴想想也无头绪，重新往小几边椅子上坐下，无意中瞟见江湖谣带来的那碟糕点做得分外精致，于是随手取了一块品尝，入口软绵绵的，甜而不腻。

    

    赞叹之余，目光又落在旁边被李游抢走的那份蛋糕上。

    

    杨念晴看了半晌，忐忑地拿起一块，入口的刹那，她简直想要找个地缝钻进去。

    

    又干又硬，一口没吞下去，差点噎住。

    

    看看那边毫无察觉的两人，再看看剩下的蛋糕，杨念晴迅速起身走到桌边，将所有的未吃完的蛋糕都倒在了一起。

    

    何璧抬头看着她。

    

    南宫雪转过身：“你……”   

    “其实这个做得很难吃，谢谢你们，”杨念晴涨红着脸，抓抓后脑勺，望着南宫雪傻笑，“对不起，你的生日，让你吃了这么难吃的东西。”

    

    不待南宫雪说话，她飞快收拾起东西，逃出门去了。

    

    初冬的夜格外寒冷，待杨念晴收拾完毕，悄悄上楼回到自己的房间时，窗外风露已经很重了。

    

    坐在窗边，她半是感动半是惆怅。

    

    遇上这几个神和人是不是自己的运气？

    没有他们，自己能不能活下去都是问题，看来这里始终不属于自己，失踪这么久，还不知道家人担心成什么样，想法子回去是正经。

    

    她正想得入神，忽听门轻轻响了几下。

    

    “谁？”

    

    “是我，可睡下了？”

    

    听出是谁，杨念晴脸上温度急剧升高，跑过去从门缝悄悄往外看，又尴尬又紧张，最终还是没脸见他，连忙答道：“睡了，已经睡了。”

    

    须臾，南宫雪含笑的声音响起：“你睡在门口的？”

    

    被他戳穿，杨念晴硬着头皮打开门，也不敢抬眼看他，垂头走回窗边坐下。

    

    南宫雪缓步走进来，没有掩门，却缓步走到窗边替她关上了窗户：“夜凉，该关上窗户睡。”

    

    杨念晴乖乖地“哦”了声。

    

    南宫雪看着她片刻，叹息道：“我自小到大，已不知见过多少美味了。”

    

    “对不起，”杨念晴趴在桌子上，将脸埋进手臂下，更加无地自容，“我真的是第一次做，不知道有那么难吃，如果知道，肯定不会让你吃的。”

    

    “没有，我很喜欢”   

    “你不用安慰我。”

    

    “的确不难吃。”

    这次是何璧的声音。

    

    杨念晴连忙抬脸看，不知何时，何璧也站在了旁边，万万想不到这个冷漠的“神”居然会来安慰自己，杨念晴当即心头一热。

    

    南宫雪道：“拿鸡蛋做很新鲜，只是硬了些，倘若做得好，味道必定不错。”

    

    杨念晴道：“蛋糕本来的确好吃，是我打蛋清的时候没有打好，发酵不行，很多材料这里也没有。”

    

    南宫雪道：“下次也许就能做好了，我已许多年未曾过生日，你的礼物我很喜欢。”

    

    “明早起程回南宫别苑。”

    何璧丢下句话，出门走了。

    

    明明专程过来安慰自己，从头到尾却只说了两句话，杨念晴扯了扯嘴角，答应：“知道了。”

    

    南宫雪也道：“早些睡，我先回房了。”

    

    杨念晴“哦”了声。

    

    南宫雪将一个小瓷瓶放到桌上：“外敷，治烫伤还好。”

    

    烧火时，不慎让掉出来的柴火烫了下手，想不到被他察觉了，杨念晴连忙道谢，不知为何脸上越来越烫。

    

    南宫雪微微抿嘴，转身朝门外走。

    

    杨念晴忽然叫住他：“南宫大哥。”

    

    “嗯？”

    

    “你不是真的喜欢男人吧？”

    

    眼看着那身影消失在门外，回想他方才无奈又好气的神情，杨念晴心情大好，控制不住趴在桌子上悄悄笑了一阵，才过去关上门。

    

    温柔的声音犹在耳畔，想不到这样一个人，分明在江湖上有身份有地位，言语举止仍无半点骄气，又善解人意……   

    然而这江湖并不适合自己，应该回去的。

    

    杨念晴清醒过来，一颗心瞬间冷却，她呆呆地站了半晌，走到床边准备脱衣服休息。

    

    不料就在此时，一个磁性的声音响起，夹杂着叹气声。

    

    “麻烦姑娘脱衣服前，先瞧瞧房间里有没有人。”

    

    

