    秋仁画黑暗之魂的原画连续爆肝了一整个晚上，初步的画出了一张之前绘制到三分之二的原画完稿，数个BOSS形象的初步设定，还有一堆敌人的线稿。

    一整晚上秋仁干掉了三杯咖啡，最后一直画到了凌晨五点钟才有的扛不住了，滚到自己寝室的床上睡了一觉。

    秋仁必须尽快拿出能打动中央研究所的梦境设计企划案。

    这可是关系到秋仁今后人生安全的大事儿，所以秋仁一点都不敢偷懒。

    还好秋仁前世是做独立游戏出身的，一直做到了国内一家大公司的游戏主创，靠的都是实打实的实力。

    用外界的话来说就是五边形战士，程序，美术，策划，音乐，编剧这些职务秋仁都能胜任，就是最后的音乐和编剧方面，因为事务繁多而没能进一步的锻炼而落下了。

    秋仁对自己美术的功底有绝对自信，只是时间太紧迫了，想一个人同时完成游戏概念图，场景设定图，角色设定图的绘制的工作量不是一般的大。

    虽秋仁也考虑过外包，但担心外包的画师很难还原出秋仁心目中魂系列的感觉，那种能还原出的画师一张画稿贵到秋仁现在也买不起。

    而且…秋仁自己也是一位画师所以很清楚，一位画师画商业稿和画真爱稿的效率那真的是一个天一个地。

    因此还不如自己动手丰衣足食，大难当前，现在不爆肝何时爆？

    秋仁就这样躺在了寝室床上睡到了中午十二点，然后就被敲门声给吵醒了。

    在模模糊糊之间秋仁走到了自己寝室的门口，发现依然是那位一脸笑眯眯的导师李敬。

    “秋仁同学中午好啊。”

    李敬看着秋仁睡眼惺忪的样子，又瞅了一眼秋仁的书桌，看着书桌上的鼠绘板还有画笔，一眼就判断出了秋仁昨晚是在画稿子，而不是打游戏而熬夜的！

    “昨天晚上在画噩梦副本的设计稿？”李敬还试探性的问了句。

    “嗯，因为时间紧迫所以我折腾得晚了一些。”秋仁打了个哈欠回应说。

    “秋仁同学你没必要那么急的，学校方也不是逼你非要在大二前净化掉那枚噩梦种子，大三大四都还有时间。”

    李敬这番话让秋仁短暂的呆了会，秋仁正准备解释可想了想还是…抿了抿嘴默认了。

    他实在说不出来我想把那枚D级噩梦种子养肥，现在画的是S级噩梦种子的设计案。

    努力刻苦！但在李敬的心里对秋仁这位特招生的评价还是上升了一个层级！

    在李敬看来这可是比愿意努力上进的去学习和完成课业这个品质，可比秋仁的天赋要重要得多。

    “老师你来找我有什么事吗？”秋仁换了个换题。

    这次秋仁提前来大学报到，刚好卡在了暑假的前夕，正常来说秋仁这种早产大一新生应该没什么课可上。

    “就是带秋仁同学你去参观一下我们和央美联合运营的噩梦种子项目，顺便带你认识一下大三和大四的学长和学姐。”

    李敬觉得提到学姐这俩字的时候，秋仁就应该心动了，但看秋仁难为情的表情来看，他似乎更想宅在宿舍里赶稿。

    嗯？现在的年轻人怎么回事？正常来说大一的男生听见自己能和学姐联谊，不应该一脸兴奋吗？

    然而秋仁是经历过貘小姐的洗礼，那位噩梦之主黑纱下的面容，真不是普通人类女性能比拟的，秋仁遇见的女孩里大概就晚香妹子能达到那一等级。

    “那枚噩梦种子是A级，且也是从中央研究所的那位噩梦之主里衍生出来的，去那里参观一下也许对秋仁同学你有什么帮助。”

    李敬立刻拿出了第二条能吸引秋仁的条件。

    “而且那枚噩梦种子的净化程度已经很高了，定义上来说已经属于A级的梦境种子，所以不会有任何危险。”

    不会有危险？

    秋仁是真不相信这五个字，但想了会秋仁还是同意了。

    如果能借这机会再见那位噩梦之主一次，把画好的原画给它看看的话，估计能增加它不少在中央研究院闹腾的底气。

    李敬暂时先被秋仁给请进了宿舍，秋仁则是花了点时间去洗漱了。

    “秋仁同学你画的稿子介意给我看看吗？或许我能给你一些建议。”

    李敬还是非常在意秋仁昨天熬了一晚上到底画了些什么。

    他作为北城大学有着教授职称的噩梦造梦师，美术上的功底也是国内一流的水准，这是一位造梦师的基本素养。

    因此李敬觉得来教一下秋仁这位之前还在备考艺考的学生还是很轻松的。

    “东西在桌面上，老师你能给点建议最好。”

    秋仁也不担心李敬把自己的画稿弄没了，秋仁画完之后直接存了三份备份。

    李敬也晃了一下笔记本的鼠标，秋仁的笔记本电脑并没有关，也没有屏保密码，当屏幕亮起的那一刻，李敬想好的建议全都卡在喉咙里说不出来了。

    在屏幕上呈现出的…是一位骑士站在了一个篝火旁，伸出手将篝火突然点燃的场景

    这张原画的整体背景深邃黑暗，骑士所点燃的篝火迸发出的火光四溅开来，一部份蔓延到了骑士盔甲的表面。

    原画的整体精细到了完全可以作为游戏首发封面的地步，人体，整体构图还有艺术性都妙到了李敬挑不出一丝丝毛病。

    这种深邃感和原画的精细程度让李敬很想知道这张原画背后的故事，为什么骑士的盔甲会被篝火溅出的火星点燃之类的。

    可说到底这是一个前一个星期还在备考的学生能画出来的原画吗？！

    李敬又简单的看了一下秋仁后续的一些BOSS角色设定图。

    虽还没有完全画完，但一个一个充满了美感压迫性又魅力十足的BOSS人设已经摆在了那里。

    这…不像是用在一个D级噩梦副本的设计稿啊。

    但李敬没太纠结这个，他现在心里想着的是北城大学真的捡到宝了。

    秋仁光是在绘图上的能力就足以媲美众多业界一线大佬了，这难道就是天赋吗？

    “我…暂时想不到建议，就是想看秋仁同学你尽快把这份噩梦副本的设计稿完整的做出来。”李敬酝酿了一会后说。

    那你还拉我出去参观？正常的催稿不是把人锁在宿舍里不让出来吗？

    秋仁虽这么想着，可在李敬看来这是必须的！

    如果之前还感叹秋仁是一位刻苦认真且运气好的学生，那现在秋仁就是一位刻苦认真且天赋极高的造梦师苗子！

    各大院校真的是要靠决斗来抢，就算秋仁入读了北城大学，也不排除之后秋仁在其他院校的诱·惑之下转校。

    因此要尽快的将秋仁对北城大学的归属感给培养起来。

    这时候就需要让秋仁感受一下学姐学长…也不能这么说，应该说是北城大学的温暖！

