
　　“费舍尔先生，欢迎。”

　　原来斐洛恩的实验室并不在他的宅邸之中，而是在宅邸外面的院落里，专门有一间不算宽阔的屋子，门口特地写上了“斐洛恩实验室”的标签。

　　等费舍尔被女仆带过去的时候，斐洛恩也已经脱下了西装外套，露出了那覆盖在他身体上的皮革制捆带，这是为了固定他的义手与防毒面具的。如果不是他脸上看起来有些惊悚的防毒面具，他也应该是一位优雅的纳黎绅士才对。

　　即使是经过了一段时间的整理，房间之中还是显得有些杂乱。后面如同车间一样的实验台上放置了很多大型的蒸汽机械，在车间的前面是两座巨大的书架，上面放满了书籍。

　　费舍尔扫过了上面的书籍，眼尖地看见了之前他出版过的一本书籍，名字叫《善与恶：伦理学初窥》。

　　“啊，费舍尔先生的这一本书当时让我研读了好久，特别里面对于古典功利主义的看法与解读...”

　　斐洛恩注意到了费舍尔的视线，随后取下了那一本朴素的深红色书壳书籍，有些感慨地说道，“谁能想到这本智慧的著作的作者当时还是皇家学院的一名学生。”

　　“里面引用了很多老师的思考，我只是将他们串联起来而已...”

　　费舍尔扫过那覆满了很多笔记的书籍，便知道斐洛恩读过很多次自己的著作。

　　主要是在当时虽然已经有许多学者探讨伦理学，以皇家学院里的诸多教授为代表。却没有一本能综合他们观点与讨论的书籍，所以费舍尔就花了一个学期把所有社会科学教授的课全部蹭了，把笔记汇总了一下，写下了这一本伦理学入门导论。

　　虽然那些教授很高兴他们代表的观点被整理成册，但每次看到卷末费舍尔对他们观点批评的“笔者评语”时，还是难免吹胡子瞪眼。

　　那是一群可爱的老头子。

　　“哈哈，费舍尔先生谦虚了，之后我还想和你聊一聊更多关于伦理学的问题，但现在，还是来谈谈之前我们提到过的疾病...比起蓝狂症而言，我还是更喜欢称呼这种疾病为‘失魂症’。”

　　“失魂症？”

　　费舍尔拿了一把椅子在他的办公桌旁坐下，看向斐洛恩，只见他从台灯下抽出了一小沓手稿，费舍尔看见了那上面他用铅笔绘出的人体结构图。

　　“费舍尔先生对患者的情况已经有多少了解了？”

　　“发病之后血液呈现蓝色，基本无意识，对活物...不，应该是活人有攻击倾向，还有，他们身体上的魔力回路完全消失。”

　　斐洛恩点了点头，将手稿递给了费舍尔，上面密密麻麻记载了许多试验病例的情况，得出的结论大概和费舍尔差不多，但斐洛恩还调查了很多关于患者患病之前的行程。

　　“你称呼这些患者为失魂症，你信奉魔力来源灵魂的理论？”

　　“不是信奉，费舍尔先生，这是事实...在南大陆素来有灵魂论的说法，一开始我以为他们信奉的灵魂只是像是马戏团里用魔法造出虚幻的灵体，但之前的一次探索让我看到了灵魂存在的事实...”

　　斐洛恩竖起了一根手指，接着说道，

　　“在一开始登上南大陆时，我只是随行的一位外聘学者，当时不小心与队伍走散，在旷野之中迷路了。夜晚的旷野很冷，就在我要冻死的时候，天空上，突然出现了好几位闪烁着光芒的亚人影子，他们似乎在说话，但我听不清楚；我以为是将死的幻觉，于是跟随着他们手指的方向一直走，结果真的在河边找到了失散的队伍。”

　　费舍尔的手指敲了敲桌面，思考着斐洛恩的话语。

　　“最关键的是，之后我曾亲眼目睹了那些灵魂在镌刻魔法。”

　　“镌刻魔法？”

　　“是的，他们为野外觅食的亚人们镌刻保暖的魔法以至于让他们不会冻死。他们身上有能够释放镌刻魔力的魔力回路，而那些病人的魔力回路却完全消失，就是因为失去灵魂将他们的魔力回路带走了。”

　　费舍尔的脸色一变，现在的所有魔法理论都表明生物镌刻魔法的能力来源是自身的魔力回路。而许多学者也同样认为魔力回路是存在在身体之中的，只是暂时无法被观察。

　　可如果按照斐洛恩的话语来看，灵魂能够使用魔法，那就说明魔力回路并不是存在于身体之中的，而是存在于灵魂上的。

　　那么这也就能够解释为什么那些患者身上的魔力回路会完全消失，疾病的真正发病原理不在于魔力回路而在于灵魂，魔力回路消失只是灵魂消失的表征。

　　随着和斐洛恩的交谈逐渐深入，费舍尔逐渐了解他研究而出的灵魂论，在他多年的实验数据与证据面前，费舍尔基本找不到能反驳他的点在哪里。

　　“如果这种疾病的发病原理是灵魂消失了，那么到底是什么原因导致他们的灵魂消失呢？”

　　斐洛恩伸出了一根手指，解释道，

　　“是绝望...你看，在每个患者产生疾病之前，他们都经历了一次巨大的人生磨难。”

　　“拉·巴舍尔，财产被劫匪盗走，女儿被女干杀而死..”

　　“杰克，妻子出轨，联合情妇将他的全部财产卷走...”

　　“....”

　　斐洛恩将各个案例的经历念出，随后才说道，“看起来他们毫无交集，按照传统病理学而言也不可能接触任何可疑的物品..”

　　费舍尔突然想到了之前在柯丽丽的山洞里遇到的那群人类，他们家中的女仆也犯了病，而根据对方所说，她犯病之前唯一的女儿在纳黎的纺织厂去世了。

　　原来如此...

　　费舍尔的目光闪动一下，随后接上了斐洛恩的话语，

　　“灵魂之所以会消失是因为大脑产生的绝望感滋生了不稳定的条件，而后某种外力便有机可乘，取走了他们的灵魂...”

　　“没错，这正是我的猜想。”

　　“那么，现在的问题有三个，灵魂是怎么被取走的，取走灵魂的主体是谁，还有取走灵魂的目的是什么？”

　　费舍尔仔仔细细地看着上面的病理，猜想虽然有了，但他却越来越觉得荒谬。以目前的推论看来，这不像是一种疾病，更像人有意而为之。

　　如果是智慧主体，那大概只有人类与亚人两种，可人类的学术界连灵魂的存在都没有肯定，哪里来的手段取走他们的灵魂呢？以现在亚人的原始程度看来，那就更加不可能是亚人了。天籁小说网

　　而且根据斐洛恩与克肯的病例来看，很多案例是同时发生，而且相隔上千公里的。

　　谁能有这种横亘千里作案的伟力，估计西大陆三国都被他灭掉了。

　　“自从人类大量进入南大陆开始，我很久都没有在荒野之中见到那些为人指引道路的亚人灵魂了...”

　　斐洛恩的防毒面具喷出一些蒸汽，他也靠在了椅子上，随后感叹道，

　　“谁能同时在多个地方取走这么多的灵魂呢？”

　　费舍尔听到了斐洛恩的话语之后微微一愣，随后抬眼看了他一眼，却因为台灯的光芒在他镜框上的反射而看不清他的眼睛。

　　为什么，他只关注是谁，而不在意其他几个问题呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，36.失魂症免费阅读。https://xs.23sk.com 