    一支军队在即将与敌人展开肉搏战时，他们最怕的就是自己的侧翼和后方出现敌人的援军。

    当这支军队是空军时，除了侧翼和后方，他们的下方也是一个软肋。

    现在的情形是几万名华夏鸱鸮玩家马上就要冲到缅甸鸱鸮大军的身前了。

    所有缅甸鸱鸮战士的注意力全都集中在前方那些正在不断接近的敌人身上。

    而就在此时，从地面的尸堆里面突然爬起来两万多名天使战士，然后在所有缅甸鸱鸮玩家都没有发觉的情况下，径直从他们的身体下方杀了上去。

    相较于十几万的缅甸鸱鸮玩家，两万多名天使战士确实不多。

    但比较要命的是，这两万天使战士是在他们毫无防备的情况下从他们下方突然杀上来的。

    等到有人反应过来时，两万多名天使战士已经顺势杀入了他们的内部，给他们来了一个内部开花。

    天使战士们的这次突袭，杀敌还是其次，最要命的是直接将萨迪好不容易才布置完的阵型一下子给搅了个稀巴烂。

    萨迪统领的这些鸱鸮玩家本来就没接受过什么正规化的训练，他们就是来给那些被秘密调走的鸱鸮战士当替身的。

    如果是有现成的盾阵，那么他们还可以凭借着已经列好的阵型装装样子。

    一旦要是阵型被弄乱了，那他们就会立刻变成无头的苍蝇，到处乱蹿。

    而且这些作为替身的鸱鸮玩家也是有着好坏之分的。

    为了尽量不被神鹰军看出破绽，萨迪等人早就已经将那些看上去还有模有样的鸱鸮玩家给挑了出来，将他们编成一军，在第一道防线上充当门面。

    至于挑剩下的那些鸱鸮玩家则全都被萨迪他们放在后面看热闹。

    刚刚董天霸率领天使军团冲击的那第一支缅甸鸱鸮军团就是矬子里面拔出的大个。

    无论是个人实力还是战场纪律，那一支鸱鸮军队明显要强于现在这第二支。

    所以第一支缅甸鸱鸮军队还能在陷入混乱状态时全歼了主动冲进去送死的战天使军团。

    而这第二支缅甸鸱鸮军队就比较完蛋了。

    在被董天霸率领的天使军团给来了一个内部开花之后，他们立刻便乱做了一团。

    有的缅甸鸱鸮玩家想要去进攻那些突然从下方杀上来的华夏天使玩家。

    有的缅甸鸱鸮玩家则是想要脱离混乱的区域重新结阵。

    有的缅甸鸱鸮玩家则是想要向前进行补位，准备迎战那些即将要冲到他们近前的华夏鸱鸮玩家。

    这三种想法都没有什么太大的问题，因为他们只有度过眼前的危机才能够反败为胜。

    然而错就错在他们没有统一的指挥，然后每个人都想要按照自己的想法去做。

    在这个时候，接受过正规训练与没接受过任何训练的差距就体现出来了。

    面对着在后方喊破喉咙的萨迪，位于战场上的缅甸鸱鸮玩家们根本就没有几个人能够听到他的声音。

    就算是有些人听到了，也直接是左耳进右耳出，压根就没当做一回事。

    在这种十几万人的战场上，一个人的声音根本就起不到太大的作用。

    萨迪只能让他前方的一些鸱鸮玩家勉强听到他的声音，根本就不可能将声音辐射到整个战场区域。

    于是乎他便只能眼睁睁的看着十几万大军在一瞬间被神鹰军给冲散。

    没错，就是冲散。

    在董天霸率领着天使军团在敌人内部来了一个内部开花将其阵型搅乱之后，位于高空上的炽天使军团也紧跟着从天而降，从上方又给了缅甸鸱鸮大军一记痛击。

    当炽天使军团完成从高空急速下降的攻击之后，几万名华夏鸱鸮玩家也已经冲到了缅甸鸱鸮大军的近前。

    此时在他们前方的已经不是那密不透风的盾墙了，而是到处都是漏洞的蜂巢。

    于是那些华夏鸱鸮玩家便毫不犹豫的顺着蜂巢上的孔洞杀了进去。

    当缅甸鸱鸮大军同时面对着从下方、上方和前方发动的攻击时，很多从来没有经历过这种大规模战斗场面的缅甸鸱鸮玩家全都直接蒙了。

    在他们眼中，现在上下左右到处都是敌人，只有远处的后方是安全地带。

    于是乎，很多已经被打蒙了的缅甸鸱鸮玩家本能的就想要向后撤退。

    此时此刻，他们的大脑一片空白，向后撤退完全是出于身体上的本能反应。

    两支军队混战在一起时哪是想撤退就能撤退得了的？

    缅甸鸱鸮玩家向后移动，神鹰军这边的天使玩家和鸱鸮玩家也立刻紧紧跟随了过去，说什么也不让对方逃离。

    天使玩家还好，他们只是想要纠缠住敌人，给银飞马骑士团和炽天使军团创造一个有利的输出环境。

    而那些被宁远临时征召过来的华夏鸱鸮玩家就不同了。

    他们在萨尔温江东岸憋了这么久，如今终于开始参战了，而且眼前还到处都是战功，他们又怎么可能会让即将要到手的战功就这么溜走呢？

    于是乎，他们比天使玩家还要疯狂，一个个全都红着眼睛与敌人纠缠在了一起，誓死要将眼前的战功全部收割掉。

    光是这两支玩家军团就够已经无心恋战的缅甸鸱鸮玩家喝上一壶的了，就更不用说还有两支神鹰帝国的精锐空军在一旁时不时的给他们来上一下子。

    于是这支被萨迪刚刚带到战场上的鸱鸮大军很快就被数量远不如他们的神鹰军给彻底击溃了。

    看到前线的鸱鸮大军已经无法挽救了，萨迪无奈的叹了口气，然后带着一脸的不甘逃向了奈伦所在的中军。

    ......

    同样的情况还发生在德萨所在的另一侧。

    面对着同样阵容、同样战术的神鹰军，德萨也没能比萨迪多坚持多久，很快他也带着护卫队逃回了奈伦所在的中军。

    ......

    对于左右两翼的溃败，奈伦几乎是从头看到尾，并一直按兵不动。

    不是他不想派兵去救援左右两翼，而是他这里面临的压力要比左右两翼还要大。

    虽然中军对面的神鹰军并没有像左右两翼那样对他们发动了近战冲锋。

    但神鹰军在这里集结了四万银飞马骑士和几十万的鸱鸮大军。

    除了炽天使军团之外，神鹰军的主力基本上全都在这里了。

    一旦他要是敢分兵去救援左右两翼，那么他所在的中军就会有危险。

    所以不是奈伦不想去救援左右两翼，而是他实在是无能为力。

    他只能寄希望于奇迹的出现，但很可惜，奇迹最终没有眷顾他们。

    ......

    神鹰军这一次的战术十分简单，那就是先用主力拖住对方的中军，然后利用少部分的精锐以及玩家军队来迅速击溃敌人有问题的两翼。

    在看出敌人东西两翼的鸱鸮军队不像是经过严格训练的正规军之后，宁远就想到了这个先破敌两翼，然后三面包抄敌人中军的战术。

    由于兵力不足，他不仅将董家兄弟二人率领的战天使军团当成了炮灰，还命人从后方那些与神鹰帝国签订合约的玩家手中征调了十几万的鸱鸮军队过来。

    宁远知道如果要是让那些鸱鸮玩家去充当炮灰，那些鸱鸮玩家肯定会掉头就走。

    于是他便让征调过来的鸱鸮军队一分为二，在后面等待时机，让董家兄弟率领的战天使军团充当炮灰敢死队。

    如果是一般的炮灰部队，那么他们战死之后便是真的死了。

    但如果是天使敢死队，那么即便是他们战死了，也不一定是真的死掉了。

    由于基本上没怎么参加过大规模的战役，所以到目前为止，董家兄弟二人手下的天使玩家基本上都还有两条命。

    于是针对于天使玩家可以被复活的种族特性，宁远便给他们制定了一个死而复生的突袭计划。

    他先是让董家兄弟率领战天使军团执行自杀式的袭击战术，让他们全部当场战死。

    为了防止缅甸鸱鸮大军破坏天使玩家们的尸体，宁远便一直让银飞马骑士团在外围负责牵制，不给敌人毁坏尸体的机会。

    缅甸玩家虽然也都知道天使一族是有两条命的，但面对着来自于银飞马骑士团和炽天使军团的压力，他们根本就腾不出时间去毁坏尸体，阻止天使玩家复活。

    再说了，天使玩家复活必须要有活着的天使才行。

    神鹰军派出的天使战士已经全部阵亡了，也没有人能够帮助他们原地复活了。

    所以那些正忙着应付强敌的缅甸鸱鸮玩家很快便将阵亡的天使战士给遗忘掉了。

    就在这时，神鹰军派出了一队千人规模的天使战士偷偷潜入了战场。

    然后就像缅甸玩家看到的那样，这队天使战士在战场上溜达了一圈之后就立刻折返了回去。

    他们这次出动并没有复活任何一名天使战士，完全是做了一圈无用功。

    那么事实真的是这个样子吗？

    没错，这支千人规模的天使战士确实只是过来溜达了一圈，他们对着空地使用了一次复活术，并没有复活任何的天使战士，然后就立刻返回了神鹰军的阵营。

    其实这队天使战士就是一个幌子，他们是宁远故意派出去给缅甸玩家看的。

    宁远的目的就是想让缅甸玩家误以为董家兄弟二人率领的天使战士已经全部阵亡，并且再也无法被复活。

    虽然萨迪当时并没有留意到这一点，但宁远的这个障眼法还是成功骗过了其他缅甸玩家。

    如果说那一千天使战士没有去执行复活任务，那么董天霸等天使战士到底是被谁给复活的呢？

    其实这个答案很简单，也很容易就能猜到。

    炽天使战士在进阶之前，他们也都是普通的天使战士，复活术是他们的看家本领。

    在进阶为炽天使之后，他们不仅获得了更加强大的力量，还保存下来了很多普通天使时期的天赋，复活术便是其中之一。

    由于炽天使战士十分的神秘，并且很少出现在人前，而且就算是出现了，也从来没有施展过复活术。

    所以很多不了解他们的玩家很容易就会将他们当成比较纯粹的战士，忘记他们曾经普通天使的身份，甚至还会主观的认为他们已经不会复活术了。

    其实不然，进阶为炽天使之后，除了一些晋级的天赋技能之外，普通天使的天赋技能他们也都还保留着，他们并没有遗忘任何的天赋和技能。

    这一次宁远真正的杀招就是这些依然拥有着复活术的炽天使战士。

    其实宁远的战术真的是很简单很简单的。

    第一步，他先让战天使军团去主动送死，利用他们造成的混乱消灭敌人的第一支鸱鸮大军。

    第二步，派出一支普通的天使队伍去战场上溜达一圈，让敌人误以为战死的天使战士已经无法被复活。

    第三步，让炽天使战士从高空俯冲而下杀敌的同时，悄悄的对着地面上的天使战士尸体施展一次复活术。

    以他们几千人的数量，只要来回上几次，那么大部分的天使玩家就都能够被复活。

    那些战死的天使玩家被复活之后，他们会继续趴在地面上装死，等待着敌人后方那支鸱鸮大军飞到他们的头顶上。

    第四步，宁远直接派出征调过来的玩家鸱鸮军团对敌人的第二支鸱鸮大军发动冲锋。

    当敌人的注意力全都被鸱鸮军团给吸引过去时，那些被复活的天使玩家就会突然爬起来升空，从下面打敌人一个措手不及。

    在死而复生的天使军团发动突袭之时，一直在高空待命的炽天使军团也会配合着他们从上而下对敌人发动进攻。

    面对着上下两面的夹击，敌人的队伍必然会出现混乱。

    而在这时，那些被征调过来的鸱鸮玩家也正好杀到近前。

    三支不同的军队从三个方向夹击敌人，再加上还有几千银飞马骑士从一旁进行辅助。

    别说是一支临时过来凑数的鸱鸮大军了，就算是之前那些没有被换走的精锐鸱鸮军队也很难抵挡。

    所以只要是缅甸一方没有及时识破宁远的计谋，那他们就必败无疑。

