
秦阳站在路灯下，看着宾利车消失在夜色中，神色有些疑惑。

困难？

阻碍？

拳头打倒？

智慧解决？

秋思的话好像是泛指，是一种鼓励和忠告，但是秦阳却怎么都觉得这其中似乎话中有话。

网难而退？

解决一切难题？

秋思说这个话的时候，眼光似乎很有深意，难道她说的是当初的师傅？

用师傅的话说，当初的他心高气傲，想必他便是善于用拳头去打倒一切面前的困难和阻碍吧，但是最后结局却是黯然离开，两个相爱的人终究无法在一起。

秋思告诫自己，是否在自己提醒，自己如果追求文雨妍，想和文雨妍在一起，会遇到很多的困难，甚至如同师傅当初一样的境况吗？

“我会帮你们制造一些相处的机会，但是结局如何，就看你们自己了。”

这是秋思最后临走的话，也算是她的最终态度吧。

虽然秋思嘴里表态支持，但是实际上真心来看，只是不反对而已，因为她强调了一句，一切看自己和文雨妍。

秦阳对此并无任何怨言，作为一名母亲，谁不希望自己的女儿找到一名满意的如意郎君呢？

好吧，不管怎么说，至少没有强烈反对。

如同她所说，自己才二十岁，大学才开始，早得很呢。

管他呢，走着瞧。

反正她不是说了吗，就算最后不成，她去搞定师傅吗？

有这句话，还担心什么？

……

“老大，下午你准备干啥？”

秦阳笑笑道：“不确定呢，估计找韩青青请教些问题，顺路自习一会儿吧。”

“哎，你这样沉迷学习无法自拔，实在是太不友好了！”

孙晓东无语的摇摇头，劝说道：“学习要劳逸结合，不要老是忙着学习嘛，也没见你参加什么运动，这样下去身体会出问题的，生命在于运动啊，跟我一起打篮球去吧？”

秦阳笑笑道：“打篮球对于我来说，运动强度并不大，而且没什么技术含量啊，还是努力学习比较适合我。”

“你这是小看伟大的篮球运动啊，老大，虽然你打架厉害，钢琴也弹得好，我都是服气的，但是要说篮球，这个我可真不服，要不我们下去练练？”

秦阳拿起英语教材还有自己的笔记本，笑道：“你自己去打吧，我可是和韩青青约好了的，和美女约会爽约那可是非常不绅士的。”

孙晓东无奈，转头看了一眼沉迷电脑的林竹，无奈的说道：“这下个月要举行英语系篮球比赛呢，以班为单位，你们都这样，看样子我们要不战而降啊。”

秦阳停下脚步，微微一愣：“篮球比赛，什么时候说的？”

孙晓东笑道：“薛老师找我去跟我说的，我是体育委员嘛，不过我们班总共就只有十一个男生，要凑五个球员加一个替补，这都得过半的人数了，男生比赛多半是完蛋了，薛老师让我组织一下，到时候上场意思一下就好，主要是女生比赛，要努力一下……”

秦阳也忍不住笑了起来，英语系本来就男生很少，想要凑一只篮球队出来，恐怕真的很有难度，很多人连规则都搞不懂吧。

林竹转过头笑道：“这还好是篮球比赛，如果让你组织足球比赛，那你就完蛋了，就算全员上场，连个替补都找不到啊。”

孙晓东苦笑道：“我们班男生都还算凑合的了，有的班一个班才几个男生呢，比我们更惨，哎，我去问问其他几个，看有人愿意打篮球不，就算是意思下，总也要凑五六个人出来吧，如果到时候人不够，哥几个给凑一下啊。”

林竹笑道：“我就算了吧，戴着眼镜，个头又矮，没什么运动细胞，上场也是被盖帽的。”

孙晓东也没勉强林竹，确实，他这身高打篮球是有点勉强，他的眼光落在秦阳的脸上，显然这句话主要目的是询问秦阳。

秦阳笑笑道：“行，如果有足够的人，我就不上，如果没人，我给你凑一个。”

孙晓东顿时高兴起来：“行，老二身高也不错，好像也是打过篮球的，那我们寝室就有三个，再找三个就不错了，反正别的班也是凑的，说不定我们矮子里选将军，到时候拿个冠军，那也是不错的啊。”

秦阳看孙晓东一个人在那憧憬，哑然失笑，看了看时间，摆摆手道：“时间差不多了，你慢慢乐吧，我走了。”

秦阳离开寝室，来到韩青青的楼下，安静的等着，几分钟后，一头清爽马尾的韩青青便出现在了秦阳的面前。

“走吧。”

秦阳嗯了一声，转头：“老地方吗？”

韩青青脸上带着两分浅浅的笑容：“可以。”

秦阳最近经常跟韩青青请教英语学习方面的问题，有时候是提前到教室，有时候是单独自习，而且现在秦阳学习快速，虽然才短短一个月，但是秦阳已经能说最基本的一些对话，所以韩青青又多了一门功课，那就是英语陪练。

帮助秦阳英语陪练，肯定不是学习委员应该做的事情，不过现在秦阳和韩青青关系不错，尤其是经过上次一起出去旅游，大家关系更加亲密，所以这样帮忙的事情也就顺理成章了。

老地方是一片茂密的竹林，在这片竹林里有很多石桌石凳，还有路边的长椅，因为远离教学楼，这里颇为安静，所以很多人都会选择在这里看书自习，也有一些英语系的人来这里练习口语。

这样僻静的地方自然非常适合约会，所以一到晚上，这片充满学习气氛的地方便成了情侣们幽会的好地方，好在白日里恋人们一般少来这里，否则的话，秦阳两人可不敢来这里。

两人找了一个僻静的角落，在一根长椅上坐了下来，然后掏出课本，秦阳先请教了一些问题，然后有些笨拙的开始用英语和韩青青对话，韩青青一边纠正秦阳的发音，一边指导他，两个人都非常的认真。

转眼时间过了两个小时，秦阳看看时间，笑道：“好啦，今天就这样吧，辛苦你了哦。”

韩青青微微一笑：“客气啥，反正周末也是闲着，不过你这进步可真的挺快的啊。”

秦阳笑道：“我必须进步快一点啊，否则，你们英语学习了那么多年，难道我还要那么多年才能追上你们的进度啊。”

韩青青抿嘴笑笑，收拾起东西，和秦阳一起并肩向外走去，正走着，对面一个人风火火的跑了过来，速度挺快。

韩青青下意识的向着路边侧身让路，谁知道一脚踩在了一块松软的鹅卵石上，石头一滑，韩青青身子紧跟着一歪，顿时向着路边摔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606328"  chaptername="第一百一十九章  要是踢足球，替补都找不到啊">加入书签</a>
</div>
