    五毒教

    神堂里面，供奉的是历代的五毒教主，不过唯有第一代立有塑像，手往外打开，不似菩萨手扶净瓶，拈花而笑，上面的女子……说是女子，却只有半人高，明明是娇憨孩童一个。

    长发拖曳比人还长，尾部散开来，倒挂着一只只碧色蝴蝶，身穿着苗疆服饰，赤脚踩地，腰身挂着一圈铃铛，银光熠熠，雕刻出蜘蛛、蜈蚣、毒蛇五种毒物，栩栩如生，好像随时都能活过来。

    塑像底下当然也非莲花台，而是双头巨蟒交缠而起，女子脚尖点着，嘴角微微扬起，好似在笑，又感觉带着一丝对世人的嘲弄讥诮。

    其他的塑像大多慈眉善目，普度众生，显然五毒教行事乖张，这点上也分外独特，不知道是立教的教主生性如此，还是后人幻化出来。

    这里是没有供奉桌子的，塑像高高垫起，下面有九级台阶，铺了一层水溶色毯子，旁边摆放着几个蒲团，已经用旧了，应是教中有什么活动时才能用上。

    周围静谧如斯，夜空里突然扑扇扑扇，飞来一群虫子，尾部闪着亮光，像是夏日里总是与浪漫携挂的萤火虫。

    忽然，烛灯一闪，从上面横空落下一抹身影，站在地上俏生生的，一套浅紫色短裙短衣，使得她看起来娇小轻盈。

    手在空中一招，乌黑的犹如葡萄一样的眼珠子滴溜溜转了一圈，嘴角勾起狡黠笑容，“小乖乖们，快下来吧。”

    糖丸召唤的，当然是空中的那些小虫子，等停到她手中一看，带着双翅，四只脚粗且毛绒绒的，一张嘴巴犹如锯子，哪里是萤火虫。

    糖丸拿出翠笛，横笛在嘴里，笛声低迷沉哑，音符律调也是极为古怪，她眉飞色舞，手指头往右一指：“去！”

    无数虫子在夜空里架出一道荧光色的桥，最后全都落在糖丸所指之地——摊开的白纸上。

    “哼！”糖丸大功告成，看着虫子唰唰唰不多时就画出各中带有墨迹的字体，得意的用拇指揩过鼻子，这可是她冥思苦想好几日，才驯养出的书虫蛊。

    只需笛音控制，就能写出她想要的东西，这便是书虫蛊的用处。

    糖丸架着二郎腿，躺在铺有毯子的台阶上，看着一页页白纸很快被墨迹填充，心中别提多得意，笑的见牙不见眼，上有张良计下有过墙梯，她糖丸是谁，聪明绝顶，天下第一！

    笑着笑着，糖丸又笑不出来了，她歪了歪头，开始冥思：楚王八蛋被她晒了好几天了，是不是已经晒成人干了。

    她被师父关进来的时候，楚风已经是第三日暴晒在阳光下，糖丸掰着手指头数了数，哈？这都过去五六七八天了？

    糖丸原地蹦起来，在神堂里一个劲的转圈圈，嘴里直念叨：“坏了坏了，真要收获人、皮一张。”问题是，她要楚王八蛋的人、皮有什么用。

    糖丸撇了撇嘴，哼，死了更好，她最清净。

    可转念一想，这颗心跳的总有些不安稳，嘴角抿起来，回想起来，其实……其实也还好啦，并不是那么十恶不赦，糖丸对了对手指头，她就是想给点教训么。

    “哎呀！师父肯定弄死他了！”糖丸原想着人死，可真的发现人死了，又不想人死了，急起来圈子转的更快。

    霁月过来时，就看到糖丸自言自语，神神叨叨的念着什么，在原地不停转圈子，眼珠子往旁边一瞅，好嘛，罚她跪在这里反省抄写圣女经，呵呵！

    这一声呵笑来的突然，叫糖丸冷不丁打了个寒颤，猛的一抬头，“啊！见鬼了！”

    霁月白衣如雪，迈步时，好像拂开云雾，他伸手拍了拍糖丸的脑袋，动作轻柔，却把糖丸又惊的一跳。

    眼珠子往两边转了转，缩着头走过去，嘻嘻笑道：“师父父……”身体扭了扭，企图挡住霁月看向书虫蛊的目光。

    霁月轻拂衣袖，坐到旁边的古色长椅上，眉头一抬：“你在做什么？”

    “我？”糖丸笑的像个狗腿子，睁大了双眼道：“当然是听师父的话在反省啊，师父父你看啊，我这几天都没离开过神女堂一步嘿，你有这么乖的徒儿是不是有点感动。”

    霁月手指头磨着扶手椅子，视线落在糖丸的发顶上，一撮头发让她刚才乱抓跳了出来，随着她的动作一跳一跳的，“是吗？可为师怎么看到……嗯？那是你抄的书吧，怎么有虫子在啃……”

    “不可能啦，书虫蛊才不会吃……”糖丸下意识扭头看了眼，说到一半才意识到不对劲，慢动作转身，看向霁月，在他沉敛幽邃的眸光下，慢慢把后面的话吐出来：“才不会吃书。”

    霁月轻哂：“哦~原来是书虫蛊。”

    “呜呜呜——”糖丸不干了，跺脚道：“师父你又欺骗人家！”不跟你玩了！

    霁月反手叩了叩扶手：“为师让你在神女堂静心抄书，你倒是好，尽耍些小聪明，说吧，这回谁放你出去的？”

    糖丸扁扁嘴：“木有！”神女堂门口有圣蛛看守，她要是说出去了，下回可没那么容易出去。

    “不说就不说吧。”霁月缓缓吐出一口气，就在糖丸喜色刚上来时，又用温缓的语调浇了她一头冷水，“为师再加一道金虫蛊。”

    糖丸：“……”师父父，你能不能不要这么无耻！

    霁月招招手，糖丸有脾气了，扭头哼了一声。

    “你扔在草堂集前面的男人……”霁月也不生气，银色面具下，一双眸子静幽深远，“死了。”

    糖丸咯噔一下，瞬间瞪大了眼珠子：“死，死了？”脑子乱哄哄的，慢慢理清了之后，一蹦三尺高，“师父，你怎么给他弄死了？！”

    霁月浅淡淡眉头一挑：“怎么？死不得？不是你说了他舍弃你求生，不得好死，最好暴晒成干，剥皮吹成大球供你踢着玩。”

    “我……这……不是……”糖丸像是热锅上的蚂蚁，又开始转圈圈，“死了死了，真的死了……”

    嘴一扁，扑倒霁月身上，黑溜溜的瞳仁露出一点委屈：“师父，真死了啊？”

    霁月拍着她的脑袋瓜子，就跟揉着一颗猫头一样，颔首：“你是为师唯一的徒儿，你受了委屈，为师当然要替你出头。”

    糖丸嘴巴张了张，皱皱鼻子：“那，那他怎么死啊？”心里好像塌下去一点什么，比如冬日下雪天，被雪盖满的枯枝，‘咔哒’忽然断了，整颗心倏然下沉。

    “怎么？舍不得？你不是说他风流成性，身上无一是处，特别在关键时刻，为了求生，弃你而去吗？”霁月手指一凉，松开糖丸后，两指捻了捻，总感觉这滴泪珠特别的浓稠。

    糖丸吸吸鼻子：“其实……其实也不是什么优点都没有，他也是帮过我几回的……”现在回想起来，糖丸又觉得楚风对她都是好的，就连楚风他娘，也对她极好，可她又把人害死。

    霁月心里酸溜溜的，怎么说呢，就好像自己养了许多年的大白菜，忽然被猪给拱了，那个心情，别提多糟糕，语气就更不爽：“死了就死了，你哭什么，为那样一个水性杨花的男人哭，简直是浪费！”

    要是楚风和容若在此，就知道糖丸的用字造词绝对是霁月亲传的。

    糖丸撅着嘴，呜呜咽咽道：“嘤嘤嘤——师父父你欺负人。”把她的人弄死了，还不许她哭，她讨厌师父，哼！

    霁月无奈了，说让楚风死的是糖丸吧，这会儿又倒打一耙，“行了，人还没死，不过是不是还活着，为师也不知道。”

    “啥？”师父说话，糖丸听不懂啊，什么叫没死，又说不知道活着没。

    霁月两指并拢，弹了糖丸的脑袋瓜一下：“为师把他扔进蜘蛛窝了，生死由天。”

    说起霁月也生气啊，他都给了楚风两条路走，偏偏楚风不理他，那就不怪霁月出手小小的惩治一番。

    （某个在蜘蛛窝挣扎的男人：冤枉啊，你特么都没听我说完好嘛，什么叫不理你啊啊啊啊！苗疆人真特么难伺候啊！）

    “小糖儿，你跟为师说实话，你看中那个中原人什么？”霁月觉得外貌也就那样，况且品行不端！

    糖丸歪了歪头，婴儿肥的圆润脸庞还残留着一点水渍，听到这话，纳闷道：“我怎么就看上他了。”

    “为师给了他两条路，要么娶你此生留在五毒不得外出，否则吃了为师的万毒蛊一了百了。”霁月回想起来，脑子里蹦出楚风一张晒伤的‘丑’脸呆愣愣的，语带冷嗤：“算了，为师以后给你选个更好的。”

    糖丸：“……”她听不懂师父说的话。

    对于糖丸找个中原人回来，霁月也不像其他的南疆人那么反应大，他庇佑的徒弟，除了私自乱出南疆外，想要什么不可以，若是糖丸从此安安心心留在五毒教内，那么，给她入赘个中原男人也并非不可以，虽然……

    霁月眼中闪过一抹不满，这个中原男人空有外貌（一般）还喜欢拈花惹草。

    这时，外面传来一些大动静，有五毒弟子在门外面大声道：“掌门，拓邪耶说五圣殿着火了！”

