    “呵呵，她的‘炸裂装甲’的确是一张很强的卡，但是她找错对手了呢。”

    “对啊，面对凯撒，这张强力卡的防御完全如同虚设；这场决斗已经结束了。”

    “嗯……两只‘电子龙’的攻击力合计8400点，而那个新人场上的怪兽攻击力总和也就只有3900点，这场决斗已经结束了！”

    ……

    听着一旁决斗学院的学生们的评论，黎政表示默默吃爆米花，无视之。

    在这个世界，很多人一辈子都不能够见到那庞大的卡池，这也就导致了在很多时候他们会因为不了解卡的效果而造成误判。

    这里的“他们”，自然那也包括了决斗学院的凯撒，丸藤亮。

     就在电子龙发动突击时，一道霞光从奥佳欧身后的“紫炎的霞城”中照射下来，少女沉着地说：“虽然说‘炸裂装甲’的效果失败了，但这一瞬间，场地魔法‘紫炎的霞城’的效果发动，在你攻击‘六武众’怪兽时，‘电子龙’的攻击力下降500点。”

    【电子龙：攻击力4200→3700】

    “但是仍旧是‘电子龙’的攻击力更高。”凯撒并没有放弃攻击，而继续道：“战斗继续，电子龙攻击‘六武众·斩次’。”

    机械的轰鸣声响起，一道进化光线击中了地上扛着大刀的武士，将他炸的粉碎！

    【岛田奥佳欧：LP4000→2100】

    奥佳欧并没有使用“六武众”的代破效果，因为这个时候留下斩次反而会受到更多的伤害。

     “然后，使用‘电子龙’攻击‘六武众的师范’。”同样的一幕再在老武士的身上重现了，电子龙无可匹敌的战力直接将老武士轰碎。

    【岛田奥佳欧：LP2100→500】

     奥佳欧的LP进一步降低，已经过了危险线！

    但是，扛过这波攻击的她却微笑了起来——对方的攻击已经结束了，只要过了这个回合，对方的怪兽就全部都会因为“限制解除”的副作用而团灭！

    到时候，空无一物的他就是……

     “你在等下个回合，你反攻的机会，是吗？”很显然，丸藤亮早就预料到了对方会这么想，于是他甩出了自己的最后一张手牌道：“但是没那么容易的。进入主要阶段二，我这回合还没有进行过通常召唤，我通常召唤‘电子多变龙’，然后发动它的②效果：将它和我场上的一只怪兽一起除外，从卡组里抽两张卡。我将‘电子多变龙’和一只‘电子龙’除外。”

    一只小小的模型一般的电子龙出现在场上，它的到来启动了一个新的程序，这个程序将一只电子龙回收，然后给凯撒带来了更多的资源。

    “然后是魔法卡‘天使的施舍’。”凯撒面不改色地发动了刚刚抽上来的卡，“从卡组里抽三张卡，然后舍弃两张。”

    丸藤亮在抽卡然后舍弃之后，接着道：“因为刚刚舍弃的卡当中有‘处刑人·魔修罗’，所以我这回合可以在手牌发动陷阱卡，我发动陷阱卡‘攻击反射装置’，将我场上的最后一只‘电子龙’解放，从卡组里特殊召唤‘电子障壁龙’，守备表示。”

    第二只即将自爆的“电子龙”也被凯撒做了改造处理——一面面能够反射攻击的镜子被安置到了“电子龙”的身上，不仅让它摆脱了自爆的危险，也让它有了更强的防御能力。

    【电子障壁龙：守备力2800】

    “回合结束。”

    凯撒仔细看了看自己的最后一张手牌，再想了想之前的确答应过库洛诺斯教授不能太过火，于是就没有发动它。

    而到了奥佳欧的回合之后，她看着眼前的“电子障壁龙”，吞了吞口水……

    因为她的卡组里，没有能够突破2800点守备力的怪兽！

     【攻击的时候能够做到狂风暴雨；守备的时候能够做到滴水不漏……】丸藤亮的强势让奥佳欧对自己一直以来的决斗观念起了怀疑，她从来没遇到过这样强大的对手，让自己完全喘不过气，【完美的决斗者……这就是决斗学院学生的实力？】

    自己，看样子是要栽在这儿了……

     【“哟，才这点就坚持不住啦？”】然而就在奥佳欧自己都快要放弃的时候，一个有些轻佻的声音突然在她的耳边响起，伴随着的，还有嚼爆米花的声音。

     少女几乎不需要回头去看，就能知道这肯定是那个叫做黎政的背后灵。这个时候他来这儿干什么？

    【“现在应该感觉到差距了吧？而且提醒你一点，对面的那个家伙一直都没有用出全力。”】黎政的灵体以一个十分舒服的姿态躺在了少女身旁的半空中，同时还提醒妹子道：【“虽然说丸藤亮在这个年龄段算是比较厉害的了，但是这个世界很大，比他厉害的决斗者还有很多。”】

     【“……”】听到“对方一直没用出全力”的话后，少女先是沉默了一会儿，她现在，是真的感受到了一直在自己家将决斗当做爱好研究的自己和真正决斗者之间的差距了。

     此时少女的手指紧紧地握住了手中的卡，不甘心地咬着自己的一口小白牙。

    随后，奥佳欧试探性地向黎政问了个问题：【“既然你看起来这么自信，你自己又在这个世界里算是什么等级的呢？”】

    【“我吗？”】黎政似乎被这个问题给逗乐了，他飘在空中做出认真思考的样子之后点头道：【“这个世界里我应该暂时算第二吧——虽然有些不甘心，但是某个家伙比我厉害的确是真的。”】

    当然，奥佳欧并没有意识到黎政有些略过去的那声“这个世界”。

     在少女的耳中黎政这话一听就是过分吹嘘（黎政：妹砸，这回我真没有……），于是她皱了皱眉——踏实的她并不喜欢这种浮夸的作风。但是至少，现在黎政显露出的自信样子，让她得以确认至少黎政要比面前的丸藤亮要强。

    【“怎么样？需不需要神抽外挂支持啊？”】事到如今，黎政的险恶的目的终于暴露了出来——他再次露出了安利一般的表情，【“考核包过，而且试用期不要钱的~”】

     然而面对再次前来安利外挂的黎政，少女果断拒绝道：【“不用了，我虽然被你挑起了对这个决斗世界的向往，但是……不是使用自己的力量得来的胜利，不是我想要的！”】

    随后，少女不再和看向黎政，而是将注意力重新转移到了眼前的战场上。

     面对强大的“电子障壁龙”，少女将手摸上了自己卡组的最上方，闭上眼睛，抽卡！

    “来吧来吧来吧……我的回合，抽卡！”