    “昨天刚从京城回来，把您从国外请回来的专家请到了魔都这边，刚刚安顿下来。”毛正华说道。

    “姜董，我们正准备和您汇报呢，招标方案刚做好，您看一下……”田园把一份方案递给姜小白。

    “行，你们坐下来。”姜小白让两个人坐下来，然后自己看了起来。

    招标方案和两栋大楼的招标方案，大体上都差不多，保证金，还有投标方式基本上都是一样的。

    唯一有区别的就是汽车厂的规模没有那么大而已。

    相对来说，就简单了很多。

    “生产线那边呢，和刘建那里谈好了吗？”姜小白翻看了两眼招标方案，就把招标方案扔到了一边。

    然后询问起生产线的事情来了。

    “已经谈好了，这边厂子开始基础工作，那边生产就会往国内这边送，是一整条生产线……”毛正华汇报道。

    “行，你们这边要是有什么不明白的，多和刘总他那边沟通，实在不行就让刘建那边派一批技术员过来援建……”姜小白说道

    国内华海汽车厂这边的基础力量很是薄弱，虽然姜小白之前已经从国外弄了一些专家和技术人才之类的回来，但是相比一个汽车厂来说，依旧是远远不够的。

    “已经在和刘总谈了，基本上已经差不多了，这个月底就会有一批技术支援人员过来。

    为期三个月，主要是厂房的建设方面的问题，包括后期一些生产线的安装工作……”

    田园说完以后，顿了顿又说道：“姜董，说起人才这个问题。

    我觉得还是要培养咱们自己的人才。

    其实公司这边不光是我们华海汽车厂这边缺人才，就是整个华青控股公司都缺乏人才。”

    姜小白点点头示意田园继续说。

    “我注意到咱们公司虽然这几年在每年的毕业季，也在招聘人才，但是收效不大，所以我想着咱们公司可不可以在今年组织一次大规模的招聘……”

    “大规模的招聘？”姜小白嘟囔着，从前几年开始，每年华青控股公司都会有针对性的去几所大学，招聘一批毕业生。

    其中京城的北师大，也就是姜小白的母校，是招聘人员最多的一个大学。

    其他的就是晋省龙城的几所学校招聘最多，不过招聘过来的人才能够有多少，那就大大打了问号了。

    再加上一些大学生待一段时间以后又跑了，造成的人才流失，也是问题。

    更重要的是，这一次公司的总部搬迁更是人才流失的严重。

    这些问题，姜小白都清楚，不过他一直觉得是时代造成的问题。

    等到再过两年的时候，大学生毕业不包分配了，等大学扩招以后，到那个时候大学生找工作都难的时候，这些问题就都可以顺理成章的解决掉了。

    “对，组织一次大规模的招聘工作，咱们可以在京城，魔都，鹏城，羊城等各大城市设置下招聘的专场。

    公司各个企业统一在专场进行招聘，大规模的录取员工进行针对性的培养……”

    田园说着自己的想法，越说越激动，最后甚至谈到了公司的人事制度问题。

    “公司的人事问题，要引进新的人事制度方案，形成公司人才的轮岗制度。

    这样可以解决一定的公司总部懒散问题和……”

    田园对于人事问题还是有一定的见解的。

    “到时候咱们可以在公司门口设置一个提醒的警示标志，时不时的组织员工开展一些活动，比如爬山，比如长跑运动……而这些活动的开展，一定不能够流于形式，

    要设计奖惩制度，如果一旦不合格就坚决开除……”

    姜小白听着有些无语，这个制度就没有必要，公司找员工过来是为了给公司带来利益的。

    适当的开展一些活动可以，但是如果说爬山爬不上去就开除，这种事情就有些怪异而且不近人情了，

    不过这一点不能够用，其他的一些问题还是借鉴的。

    姜小白思索着不说话了，田园也突然意识到了开口问道：“姜董，我是不是说多了？”

    “没有，没有。”姜小白连连摆手：“说的非常好，你继续说……”

    “好。”田园也不客气，继续说着自己想法。

    姜小白耐心的听完，不时的还拿着笔在本子上记着。

    等田园说完以后，姜小白这才看着田园问道：“田园，你有这个人事工作经验啊？”

    “没有啊。”田园摇摇头：“姜董，我这个只是一点建议，要是有不对的你就当我没说。”

    “不不不。”姜小白站起来，给田园倒了杯茶：“说的挺好的，受益匪浅，受益匪浅，我觉得公司应该组织一个人事部门的培训班。

    把总部人事部门的人，和各个企业的人事部门员工都叫过来，听你讲一讲，也让他们好好学习学习……”

    “姜董过奖了。”田园脸上带着笑容。

    “田园啊，有没有想做一点人事工作啊。”姜小白脸上露出了狼外婆的神情。

    田园还没有反应过来，一旁的毛正华就赶紧说道：“姜董，现在上汽华海汽车厂正式刚刚开始，工作上的事情千头万绪，田园可不能够离开啊。

    不然我自己一个人可忙不过来，那我就得撂挑子了……”

    “你先别说话。”姜小白瞪了毛正华一眼，然后又温和的看向田园：“公司人事部门的经理你看怎么样？有兴趣吗？

    先锻炼一段时间，如果做的好，我立马就给你升人事部门负责人，也就是人力资源总监，CHO。你看怎么样？”

    姜小白抛出了自己的诱饵，华青控股公司虽然现在还没有细划分职责。

    但是也是迟早的时候，到时候CEO，CFO，CTO，CAO，COO等职位都要细化的分配出来的。

    这事在姜小白心里已经有一个想法了。只不过公司刚刚搬迁到魔都这边来，工作上千头万绪，姜小白暂时还没有抽出时间来规划这事。

    但是却不妨碍，姜小白先拿出一个职位来诱惑田园。

