    如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    ——墨菲定律。

    江浩知道，自己最担心的事，还是发生了。

    看着眼前满脸不屑却又可怜的男人，江浩非常能理解他，这事搁在谁身上，也不见得比他好多少。

    因此对方刚刚的那些话，他也没有放在心上。

    “我知道，你没有杀人，是被冤枉的，但如果你不想得到我们的帮助，那我们现在就离开！”

    自己想要帮他，也得对方愿意不是？

    如果这么不配合，这么不信任，江浩也不强求，这个世界上，比他可怜的人都了去了，自己也管不过来。

    说完，江浩就转身离开了。

    许丹莹见状，也跟了上去，临走前，她忍不住地回过头来，冲着安起兵‘哼’了一声，表达了自己的不满。

    “等一下。”

    安起兵看到江浩他们真的要走，下意识地喊住了他们。

    毕竟，江浩是这么多年来，第一个这么肯定地认为，他没有杀人的警察。

    【或许，他们真的可以。】

    “还有事吗？”

    “你们进来坐吧！”

    最终，安起兵还是决定把江浩他们，邀请到了屋子里。

    拉着有些生气的许丹莹，走进安起兵的房子。

    这是一个三间两层的小楼，整体看去，已经非常破败了，砖块外面的白水泥大片大片地往下掉，里面也是一样，桌椅板凳都是老古董级别的。

    一眼看去，用家徒四壁来形容，也是最恰当不过了。

    进来后，江浩四处打量，屋里的吊顶，也有些漏水，渗水的墙壁，四处斑驳。有些地方，甚至还发霉。

    屋内没有发现一件像样的家用电器，就连屋顶的电风扇，也是锈迹斑斑。

    很难想象，在这个年代，居然还有如此贫困的家庭？

    “大壮，去烧锅开水，来客人了。”

    安起兵冲着屋里的年轻人喊了一声，那个叫大壮的，看着也就比江浩大几岁，但是沉默寡言，尤其是看到警察来了以后，更是和他爹的表情一样。

    “快去！”

    见大壮不动，安起兵又催促了一声，大壮这才不情不愿地走去灶台，准备烧水。

    “不用麻烦，今天过来，主要还是想找你再了解一下当年的情况，有些事情想要再和你了解一下，二十一年的那天晚上，你在什么地方？做着什么？有谁能为你证明？”

    江浩他们迅速进入工作状态，许丹莹也拿出笔录本，开始速记起来。

    警方每次询问，都会做笔录，遇到说谎的嫌疑人，对方前后的口供很难对上。

    而重复口供，有时候也会让对方想起一些以前没有想起来的事。

    所以，江浩今天过来，再次按照办案流程，给安起兵做了笔录。

    案发当天，安起兵的证词其实也存在疑点。

    当晚，他和一群朋友吃饭喝酒。

    十一点半的时候，酒局才结束，然后他骑着自行车就回家了。

    可能当晚酒喝得有点多，在回去的路上，自行车一个不稳，一下子摔倒在田间的沟渠里，便睡了过去。

    直到后半夜，他的酒醒了，看到身上半身泥水，便在河里洗了个澡才回家。

    因此，案发的那段时间，他也没有任何的不在场证据。

    就是如此巧合的事，这才让他百口莫辩。

    毕竟他那时候自己都喝断片了，而且二十一年前，可没有说酒友有义务把喝醉的人送回去。

    毕竟那时候，大家喝的都差不多醉。

    后来警方证实，那晚他们确实喝了酒，也就是怀疑他借酒壮胆，行凶作案。

    他说他断片的这段时间，刚好是安国胜一家遇害的时间，也就是这么巧。

    相信询问了一番安起兵关于那一晚他的情况后，江浩又再次询问道：

    “你认为凶手可能会是谁？”

    “这我哪知道？我要是知道，就不会坐二十一年牢了！”

    就在这个时候，楼上走下来一个农村妇女，看到屋里有两名身穿制服的警察，顿时有些激动了，嘴里‘哇啦哇啦’的，也不知道说着什么，显然情绪非常的暴躁。

    狂证，江浩只看了一眼，便得知，对方有精神类疾病，而且病情还不低。

    正在厨房灶台边烧水的大壮，听到母亲的异状后，连忙跑了出来，走到母亲身边，扶着她上楼，并安抚起来。

    “把你妈扶楼上去！”

    安起兵让儿子把她带楼上去，便继续对着江浩说道：“我出了这个事情以后，她就患上了精神病，我的女儿，在学校被人欺负，被逼得自杀了，还有两个儿子，也都初中就辍学了，大儿子在家照顾他妈，小儿子在广省打工，补贴家用。”

    许丹莹此时也沉默了。

    太惨了，真的太惨了！

    从原本和谐幸福的五口之家，变成现在的支离破碎，她的同情心顿时就上来了！

    “你们家这个情况，咱们政府对你们有没有什么福利政策的？”

    “村里办了低保，但是每个月只有900块钱，还不够我妻子吃药的钱，这些年，我对不起我老婆，更对不起我的孩子们。”

    说到这里，安起兵堂堂一个大男人，眼泪说掉下来就掉下来。

    哭得好不伤心！

    江浩此时的内心也是非常的沉重，此时安起兵要的不是同情，而是真相！

    一个案子，毁了两个原本非常幸福的家庭。

    他们都是有儿有女，一家人过得其乐融融。

    而现在，真正的凶手，至今逍遥法外。

    “这样吧，该了解的我们都了解得差不多了，你放心，这件案子，我一定会好好调查清楚的，一定会给你们一个交代！”

    “那麻烦你了！”

    在安起兵家，江浩他们并没有逗留多久。

    除了和他再次确认一下二十一年前的那个晚上，到底发生了什么？

    还有一个最重要的目的，就是确认一下，人到底是不是他杀的。

    现在终于确认了，人不是他杀的。

    但是他却平白无故被扣上了杀人犯的帽子，让一家人都得不到安生。

    尤其是看到安起兵家徒四壁，以及他凄惨的家人。

    更加触动了江浩的内心。

    别说七天，

    哪怕是一个月，

    哪怕时间超了，任务失败，

    江浩也绝对不会放弃这个案子，一定要查个水落石出。

