
　　杨家的一个外宅，围墙外已经哭的仿佛像打翻了一个鸡窝。

　　花白头发的老者一动不动的死在现场，没人敢动分毫。

　　这是一个漂亮的院子，山石、流水、树木相映成趣，甚至海边特有的白沙也被运到这里，细细的铺了一地。

　　众人就踩在这白沙上，看着老者皱的发干的尸体。

　　自从众人见过了之前的沐雪晴的手段以后，知道自己与别人的差距太大，反而放不开了手脚，大家挤在一起，谁都不肯先出头。

　　沐雪晴也慎重了很多，她收起了侥幸的心思，认真对待。

　　先是和众人小声的商量了下自己想法，看大家都不反对，才开始准备施法。

　　秦宇也从院子外面领进来一个腰上缠着麻绳，头上裹着白巾，一身素白的男子，进来以后就二话不说跪在沐雪晴等众人面前猛磕头。

　　显然之前秦宇有交代，他一边磕一边大声道：“还请峨山仙师和诸位仙师为我父亲住持公道，找到真凶，我杨海愿意为诸位仙师大人立长生牌位。”边说边哭，神色凄惨。

　　沐雪晴根本没有见过这种阵仗，脸色一红，还是边上秦宇勉励了几句，把他带了下去。

　　这下沐雪晴再无疑虑，开始准备做法。

　　千云生也站在一边，冷眼偷看。上次收获颇多，因此他也很期待今天会不会看到更多不一样的东西。

　　这次沐雪晴不再选择直接去魔界窥探妖魔的本体，而是准备借尸还魂，请神上身。

　　因此，她就像一个多宝女一般往外掏东西。

　　她先是拿出一件有点洗的发白的朴素僧袍，并不避讳的亲手穿在尸体身上。

　　接着开始拿出铃铛、钹、锣、鼓等八种小巧精致的乐器灵具平均的布置在尸体的周围。

　　沐雪晴这一手亮出来后，直接让众人都倒吸了一口凉气，就连千云生也缩了缩眼睛。

　　要知道，千云生自己，也就两三件中品灵具，而这姑娘一拿出手的，哪一件无不是刻了三道符文的精品灵具。

　　要不是千云生还有一件法宝摄魂幡足以自傲，估计也得生出嫉妒之心了。

　　人群中传来的窃窃私语的声音，

　　“好多宝贝”

　　“不愧是名门大派的弟子”

　　“这城主府也真是，既然峨山派都出马了，那还要我们这些散修干什么？”这是嫉妒的声音。

　　千云生扯了扯嘴角，不动声色的挪开了几步，这些人前倨后恭，都是群乌合之众，实在不足以成事。23sK.com

　　沐雪晴不愧是大派弟子，一开始布置阵法，整个人的气质就一变，变得无比专注起来。身外之物的种种似乎都被她抛在脑后，手法迅捷而准确，布置的很多东西，甚至就连千云生都叫不上名字。

　　不过这也并不妨碍千云生默默推导，在他眼里，眼前的世界变成了一个黄澄澄的世界，无数的黄色的丝线交织在其中，许多看似毫无道理的布置，在黄色丝线的牵扯下交织之后，就变得缜密细致起来。

　　千云生不由得暗叹，听君一席话，胜读十年书，自己抱着书本看一个月，也不如今天看这一场实际的从无到有的布置收获的大啊。

　　姑娘头顶顶着缩小了一圈的舍利子，双手如翻花蝴蝶般抛出无数的东西密密麻麻的布置在尸体的周围。

　　直到最后，姑娘安静下来，她站在一个特意空出的核心位置，慎重的解下腰间佩着的桃红的长剑。

　　她先望向众人，沉声道：“诸位，我要开始了。”见众人纷纷点头，她才收回目光，紧张的盯着尸体。

　　“嗡”

　　她指尖一点，灵气弹在身前的一个盂钵之上，引动梵音禅唱。

　　她轻轻的把如秋鸿般的长剑抽开，平端着长剑，剑尖直直的指着尸体，在袅袅的梵音中，一字一字的朗声道：“剑名桃阿，专斩妖魔。”

　　接着手一松，桃阿剑就毫光外放的飞到尸体的上空，剑尖对着尸体直直的站立。

　　“法宝!”，千云生瞬间也嫉妒起来，同样是人，怎么就完全是不同的命呢。你努力了半天，目标是去罗马，结果人家一出生，就在罗马。

　　千云生深吸一口气，那一瞬间，自己的心防差一点就被震撼的露出一丝空隙，要知道鬼修和魔修最怕的就是心志不坚，和那些正派修士比起来，他们更容易受到心魔入侵，变成行尸走肉。

　　因此，越是修到高深处的“邪修”，其实往往都越是心志坚强之辈。

　　仿佛一阵清风拂过，

　　一股魔气从异界迅速的灌进老者干瘪的尸体里。

　　正立在尸体上的桃阿剑剧烈的颤抖起来。

　　在魔气的灌注下，老者的尸体以肉眼可见的速度恢复过来。

　　桃阿剑抖的更厉害了，

　　尸体猛的睁开了眼。

　　剑下的尸体在这股魔气的灌输下猛的鼓涨起来，他身形毫无征兆的如鬼魅般窜起，速度极快，逸散而出的魔气仿佛一下子就搅动了风云！

　　老者就犹如奇异般的复活，惹得众人一阵惊呼。

　　原来这是峨山派特有的魂梦引，利用死者的一丝怨气，沟通异界，从而在死者身上映射出杀他之人的种种行为特点和功法特征。

　　但这种方法也有弊端，就是如果对方能力太强，映射来的敌人过于强大，强行把施术者杀死，则反而可能在世间又造出一头妖魔。

　　因此，师傅在传这门法术的时候，才一直强调慎重。

　　这也是沐雪晴几乎拿出了所有家底的原因。

　　“锵”

　　一声清脆的剑鸣，桃阿剑一斩而下，而老者尸体则夷然不惧，身体在魔气的灌注下仿佛炼的如精铁一般，右手一挥就挡住长剑。

　　沐雪晴一点头顶的舍利子，舍利子轻轻在她头顶转动，无数的黄色丝线被舍利子为中心，玄奥的带起如波浪般的节奏。

　　先是在老者周围的八种乐器响了起来，仿佛如八位菩萨同奏一曲，甚至让阵法外的众人都听的如痴如醉。

　　乐器响起，梵音缭绕，助着桃阿剑的气势更胜，而老者则气势萎靡，终于在这一消一涨间，老者的胳膊上被太阿剑斩进半寸。

　　气机牵引下，桃阿剑攻势一展，片片剑光都如雪花般凌厉。

　　千云生则眯了眯眼，

　　在他的感觉下，

　　老者似乎还没有到最强的时候，

　　他好像还在适应这个身体！

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章十九 桃阿免费阅读。https://xs.23sk.com 