    消息封锁，没有及时传出去。

    杨广的圣旨，坑杀了不少大家氏族，同时也分封了许多将士，一时间，天下沸腾，不明所以。

    当洛阳的事情传出去后，整个天下为之一静，纷纷陷入了呆滞状态。

    杨广坑杀群臣？

    洛阳百官，死了六成？

    紧接着天下哗然。

    长安李氏，在李世民的率领下揭竿而起，要灭亡昏君，还天下朗朗乾坤。

    江都宇文家，以挑起了反叛大旗。

    真个天下，彻底的点燃了推翻杨广暴政的反叛。

    扬州，楚府中。

    众人坐在大厅，纷纷沉默。

    洛阳的事情传过来后，他们都震撼的麻木了。

    “疯狂，真是太疯狂了！”

    沈落雁不住的低喃。

    “比我魔门还要疯狂，这下子，整个天下彻底的乱套了，要是……！”

    祝玉研抿了抿嘴。

    若是魔门还在，定然能够趁此机会浑水摸鱼，达到巅峰程度，可惜现在只能做做美梦了。同时对楚阳也更加忌惮，杨广的疯狂，很可能就是这个府主所为。

    “府主，接下来是不是要将那几大势力的首脑暗杀了？”

    婠婠提出了建议。

    “谋国之道，当堂堂正正，阴谋诡计，永远成不了气候，就如你魔门。”楚阳铿锵道，“相比慈航静斋的手段，你们差的不是一点半点，格局太低。”

    “可暗杀了他们，对于将来动作，定然容易！”

    婠婠继续道。

    “杀了一人，就还有一个，天下氏族众多，一时间暗杀的完吗？再说，一旦杀了首脑，一方势力必然动乱，结果只会给百姓带来灾难。”楚阳瞥了他一眼，“头发长，见识短，你虽是阴癸派有史以来天赋最强弟子，可惜，你的眼光太低，见识太少，难登大雅之堂。”

    婠婠脸色一红，又十分不服气，强辩道：“成大事者，不拘小节！”

    “不，这更错了！”李靖插言道，“欲成大事，私品可以有亏，但大节永远都不能有损，否则一旦事情泄露出去，那就是真正的灾难了。正如你们魔门，行事诡秘，阴狠歹毒，走不上台面一样，就是因为世人已经认定，你们就是魔道，只会让人畏惧和厌恶。”

    “就是这个道理，至于成大事者不拘小节，不是让人气节有亏，而是有时候当舍就舍，该丢就丢！”

    楚阳说道。

    随后众人开始商议，定下了北伐的决策。

    如今整个江南地带，已经全部纳入掌控中，军队也整顿完毕，只待一声令下，就往北推进。

    计议已定，众人刚刚离开，准备事宜，一个暗卫前来禀报：“府主，慈航静斋当代传人师妃暄求见！”

    “师妃暄？”

    楚阳一愣，心灵倒影下立即发现，在府门前站着一个清冷如月，温柔若水的女子，让人一见，就忍不住心生喜欢。

    尽管对慈航静斋没有丝毫好感，然而对于这个女子，他还真生不出恶意来。

    “我去会一会这位让人恨不起来的少女！”

    楚阳挥了挥手，走了出去，片刻后就来到了府门外。

    府门前，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    身上带着飘渺的仙灵之意，不属凡尘人间，用东坡诗句描写更为恰当：纵一苇之所如，凌万顷之茫然，浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙！

    端庄典雅，令人不自觉的自惭形秽，此等仙子，本应当齐万物，逍遥游，不应涉足世间。

    心中本应无一物，却奈何，担负师门重任，足屡凡尘。

    师妃暄性格真淳朴素，宅心仁厚，智慧过人，处变不惊，对真理执着，悲天悯人，一心要化解天下的戾气和纷争。

    这个人，几乎没有任何缺点。

    若说婠婠可以成为完美情人，那么，师妃暄绝对是正妻的不二人选。

    “见过楚府主！”

    师妃暄面带纱巾，声音轻柔，微微一礼。

    “没想到你会来寻我？莫非宁道奇没有和你说起过我？”

    楚阳好奇道。

    “你认识宁前辈？”

    一句话，连回答带反问

    “有些渊源。”楚阳点头，心里猜想，应该是宁道奇吃了个大亏，没有将自身的丑事说出去，就神色淡漠道，“听说你们慈航静斋每到天下大乱，定有弟子传人行走世间，可对？”

    “是的！”师妃暄应道，“每到天下大乱，民不聊生，我们慈航静斋自然承天命，解万民于水火，代万民选出贤明之主。如今杨广杀百官，屠万族，惨绝人寰，比始皇更残暴，比纣王更无道，以至于天下群雄揭竿而起。我们慈航静斋自然不会坐视不管，巡游天下，选出未来贤主明君。”

    “那么说来，我就是贤主了？”

    楚阳诡异笑道。

    “府主所行之事，皆是以万民为主，当然是贤明之主！”

    师妃暄看着楚阳，充满了探寻之色。

    “既然如此，那就将‘和氏璧’交给我吧！”

    楚阳伸出了大手。

    师妃暄神色一僵，“府主，刚才的话还没有说完，你是我们认定的明主之一，至于和氏璧，等确定之后，自然会交出来！”

    “原来是左右逢源的把戏！”楚阳嗤笑一声，忽然问道，“你说你代万民选贤主，那我要问了，你见过多少民？”

    “一路行来，自然不少？”

    师妃暄沉默片刻道。

    “不少是多少？一百？一千？一万？你又可知，整个天下有多少民？”楚阳冷笑道，“你不知道，那又怎么代表万民？”

    “每到大乱，承天明，解万民于水火？”楚阳接着道，“既然悲天悯人，为何大乱之前不出来，行善事，普渡世间，让整个天下国泰民安？你们又承的谁的天命？佛祖？还是你们的斋主？解万民于水火，你解救了几个？”

    师妃暄身子一顿，僵硬住，许久幽幽叹道：“所以我才游走天下，了解详情！”

    “就靠你一个人？”

    楚阳嘲讽道。

    “一个人也可踏遍千山万水，踏遍东西南北！”

    师妃暄语气坚定道。

    “那个时候，天下之民，已经不知死了多少？”

    楚阳冷哼一声。

    “毕竟事情要一点一滴的做！”

    师妃暄幽幽道。

    “你倒也诚实！”楚阳再问，“我想知道，你们慈航静斋到底为天下做过什么贡献？耕作产粮？还是守护一方？”

    师妃暄沉默。

    “不为世间做贡献，却为万民选贤主！”楚阳大笑道，“说起来，你们连街边的一个小贩都不如，至少他们还能卖给别人一些吃食，而你们呢？只会索取！”

    师妃暄再次沉默。

    “佛门之地，若只是修行，超然世外也就罢了。可你们慈航静斋，不事修行，涉足俗尘，竟然打着代万民选贤主的口号，说白了，也不过是想高高在上，踩踏皇权，俯视众生罢了。”楚阳越说越气，“你们这些假尼姑，不嫁人妇，不产子嗣，不事生产，对国家，对万民没有一点用处。”

    “你们最好的去处莫过于青楼，进入里面唱唱小曲，弹弹琵琶，也让辛劳一天的百姓们乐呵呵，对万民而言，还能开怀一笑，解除疲劳。”

    楚阳恶狠狠道。

    “你、你无耻！”

    师妃暄被说的狂震，可最后一句，让她脸色彻底的变了，一直空灵的心性升起了火气。

    “我说的不对吗？”楚阳踏步走了过去，“身为尼姑，当青灯古佛，常颂经文，而你们呢？只知争勇斗狠，对了，身为尼姑，你貌似都没有剃度！”

    “身为尼姑，就要为尼姑！”

    楚阳说着，一步来到了师妃暄面前，让这位仙子脸色狂变，就往后退去，同时长剑也跳跃手中，就要出手，可哪里还来得及。

    一掌按下，落在了肩头。

    真气喷吐，灌入体内，让师妃暄身子一僵，刚刚升起的气势就为之一弱。

    “身为尼姑，为何还要留三千烦恼丝？身为尼姑，为何还要带面纱？”

    楚阳说着，大手一抓，青丝纷纷落下，面巾也飘飞而去。

    一个真正的，绝美的，当世无双的漂亮尼姑出现眼前。

    “这才是真正的尼姑，不是吗？”

    莫名的，楚阳露出了笑意，吐出了心中憋闷的郁气，托着下巴，仔仔细细的打量眼睛发红的师妃暄。

    这时他才发现，这还真是一个美丽动人的‘小尼姑’。