    

    白衣浮现，林羡现了身，沈星鸢到来那一瞬间，她便知道。

    夕遥宗与御兽派交情不错，沈星鸢又多次来夕遥宗做客，她来夕遥宗，山下守着的弟子，都已经习以为常了。

    “不知沈长老今日前来有何贵干？”林羡一顿，随后目光落在沈星鸢掐着小白眼狼的纤纤素手上，“沈长老专程来欺负我新收的徒弟？”

    沈星鸢还未回话，下一瞬，她一时不察，手中的小孩便被林羡隔空夺了回去。

    美人脸上却全无恼怒之情，沈星鸢明媚一笑，“林羡啊，你就这么担心我对你的宝贝徒弟做什么呀？”

    林羡其实不担心，让小白眼狼吃点苦头也好，只不过，她林羡新收的徒弟第二日便让人上门欺负，传出去究竟丢的是她的脸还是夕遥宗的脸？

    见林羡不说话，沈星鸢又道：“你这徒弟，天赋如何我不知，但他骨头倒是挺硬的。”

    而这一点，林羡早就知道。

    化神境巅峰的威压下也一声不吭的硬骨头正抬眼瞪着他的师尊。

    林羡突然觉得有几分好笑。

    若还在人世间，小白眼狼这年纪，怕是她的孙子辈。

    “沈长老，说正事吧，这样大番周折，不会只是想见识一下我新收的徒弟吧？”林羡又道，顺手将裴漓之往自己身后推了一把。

    裴漓之踉跄了一下，抬头却只看见了林羡的背影。

    “林羡，我过来就是想问你到底什么时候娶我，或者什么时候入赘我御兽派？”

    林羡脸上闪过一丝无奈：“沈长老，林某说过，无婚娶之念。”

    “你修的又不是无情道，又怎知自己这辈子都不婚娶？”明艳的美人不依不饶。

    林羡虽不常出门，却也知道，对上这样的美人还无动于衷，外界多少传闻她有些不知好歹了。

    可她，怎么说都是有心无力呀。

    “沈长老，你金枝玉叶，若是想找个好夫婿，多的是好男儿，又何必这般委屈自己呢？”林羡劝得苦口婆心。

    沈星鸢却冷哼了一声：“林羡，你的意思是配我沈星鸢还委屈你了？”

    “林某不敢。”

    “不敢？”红衣美人又是冷哼了一声，“我看这天底下没有人比你更敢了。”

    林羡不说话，静静地看着她。

    原本还嚣张跋扈的美人，气焰俨然没有一开始足了，沈星鸢终于说出了此行的目的：“两年前我让你收我的侄儿为徒，你道你年岁尚浅，不足以为人师，可如今才两年过去，你自己就收了一个面黄肌瘦的徒弟，你这是在打我的脸，还是在打御兽派的脸？”

    林羡：“……”

    她都快忘记这件事了。

    御兽派前些年添了小少主，他们的掌门，也就是沈星鸢的哥哥，自然是费了番心思，想要替儿子寻一位名师。

    这主意打着打着就落到了林羡身上。

    林羡是夕遥宗难得的一位尚未收徒的长老，若是当了林羡的大徒弟，夕遥宗日后的资源也会向其倾斜。

    不得不说，御兽派打得一番好主意。

