    这些道理，学校老师提过，却没有梅谦解释的这么详细。

    毕竟，学生们都只是普通的源卡战士，老师还没讲到那么深。

    涂牧现在对于自己按时完成【立志变强】任务，信心大增。

    只要暴龙兽再进化，或者白龙召唤出来，剩下的，就只是自己的战斗技巧提升了。

    如果系统商城能刷新出来高品质的功法类技能卡就好了。

    涂牧知道这是看运气的事，这么长时间了，他还没在商城里看到适合自己的卡牌，要不就是太贵买不起。

    他把心思转到另一件事，心神沉入体内，仔细观察【传说的白石】。

    到底得到什么程度，才能召唤出青眼白龙呢？

    难道说要积攒8700万软妹币，或者源卡碎片吗？

    现在看上去，白石没有任何变化。

    涂牧有点失望，不过转念一想，换个角度，自己实力因为暴龙兽的出现，又一次快速增长，这都没有激发白石进阶，说明青眼白龙的品质比暴龙兽强太多。

    也不知道如果青眼白龙出现，会不会跟暴龙兽一样会说话呢？

    对了，说话。

    涂牧这时突然想起来，其实自己一直没有试着跟白石交流。

    下意识地，觉得一块石头，或者说一颗蛋，是不能交流的，但是曾经那次任务，白石还帮过他，也许，它有自我意识？

    找了个安静的时机，涂牧放空自我，心念传递给【传说的白石】。

    “白石，白龙，或者琪莎拉？你，能听到吗？”

    ……

    ……

    “果然是没反应啊。”

    “或者，是我平时关注太少了。”

    涂牧带着歉意：“对不起啊，虽然不知道你能不能听到，但我还是想说，你是我最为珍贵的灵宠……之一。额，咱也不能说瞎话，你和亚古兽都是跟着我一起来到这个世界的，而皮卡丘是我在这里的父母留下的羁绊，你们对我都很重要。

    “而且，白龙，你是我的安全感的来源。上次我知道，你救过我。一直没来得及对你说声谢谢，是我疏忽了，总以为你要变成龙，才能交流。其实，哪怕你是一颗蛋，也是跟我共生的灵宠，有什么不能倾诉呢？

    “我很期待有一天，你能真正飞翔到天际。”

    说完这些，涂牧觉得心思都通透了不少。

    到这个世界一个多月了，发生的事太多，每天看着亚古兽和皮卡丘，也不知道关心白石，还老想着让人家帮自己兜底，突然有点瞧不起自己了。

    “我以后经常来找你说说话。”

    涂牧的心神正准备离开体内的空间，却听到一声羞怯的的叫喊：“主……主人，我能听到的。”

    咦？它竟然一直在听！

    等等，听声音，真是个妹子啊。

    涂牧突然觉得好羞耻，刚才那些话，如果知道白石真能听到，他可能就不好意思说那么多了。

    只见白石的源卡上出现了淡淡的虚影，是一个长发飘飘的褐衣女孩，眼神中带着羞涩，小脸白中泛红，一头白发，让她显得更为安静和纯洁。

    这造型，不就是“青色眼睛的少女”吗？

    “你是，琪莎拉？”

    少女点点头：“是的。”

    “那啥，我刚才说的，你都听到了。”

    “嗯……”琪莎拉脸更红了：“谢谢主人，我一定会努力变成白龙形态。”

    “额，其实，你如果能保持少女形态，也不是不行……”

    “我……只要我真正变成白龙，就可以随时变回现在的样子了。”

    “灵宠，也可以是人类吗？”涂牧有点弄不明白了。

    “不清楚……但是我的话，其实我现在的样子，算是白龙的灵魂，并非真实的人类。”

    这么解释的话，倒是讲得通，涂牧松了口气，掐断了刚才有些邪恶的想法。

    “你还需要多久能够进阶？上次我被女鬼冻住，你是不是就要出现？”

    “应该快了。上次是因为情况紧急，主人你刚刚获得力量，还不会运用，我想救你。不过幸好没用上我，否则我也只能出现个虚影，然后就得需要更长时间才能从白石中出来。”

    “辛苦你了。”

    “主人客气啦。”琪莎拉聊起来，逐渐不那么羞怯：“现在亚古兽已经进化，我吸收源力的速度也更快了，应该用不了太久。”

    “那，我们期待着真正相遇的那天！”

    “好！”

    没聊太久，琪莎拉重新沉寂下去，她还需要保留精力，努力“破壳”。

    “我也得努力提升自己！”涂牧觉得自己又有了个变强的理由。

    ……

    几天过去，周末又要来了。

    涂牧正准备回家，却被前几天去秘境的带队老师齐玲叫住：“涂牧，过来一下。”

    “怎么了，齐老师？”

    “明天有空吗？”齐玲面带微笑。

    不是，你这笑容，总感觉不是什么好事。

    涂牧扯扯嘴角，话说前世怎么没有齐玲这样的女生约自己呢？那样年龄挺合适的。

    现在嘛！他只是个还没过十六岁生日的少年。

    “老师，约会的话，咱们年龄差的有点多吧……”

    话没说完，就吃了个脑瓜崩。

    “还敢打趣老师？”齐玲捏捏涂牧的脸蛋：“少年，这个年纪最忌讳想太多杂事。明天我表弟来，他想见见你。”

    “表弟？”

    涂牧眨眨眼，带着一种“你表弟跟我有毛关系”的疑问。

    “呵呵，我表弟有只灵宠，跟你的亚古兽应该是同类型的，听说你小小年纪就让亚古兽进化了，想来跟你交流一下。”

    哟，不容易啊，这里不是数码世界，能找到个拥有数码兽的人，算是缘分了。

    涂牧一口答应下来：“当然没问题，齐老师的面子还是要给的。”

    “下课后可以不叫我老师，感觉会被你叫老了。”齐玲对刚才“年龄差的有点多”的说法还耿耿于怀。

    “那叫玲姐姐？”

    “小嘴还挺甜。”

    “呵呵。”涂牧可不敢再接一句“你尝过？”

    “对了，老……额，玲姐姐，你表弟怎么称呼，他的灵宠是什么？”

    “我表弟叫贾书立，他那只灵宠是小妖兽，现在已经能进化成巫师兽了。”

    啥？涂牧有些呆滞。

    贾书立，树莉？

