    第497章 钟馗现身，最好食鬼

    战堂军队，浩浩荡荡，朝着地府而去。

    冥河中游为之震撼。

    不少鬼修都跟着战堂军队，一同前往地府。

    有看热闹的，有想见见这来历神秘的地府的，也有想浑水摸鱼的，总之各方人马都聚集了。

    战堂军队中。

    一个身着黑色战甲的威武男子冷目如电的看着远处, 此人便是这次战堂军队的首领。

    战堂四大圣之一，鬼修铁狂！

    “铁狂将军，前面便是地府了。”

    一个鬼修看着远处嘿嘿一笑，“这一次由铁狂将军出手，这地府逃不了了，末将先在这里恭喜铁狂将军的战功薄上又添一笔了。”

    “不过是几个镇魂宗的余孽罢了。”

    铁狂淡淡说道，并未将地府放在眼中。

    不久。

    他们便看到了地府的所在。

    首先映入眼帘的乃是一尊宏伟的巨大城关，上面萦绕着森然鬼气，三个龙飞凤舞, 庄严森然的大字赫然刻在上面，让不少鬼修望而生畏。

    “鬼门关……”

    有鬼修吞咽着口水念出城关的名字。

    而顺着鬼门关后面望去，便是十殿阎罗，枉死城等建筑，每一个都无比恢宏，气势俨然。

    诸多鬼修见状，无不诧异。

    “这里真的是天鬼宗的驻地吗？”

    “不可能，天鬼宗之前可没有这些建筑，是地府在灭了天鬼宗后建立的吧。”

    “这个地府到底是什么来头，居然能够在这么短的时间之内建立起如此恢宏的宗门驻地。”

    “这真是几个镇魂宗余孽做得到的？”

    鬼修们诧异。

    而修罗宗战堂的鬼修目光森然，散发着杀气，就等铁狂一声令下，将地府就地剿灭了。

    可还未等他们行动。

    地府中，十万阴兵排列而出。

    黑白无常，李珺李琸姐妹两也在其中。

    “诸位气势汹汹，来犯地府, 看来今天是很难善了的了。”白无常笑呵呵的看着战堂鬼修。

    哪怕面对这等危险局面, 他还是满脸笑容。

    战堂的一个鬼修见状, 眉宇微蹙，“哼，死到临头还笑得出手，将军，让我出手灭了他。”

    铁狂点点头，“去吧。”

    他也想先探清楚这黑白无常的实力。

    “杀！”

    那鬼修朝白无常激射而去。

    白无常也随之出手。

    双方鬼气碰撞，强大的力量撼动虚空。

    下一瞬。

    那个出手的鬼修被轰飞了出去，魂体渐渐消散。

    首战失利。

    但铁狂却没有丝毫恼色，因为他已经看清楚黑白无常的实力了，仅仅是无上至尊而已。

    连圣者都不是。

    根本不可能是自己的对手。

    “杀！一个不留！”

    铁狂摆了摆手，发号施令。

    顿时。

    战堂鬼修裹挟滔天杀气，强势冲出。

    黑白无常，十万阴兵也不示弱，迎了上去。

    双方碰撞，打得不可开交。

    但地府初立，底蕴尚浅，纵然有十万阴兵，但战堂鬼修不是轻易之辈，加上数量众多, 高手如云, 交手没过一会，地府十万阴兵便被压制住了。

    “哼，连个圣者都没有，这种实力，拿什么跟我修罗宗斗？”铁狂不屑的冷哼一声。

    现在，他最好奇的便是那个覆灭天鬼宗的强者。

    也只有那等人物，才值得自己出手。

    嗡！

    此时。

    只见地府传来一阵诡谲的波动。

    阎罗十殿，散发出一股森然鬼气，竟是在虚空中交织形成一个恐怖的力场，将四周完全笼罩。

    在这个力场之下，战堂的鬼修竟倍感压力。

    “这地府有古怪。”

    “果然没那么简单。”

    “是阵法吗？”

    “有点类似于领域。”

    地府建筑，自然不是寻常建筑，拥有某种力量。

    在地府内作战，对于地府修士有着天然优势。

    黑白无常，李琸姐妹见状，不禁眼前一亮。

    “没想到这些建筑居然还有这等妙用。”

    “天子手段果然是不同凡响啊。”

    他们欣喜无比，对于此战多了几分把握。

    但李琸却没有这么乐观。

    她看向高空中的铁狂等人，注意到战堂鬼修中尚且好几个高手没有出手，而这些人全都是，鬼圣！！

    而现今的地府。

    除了许千秋外，并没有其他的鬼圣了。

    “鬼圣与鬼尊的差距极大，纵然地府建筑玄妙无比，但这些鬼圣出手，我们必然会落入下风。”

    李琸看了一眼地府深处。

    都这个时候，天子还不出手吗？

    “杀！”

    此刻。

    天空中传来一个冷漠的声音。

    铁狂一声令下。

    他身边的三个鬼圣，一同出手了，只是瞬间，鬼道本源之力汹涌而出，镇压诸多鬼修。

    仅仅是余波，便将黑白无常给震退了。

    强大的力量令十万阴兵都难以靠近。

    在这种力量面前，他们根本毫无胜算。

    “一切都结束了。”

    观战的鬼修暗自想道。

    也有鬼修感到失望，“本来还以为能够看到一场势均力敌的战斗，没想到是一边倒的局面啊。”

    “是啊，真是扫兴。”

    就在诸多鬼修以为地府败局已定的时候。

    远处。

    一股沛然鬼气裹挟惊天动地的威能汹涌而来。

    所到之处，一个个战堂鬼修都被撕裂！

    “是谁？”

    铁狂眸光一凝。

    这股鬼气之强，竟连他都感觉到了威胁。

    是那个覆灭天鬼宗的鬼圣出手了吗？

    仔细看。

    只见那惊人的鬼气之中出现了一个身着红色长袍的身影，这是一个身材魁梧的络腮胡子大汉，手中拿着一把宝剑，身上鬼气森然，强横绝伦。

    一双虎目横扫之间，竟是震慑群鬼不敢靠近。

    他的出现吸引了在场所有鬼修的目光。

    “你是谁，报上名来！”

    一个鬼圣冷哼道。

    “吾乃地府钟馗！！”

    “尔等犯我地府，当诛！！”

    钟馗冷哼一声，手中宝剑对准了一个鬼圣，一剑斩出，无比沛然的剑气激射而出。

    那鬼圣被一剑轻易震退，脸色微变。

    “这是，大圣级别的鬼圣！”

    “不可大意，一起上。”

    几个鬼圣内心震惊，随即一哄而上。

    钟馗见状，冷笑一声，随即口中念念有词，身上鬼气蔓延而出，在虚空中交织化作五个巨大漩涡。

    漩涡中，五头厉鬼冲了出来。

    每一个都有接近圣者的实力。

    正是钟馗的五鬼召唤术。

    五鬼搭配钟馗，让他以一敌三个鬼圣，也丝毫不落下风，隐隐还占据了优势。

    “啊！”

    一声惨叫。

    一个鬼圣不慎被钟馗斩下了一条手臂。

    几个鬼圣当即爆退。

    只见钟馗抓住那只鬼圣的断臂，张开大嘴，深吸了一口气，那断臂竟化作精纯鬼气被他吸入体内。

    他竟是在吞噬鬼修！

    钟馗，乃是捉鬼天师，但除此外，他也是一尊鬼王，生平最好食鬼！

     

    (本章完)

