    墨离只觉得自己的意识似乎是陷入了一片火红的世界。

    身体不受控制地想要抓住身边的一切。

    她想起了上一世所发生的一切。

    身为剑三体，有着别人一辈子都难以企及的天赋高度。

    自己的师尊虽然境界并不是很高，可是对待自己很温柔，或者说对每一个师姐师妹都很温柔。

    原以为自己就这么一步一步的走向巅峰，站在高处，可是自己不明白......

    为什么对自己温柔了几百年的苏北会在最后的日子里化身为恶魔？

    他为什么要去修炼那吞天魔功？

    意识越来越深，她对苏北的恨意也逐渐转变成了一种自己也不清楚的复杂情感。

    似乎是夹杂着一种近乎病态的执念以及对苏北的占有欲？

    她想要将苏北囚禁在只能看得到自己的地方，感受着他的呼吸，而后一剑一剑让他感受着自己曾经所受到的撕心裂肺的痛！

    意识就这么胡乱地想着，突然隐隐约约地感觉到自己似乎飞到了天端。

    似乎被一双大手仔细地庇护着。

    而后便是一阵冰冷的寒意瞬间充斥了全身，冲散了她心中的躁动。

    一种难以言喻的舒适感觉洗刷着自己的身躯，就仿佛拨云见日一般，冲散了自己内心的悸动。

    墨离尝试着去睁开眼睛，身体已经夺回来了一丝丝控制权。

    朦胧中她能看到一个男人的模糊身影，似乎在看向自己。

    他的手有些温暖。

    眸子终于睁开了，尽管身体依旧是软弱无力，但是她能感受到自己滚烫的皮肤在这冰冷的泉水的冲刷之下逐渐的恢复于平静。

    墨离眨了眨眸子，银色的睫毛轻轻地颤抖着。

    这是一个巨大的水池，池水上面一层漂浮着花儿，香味异常清幽。

    四周层层地红纱轻轻地垂下，搭配上夜明珠暗淡地微弱光芒，无不在向自己透漏着一个信息。

    ——这是一个女人的房间。

    意识已经完全清醒了，墨离深深地吸了一口气。

    师尊竟然在别的女人房间救自己？

    空气中还隐隐约约地残留着若有若无地味道。

    墨离轻轻地舔了舔朱唇，转过头看向闭着眸子的苏北，听着他的喃喃自语：

    “不愧是我的宝贝若晴徒儿啊！”

    “......”

    一抹恐怖的目光猛地浮现在墨离的眸子中。

    萧若情？

    虽然对这个师姐十分地同情，自己这一世也打算要将她拯救与水深火热之中。

    可是师尊为什么会在和自己泡在一个池子中，念叨着她的名字？

    宝贝徒儿？

    他不是一直都在伪装吗？那为什么会念叨着萧若情？

    难道他上一世没有杀萧若情？

    难道他这么多的徒弟中，他就只杀了自己？

    只夺取了自己的剑骨？

    墨离的眸子万分的复杂，夹杂着一抹灰暗之色。

    他杀了自己时，明明亲口说过，接下来就轮到子君和萧若情了......

    狗男女！！

    原来自己被所有人都背叛了啊......

    亏自己还想要救下师姐。

    呵！

    一抹冷笑浮现于墨离的嘴角处。

    ——原来上一世萧若情和苏北早早地就勾搭上了呀。

    “什么宝贝徒儿？”

    “墨离浑身可都是被苏长老看的干净了。”

    “苏长老，有这样对别的女子过吗？”

    “还是说，苏长老对每个女子都这么温柔？”

    “......”

    墨离将眸子中的那一抹阴冷之意埋在眼底，舔着嘴唇，在苏北震惊的眸子中，轻轻地爬在了他的身上。

    这一世，自己一定要将他囚禁起来，捆绑住，慢慢地折磨他！

    让一切喜欢他的人，全部都下地狱吧！

    自己也要让他感受到最亲的人离他而去的痛楚！

    一袋米要抗几楼！

    他只能属于自己，只能属于自己！！

    墨离伸出纤纤玉手抚摸着他的脸颊，眸子略带一丝迷离地看着他。

    苏北看着这个眸子中没有高光的女子一脸的莫名其妙，身体下意识地颤抖了一下。

    好奇怪！

    为什么会没有高光啊喂！

    而且自己并不认识她吧，和她不熟悉吧......

    这恐怖的莫名其妙的占有欲什么鬼？

    难道她对自己一见钟情了？看到自己在墨城拔剑的身姿爱慕的难以自拔，进化出了这种疯狂的属性了？

    苏北咽了一口口水，一把将墨离推开，眸子皱了皱开口道：

    “身体可还有不适之意？”

    “......”

    只是这一推并没有将她推开，看着那双看着怪瘆人的眸子，苏北心中大汗。

    系统什么鬼？

    给自己选的徒弟一个个有病吧！

    就没有一个正常的！

    自己将来可是要当她师尊的人，她这是要干什么？要骑师蔑祖？

    呵！

    苏北的大男子主义瞬间便是上来了，自己堂堂18厘米男儿会被你压制住？

    看着眼前杏眼娥眉，唇似朱漆的墨离。

    大手一挥，冲着她顺手便是狠狠地一拍！

    “啪！”

    夹带着水花，在空旷的房间尤为清晰。

    虽然听不清打的是哪里，但弹性肯定极好，声音好听，就是好声！

    墨离懵了，身体一颤抖，手上的动作也停了下来，眸子瞪得大大的，一脸难以置信地看着苏北。

    也就在这个时候她才突然反应了过来，上一世的苏北可绝对不是什么好说话人，他对自己温柔也只不过是看上了自己的体质而已！

    自己是不是太过于得意忘形了？

    也是那一瞬间的嫉恨之色让自己冲昏了头脑！！

    苏北看着一脸懵地墨离，冷笑了一声，只觉得自己有必要让他知道什么叫尊师重道——虽说她还没有拜师呢。

    “啪！”

    墨离的面庞瞬间布满了羞红之意，红晕升腾到了耳廓，吃疼之下，身体轻轻地颤抖着，眸子的高光又莫名其妙地回来了。

    “你......”

    ——啪！

    “还不下去？”

    ......

    单无澜领着萧若情三步并作两步瞬间便是来到了红阁。

    在星月宗弟子的指引之下很快便是来到了鱼红袖的房间。

    再一次见到鱼红袖，单无澜的眸子眯着，闪过一丝丝冷意。

    “师兄在哪？”

    对于苏北情急之下第一个想到的是红阁，单无澜的心中早就已经装了一百个不满。

    这个妖女在他心中的占比就这么大吗？

    可是一想到师兄说的那番话，单无澜便是不由自主地挺起熊膛，一脸的骄傲之色。

    自己也不差嘛！

    自己对师兄的感情没有任何人可以比得上！

    师兄现在只不过是误入歧途了而已，这星月妖女终归是比不上自己的！

    鱼红袖吃吃地笑着，抬起玉臂如雪，看着单无澜，眸子中闪过一丝惊异：

    “咦？这不是小老鼠嘛？”

    “怎么一会儿没见，修为突破到返虚中期了？”

    “......”

     ps：推荐一本大神的后宫文《我将埋葬众神》！！超级好看！

