    “咔咔，咔咔。”

    在盾战骷髅的带路下，周围的诅咒之力都被驱逐到了一边，苏然三人没有遇到任何麻烦，跟在精灵之森时一般无二。

    值得一提的是，这些黑色的草木在失去诅咒之力的附着后，开始变得萎靡不振，连叶子都贴在了地面上，这让苏然感到有些奇怪，难道说，这诅咒之力在鬼界之中，是充当养分的存在？

    搞不懂。

    “覆水，你还真是有办法，没有诅咒之力的威胁，感觉这处空间的危险性降了一半。”

    细雨纷纷看向苏然的眼神愈发明亮，微笑着说道，“和你一起组队，确实省心。”

    “任务都已经提示了，这是基本操作好吧，你就别往我脸上贴金了。”

    苏然现在巴不得细雨纷纷讨厌他，免得出现些让人尴尬的状况。

    “你们快看，尸体在那边！”

    林雨静的注意力一直在声音传出的地方，在她看来，捡装备什么的最有爱了。就在苏然二人交谈之时，她发现，在前面不远处，一个战士装扮的玩家躺在了地上，面色发黑，死因应该是毒发身亡。

    “这是死在诅咒之力上，这死相，倒也没有多少挣扎，看来是已经想开了。”

    他们三人走到尸体面前，仔细的观察了起来。

    与此同时，细雨纷纷的同情心开始泛滥，眼神复杂。可当听见小妹说尸体底下有装备时，瞬间暴起一脚，当场就将这具尸体给踹到了一边，乐呵呵的将那件铠甲捡了起来。

    呃……

    见此一幕，苏然默默的后退了几步，他算是看出来了，这女人不学表演简直是屈才了。

    “唉，白高兴一场，只是一件30级的青铜装，商店货色。”

    细雨纷纷有些失望的将装备收了起来，转身看向苏然，“覆水，让你的骷髅宠物在前面带路，说不定地上还有人爆落的装备，得抓紧时间，万一装备让系统刷新了，后悔都来不及。”

    “我去，你还真想发死人财啊？”

    苏然真搞不懂这女人心里怎么想的，明明有的是钱，还把这些身外之物看在眼里，简直不给穷人留活路……

    “这就是游戏的乐趣，走啦走啦，绝对不能让装备刷新掉！”

    细雨纷纷的兴致已经提了上来，她此时早已没了紧张感，忍不住四下张望，期盼着能够找到玩家的尸体。

    “……”

    对此，苏然竟无言以对。

    “啊呀，老姐，那边树林子里好像有玩家，我刚才看见树枝晃动了！”

    林雨静看热闹不嫌事大，指着远处的林子喊到，“你们快看，那树叶子还在动！”

    “覆水，快点，要是尸体刷新了就不好找了！”

    在细雨纷纷的催促下，苏然指挥着盾战骷髅朝着前方的树林子赶去，林雨静开心的一蹦一跳的，孩子心性十足。

    ……

    “什么破地形，怎么处处都有诅咒？”

    一个身中剧毒诅咒的战士玩家一脸憋屈，掏出金疮药就直接使用，生怕挂在这里。

    “大哥，这样下去也不是办法啊，这里遍地都是诅咒之力，就算再多的金疮药也不够喝的！”

    在这战士身边，还有两个法师玩家，俩人都表现出了懊恼的情绪，眼中的悔意显而易见。

    “大哥，咱们这次栽了，竟然掉进诅咒堆里，太特么点背了！依我看，咱们还是放弃吧！”

    冰系法师被诅咒折磨的不厌其烦，恨不得马上离开这处诅咒之地。

    “可恶，好不容易获得的一次机遇，就这么白白浪费了，真不甘心！”

    战士玩家一边灌着药剂，边愤怒的吼了一声，为了发泄心中的怒火，用力踹在了树干上。可紧接着，他的脸色骤变，惨呼出声，“我靠靠靠，又中诅咒了！”

    “大哥，不是我说你，你也太鲁莽了，这里诅咒多如牛毛，你还敢主动触碰，牛的一批！”

    “卧槽，这破地方不是人能来的，再等上一会，咱们这几条命非得交代在这不可！兄弟们，撤了！”

    战士玩家彻底断绝了发笔横财的念想，慌里慌张的掏出传送卷轴，当场将其捏碎，想象中的白光并没有出现，整个人呆在了原地。

    “怎么回事？连传送功能都被禁了？”

    直到这时，战士玩家才彻底慌了神，不敢置信的说道，“这地形这么邪门？你们两个别傻愣着，赶紧试试啊！”

    “啊？哦、哦！”

    俩人也意识到了事情的严重性，各自捏碎回城卷抽，可结果与战士一般无二，全都傻眼了。

    “大哥，怎么办？卷轴无法使用，咱们是不是都被困在这里面了？”

    法师们无法接受这个残酷的现实，第一时间问向他们的精神支柱，希望大哥能找到解决的办法。

    “还能怎么办，凉拌！”

    战士玩家这才意识到，他们兄弟三人来这隐藏地形，是一个多么可笑的决定，现在倒好，成为了瓮中之鳖，连出都出不去了……

    他越想越气，心中的怨气在累积到极点之后，愤怒的将手中的长矛狠狠的劈在了地上。

    “嘭！”

    “轰隆……”

    在这战士玩家含怒一击之下，地面承受不了如此力道，轰隆一声，直接坍塌。站在上面的三个玩家，全都无法幸免，伴随着三道惊恐的尖叫声，掉进了地洞中。

    很快，这片树林便恢复了平静，只剩下这两米见方的地洞，见证了刚才所发生的一切。

    “刚才是不是发生地震了？”

    林雨静被那道轰隆声吓了一跳，有些后怕的看了前方的树林一眼，下意识的放慢了脚步，来到苏然背后，想要寻求点依靠。

    “别怕，可能这些人触发什么机关了，咱过去看看就知道了。”

    细雨纷纷疑惑的看了苏然与林雨静一眼，可此时事态紧急，容不得她多想，在安慰完小妹后，便跟随盾战骷髅的脚步，朝着树林赶去。

    “这里有诅咒之力还不够，现在又出现机关陷阱，看样是想把玩家往死里逼啊！”

    苏然发现此地的危险远比自己想象的要严重，光有一具死灵之体，不可能在这鬼族中横行无阻，一定要小心行事才行。

