    第156章 自学成才！

    杭城美院，妙笔楼。

    林墨婉抱着画卷从教学楼走出，一身白裙仙气飘飘。

    这时正好一群人从楼前经过，其中一个高大帅气的男生看到她眼睛一亮。

    “墨婉！”

    林墨婉礼貌点头，“游师兄。”

    男生叫游飞英，是杭城美院的博士生毕业，目前在学院做艺术学理论研究，主攻油画方向。

    游飞英笑容阳光灿烂，“没想到能在这碰到，真的好巧，你这是刚刚做完课业？”

    林墨婉点头，淡淡道：“游师兄有什么事情吗？”

    全校都知道游飞英对林墨婉有意思，可她自己根本没这个想法，所以态度很冷淡，不想让对方误会。

    游飞英笑着说道：“没什么，就是我们准备去南篱岛写生，你也和我们一起来吧？”

    其他人也热情的邀请道。

    “墨婉，和我们一起吧。”

    “这个季节，南篱岛正是景色秀丽的时候。”

    “有校花美女相伴，肯定不虚此行啊！”

    “游师兄包了艘游艇，咱们这回可沾光了。”

    “......”

    游飞英也满是期待的看着她。

    林墨婉摇头拒绝，“不了，我这边导师布置的课业还没完成，确实是没有时间。”

    游飞英闻言有些失落，但还是保持微笑，“好吧，墨婉你也注意休息，学业固然重要，但也别把自己搞的太累了。”

    林墨婉没说什么，点点头转身离开。

    游飞英默默看着她的背影，眼底划过一丝阴鸷。

    “飞英兄，任重而道远啊！”有人叹息了一声，拍了拍他的肩膀。

    “一边玩去！”游飞英笑骂道。

    “不过我觉得林墨婉也就是在矜持。”

    “我觉得也是，游师兄虽然毕业了，但在咱学校，依然算是校草级别的人物。除了咱飞英兄，咱美院还有谁能配的上林墨婉？”

    “说的没错！”

    闻言，游飞英佯怒道：“行了你们，多大的人了还校花校草的，幼不幼稚？”

    不过他说话时眼神却有些得意，这些话说进他心坎里了，除了自己，还能有谁配的上林墨婉？

    ......

    “你说什么？去南篱？”

    操场的长椅上，林墨婉拿着电话，语气诧异。

    怎么今天都要去南篱岛，连苏婧仪也要凑热闹？

    “等会，你说老师也要去？要带我写生？”

    林墨婉兴奋的站起来，“好的，我马上回去收拾一下，咱们就在杭城码头会合！”

    说完快步向研究生宿舍楼走去。

    这可是江辰老师给自己上的第一节课，千万不能迟到了！

    林墨婉心态摆的很正，虽然江辰是苏婧仪的男朋友，但在她眼力就是国画宗师，是自己的授业恩师。

    她回到宿舍带上纸笔和便携墨汁，背上画板就离开了。

    浑然没有注意到，一个狗狗祟祟的身影正跟在她身后。

    ......

    杭城，东南湾码头。

    游飞英等五个人，在这等船靠岸。

    白色的船身，黄色的甲板，看起来非常精致。

    他包的是一艘中型的休闲游艇，大概60英尺左右，除了必要的船员之外，最多能载6人，对他们来说正好合适。

    众人看到游艇时眼睛一亮。

    “哇，这游艇好帅啊！”

    “我还是第一次坐游艇，站了飞英兄的光啊。”

    “游师兄，这次让你破费了啊！”

    “这船包一天得多少钱啊？”

    “不用问了，肯定不便宜。”

    游飞英摆手道：“没多少钱，一小时也就三千多，咱们是包天，还得打个八折。”

    “一小时三千？我的天！这么贵？！”

    “就算打个八折，那包一天岂不是也要好几万？”

    “这次我可得好好写生，不然都对不起这租金！”

    “游师兄牛逼啊！”

    “林墨婉这次没来肯定后悔了！”

    ......

    游飞英笑容浮现，志得意满。

    他很享受这种被人吹捧的感觉，这也是他为什么一定要包船处海。

    “唯一可惜的是林墨婉没来。”他摇了摇头。

    这时，突然有人说道：“你们看，那个好像是林墨婉啊......”

    “你看错了吧，墨婉这会肯定是学校。”游飞英说道。

    “没看错，好像真是林墨婉！”

    “哎？我看着也挺像！”

    “不是像，就是她，她上午穿的就是这身裙子！”

    众人纷纷叫了起来。

    游飞英眉头微皱，顺着他们指的方向看去，整个人都愣住了。

    只见一个窈窕的身影站在不远处，白色的衣裙随风而动。

    还真是林墨婉！

    有人疑惑道：“她还背着画板，难道也是去南篱岛写生......”

    “别说了！”旁边人推了他一下。

    那人也反应过来，急忙闭上嘴巴。

    一时间几人鸦雀无声。

    拒绝了游飞英的邀请，这会却又出现在码头，意思已经很明显了。

    不去南篱岛，不是因为课业太忙，而是不想和他一起去！

    太尴尬了！

    游飞英攥紧了拳头，紧紧咬牙......

    ......

    林墨婉正在码头默默等待，想到一会能得到宗师的指点，心情就有些雀跃。

    本以为江辰收自己为徒，敷衍的成分更多一些，现在看来是真心教自己。

    想起昨天他给大师传道时的宗师气度，不禁心向往之。

    不过很快，她的好心情就被破坏了。

    她抬头就看到了游飞英几人走来。

    “墨婉，看来我们挺有缘分的，在这也能遇到。”游飞英风度翩翩，看不出一丝不悦。

    好像什么都没发生一样。

    林墨婉有点尴尬，“啊，是挺巧的哈。”

    游飞英恍若不觉，“你这也是去南篱岛写生？自己去吗？”

    “不是，我在等朋友。”

    “朋友？”

    还没等游飞英说话，林墨婉突然雀跃着跳了起来，挥手道：“老师，婧仪，这里！”

    游飞英抬头看去，脸色瞬间阴沉了下来。

    只见一男一女正朝这边走来，而林墨婉像小女生一样，快步跑到男人身边，俏脸上满是笑容。

    看的出来，她是发自内心的开心。

    她对任何人都冷淡疏离，何曾露出过这种笑容？两人到底什么关系？

    游飞英压下心中的嫉妒，微笑着走了过去。

    “墨婉，这是你朋友啊，不给我介绍一下？”他风度翩翩道。

    林墨婉眉头微皱，这人怎么像狗皮膏药一样？

    但毕竟是一个学校的师兄，低头不见抬头见，她还是开口道：“这是我的老师江辰，她是我发小苏婧仪。

    这是我们学校的游飞英师兄。”

    游飞英被苏婧仪惊艳了一下，随后注意力放在了江辰身上。

    “你管他叫老师？”游飞英奇怪道：“我看这江先生也就和你同龄，学校里什么时候有这么年轻的国画老师了？”

    他是学油画理论的，对国画界并不关注，根本不知道昨天美术馆发生的事情。

    林墨婉解释道：“老师不是美院的，但在国画上的造诣极高，是顶尖的画家。”

    江辰叮嘱过她，不要随便说出宗师的身份，不然全都要来拜他为师，他可受不了。

    “顶尖画家？这么年轻？”游飞英心中冷笑，开口问道：“敢问江先生可曾进修过博士？”

    “没有。”江辰如实道。

    “那获得过那些奖项？”

    “也没有。”

    “师从哪位大师呢？”

    江辰笑道：“自学成才。”

    “合着是个野路子？”

    “什么都没有也敢自称画家？”

    “不会是那种网络上拿注射器作画大师吧？！”

    “墨婉你可要注意，小心让人给骗了！”

    游飞英同行的人议论纷纷，显然把江辰当成了江湖骗子。

    .......

    (本章完)

