    如芒刺背的滋味是什么？

    现在的郑经算是感受到了，正在计算着乘法结果的他，在大家火辣辣的眼神盯视之下，差点都把数给算错了，也好在他脸皮够厚，及时平复下了心情。

    好了！

    结果一出来，他立即又拿起了圆规和尺子，按照结果量出了尺寸，又在圆上比画了起来。

    很快，又一个规规整整的正五边形加五角星出现在了大家眼前。

    而郑经，则把双手一背，以一副宗师派头伫立在那里，继续承受着大家惊讶和崇拜的眼神。

    “这……东家你是怎么做到的？”

    这次出声的是小鲁。

    语气中充满了难以置信。

    很显然，他没想到，东家这么鬼画符了一番之后，竟然还真是把他所出的难题给完美地解答了出来。

    解答出来也就罢了，关键是他竟然还看不懂。

    “这是我在前人的基础上，自创的算法，也属格物致知之术中的一种。”

    郑经又厚颜无耻地回道。

    很自然地，他又一次把剽窃于后世的成果加载到了自己身上。

    于是所有人又一次被惊呆了。

    这一次连徐玄机都不例外。

    对于工匠们而言，简单的算法肯定是会的，甚至于像小鲁这样的，连简单的算筹法都已经掌握，否则的话，是成不了一名合格的工匠的。

    但他们中的任何一位，都不可能完成过于复杂的乘法计算，更别说像郑经这样，随便用尺子量一量，再鬼画符一番，竟然就能把一个圆准确地等分出来。

    让他们怎么等分？

    尽管祖冲之已把圆周率精确到了小数点后第七位，可工匠们算最为简单的圆周长，还采用的是汉代赵爽《周髀算经注》里的“径一围三”算法。

    这种算法甚至还延伸到了后世的康熙时代！

    而最为震惊的，则是比工匠们更为内行的顾倾城。

    相对工匠们所学的简易算术，顾倾城可是认真研究过各种算法古籍的，因此他比工匠们更为清楚，想要算出如此复杂的结果是多么的不易。

    先生自创的算法！

    竟然可以做到如此之神奇？

    顾不上计较郑经的三绝公子身份，他紧盯着那一页被画满了奇怪符号的字，想把它看个究竟。

    只可惜徒劳无功。

    无奈之下，他只能开口说道：“先生，你这自创的算法……可否稍稍解释一番？”

    “其实很简单，这些符号，是我用来代替数字壹贰叁肆伍的简化写法，至于这个嘛，是我自创的一种乘法算式，倾城兄想学的话，我晚点可以教你。”

    郑经指了指那种写了乘法算式的纸。

    因为对谦谦君子隐瞒了自己的三绝公子身份那么久，有了一定的愧疚心理，于是他主动承诺把这个教会顾倾城。

    顾倾城心里一喜，又细细看了一下那张纸，在还是没看明白的情况下，又难以置信地问道：“先生你这自创算法，很复杂的数都能算得出来？”

    “嗯，理论上多复杂的数都能算出来，计算的效果不比用算盘算起来差。”

    郑经又炫耀道。

    因为正打算推广后世的数学，因此他干脆又说：“比如说这个圆的面积，用我的算式，也能很轻松地给算出来。”

    于是他干脆又一次提起了笔，给大家秀起了圆面积的算法。

    “此圆的半径为肆寸伍分捌，就可以记为肆点伍捌。”

    他一边念，一边在纸上写下了4.58这一数字。

    “圆的面积计算公式，圆周率乘以圆半径的自乘，再二而一，可以简化为这个公式。”

    他又把圆面积计算公式换成了数学符号写在了纸上。

    “再接下来，先算圆半径的自乘……”

    紧接着，他一边解说，又一边在纸上列起了乘法算式，一番相对较为复杂的计算之后，最终的结果出来了。

    纸上出现了一长串带小数点的数字。

    郑经开始报数：“按照祖冲之先生圆周率三点一四一五九二七来算，此圆的精确面积为三十二点九四九六五二五五六一四平方寸。”

    为了炫耀他的“自创”算法有多牛逼，他故意把小数点后的十一位数都给全部算了出来。

    于是乎，所有人都又一次被惊呆了。

    为啥？

    因为在这个时代，圆面积的计算是一个大难题，在汉代赵爽《周髀算经注》里，圆面积的算法口诀为：“术曰：径自相乘，三之，四而一”

    大意是先将圆的直径自乘，也就是开平方，再乘以圆周率的最简数三，然后再除以四。

    为了简化计算，圆周率采用的是三，而圆直径也尽量去掉小数点后的位数。

    这样计算出来的结果，自然只能是一个极为不精确的近似数。

    而现在，郑经的算法，竟然把结果精确到了小数点后十一位！

    这又岂能不让人震惊？

    顾倾城还有点不信邪，从郑经手里接过了笔，按照《周髀算经注》里的算法又简单算了起来。

    片刻之后，他停住了笔，又呆立了一下后，感叹道：“先生真乃神人也！”

    神人！

    一个极为夸张的评价从他嘴里冒了出来。

    也由不得他不这么评价。

    因为他实在想不到更好的评价了。

    他思来想去，也未能从有名的历史人物中找出一个人来，能像郑经这样神奇。

    字词曲三绝！

    精通经义，能颠覆道家的道，又颠覆儒家的性善论和性恶论，自创**论。

    现如今又极善格物致知，自创算术算法，比赵爽和祖冲之那等知名人物的学说还厉害那么多！

    除此之外，还有《三字经》、新型印刷术……

    他想来想去……

    “先生，到底还有什么是你不会的？”

    他忍不住又加问了一句。

    郑经：“……”

    是不是秀过头了一点？

    至于给我这么高的评价吗？

    他尴尬地摸了摸鼻子，回了一句冷笑话：“哦，生孩子我不会。”

    众人：“……”

    真的一点都不好笑！

    见自己的冷笑话并没有取得理想的效果，郑经不得不说道：“那暂时就先这样吧，你们继续去忙你们的。”

    又秀过头了。

    他不得不开始收场，甚至于都没顾得上再问：小鲁你到底要不要摆我为师。

    事实上，也无需再问。

    对于工匠们而言，最为制约他们创造性的是什么？

    当然是知识。

    而郑经刚才所秀的这一把，则已充分证明了他的厉害之处。

    再加上他三绝公子的身份……

    在他离开工匠房之后，费老头只给小鲁说了一句：“你还犹豫什么？就算墨子大人再世，也未必能有东家厉害吧！”

    而费老头的这一句，也促使小鲁做出了最终的选择，又一次主动找上了郑经，表达了他想拜郑经为师的意愿。

