
　　“洗礼？你是想让伊洛斯加入母神教？”阳昕抓住白渊话里的关键词，想到伊洛斯身为殉日族的大祭司，竟然要投身进敌对的宗教中，“你可别忘了，母神教的教义正是污蔑殉日族的罪魁祸首！”

　　“伊洛斯流有上层帝国的血统，为了更快地进入上层帝国，他加入母神教，甚至担任教廷中的神职，才是最稳妥的捷径。”

　　白渊话音刚落，阳昕便面色不悦地把手中的饭碗重重落到桌子上，她深吸了口气，一字一句呵斥道。

　　“白渊，你这是在出卖伊洛斯的人生，加入母神教不仅是让他背弃自己的信仰，还会孤老终身，他今年才十四岁！”M.23sk.com

　　白渊并没有因阳昕的愠怒而沉默，他的表情依然淡漠清冷，说出了倍感残酷的话。

　　“伊洛斯在加入白氏时就对我宣誓，要终身不娶，既然发挥不了政治联姻的作用，白氏在母神教里又缺少线人，他在丰都的演唱吸遍了眼球，连主祭都称赞伊洛斯是纯白之子的化身，机遇难得，更重要的是，我征求过他的同意，亲口答应的人是伊洛斯自己。”

　　“……伊洛斯是自愿的？”阳昕停顿片刻，低声问道。

　　“我给过他拒绝的权利。”

　　阳昕的右手捂住了上半张脸，盖住了眼睛，她深深吸了吸鼻子，嗓子里夹着暗哑的尾音。

　　“我对不起那孩子，让他走上这条路的人是我。”

　　“无论是他，还是我，走上这条路的都是我们自己，你不必自责，他大可以留在殉日族的庇护中苟且偷生，我也可以继续做一个半死不活的疯狂家主。”

　　虽然对方语气上不近人情，可阳昕听得出，这是对她的安慰。

　　“所以伊洛斯也有自己的目标吧。”

　　“他要寻找留在上层帝国的亲生母亲。”白渊隐去了另一部分理由，他不希望再增加阳昕对那名少年的关注，无论是愧疚、歉意还是挂念，这种情感都是妨碍。

　　“是啊，他十分想见他的母亲——”阳昕表示了理解，他们三人虽然动机不同，但行动是一致的。

　　突然好像想起什么，她好奇地抬头打量着白渊，直到他摸了摸自己的下巴。

　　“我脸上沾到什么了吗？”

　　“你好像不再刻意区别现在的你和还是人类时的你了。”

　　阳昕的话竟让白渊有一刻安静，他的语速罕见的变得迟缓。

　　白渊张口本想要说什么，最终将视线从阳昕的脸上挪开，只轻轻回答道：“因为我不讨厌这种感觉。”

　　“什么感觉？”

　　面对少女的追问，白渊并没有作答，他只是觉得如果说出口，心里某种从容的优越感会荡然无存，所以小心翼翼把话藏回了腹中。

　　我不讨厌，甚至有些沉溺，这种被你当作一名个体的感觉。

　　在殉日族聚落里，人母大姐姐阿茵一脸担忧地望着洞穴深处，她带了些吃食本想悄悄送去，却看到代罗斯族长紧绷着脸走进了入口，就只好做罢。

　　距离伊洛斯关在里面已经整整一天了，少年可以说滴水未进。

　　代罗斯走进欧泊洞穴内部，就看见伊洛斯静静跪坐在祭坛前，即使少年的双唇因干渴失去了润泽，可他的表情依然像石像般平和而坚定。

　　发现儿子竟然如此倔强，令代罗斯气不打一处来，他忍不住用权杖敲击着石面，大声呵斥道。

　　“伊洛斯，你就这么想让祖先颜面无光，宁可背弃你的信仰，也要加入那群邪教徒吗？！”

　　“父亲，我说过了，我并没有背弃信仰，我做的事也不会有辱祖先的荣光，我不可能放弃挽救一群无辜孩子的性命，永远保持沉默的旁观者，我已经做够了！”伊洛斯的谈吐稍显虚弱，但气势依然铿锵有力。

　　“你知道母神教迫害了殉日族多少年吗？一万年！从它建立开始，就是踩着我们族人的尸体，它的每条教义都是血淋淋的！”代罗斯不明白，就算伊洛斯不去做，那个白氏家主，还有女武神肯定还有别的方法，他不明白为什么一定要利用儿子的天赋，去冒如此巨大的危险！

　　“即使如此，那也是我该去面对的，我们的信仰不是那么脆弱的东西，正因为我是殉日族的子民，才更要让那群人认识到什么才是真正的慈爱！”伊洛斯紧闭着双眼，回忆着一路上目睹的悲剧，那些饱受迫害的无辜孩童，用血泪酿成的一桩桩悲剧，这一切都无法让他视若无睹。

　　“一旦你加入了母神教，从今往后都不再是殉日族的祭祀！你简直枉费了先辈们的苦心栽培！”

　　“我学习的信仰，是传承人类文明的光芒！如果闭上眼睛捂住耳朵，把他人的痛苦都当作尘埃，才叫枉费了我们的信仰！”伊洛斯高声反驳道，“我愿意成为第一个先行者！我们的信仰不该在地底深处腐朽，越是黯淡的地方，才越需要亲身前往！父亲，我不愿只做一名传承者，螟蛉子民需要我，无夜城需要我，上层的母亲也需要我！”

　　代罗斯一时语塞，他从未吐露关于伊洛斯母亲的半分消息，只知道她的出身高贵非凡，上层帝国甚至驱动了军队来寻找她。

　　“即使是普通贵族，都无法进入上层帝国，更不说却见她。”

　　“成为母神教的神职人员，就脱离了世俗身份的限制，才有机会找到她。”虽然不知道具体原因，但伊洛斯从白渊处得知，阳昕的最终目的也是前往上层，他必须获得不依靠白氏的立足之处，才有立场站在她的身边。

　　加入母神教，是难能可贵的机会。

　　见独子的决心至此，代罗斯放弃了说教，他的儿子的确选择了他当年不敢也不能选择的事。

　　“这把祭祀匕首，是我送给你母亲的定情之物，如果你真的找到了她，就替我送给她吧，殉日族的祭祀之位，在你回心转意之前，会一直保留下去。”

　　代罗斯从怀里掏出了一把镶嵌有红蓝宝石的精致仪式匕首，刀刃和外鞘常年细心打磨，保养得充满光泽，足以见代罗斯对其的珍视。

　　伊洛斯双手捧着匕首，对父亲深鞠一躬，他起身时膝盖酸疼得颤抖，被代罗斯及时搀扶起来。

　　匆匆补充了一些水分和吃食后，伊洛斯就回到了自己的房间，他翻看着厚重的书页，里面是庞杂繁复的文典，记载着母神教的经文和传说。

　　想要成为母神教的神职人员，必须从熟读文典开始，通过经文和辩论的测试后，才能以最低的助祭职位加入教廷，负责神殿里的杂务和诵经。

　　然而地位显赫的贵族，以及对教廷有重大贡献的世家，这些出身的成员是可以大大缩短任职助祭的时间，通常只要经过测试，在主祭身边学习几个月，就能以见习祭祀的身份进行日常的仪式了。

　　之后每年都会有一次神职评定的机会，只要能到达主祭的身份，就有机会获得去中央教廷拜谒的机会，中央教廷正是建立于上层帝国，有万年之久历史的母神教中枢机构。

　　中央教廷虽然不参与政治，但却有无以伦以的话语权，甚至能以宗教的理由调用上层帝国的军队。

　　宗教的确是统治人类的优良利器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十五章 何为信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 