    她本来看不起叶圣凌，也完全是因为以为他纯粹是来捣乱的，但现在看来，叶圣凌绝对是一个十分专业的市场营销高手。

    而且又对服饰懂得如此之多，很显然就是他们公司所需要的人才。

    “钟总，不知道你觉得我说的怎么样。”

    叶圣凌心虚的问了问，他可是勉勉强强才能够回忆起这两套衣服来，要是钟梦瑶再继续问下去的话，叶圣凌可就真的没辙了。

    “恭喜你，面试已经通过，你先在这里稍等一会，我会派人过来与你交接。”

    钟梦瑶回过了神来，也知道没有必要再为难下去了，整理了一下东西后就起声说道。

    她确实是对叶圣凌吊儿郎当的样子有些不满，但是人才难得，总不可能因为自己的私心就不要叶圣凌。

    反正自己的职位在他之上，以后要是逮着机会，再好好修理他吧。

    钟梦瑶出去了之后，那个可爱妹子就走了进来，带领着叶圣凌去人事部交接。

    “叶总监好，请随我来吧。”

    知道叶圣凌面试通过了之后，那可爱妹子也有些开心，毕竟她也确实是觉得叶圣凌很厉害。

    在第一轮考核的时候，钟梦瑶出去后叶圣凌还没有第一时间动笔，而是转头跟她聊天，吐槽他们公司的总监怎么这么冷冰冰。

    之后叶圣凌又追着她从星座问到爱好，谈天说地讲了一大堆之后，在自己的提醒之下，他才开始动笔。

    而叶圣凌从开始动笔到把三张宣传单全部都翻译出来的时间竟然仅仅只用了五分钟，就像是个人形翻译机一样，一边看一边也就翻译了出来，连手都没有停一下。

    本来她还以为这只是叶圣凌破罐子破摔随手乱写，不过当她看到这些字体有板有眼的时候，于是就连忙送去广告部去询问。

    结果竟然是翻译的一字不差，当即她就赶紧送到钟梦瑶办公室去，让她定夺。

    本来这种职场的小女孩对于能力强的人就容易产生崇拜心理，更何况她对叶圣凌第一印象也十分不错，自然也就稍稍有些喜欢了。

    “薇薇，我听别人说诗黛尔里面的美女多，是有这么一回事吗，我也就只看到了你这么一个美女啊。”

    叶圣凌因为之前在聊天的时候就已经得知了可爱妹子的名字，此时自然也十分顺嘴的说道。

    “对啊，因为女生对于服饰类天生比较敏锐，所以大部分部门都是女生要更多一些吧，市场部的美女也不少哦。”

    对于叶圣凌不留痕迹的夸奖，何薇薇也有些脸红着解释道。

    到了人事部之后，叶圣凌也直接就签下了合同，诗黛尔时尚国际公司是大企业，待遇自然也很好，市场部副总监年薪大约能有三十万。

    叶圣凌对于这个工资也还是比较满意的，再加上孟茜答应给自己的五倍工资，总的加起来也还算是比较理想。

    签完了合约之后，因为叶圣凌对于上任时间并没有限制，索性钟梦瑶便直接带他先去熟悉工作环境了。

    叶圣凌跟着钟梦瑶一路走来，发现市场部的美女也确实是不少，除了寥寥几个男性之外，自己都算是少见的雄性动物了，看来这还真是跟公司的性质有关。

    “大家先放一下手头的事，这位是叶圣凌先生，目前是新上任的市场部副总监。”

    钟梦瑶清了清嗓子后说道。

    “大家好，我一定会好好工作，与大家和谐相处。”

    叶圣凌看着这么多的美女朝着自己看来，饶是他脸皮够厚，也显得有些不好意思。

    办公室里的人纷纷都抬起了头看向叶圣凌这边，发现是个小帅哥之后气氛也热闹了起来。

    本来像是这种企业就是阴盛阳衰，男女比例极其不和谐，少有的男性大多也都是电脑维修部的程序员。

    而像是叶圣凌这样的青春帅哥自然受欢迎，而且年纪轻轻就做到了市场部副总监的位置，自然也令人羡慕，众人都纷纷鼓起掌来。

    “我希望大家能够在工作中以及生活中多提防一下他，因为从我跟他的接触来看，我个人认为他并不是个好人。”

    突然，钟梦瑶又满脸正经的说道，仿佛是在说一件很重要的事情一样。

    “啊？”

    办公室里的人发出一阵惊讶，怎么新来的副总监是跟钟总有仇吗？

    钟梦瑶心中得意的想着，她对叶圣凌的刻板印象依然没有变，觉得他只是个想要混进来泡妞的富二代，自己自然不能如了他的愿。

    纵使是他的业务能力确实很强，但也不影响自己提醒公司的姐妹们提防一点，免得惨遭这人的毒手。

    “钟总，你是不是对我有什么误解啊？”

    叶圣凌本来正沉浸在自己已经进入这片诗黛尔大森林的感觉，突然听到钟梦瑶这么说，又被拉回了现实来。

    她这么污蔑自己，以后谁还敢跟自己打交道啊，这满办公室的女的不得都离自己远远的，叶圣凌瞬间觉得有些欲哭无泪。

    “行了，介绍就到此完毕，你们都回去工作吧。”

    钟梦瑶也不给叶圣凌解释的机会，挥了挥手就让这些人继续工作，随后又笑着一张脸对叶圣凌说道。

    “那叶副总监，接下来你就自己去熟悉熟悉公司环境，我先走啦。”

    说完，便头也不回的踩着高跟鞋一扭一扭地离开了。

    因为市场部副总监的职位早已空缺，原先的办公室也一直空着，所以叶圣凌索性也直接在里面开始收集工作需要的资料。

    不过在收拾了一会之后，叶圣凌又哪能置办公室外这么多美女不顾，于是又走出去跟她们调调情，增进一下同事之间的感情。

    只是聊得正欢的时候，不知道谁说了一句钟总监下来啦。所有人又进入了工作的状态，不再理会叶圣凌。

    叶圣凌心想着这还真是一只母老虎，怎么全部人都这么害怕她，无奈之下便又回到了自己的办公室里面，舒舒服服的躺在办公椅上。

    “你干什么，你以为上班还跟家里一样吗？想睡觉就回家去。”

    钟梦瑶推开门来，看到叶圣凌躺在办公椅上一副大爷的样子，顿时气道。

