    韩唤枝看向溜溜达达往前走着的沈冷，实在忍不住好奇的问了一句：“你就三言两语就把那家伙吓住了，没有用什么妖术？”
    沈冷道：“你个千年老妖精都没有什么妖术，我能会什么妖术，可能就是因为我人格魅力比你大一些，所以他被我的魅力所感召。”
    韩唤枝：“好好说话不行？”
    沈冷笑道：“其实简单，你觉得他心态畸形，那么他其实知道畸形有多可怕，很多时候，畸形的人格是一种在畸形环境下产生的自己保护自己的欲望。”
    韩唤枝没理解，他没经历过这些。
    “这么说吧。”
    沈冷道：“就比如你之前刚刚跟我说的那种，越打他越兴奋，这种人真的是不知道疼不怕疼吗？并不是，心里畸形只是他的一种保护色，就跟变色龙一样，他让你错觉你越打他，他越兴奋，你也就不愿意再打了。”
    韩唤枝道：“真的这样？”
    沈冷道：“人心里没有真正干净的，只看自己能不能控制。”
    韩唤枝沉默。
    这句话似乎有些太大了，不是一竿子打翻一船人，而是一杆子打翻了全天下人。
    “多多少少而已。”
    沈冷笑了笑继续说道：“有的人多到藏都藏不住，有的人少到完全察觉不到。”
    韩唤枝问：“那你呢？”
    沈冷道：“我？你猜我小时候有没有想过杀了孟老板？”
    韩唤枝一怔。
    沈冷笑了笑继续往前走。
    韩唤枝的脚步却停在那，看着沈冷的背影心情一下子变得复杂起来，沈冷那句你猜我小时候有没有想过要杀了孟老板，让韩唤枝不由自主的去思考，这到底是干净的想法还是不干净的想法？
    “世上无圣人，克己者为圣人。”
    沈冷一边走一边说道：“所以你我都算是挺好的了。”
    他打了个口哨，灰獒从远处颠儿颠儿的跑了过来，就好像横着过来的似的，那尾巴摇的快上天了。
    韩唤枝朝着沈冷摆手：“不送远了。”
    沈冷道：“回头把我家灰獒的工钱结一下。”
    韩唤枝道：“你让灰獒自己跟我说。”
    沈冷指了指韩唤枝：“灰獒，咬他。”
    韩唤枝转身就跑回自己书房里，脚丫子在地上跑的啪叽啪叽的，连头都没回。
    不多时，方拾遗从外边进来，俯身说道：“那个人说他叫洛尘羽，是安城县盛远镖局雇他来的，为什么雇他来，他也不知道。”
    韩唤枝问：“那他的来历呢？”
    “很奇怪。”
    方拾遗道：“他说他是个孤儿，也许是，他自己也不确定，到底是真的孤儿，还是父母被人杀了把他带走的，他已经一点儿印象都没有了。”
    “他说记不得是多小的时候就被带走，反正有记忆开始，就在一个庄园里被训练，三岁开始认字，每天都必须学会多少个字，学不会就挨打。”
    “五岁开始习武，达不到教习的要求也会被一顿毒打，并且他们从小就没有名字，只用代号，他的名字还是他被驱逐出那个庄园之后才有的。”
    “驱逐？”
    韩唤枝微微皱眉。
    他问道：“一个费尽心思，从三岁开始训练的人，为什么会被驱逐？”
    方拾遗回答道：“他也不知道，他不知道自己为什么在庄园里，也不知道为什么自己会被那么严苛的训练，他只知道只要完不成要求就会被打，打的还会很凄惨。”
    “他同样不知道自己为什么会被驱逐，那些人让他离开庄园的时候只是说......你已经不适合了，他到现在也没有明白自己不适合了是什么意思，是不适合什么了。”
    “然后他就被派到了盛远镖局，但不属于盛远镖局的人，盛远镖局为他提供了一个独院，依然有人监督他学习各种技能，杀人技，琴棋书画，这些都必须学。”
    方拾遗看了韩唤枝一眼后继续说道：“属下看得出来，他说的这些话没有说谎，他说这些的时候眼神里都是迷茫，也有恨意。”
    韩唤枝点了点头：“所以，这其实是他第一次出来做事。”
    方拾遗道：“是，他是这么说的，他说在这之前从来都没有人安排他做过任何事，也被要求不许离开盛远镖局的后院，他住的独院就在后院中。”
    韩唤枝道：“既然你接了这个案子，那你就把这案子查清楚，许大人那边已经回了我，说太子殿下还不急着让你过去，所以你先去一趟安城县吧。”
    方拾遗问：“那，薛甄？”
    “我亲自盯着。”
    韩唤枝道：“如果洛尘羽说的都是真的，那么他这样的人绝对不只一个，所以你要多小心些，一个洛尘羽这样的疯子已经有些让人头疼，若是再有十个八个这样的疯子，你们这次办案可能就很凶险。”
    方拾遗俯身道：“属下明白，属下会小心些。”
    韩唤枝道：“刑部的人，各地方州府的衙役捕头，他们所办的案子，面对的都是明面上的坏人恶人，可廷尉府不一样，廷尉府办的案子，大多数人看起来都不是坏人不是恶人，然而这些人比明面上的坏人恶人要坏的多也恶的多。”
    方拾遗道：“属下在黑武的时候，已经见过了足够多的坏和足够多的恶，属下明白大人的意思。”
    韩唤枝笑了笑道：“去吧，干干净净的把这案子办完，你就准备去东宫报备。”
    “是。”
    方拾遗应了一声后再次俯身一拜，然后躬身退出韩唤枝的书房。
    涞水县。
    李长泽坐在椅子上一边品茶一边看着面前这个年轻人，他总感觉自己在照镜子。
    这个叫洛文曲的年轻人，不管是脸型还是眉眼，和他真的太像了，而且在气质上都有几分近似，洛文曲拿着腔调说话的声音也和他有些像。
    看了好一会儿后，李长泽笑着问了一句：“你现在知道，为什么自己会被选出来了吗？”
    洛文曲也在仔仔细细的看着李长泽，眼睛里有些惶恐，可越是惶恐越是好奇，越想看的更仔细些。
    “知道了。”
    洛文曲垂首道：“刚刚东主已经把殿下的事都跟我说了一遍，我这些年都是在为殿下做准备。”
    李长泽问：“那你觉得辛苦吗？”
    洛文曲思考了很久很久后摇头道：“我也不知道辛苦不辛苦，东主说我是个孤儿，是他收养了我，所以我才能活下来，所以我不知道如果不是孤儿的日子会是怎么样的，也就不知道现在的日子辛苦不想辛苦。”
    李长泽笑道：“看来你还是有些不满。”
    “没有，没有的。”
    洛文曲连忙说道：“从没有过不满，只是好奇，前些日子见到殿下我才知道为什么会这样，但是更好奇了。”
    “你好奇，那我就帮你解惑。”
    李长泽道：“我会用两天的时间来教你，我从小到大经历过的事，都会很详细的告诉你，这些你都要牢牢记住，两天之后，你就不再是洛文曲，而是李长泽。”
    洛文曲脸色一变：“殿下是让我两天后就替你走动？”
    “是。”
    李长泽道：“本来我母亲派人收养你们，也只是觉得你们可怜，后来发现你和我长得有些相似，于是就多了些想法，你是我的替身，从一开始就是了。”
    洛文曲道：“可是东主当初交代说，没有什么特殊的事，要等到很久以后才能成为殿下的替身，在外边随意走动。”
    “现在就是特殊的时候了。”
    李长泽道：“你出去之后回到我家里，不要与我夫人多说话，她会看得出来，别人看不出来但她一定看得出来，你只说是香湖县那边春汛到了，听闻出了人命，所以你要赶过去看看，让我夫人在家里等着，跟她说，最迟一个月就会回来。”
    洛文曲问道：“到了香湖县那边之后呢？”
    “帮助县衙赈灾救民，不要怕苦累，什么苦累就去做什么，和灾民们吃住在一起，不管县衙的人怎么请你去住到好一些的地方都不准去，也不准和他们聚餐饮酒，那边的事忙完了之后就回来，到时候我会和你换回来，你回到这好好休息即可，再有什么事我会通知你。”
    “是。”
    洛文曲俯身道：“全凭殿下安排。”
    接下来的两天时间，李长泽把自己从小到大经历的一些事讲给洛文曲，并且纠正他讲话的姿态，走路的姿态，两天之后，洛文曲离开安城县赶赴香湖县，两县之间距离有两百多里，步行过去都要走上几天。
    洛文曲出发了之后，李长泽就把洛东赋叫了过来。
    洛东赋俯身问道：“殿下可是有什么吩咐？”
    李长泽笑道：“你不是说，你的人学习了很多技能，连易容之术都学的不错，你找个人来给我易容，随便什么样子都行，我想回长安城里看看。”
    洛东赋道：“属下马上就去安排。”
    他试探着问了一句：“殿下去京城要看什么？”
    “看一样我母亲留给我的东西，很早之前我就想看了，可是她不许，说是不到必要的时候这东西不能看，看了就会出事......但是现在，是时候了。”
    李长泽说完之后起身，晃了晃脖子说道：“我见你前院有个叫研儿的丫头不错。”
    洛东赋笑起来：“属下这就去安排她来。”
    李长泽嗯了一声：“让她跟我一块进长安，不容易暴露。”
    他看向窗外，自言自语似的说道：“也不知道母亲让我去看的那个人，还活着没有。”
