    …………

    “轰隆隆……！”

    寺庙之外，电闪雷鸣，倾盆大雨。

    一门之隔，古刹之中，风平浪静，寂静沉默！

    大殿中塑着手足都作鸟爪形状的志公像，墙上的壁画非常精妙，上面的人物栩栩如生。

    墙壁上画着好多散花的天女，她们中间有一个垂发少女，手拈鲜花面带微笑，樱桃小嘴像要说话，眼睛也像要转动起来。

    朱孝廉与孟龙潭两人呆立于壁画之前！

    看了看被挡于来自画壁之中的身前能量触须，此时，孟安显然是察觉到有一股股隐晦至极、若隐若无的气息波动自壁画中延续而出，衔接朱孝廉与孟龙潭二人！

    看着身前的壁画，孟安神色有些微变，此时，随着朱孝廉与孟龙潭的画影于壁上渐渐浮现，他清晰的用识念扫描感应到这壁画浮于表面的空间能量以及灵力波动，于脑海中就像是一个巨大的旋涡轮廓，吸引着一切注视它的人！

    一步步侵蚀麻痹，润物细无声，让人灵魂不由自主就陷入其中，除非是有空间术法等手段方面修行强者，否者就算是筑基期，一旦疏忽大意而看久了，其灵魂都将陷入画壁之中，难以摆脱！

    通过天眼通近距离仔细观察了一眼壁画，孟安不由感叹，他再次验证了自身猜想，得以知晓，这面壁画，不出意外就是上古大能所留，以外面的壁画为根基，创造了这个玄奇的洞天世界，这份手段，简直惊人！

    朱孝廉与孟龙潭紧盯着壁画看了很久，不觉神摇意动，顿时沉浸其中！

    忽然间，他们在孟安暗留于灵魂中的手段从浑浑噩噩中苏醒了过来，只是感到自己的身子飘飘悠悠，像是驾着云雾，不知不觉的就已经来到了壁画之中，见殿堂楼阁重重迭迭，不再是人间的景象！

    …………

    而壁画前的朱孝廉与孟龙潭，灵魂就已进入了壁画之中，但是一旁的孟安却是看的清清楚楚，在刚刚空间能量触须链接朱孝廉与孟龙潭二人的那一瞬间，他们二人的灵魂从自己身体中飞了出来，融入壁画之中。

    人生如梦又如幻，对于现在朱孝廉和孟龙潭而言，恐怕已经是一场不知是真是幻的神奇旅途。

    而此时还在观摩细看体会壁画的孟安通过天眼通早就将整个壁画世界里面的一草一木以及朱孝廉等人的行为举止一一看在眼里！

    …………

    时间过了片刻。

    眼看朱孝廉与孟龙潭将要“越陷越深”！

    “哎。”一声叹息忽的响起！

    这时候，孟安默默调动体内小世界之力，随即就见孟安单手如闪电般挥舞，打断了画壁与朱孝廉，孟龙潭二者之间的联系，同时发动之前暗藏于其二人灵魂中的手段，将其二人灵魂唤回肉身。

    紧接着，这时候，壁画前的朱孝廉与孟龙潭猛地身体一颤，像是打了个冷颤，随即转过身回过头愕然的看着孟安，脸上眼中都是一副惊愕茫然之色！

    他刚刚明明跟随一个名为茉茶的女子去到了一个女子国度，怎么一眨眼，自己又回来了，而且还是站在壁画前，难道刚才的经历只是自身的幻觉，甩了甩晕乎乎的脑袋。

    “嗯！”

    “多谢孟神医的援助之手！”

    朱孝廉二人连忙晃头清醒清醒一下，随后向孟安道谢！

    他们坚信，自己刚刚的一切不是幻觉，是孟安将其二人解救出来。

    “二位客气了，但现在不是客套的时候，还请你们二人委屈一下进行躲避一番！”

    孟安闻言回礼道，随后手一挥将二人收入体内小世界，而后目光看向那于壁画之上浮现而出的那通往画中界的门。

    “以画为界，缔造洞天乾坤，上古先人手段，正是让人叹为观止啊，既然画壁之主盛情相邀，那孟安就不客气了哈！

    正好本道也有些许问题与事情需要劳烦于你，希望到时，不会因此影响你我之间的友谊才好！”

    “你觉得呢？”

    “画壁之主！”

    孟安对画壁之中飘着的垂发少女问道。

    随后一步，踏入画中界！

    …………

    

