    

    
                第3783章

    
                据说在魔界入侵的时候，灵易阁就已经存在，甚至帮了不少门派改良加固了阵法，导致雨灵岛才能在魔劫之中得以保存，也让雨灵岛岛主更加礼遇该家族。

    
                经过数代的传承，改良，灵易阁的阵法的威力大大增强，但灵易阁的阵法有一个缺陷，就是擅长防守，不擅长进攻，就如同一个铁桶一般。

    
                这或许是受到魔劫的影响，大大影响了这个家族的创作走向，所以也有修士认为该家族的法阵太过于笨重，一味的挨打防守有什么用？

    
                当敌人前来进攻，法阵应该是变换莫测，让敌人疲于应对，无论是幻阵还是其他攻击型法阵，都是追求的这个效果。

    
                关于灵易阁的褒贬不一，周元也不关心，对于他来说，如果灵易阁的阵法能够轻轻松松防御住敌人的进攻，就算不能灭敌，周元也求之不得了。

    
                周元刚刚走进灵易阁，就被柜台里琳琅满目闪烁着五光十色的阵盘、法珠、水晶、法旗等等长相各异的布阵器具所吸引。

    
                可惜如果是炼器周元还懂一点，对于布阵他真的是一知半解。收起了猎奇的心思，开始仔细挑选了起来，按照介绍，周元觉得啥都好，又觉得啥都不好。

    
                旁边的陪着挑选的小厮见周元如此纠结，主动来到了周元的身旁，说道：“小雨见过前辈，本店无论攻击、防御、幻术、隐匿之术的法阵应有尽有，不知前辈有何特殊需求？”

    
                周元道：“吾需要几个防御法阵来巩固洞府，以防吾不在的时候被宵小之辈攻击，盗走本人的一些东西可就不好了。”

    
                小雨听完嫣然一笑，道：“前辈莫要着急，小女虽然实力低微，但从小接触法阵，也算是术业有专攻，不知前辈可恶能让小女帮你挑选几套？”

    
                周元点了点头，小雨这下才松了口气，道：“前辈可是需要能防御住九品攻击的护府法阵？”

    
                周元见小雨果然是个心思玲珑剔透之辈，高兴的点了点道：“最好是多个九品也不能攻破的法阵，不然吾还是不太放心。”

    
                小雨似是早就知道他会这么说，便道：“那就是本店最高水平的阵法之一了，其复杂程度不是小女所能理解，但丑话说在前头，本店的法阵擅长防御而不擅长攻击。”

    
                “因此防御越强的阵法，往往是在上古大阵上改造得来的，牺牲了上古大阵上的攻击之道，转而增强防御之道，是本店的特色。”小雨继续说道。

    
                周元可不管他什么上古大阵，这种带着吹一点就行了，果然小雨又说道：“本店的特色防御阵法防御力高是高，可价格不菲，前辈莫要怪罪。”

    
                这少女五官精致，看上去是邻家少女那种甜美，让人忍不住去呵护她，可前面弯弯绕绕说的话让周元可不敢小瞧她，这种销售手段，在地球上也属于经理级别的。

