    难得下班早，两人去外面餐厅吃饭。

    廉辞心细，很快就发现林诗诗的心情似乎不好。

    是因为考差了的缘故吗？

    廉辞握着林诗诗的手紧了紧。

    开车到了餐厅，两人去的是B市大饭店，正是唐水生学厨的地方。

    林诗诗没想到会在这里遇到唐亿的父母。

    因着大家都是一个村的，唐世平和李淑媛自然认识林诗诗。

    瞧见林诗诗和一个帅气的男人手拉着手走进来，李淑媛惊讶的叫道：“林诗诗！”

    林诗诗循着声音看过去。

    他们怎么在这里？

    他们来了，那唐唐就有麻烦了。

    林诗诗不想搭理他们，谁让他们对唐唐不好的，但是又碍于他们是长辈，为了避免他们回老家后乱说她坏话毁她名声，她只好礼貌的叫了一声：“阿姨，你和叔叔怎么来B市了？过来玩的吗？”

    李淑媛很是得意的说道：“我们才不是来玩的，我们以后要在B市买房安家了。”

    糟糕！那以后唐唐岂不是没有安稳日子过了？

    李淑媛的吊梢眼微微眯起，毫无顾忌的打量着廉辞。

    廉辞颇有礼貌的点头致意了一下。

    “这是你男朋友？”李淑媛问。

    林诗诗这样的竟然也能找到这么帅气的男朋友，可见B市的资源是有多好，以后她家玥玥也一定能找到这么帅气又优秀多金的男朋友！

    “是的，阿姨，你们吃好了？那你们先走吧，我们要去吃饭了。”林诗诗一点都不太想跟李淑媛多说。

    看李淑媛看廉医生那眼神，就跟看见了肉似得。

    李淑媛笑眯眯：“你妈妈老是担心你不找男朋友，这下好了，你找男朋友了，应该也快喝喜酒了吧？两人住一起了吗？打算准备给多少彩礼啊？来，跟阿姨说说，阿姨给你撑撑眼。”

    林诗诗很不耐烦。

    “阿姨，我肚子饿了，我们先去吃饭了。”

    说完，拉着廉辞就走。

    抹了，又担心廉辞觉得自己不尊重长辈，悄悄的解释：“那是唐唐的父亲和后妈，唐唐在家总是被后妈虐，她爸还不管，所以我很讨厌他们，他们对唐唐不好。”

    廉辞自然能看得出来，他也不喜欢这类人，但只是不会表现出来而已。

    他也不会觉得林诗诗没有修养，反而觉得她这样就很好了。

    林诗诗没想过这么早就让父母知道自己交男朋友了，虽然奔着结婚谈恋爱的，但是现在就见家长什么的，还是太早。

    可是今日见过李淑媛，那么很快她父母就会知道了。

    这个“快”完全超过了林诗诗的预期。

    她以为总得要一两天才会传到爸妈耳朵里。

    结果一顿饭刚吃完，她妈妈就打电话来了。

    “我听说你交男朋友了？哪里的？”

    林诗诗以前交往的男朋友，林妈妈只知道一个，也知道林诗诗被那个男人渣了，之后林诗诗交的都没告诉父母。

    实在是因为后面交的那几个持续时间都不长就露出了渣男本性。

    林诗诗支支吾吾：“是，是交了，他是本地人。”

    “本地人？”

    那女儿就要外嫁了！

    林妈妈很不满，但是在电话里也暂时不会说什么。

    “你们在一起多久了？”

    林诗诗掐着手指头算。

    “不到半年。”

    听着她妈妈的语气，那是相当的不满意啊。

    “那他是做什么的？”

    “我们医院的专家医生。”

    专家医生？那就是挺有本事的了！

    林妈妈虽然是个农村妇女，可也知道专家医生和普通坐诊医生的区别。

    可一般专家医生不都有一定年纪了吗？

    莫不是女儿找了个年龄大的？可别比她爸还大啊。

    林妈妈正想问问年龄，林诗诗怕廉辞听到她妈妈的话会有芥蒂，忙跟母亲说道：“妈，我和他正在外面吃饭，晚点我回去了再给你打电话。”

    林妈妈很不爽：“好吧，你们别玩太晚。”

    这句话林诗诗秒懂。

    妈妈这是警告她，不要和他发生啥关系呢。

    “我知道了。”

    挂了电话，林诗诗看向廉辞，他正好整以暇的看着自己。

    莫名的，她觉得廉辞一定听到了妈妈的话。

    她傻乎乎的解释：“我妈她不希望我外嫁。”

    廉辞自然是听到了的，包厢里那么安静，林诗诗的手机音量也挺大，加上那边林妈妈说话也大声，他想不听到都难。

    未来岳母似乎不太满意他。

    他能理解做父母的，都不希望女儿嫁得太远。

    廉辞深深的看着林诗诗，没说话。

    饭后，廉辞送林诗诗回医院的宿舍，随后他回了自己的公寓。

    林诗诗一回到宿舍，同住的两个护士中其中一个就用酸溜溜的语气揶揄她：“呦，这么晚才回来，和廉医生真是浓情蜜意啊。”

    林诗诗只是笑了笑，没说话。

    “话说廉医生平时那么忙，你们约会的时间应该很少吧？”

    林诗诗实在不想理她，但又不好意思无视，只好答了一句：“还好吧。”

    她快速的走进自己的房间，然后关上门。

    医院的宿舍是套间，三房两厅，一人住一个房间。

    门关上的时候，那位护士嫉妒的冷哼了一声。

    “有什么好得意的，她根本配不上廉医生，他们差距这么大，迟早要分手。”

    房间隔音不好，她说得很大声，林诗诗在房间里自然是听到了。

    林诗诗趴在床上，忍不住胡思乱想起来。

    她和廉医生差距太大了，廉医生学识渊博，懂得很多，有时候他说的一些话，她还听不懂，每次廉医生都要举例子跟她讲，她才听懂。

    如果一直这样，那廉医生会厌烦吧？

    可她脑子没有唐唐好使，不管学什么都比较慢。

    林诗诗在床上烦躁的滚来滚去，把给妈妈打电话这事给忘了。

    林妈妈担心女儿又遇到渣男，毕竟女儿年纪也不小了，到了结婚的年龄了，她这年纪在乡下，孩子都上小学了。

    她着急的找出唐亿电话，给唐亿打了过来。

    唐亿一脸懵逼。

    “唐唐，听说我家诗诗交男朋友了，你知道不？”

    “我知道。”

    “那你见过那男人？”

    “见过，是个医生，长得挺好看，也有能力，有上进心。”

    一旁的明铖挑了挑眉。

    女朋友夸别的男人好看？

