
　　清晨。

　　霞光万丈，笼罩着长安城，紧闭一晚的城门缓缓打开，一骑呼啸而来，马蹄翻飞，得得作响，等冲到城门口时一个急停，战马长立而起，发出嘶鸣声。

　　马上，薛仁贵熟练地跳下马，经常出入，守城士卒认出来人身份，直接放行，薛仁贵心情急迫，但还是按规定牵着走进城门，顺着街道快行，清晨的街道上已经满是早起忙碌的百姓，各种吆喝声此起彼伏。

　　薛仁贵买了几张肉饼边走边吃，等吃完正好来到护国公府，将战马丢给看门的人牵着，匆匆进入，府上之人认出薛仁贵，纷纷行礼问好，没人阻拦，很顺利来到后院大门口。

　　后院是禁地，除了荷儿谁都不许进入，薛仁贵也不敢打破这个规矩，老实等候，正准备高声喊一句，就看到荷儿从里面出来，赶紧问道：“少主呢？”

　　“还在练功，薛大哥有事？”荷儿惊讶地反问道。

　　“有点急事。”

　　“那你稍等一下。”荷儿匆匆进去。

　　没多久，荷儿从里面出来，一边说道：“少主洗漱一下，马上过来，让您去书房等候片刻。”

　　书房就在旁边不远处，荷儿领着进入，熟练地烧水泡茶，自从府上该用泡茶后，煮茶已经成为过去式，荷儿也已学会，很快给薛仁贵倒了一杯热茶，薛仁贵道谢，闲聊了几句。

　　没多久，秦怀道匆匆过来，进门就说道：“薛大哥，怎么这么早？”

　　“有点急事。”薛仁贵解释一句，一边起身。

　　“坐着慢慢说，荷儿，去厨房帮我做完面条送过来。”秦怀道客气道，等荷儿离开后，秦怀道坐回泡茶位置，给自己倒了一杯茶。

　　薛仁贵赶紧说道：“少主，沉梅昨晚来秦家庄通报，动手的是张员外家奴，供出同样的家奴有百人人，另外还供出前段时间有两三百人来到庄上，身份不明，一直不出门，和上次一战抓到的风雨楼杀手供述一样。”

　　“城南十里那个张大善人？”秦怀道范围，见薛仁贵点头，不由讥笑道：“还真是个大善人，居然敢豢养上百家奴，这种家奴也算死士，看来挺有钱，一般人家可养不起这么多人，说说你的意见？”23sK.com

　　“有两种可能，一种是背后之人在试探，看我们会不会愤怒，动手，还有一种是报复，寻仇，如果是试探，一旦动用朝廷大军，‘藏锋’计划就白忙乎了，如果是复仇，动用军队会让少主再次成为圣上挡箭牌，但这口气不能忍，不如折中一下，我带人找个时机杀进去？”薛仁贵提议道。

　　“你说的对，不确定对方是试探，还是复仇，既然如此，那我们就逼对方表态，等我吃点东西，随我走一趟。”秦怀道赞同道。

　　“没问题，去哪儿？”薛仁贵好奇地问道。

　　“去会会这个张大善人。”

　　“啊……”

　　薛仁贵有些懵，直接过去是个什么章程？见荷儿端着吃的过来，没有再问。

　　秦怀道也没有解释，大口吃完，拿起放旁边兵器架上的两把刀，丢给薛仁贵一般，自己带一把，朝外走去。

　　“少主，您要出门？”荷儿惊讶地问道，都关在家里好几天了，大门不出，也不见客，这忽然要出去，不会是出什么事了吧？

　　“出去散散心，很快回来。”秦怀道丢下一句，加快速度。

　　没多久，秦怀道来到西院，让人赶来马车，既然闭门不出，自然不能被人看到出府，薛仁贵赶着马车离开。

　　顺着朱雀大街南下，出了明德门就是城外，顺着管道一路南下，薛仁贵即紧张又兴奋，两个人就闯几百杀手的龙潭虎穴，想想都刺激，但秦怀道都不担心，薛仁贵也不在乎。

　　没多久，马车来到一处庄子大门口，穿过一座石板桥就是，但秦怀道却让马车停下，河流两丈宽，一丈深，石板桥是唯一的通道，只要守住，对手再人多也没用，胆大归胆大，不代表没恼。

　　秦怀道跳下马车，舒展了一下手臂，一边打量前面山庄，修建在一座孤零零的山坡上，四周都是平坦的农田，山坡树木茂密，房间若隐若现，有犬吠声传来，面积不小，藏一千人都绰绰有余。

　　前方有人把手，看到马车停在桥对岸，并不过来，有些惊讶，一人上前喝问道：“你们是什么人，为何来张家村？”

　　“本官护国公，让你们张大善人过来。”秦怀道喝道，直接亮出身份。

　　对方一挺脸色大变，赶紧回去通报，护国公这个名头太响，没人敢假冒。

　　薛仁贵打量着前方，不放心地说道：“少主，看起来这儿不寻常，树林里恐怕很多双眼睛在等着我们。”

　　“怕啦？”秦怀道笑道。

　　“那不可能，只是担心少主安慰，毕竟他们人多，如果用弓箭，就咱俩容易吃亏。”薛仁贵提醒道。

　　“不用担心，别忘了这马车里面可是用了钢板，箭射不穿，只要守住这座石板桥，有你在，万夫莫开。”秦怀道笑道。

　　薛仁贵这才想起马车特制过，不怕箭，躲在后面很安全，至于近身战，更不怕，暗自松了口气，见不少人冲出来，提醒道：“少主，来了。”

　　“盯着点，注意冷箭。”秦怀道提醒一句。

　　薛仁贵点头，来到秦怀道身边严正以待。

　　很快，几个人匆匆过来，秦怀道喝道：“张大善人，你一人过来就好。”

　　来人在桥对面停下，一个肥胖的中年男子上前些，并不靠近，抱拳作揖道：“草民张富贵见过护国公，护国公来访，蓬荜生辉，不如进去一叙，也好让小的略尽地主之谊。”

　　“你真敢让本官进去？”秦怀道讥笑道。

　　张富贵神情一顿，但很快恢复正常，笑眯眯地说道：“那是草民的荣幸，就怕护国公不肯赏脸。”

　　“你在威胁我？”秦怀道目光一冷，认真起来，这家伙一看就是笑面虎，精于算计之人，不容易对付。

　　“护国公冤枉，小的不敢。”对方一脸惶恐状。

　　秦怀道可不会比对方表面假象迷惑，冷声说道：“张富贵，本官过来你应该知道原因，房屋倒塌，有死有伤，人心惶惶，工期拖后，损失几万贯银子，这笔帐得算，四舍五入，拿出二十万贯作为赔偿，告诉你背后之人别再烦我，本官也不挡他的路，如若不然，那就不死不休。”

　　薛仁贵见秦怀道是来敲一笔，顺便警告背后之人，成了，既能拿到巨额赔偿，还能直接告诉背后之人自己态度，达到“藏锋”目的，败了，说明背后之人不是试探，而是真的不死不休，那就直接屠了这个据点。

　　这办法好，简单，直接，粗暴，却很有效。

　　想到这儿，薛仁贵精神一震，心中好笑，不过几千贯损失，被说成几万贯也就罢了，还四舍五入成二十万贯，有这么四舍五入的？学到了。

　　张富贵神情一僵，本就不大的眼睛更是眯成一条缝，一脸为难地说道：“护国公，在下实在听不懂，什么死人？什么赔偿？”

　　秦怀道眼中闪过一抹寒意，冷冷地说道：“现在是本官过来，一会儿恐怕就是大军，你想好了再说，不过几百人而已，本官带人一个冲锋拿下。”

　　张富贵澹定不下去了，脸色一僵，眼中闪过一抹慌乱。

　　秦怀道警告道：“最后一句，二十万贯赔偿，告诉你背后之人，本官不挡他的路，他也别来烦本官，否则不死不休，给你一炷香是时间，一炷香后看不到银子，那就踏平你这小小的庄子。”

　　气势冷冽，霸道，不容置疑。

　　一股强大的铁血杀伐之气朝张富贵笼罩过去。

　　张富贵脸色大变，没有再说什么，退回去，带着自己人匆匆返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第335章：上门威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 