    炮兵团阵营。

    看着此时摔躺在地上娇喘的芙施，小剑和林桬完全是一句话也说不出。

    小剑转身对林桬说道：“你们的北境炮兵团，果然人才济济，别具一格啊！”

    林桬：“……”

    不过不得不说，因为芙施刚才的欣然挡刀，钢炮臂虾阵营的一拨集射被完美的解决，没有引起任何伤亡。

    相反北境炮兵团的趁机开火，干掉了钢炮臂虾的一支队伍。

    在蓝秀曼的精神力沙盘上显示的话就是，钢炮臂虾那边阵亡了将近一百头，伤亡不小！

    双方的实力差距差不多，北境炮兵团的数量大概三千名炮兵，钢炮臂虾也同样支援过来了三千头钢炮臂虾妖兽。

    大家也都是以每一百名炮兵为一小队，各三十支小队。

    所以在大家实力相同的情况下，芙施每出来挡刀一次就能消灭掉对方一支妖族小队，十分值得！

    这是一个芙施爽、大家爽、妖族不爽的结局，完美！

    又对敌人开了数炮，三十支炮兵小队却是忽然站起身来，再度四处分散，每支炮兵小队都间隔了数公里，这时就更分的更开了，大家去寻找新的隐蔽地点，以深海耳机进行联系。

    小剑明白，第一是这边的位置已经暴露，继续呆着危险。

    第二是各小队身上的防护法阵已经伤痕累累，开始失效，此时趁机移动，寻找新的隐蔽地点，构建新的防御法阵，迫不及待。

    “轰！！！”

    就在众炮兵小队在海床上快速移动，寻找新的隐蔽地点的时候，突然，一道惊天动地的尖啸声，猛地在前方海域响起！

    众人闻声朝前方的海域上看去，只见在金刚鱼的防线上空，突然出现了一颗红色的光球。

    这一道红色光球上一秒还在金刚鱼阵营上，下一秒却是瞬间出现在众人面前！

    其速度极快，仿佛会瞬间移动一般！

    而直到它飞到众人面前，它身后沿途的海水却才轰然炸开！

    中间的海水直接蒸发，两边的海水冲天而起！

    到近前，众人才发现这红色光球的直径竟然足有两米！

    而它的目标，正是北境炮兵团的一支炮兵小队

    快！

    实在是太快了！

    当这一颗红色光球出现在这一支百人炮兵小队面前，众人想要反应的时候已经来不及。

    没有丝毫的征兆，一声惊天动地的爆炸声，直接犹如末日火球降临一般，在这一支炮兵队伍的头顶中炸开！

    笼罩在这一支炮兵小队上的巨大法阵结界，因为前面的攻击，此时已经能量不多。

    此时在这惊天动地的爆炸面前，更是仅勉强抵抗了一秒，就摧枯拉朽的碎裂炸开！

    而被法阵笼罩在中间的百人炮兵小队，更是连丝毫抵抗能力都没有，犹如蜡烛一样当场消融！

    “轰！！！”

    直径足有三公里的火球腾空升起，周围的海域直接沸腾，海水瞬间汽化！

    狂暴的浪潮浩浩荡荡，把周围小剑等其他炮兵团全部砸飞，席卷向更远的地方！

    时间，仿佛在这里安静了！

    当冲天的火球逐渐熄灭，当沸腾的海水逐渐平静，当北境炮兵团的其他人反应过来的时候。

    所有人都怔怔的，震惊无言的看向了刚才红色光球爆炸的地方。

    只见刚刚还活泼乱跳在那里的一支炮兵小队，没了，当场消失了！

    他们刚才站立的海床地面，更是出现一个直径足有数公里的深坑，而原本深坑上的所有东西，全部被硬生生的抹除，从这个世界上彻底消失！

    北境第十二炮兵小队，一百名士兵，全体阵亡！

    “不！！！”

    一道身影从漫天石块土堆当中跳出来，整个人披头散发，身上原本就暴露的红色皮甲，此时更是衣不蔽体。

    然而芙施没有察觉，反而是怔怔的看着当场消失的第十二炮兵小队深坑，然后整个人瞬间牙眦目裂，当场崩溃！

    她一下子就认出来了，钢炮臂虾竟然出动了红戟龙炮虾这种秘密底牌，让他们措手不及！

    “红戟龙炮虾，我草拟吗！”

    芙施唰的转身，盯着远处的金刚鱼防线破口大骂，美艳的面孔在此时变得愤怒狰狞，整个人和之前的DM截然不同，暴怒无比！

    那一头红色灵兽从她的丹田灵海当中飞窜出来，两者重合在了一起，瞬间进入“人灵合一”状态。

    仔细一看，只见芙施身上的灵兽竟然是一头体长将近六米，模样恐怖的巨大红色鲨鱼！

    这头火红色的大鲨鱼，尾巴长大，眼珠似琉璃，目光残暴而凶狠！

    一双巨大的血盆大口仿佛长满了一根根的锋利的巨齿獠牙，让人望而生畏！

    在它的口鼻周围有一些孔洞，不断分泌着一些闪光犹如火焰的磷质。

    这一头红色大鲨鱼一出来，周围的海水温度顿时更加炽热，海水疯狂沸腾！

    没错，这正是芙施的S级灵兽，火鲛鲨！

    火鲛鲨一出现，芙施的脸上顿时更加愤怒狰狞。

    芙施盯着远处的金刚鱼防线上突然出现的几头红色身影，咆哮道：“给我死！”

    “老娘我要射死你们！”

    “灵技，赤煞炮！”

    浩瀚的灵力朝火鲛鲨的血盆大口聚集而去，不到数秒，一颗直径将近一米的红色火球就迅速形成。

    红色火球一出现，一股热浪就浩浩荡荡的朝四面八方席卷，热浪习习，仿佛置身与铜炉一旁！

    赤煞炮瞬间发动，愤怒的咆哮声冲天而起，震彻海域！

    红色火球一路爆杀到金刚鱼防线面前，轰隆隆作响，沿途所有海水全部被蒸发点燃！

    “轰隆隆！！！”

    一道完全不输刚才爆炸的阵势响起，顿时刚才发动攻击的那一头红戟龙炮虾和它四周的钢炮臂虾全部化作灰烬，浑身点燃！

    一炮轰死对方，芙施却是依然不解气，眼睛通红，眼神里带着无法压抑的杀机而暴躁！

    芙施此时很想继续开炮，继续射死红戟龙炮虾这些王八蛋，但此时的她全身的通红，身上的皮肤都似乎在燃烧，她摔躺在地上，已经完全一动不能动！

    这是她刚才施展赤煞炮的副作用！

    “小心！”

    就在芙施愤怒无比的时候，突然旁边有一道人影疯狂的冲了出来，抱着她疯狂朝远处逃窜。

    而两人刚离开原地数百米，一颗红色炮弹立即瞬间出现，轰然爆炸！

    正是妖族的红戟龙炮虾根据芙施刚才的射击发动的反攻，而此时抱着芙施的是林桬。

    浩浩荡荡的海啸和冲击波从两人的身后袭来，不过这时一道冰蓝色的兽影从林桬的体内飞出，挡在两人的身后。

    暴虐的火焰和冲击波砸在这蓝色身影身上，却是纹丝不动。

    就在两人刚准备松了一口气的时候。

    “轰轰轰！”

    一股致命的危险气息却是再度将两人笼罩！

    两人惊愕的抬起头，只见不知在何时，在他们的面前，竟然又出现了一颗直径足有两米的红色炮弹！

    这……

    两人此时怎能还不明白？原来从一开始对方的红戟龙炮虾就盯着他们了！

    敌人在暗，他们在明！

    它们一直等到北境炮兵团的防御法阵被消耗的差不多了才突然出手，让人触手不及！

    而等到芙施反击，对方知晓芙施的位置，立即迅速再度开火！

    而且还是两头红戟龙炮虾配合，一起发动攻击！

    一头瞄准芙施，一头瞄准芙施可能躲闪的位置！

    确保一击必杀，即使躲掉了第一颗炮弹，也躲不了第二颗！

    林桬此时也是惊骇无比，疯狂调动身后的冰蓝色身影挡在了两人面前。

    但此时林桬一颗心已经急剧沉到了心里，在如此近距离之下抵抗一头六品巅峰的红戟龙炮虾的炮弹，他就算挡住了，他们两人也必定会深受重伤！

    甚至，还有可能死亡！

    就在两人眼睁睁的看着一颗红色炮弹即将炸在两人身上的时候，忽然，一道身影猛地出现，挡在他们两人面前！

    这人，是小剑！

    小剑直视面前的红色炮弹，低吼道：

    “十臂，展开！”

    “十臂，归一！”

    “灵武技，霸王炮拳！”

    “杀！！！”

    “轰轰轰！！！”

    一颗直径半米的白色光球瞬间出现，然后就犹如划过苍穹的流星，一下子就撞在了这一颗红色炮弹面前。

    而震惊的一幕出现了，直径半米的白色光球竟是直接把直径两米的红色光球撕碎，然后继续一路前进，一头轰在了金刚鱼防线阵营上！

    然后一朵直径足有5公里的蘑菇云，从金刚鱼防线上，缓缓升起了！

    （求月票）

