    安宁在街上走了一圈，却找不到能够换取金银的地方，更别说灵材药物的交易场所，正为难之际，那位碎星楼楼主澹台敬突然出现在安宁身边。

    老家伙突然出现，安宁不知其来意，再次升起戒备之心。

    澹台敬笑着道：“喝一杯？”

    安宁点了点头，正好跟老家伙请教下哪里可以找到自己需要的东西，于是两人走入旁边一家酒楼。

    进入酒楼后，安宁很快发现情况有些不对，可又说不出来，带着疑惑跟着澹台敬上了楼。坐下后，澹敬抬手一挥衣袖，周围景色瞬间转换。

    夜色中，星辰万点，就在他们身边。老人伸手指着其中一颗星辰，笑着问道：“安小友看到了什么？”

    安宁看着那颗星辰，因为对澹台敬戒备心更甚，不敢大意，随口回道：“一颗星辰。”

    澹台敬笑着道：“小友再看，仔细看。”

    带着疑惑，安宁仔细观看那颗星辰，发现这颗星辰竟然已经碎裂开来，布满着纵横交错的裂痕，满目疮痍。而在那些缝隙中，竟有建筑林立，灯火阑珊，还有行人漫步。最主要的是，其中一些场景安宁很熟悉，不由得再仔细观察，心中大惊。

    星辰中那些建筑，安宁确实见过，其中有自己两人进入的这家酒楼，也有安宁方才走过的街道，还有安静休息的那家酒楼，而且还能看到安静躺在床上已经熟睡，那头白鲲就在她身边轻轻游弋……

    “这……”安宁收回眼神，看着澹台敬。

    澹台敬倒了一杯酒，笑着道：“这就是碎星楼。”

    他将倒满酒的酒杯递给安宁，仰头问道：“安公子可看过天？”

    安宁一愣，随既点了点头。

    澹台敬依旧看着天宇，问道：“看到了什么？”

    安宁仰头，却只能看到无尽的黑暗，繁星万点，却回道：“一座山，不见顶。”

    澹台敬突然收回眼神， 眯眼道：“安公子可曾上过山？”

    安宁摇了摇头，回道：“当初想登来着，只是被一道天雷劈了下来。”

    澹台敬点了点头，似有所思，然后自己倒了一杯酒，对着安宁举起。

    安宁急忙举杯跟他碰了一下。

    一杯饮尽，澹台敬望着那颗碎裂的星辰，再次问道：“安小友觉得我等所学道法从何而来？”

    安宁一愣，原本想说圣人写就，可眼前就坐着一位圣人，他既然提出这样的问题，这个问题自然不会这般简单，思索了一会回道：“晚辈不知。”

    澹台敬指着那颗碎星，手指轻轻一动。

    安宁只见其中一个小乞丐突然带起一道流光，瞬间离开那些裂缝，然后出现在另一个安宁之前都没发现的场景中，有云雾遮绕，有高楼直入云霄，有强者如云，有圣人说法……

    澹台敬继续道：“对他们而言，老朽便是天，只要被老朽选中之人，便可一步登天，自此踏上修行之路，成为碎星楼的一员。”

    安宁还来不及感慨，澹台敬便继续问道：“是不是说明在更高的地方，一样有着这么一群家伙，像你我二人观看这颗碎星一样看着我们？”

    安宁一愣，随即大惊。

    澹台敬却是接着道：“我们的生死，命运，起点，终点，是否一样掌控在那些家伙的手中？”

    澹台敬看着安宁问道：“对这片天下，安小友了解多少？”

    安宁心情沉重，没有回答， 不知如何回答。

    澹台敬已经起身，幽幽道：“千万年来，各教圣人一代又一代，既然已经超脱了生死界限，那么这些人又去了哪里？修行真的可以摆脱天地束缚，大道规矩？若是写下这些圣法经典之人都没能逃脱，我等又如何逃脱？若是生死也就罢了，怕就怕……”

    澹台敬突然顿住，转口道：“牲口总是要养肥了再宰的。”

    安宁整个怔在原地，久久无法平复。

    澹台敬笑着道：“只是老朽的一些疑惑，小友不必挂怀，小友需要的东西，出门左转，上行三步，便能找到。”

    说完，澹台敬已经没了踪影。

    安宁独自抬头，却发现自己已经坐在酒楼中，左右看去，人来人往，并无异样，但他的心情却异常沉重，脑海中不断回荡着这位百家圣人的一个个问题。

    许久后，安宁抬头，只看到屋顶。

    收起所有思绪，付了酒钱，离开酒楼，按照澹台敬的指点，走进一条巷子。

    不管澹台敬说的是不是真的，都不是他安宁现在该考虑的，当下最要紧的是赶紧拿到自己想要的东西，然后离开这个是非之地。

    穿过巷子后，是一条长街，灯火辉煌，赫然是一个夜市，且售卖的都是仙家物品，每一件都价值连城。

    安宁将所需要的东西买齐，又换了一些金银，回到安静所在的那家酒楼，确定安静并无异样之后，回到房间，开始着手修复地灵傀。

    今晚跟碎星楼那位楼主的简单交谈，安宁可谓感触颇深，且不说天神养人之说是否属实，对这所谓的洞天福地，安宁算是有了真正意义上的了解。

    就拿碎星楼来说，虽然跟他们所处的世界相连，但却互不影响，互不干预，外面的人过碎星楼而不自知，里面的人亦是如此。除非达到窥天镜级别的强者，才能看出一些端倪，亦或是像安宁这样，由掌管碎星楼的圣人施展大神通，才得以窥见碎星楼之全貌。

    大千世界无奇不有，看来并非只是一种说法。只是每次想起跟澹台敬的一席对话，安宁总会感到一阵后怕。

    安宁并未在碎星楼多待，前后加起来不到十天，用了两天时间修复地灵傀，六天时间炼制丹药，最后一天因为已经临近夜晚，所以又画了一些符箓，便直接离开这一百零八洞天福地之一的碎星楼。

    而自从跟澹台敬有了那一席对话之后，安宁再没见过这位人间至强之一的碎星楼楼主。

    也好，跟这些所谓圣人少点牵扯，终归不是什么坏事，否则谁也不敢保证这些敢跟天斗的老家伙，会不会算计自己。

    离开碎星楼后，黄岐山那些强者并没有在外面等着自己，兴许已经赶在自己前面前往北方，也可能还在四周搜索。不管是哪一种，反正找到自己只是早晚的事情。

    至于那位南院大王的三万精锐，按照时间来算，应该已经过了碎星楼的地界，关键在于黄岐山会不会跟南枢密院联手。

    一旦两方势力联手，将是一个很大的麻烦。

    离开碎星楼之后，安宁总觉得心中不安，这段时间发生的一件件事情不断萦绕心头。跟碎星楼楼主一席对话之后，一个想法凭空出现，怎么也挥之不去。

    这一切的一切，就像是有人刻意设下的一个局，从遗迹寻宝开始，到两国仙门大比，一环接一环，都是在置自己于死地。

    很多面孔不断浮现，一起进入遗迹寻宝的老头，还有告知自己两国大比的一家四口，然后是两国大比上出现的七宝金莲……

    一切的一切，似乎都在刻意引诱自己前往两国仙门大比，让小狐狸看到那个七宝金莲，迫使自己出手。不仅要让自己得罪南枢密院，还要得罪黄岐山，甚至连碎星楼都牵扯进来。

    虽然理不出头绪，但安宁敢肯定背后有这么一个人在推动这一切，只是究竟是谁，安宁无法判定。可能是一起探宝的老人，也可能是告知自己仙门大比的山中老叟，也可能是朝阳湖那位公孙仙主。

    不管是谁，这人安宁绝对见过，而且一心想置自己于死地，且这人的能力绝对在自己之上，否则无法设计这么大一个局。

    至于这人为何不亲自出面，安宁想不出原因。安宁甚至觉得这人可能不是针对自己，而是针对安静。

    明面上的敌人还能防备，这躲在暗中窥探的敌人却防不胜防，而且完全不知道对方处于什么目的，这才是最让安宁害怕的。

    脑海中，小狐狸突然开口道：“想什么呢？”

    安宁回过神来，低声问道：“你不觉得这一切都太巧了？刚好我需要丹药恢复剑骨琉璃身，就碰到了一个有造化丹的遗迹，刚好我要入关进入北荣帝国，就有人告知我仙门大比的事情，又偏偏仙门大比的奖励，就是你最想要的七宝金莲。”

    小狐狸吃惊道：“你是说有人刻意引你入局？就是为了得罪南枢密院和黄岐山？不对，还有碎星楼。”

    安宁点头道：“若真有这么一个人，怕不止如此，甚至凌云飞渡上的事情，都可能是一个局。”

    小狐狸思索道：“要是真有这么一个人，未免也太可怕了，你这家伙都得罪了什么人啊？”

    安宁思来想去，也没想出自己到底得罪了谁，如果仙渡开始就已经是局，最大的可能就是那位南阳的公主殿下，除此之外，其他人根本没有这种能力。若仙渡上的事情只是巧合，那就多了两个人选，一个是顾家，一个是朝阳湖，顾家的可能性比较小，最大的可能就是朝阳湖。

    当然，这是针对自己，若是针对安静，那将更加复杂。

