    “到底是怎么回事？”佛爷问。

    “昨天晚上，我们借用了于得水的场地，约见柳叶飞和王根生，原本昼夜营的老大想收编王根生，

    所以，我便跟他商议，王根生最初答应得很爽快，后来却突然反悔，暗下毒手，我一时没有防备，

    才受了暗算，此地离京城还有一两千公里，以我目前的状况很难支撑，所以便来青花会暂住一段时间。”

    陈菲儿虽然身负内伤，却依然是中气十足，震惊众人。

    她的话，佛爷和华天山虽然有所怀疑，却依然相信了。

    惊鸿仙子的大名，在杀手界就是一个传奇，王根生再是厉害，也未必是她的对手。

    “陈小姐，既然是这样，你大可放心住下来，我们现在也是同仇敌忾，想当初，我们请暗夜，昼伏出手几次，

    结果都不是很理想，我已经联系了西域我的大师兄，要不了几天，他就会亲赴大东省，对付王根生。”佛爷叹气道。

    “我已经不相信任何人了，这一次，我不能亲自摆平王根生，我绝不会返回京城。”陈菲儿霸气道。

    “陈小姐，我能够为你做什么？”华天山问道。

    “你不是扬言你的华商集团制药厂能够生产出世界上最牛逼的振奋剂吗，你的任务就是尽快改进，

    届时，我要亲自试药，如果再有差错，我拿你是问。”陈菲儿仍然是霸气无比，根本没有将华天山放在眼里。

    “妖女，你太放肆了，我们华总不跟你计较，是给你们昼夜营老大面子，别不识好歹。”又一名男子骂道。

    此人是刚才被陈菲儿杀死那名保镖的亲哥哥，若不是华天山制止，他早就跟陈菲儿过招了。

    “呵呵，你是找死。”陈菲儿冷笑。

    “谁找死，还不一定。”保镖冷声道。

    “这样吧，你来打我一拳，如果能够一拳将我击倒，我的性命就给你。”陈菲儿淡淡道。

    “狂妄……”

    保镖大怒，瞬间到了陈菲儿跟前。

    陈菲儿站了起来，甚至是摇摇晃晃的样子。

    保镖一拳朝陈菲儿击了过来，用尽了全身的力气。

    陈菲儿冷笑：“我原本想给你一条活路，是你自己找死，也赖不了我。”

    “陈菲儿，你死了，也不要怪我？”保镖连连说道。

    话落，拳到，带着一阵劲风。

    谁知陈菲儿的速度比他的还快，保镖的拳头不仅仅落空，他的喉咙感觉被一把铁钳夹住。

    可怜这家伙，连说话的机会都没有，喉咙已经被掐断，瞬间一命呜呼。

    众人看得骇然不已，陈菲儿松开手，冷笑道：“华总，你若是有意见，可以跟昼夜营的老大打电话，

    人是我杀的，想讨什么说法，随时可以来找我报仇。”

    “陈小姐，这是他自己不知好歹，跟你没有关系，你也不要放在心上了。”华天山连连解释。

    “行了，我也累了，佛爷，你给我安排一个房间休息吧！”陈菲儿疲倦的说道。

    佛爷立即让人给陈菲儿安排住处，陈菲儿跟着下人而去。

    大厅里顿时沸腾起来，尤其是华天山的手下，一个个是义愤填膺。

    “华总，大黄二兄弟可是跟随了你多年，就这样没了。”一名手下哀叹道。

    “不用说了，你们有自信打得败陈菲儿吗？”华天山大喝道：“就是侥幸获胜，昼夜营也不会善罢甘休的。”

    “华总，陈菲儿的确太过分了。”佛爷叹气道。

    “佛爷，我会想办法的，陈菲儿嚣张无度，会为此付出沉重的代价的。”华天山冷笑道。

    佛爷能懂华天山话中的意思，会心的一笑：“华总，最好等灭了王根生和风水堂，风火堂之后，再一起清算。”

    “佛爷，我心里清楚。”华天山沉脸道。

    桃园村，村部院子里面。

    王根生给李颂治病，花费了不少经历。

    李颂不止是外伤的问题，他体内还有一种类似于情花毒的毒素，如果不及时清除，日后仍然会发病的。

    张莹莹和蔡锋两个人互相配合，相当默契。

    五个人的毒，竟然被他们用银针配合着药物，一一被清除。

    那名身上满是细刺的小年轻，却是费了不少功夫，先是跳到药水里面，将全身肌肉浸腐。

    之后用高压水枪进行冲刷，这罪受的。

    总之，不停的在地上翻滚，折腾，短短半个小时，估计是受尽了一辈子的苦。

    李家村的其他村民，一个个看得是触目惊心，张口结舌。

    又是半个小时之后，几个人的伤基本痊愈。

    张莹莹和蔡锋累得在一旁坐着，今天他们又亲自实践了一回。

    原来，不用通过血液透析，只需要病人的症状和诸多反应，也能看出病人是中了什么毒。

    然后，根据所中的毒，进行治疗。

    李颂的两条手臂恢复如初，他体内的毒素，也被彻底清除。

    只见他扑通一下跪在了王根生面前，连连抽自己的耳光：“王大哥，对不起，是我鬼迷心窍，

    我们完全是受了青花会豹子的威胁，他说过，七天后，如果不去找他，我们就会毒发身亡。”

    “今天是第几天？”王根生问。

    “今天是第六天了。”李颂苦逼着脸答道。

    “这就对了，那几个家伙，也并不完全是莫小愁的原因，本身他们身体免疫力差一些，毒发就会更快，

    不过，他们倒也省去了不少皮肉之苦。”王根生又是冷笑。

    李家村那些小青年的家长，知道是王根生救了他们儿子的性命，一个个走到王根生的面前，连连赔礼道歉。

    “行了，以后还是到桃园村中药基地来上班，不过不得在闹事了。”王根生平静道。

    “王兄弟，治疗费是多少？”李大山问道。

    “七个人，治疗费七十万，外加村部损失二十万，一共九十，交了钱走人，如果不交，我会有办法的。”

    王根生脸色一沉，这一次绝对是丁是丁卯是卯，不留任何情面。

    刚才还喜出望外的李家村村民，顿时跟泄了气的皮球似的，九十万，就算是掏空家底，也难以凑齐。

