    第562章举着假山石威胁（2）

    他们都挺忙的，怎么好意思麻烦他们呢！

    苏酥关心他们体谅他们工作让人很感动，但是他们现在最大的工作就是要保护她的安全！

    现场只有陆湛禹反应很是淡定。

    他的轮椅缓缓地行进到了苏酥的跟前，对她说：“苏酥放下石头吧，这里的电梯要刷卡才能使用，她没有卡，进不去的。”

    “进不去吗？”

    “对的，所以苏酥不用拦着她的。”陆湛禹回答。

    “那好吧，那我把石头放下来吧。”

    说着苏酥就要把石头拿回喷泉去。

    众保安见状连忙说：“苏酥小姐把石头给我们吧，我们来放回去！”

    那喷泉周围有个槛，有苏酥的膝盖那么高，要是不小心绊倒了可就麻烦了。

    “你们可以吗？”苏酥问。

    “当然可以！苏酥小姐请放心！交给我们来吧！”

    保安们笃定回答道。

    就算不可以也只能说可以了。

    “那好吧！”苏酥答应了。

    然后六个保安一起上前来，共同抱住了苏酥举着的大石头。

    “你们可以了吗？”苏酥问。

    “可以了可以了，苏酥小姐您放手吧。”

    保安们都做好准备了。

    “嗯，那我放手了。”说完苏酥就松了手。

    一松手，石头的重量落到了六个保安的身上，几人一声闷哼，差点没托住。

    好重！

    几人合力拖着大石头，吃力地朝着喷泉的方向移动。

    同时，大家的心里面有一个相同的想法：这么重的石头苏酥这个小女孩到底是怎么举起来的？

    六个保安哼哧哼哧地把石头搬回到了喷泉里。

    放下石头的时候几人已经满头大汗了。

    对比一个人举起石头气都不带喘的苏酥，他们不由地怀疑人生。

    楚妍汐呆愣地站在原地，看着苏酥的眼神里充满了怨恨。

    秦苏酥，又是她！

    每一次都是这个贱丫头出来搞破坏！

    “秦苏酥，我们是有仇吗？”楚妍汐质问苏酥。

    “没有呀。”苏酥回答。

    “那你为什么要针对我？”

    “我没有针对你。”

    “还说你没有针对我！那你为什么要阻拦我找林阿姨？为什么不让我上楼！我没有对不起你！”楚妍汐哭着质问苏酥。

    “因为这是任务。”苏酥回答。

    “是我让苏酥做的，和苏酥无关，如果你要怨恨可以怨恨我。”陆湛禹开口说道。

    “表哥你别为她开脱了！就是她！她针对我！”

    情绪激动的楚妍汐一时间忘记了自己的四岁小孩子身份，脱口而出的话越来越成熟。

    敏锐的陆湛禹察觉到了这一点，眼睛微微眯起。

    看到陆湛禹看自己的眼神，楚妍汐后知后觉意识到自己刚才的发言过于成熟，猛地僵住。

    ###

    此时，楼上总统套房里正在上演着热火朝天的戏码。

    房间里，楚恒猛地一把抱起盛无双，走到床边，然后将她重重地压在了床上。

    楚恒满脸激情。

    盛无双只是浅笑着看着他。

    就在这时候，房门开了。

    林雨珊脸色苍白地出现在了房门口。

    听到动静的楚恒猛地抬起头，然后和林雨珊冰冷的视线撞上了……

    (本章完)

