    韩立离开晨阳的住处后，很快回到了自己的房间，仔细翻阅起了晨阳所给的那些资料。

    晨阳显然对此早有所准备，并颇花费了一番功夫，这些资料非常齐全，不但列出了其他城池那些高手修炼的功法，擅长的能力，甚至还有那些人参加过的战斗的详细记录，很有参考价值。

    时间一点点过去，足足三个时辰后。

    韩立放下了最后一页资料，抬起头来，目中闪过沉吟之色。

    他现在对于各城之人的实力，总算有了一个大致的把握。

    韩立静坐了片刻后，从怀中取出一物，正是那个三头六臂的雕像，摆放在身前。

    然后他又取出一个玉盒，盒中是一枚白色兽核，正是晨阳先前赠送给他的那枚天级兽核。

    现在距离会武还有三个月，这段时间虽然不长，他也不想浪费。

    韩立深吸了一口气后，眉心一闪，一道晶莹光芒从中射出，没入黑色雕像中。

    黑色雕像立刻开始手舞足蹈，做出各种动作，雕像背后也浮现出密密麻麻的《天煞镇狱功》玄文。

    韩立看着这些细小文字，正要取出兽核修炼，双眉忽的一抬，看向身前的黑色雕像。

    他此刻看的却不是雕像上的文字，而是雕像的一个个动作。

    只从得到这黑色雕像后，他关注的始终是上面的《天煞镇狱功》，对雕像摆出的动作并没有在意，蟹道人也没有和他提过，一直便忽视了这些。

    黑色雕像摆出的这十二个动作，应该并非无的放矢。

    韩立看着黑色雕像不断做出的这些动作，面露沉吟之色，片刻之后忽的在地上躺了下来，左手抱头，右足虚抬，身体向后倾倒，模仿起了雕像的第一个动作。

    刚刚摆好这个姿势，他眼睛猛地瞪大。

    ……

    三个月的时间很快过去，五城会武之日终于临近。

    城主别苑，晨阳住处的会客厅，此刻聚集着不少身穿青羊城之人。

    这些人面上都露出兴奋之色，谈论不休，显然对即将到来的五城会武极为期待。

    只是屋内气氛兴奋之余，也有些微妙。

    明日便是五院会武，按照晨阳先前所说，等会便会公布参加会武的名单。

    此次被晨阳从青羊城带过来的人有十七八人，其中大多是各区首席玄斗士，但参赛人数却只有十二个，小半人便要被刷下。

    没能上场之人，也就意味着与此次会武失之交臂，不仅失去了在会武上大放异彩，扬名立万的机会，也失去了夺得会武所设各种奖励的机会。

    更为关键的是，只要在会武上通过第一轮的淘汰赛，那些背负奴籍之人，便可恢复自由之身，往后是否要留在玄斗场，全凭自愿。

    故而千年来，不少人想尽一切办法提升自身实力和地位，便是为了有朝一日能够参加这五城会武。

    此时屋内已经来了十一二人，易立崖坐在房间中心处，屠刚，孙冰河，还有其他几人众星拱月般围在旁边。

    屋内其他人要么三两成群，要么独身静坐。

    毒龙虽然也在屋内，此刻却没有待在易立崖身旁，而是独自一人坐到了一旁。

    他不时朝易立崖望去，面上神情有些复杂，有些懊恼，又有些渴望，数次想要起身走过去，但每当此刻，易立崖身旁都会有人望过来，眼神带着一丝冰冷，阻止住了毒龙的靠近。

    毒龙数次尝试过去被拒，终于还是老老实实坐了下来。

    就在此刻，一阵沉稳的脚步声传来，屋内众人向外望去。

    一个身影出现在外面，却是韩立。

    和三月前相比，他的身形似乎清减了几分，手脚上隐隐露出骨骼的痕迹，整个人隐隐散发出的一股雄浑凌厉的气息。

    易立崖看到韩立，眉头微皱，眼中似有光芒闪过。

    旁边的几人注意到韩立，面色也有些变化。

    韩立扫了屋内众人一眼，走到房间角落处坐了下来。

    屋内众人似乎没有看到韩立一眼，没有人和其打招呼。

    韩立对此也并不在意，坐下后便闭目养起了神。

    他虽然只是一个人，却丝毫没有被屋内其他人压制的感觉，反而有种卓尔不群之感。

    毒龙看着韩立，眼神闪烁，片刻之后似乎下定了某种决心，起身走了过去。

    易立崖还有其身旁几人看到此景，眉头都是一皱。

    “厉道友，许久未见了。”毒龙在韩立身旁坐下，亲切的问候道。

    韩立睁开眼睛，看了毒龙一眼，又瞟了一下远处的易立崖等人，嘴角露出一丝笑容：“原来是毒龙道友，许久未见。”

    “明日便是五院会武，看厉道友如此老神在在，想必已经胸有成竹了吧。”毒龙轻笑一声，有些恭维的说道。

    “哪里，厉某不过是初次参加这等大会，有些不知所措罢了。”韩立淡淡笑道。

    “哈哈，厉道友真是会说笑。”毒龙哈哈一笑。

    两人就这么旁若无人的闲聊起来。

    易立崖远远看到此景，眼中冷芒一闪，正要说什么。

    就在此刻，又是一阵脚步声传来，两个曼妙身影走了进来，赫然是骨千寻，还有始终跟在其身旁的姚璃。

    骨千寻面上隐约浮现出一层晶莹光芒，和之前似乎也有些变化。

    “骨道友，这些时日你一直在闭关修炼，看样子颇有所成啊，此番会武，想必能更进一步了。”易立崖立刻站起，迎了上去，含笑说道。

    “易道友过奖了。”骨千寻淡淡看了易立崖一眼，美眸朝着屋内其他地方扫去。

    她眼睛忽的一亮，对易立崖微微点头，迈步朝着韩立所在之处走去。

    易立崖眼见此景，英俊的面孔顿时一僵，脸上泛起一丝铁青之色，慢慢坐回了座位。

    “厉道友，不介意我坐在此处吧？”骨千寻走到韩立身旁，一指旁边的一个座位，浅笑的说道。

    “当然，骨道友请坐。”韩立展颜一笑。

    骨千寻在韩立身旁坐了下来，姚璃嘴巴微噘，不过还是在骨千寻身旁坐了下来。

    毒龙眼见此景，眼中闪过一丝惊讶。

    “明日便是五城会武，不知厉道友准备的如何，可有把握？”骨千寻笑着问道，话中意有所指。

    “五院会武强手如林，厉某这点能耐何足道哉，尽力争取便是了。”韩立知道骨千寻话中所指，淡笑一声说道。

    “若有需要我帮忙之处，厉道友不必客气，尽管直言便是。”骨千寻美眸微闪，说道。

    “那就先多谢骨道友了。”韩立略微颔首致意。

    毒龙和姚璃听闻二人对话，面上都露出一丝疑惑，却都识趣的没有发问。

    时间一点点过去，青羊城内其他人纷纷过来，最后赶到之人却是那个独角大汉，轩辕行。

    此人并没有如其他人那般凑到易立崖那边，只是冲骨千寻和韩立微微点头示意，随后而自己找了一处空地负手而立。

    韩立望着这位青羊城玄斗场的裁判，心中微微微微有些疑惑，旋即释然。

    毕竟没有哪一条规定，不允许玄斗场裁判参加五城会武的。

    “呵呵，让诸位久等了。”晨阳从内室走了出来，哈哈一笑的说道，神情间似乎颇为高兴。

    “拜见城主。”众人躬身行礼。

    “不必如此多礼了。”晨阳挥手说道，然后在主座上坐下。

    “明日便是五城会武之日，诸位可都已经做好准备？”晨阳面色一凝，目光依次看过众人，缓缓问道。

    “城主放心，我等早已准备万全。”易立崖瞥了骨千寻一眼，掷地有声的说道。

    其他人也都齐声喝应，当真气势如虹，使得整个会客厅都为之一震。

    因为城主更换，青羊城高层几乎大换了一次血，此次前来的大半都是新人，对自己的实力极有信心，只有熊邳等几个参加过上次会武的人却是默然不语。

    “那就好，接下来我宣布参加此次会武的人员名单。”晨阳面上含笑点头，继续说道，眼神深处却带着几分别样的意味。

    众人听闻此话，身体都是一震，面上露出紧张之色

    “第一位，骨千寻，第二位，厉飞雨，第三位，易立崖，接下来，是屠刚，孙冰河，熊邳……毒龙，以及轩辕行！”晨阳顿了顿后，一口气宣读了十二个名字。

    听闻这些，屋内众人面色各异，有人面露欣喜，也有的失望叹息。

    骨千寻和韩立面色平静，没有多少变化，似乎对于结果并不意外。

    姚璃并未进入十二名额之内，俏脸一沉，毒龙却是轻呼出一口气。

    易立崖眉头一皱，看了韩立一眼，眼中冷芒闪过，显然对于自己在晨阳口中的排名竟对于韩立，颇为介怀。

    “此次会武对我们青羊城十分重要，名单中的十二人务必要力争上游，如果有人进入前四，除了会武奖赏哇，本城主另有重赏！”晨阳郑重说道。

    “是！”在场众人齐声答应。

    “好了，明日便是会武，你们都回去休息吧，做好最后的准备！厉飞雨你留一下。”晨阳说道。

    听闻此话，屋内众人朝韩立望了一眼，面露诧异之色，随即纷纷起身告辞。

    易立崖眼中阴冷之色更重，豁然起身离开。

    很快，屋内只剩下了韩立和晨阳两人。

    “晨道友留我下来，可是紫灵和石空的事情有了结果？”韩立直接问道。

    “不错。这三个月来我派人苦心追查，总算有了些发现。”晨阳如此说着，表情却略微有些不自然。

    “晨道友请说。”韩立心中一动，注视着晨阳的眼睛。