    李忠信看了看吴志刚，心中不由得想到，这吴志刚有点想法了啊！

    　　李忠信觉得，人就怕没想法，没有想法的人活着，和有想法的人活着就不一样。

    　　但是，有想法也得去做才行，不能是晚上思绪万千，醒来以后依旧磨豆腐就行。

    　　有想法就是一件好事情，既然现在吴志刚已经是搞这个长途线路的事情了，那再给他搞一条江城到哈市的长途线路，也未尝不可。

    　　只要是吴志刚能够严格按照他的要求来做，李忠信是真的不介意带着吴志刚飞的。

    　　就好像后世时候打游戏的时候一个道理，哪怕是超级大神，遇到了超级猪队友，该带不动还是带不动，那队友能把你坑到怀疑人生，所以，只要是有想法，李忠信真就想要带他一下。

    　　“我们江城新区这边离哈市那边的距离可是不近，大客车的话，怎么也是需要个五个小时以上的。你说说，你是怎么想的，为什么要搞这样的一条线路呢？”李忠信一边思考着江城新区到哈市那边的时间，一边饶有兴致地问了起来。

    　　“我是这样考虑的，我算了一笔账，我现在的江城线路，一般都是两个多小时到三个小时的车程，碰到下雨或者是下雪的时候，甚至会达到四五个小时。

    　　我们的客车基本上是对发型的，也就是说，我的车从江城新区这边一早上发车，快中午的时候到达路线的位置，然后在那边中午发车，晚上回江城新区这边，基本上是一天。

    　　这个最主要的原因是我们江城周边那些个地区的路况不好，要不然的话，一天跑上两趟都没有什么问题。

    　　饶是这样，我这一天都能够赚到不少的钱。但是，短途和长途有着很大的区别，像江城新区到哈市的话，那就是长途，长途汽车的票价是短途汽车票价的好几倍。

    　　从江城到哈市那边呢！忠信公司和省里面修建了高速公路，也就是说，从江城到哈市那边的时间，最多也就比从江城到我现在搞的乡镇那边多上两个小时或者是一个半个小时的时间。

    　　都不用说上座率能够达到百分之百，只要能够达到百分之五六十，那就是赚钱的。

    　　我可是听很多人都说过，江城到哈市这边的客车天天是满载，基本上是供不应求，而我们江城新区这边来往哈市的人也很多，我觉得这件事情可行。”吴志刚眉飞色舞地对李忠信讲了起来。

    　　在这个事情上，吴志刚就是这样理解的，而且吴志刚也是听很多做客车的司机说过江城到哈市的长途客车是最赚钱的一个线路。

    　　他觉得，这个事情他要是做成了，至少收入要比现在这个时候翻番，有李忠信这样的大腿现在不抱住，那还等什么时候。

    　　现在吴志刚更有一种想法，这次如果李忠信那边不能给他搞下来之前的那种优惠条件，他就是贷款也要做下来。

    　　“你这刚刚开始跑小长途，小长途还没有跑明白呢！就想跑那么远的长途，这个事情是不是着急了一些呢？”李忠信微微沉吟了一下问起了吴志刚，李忠信总觉得吴志刚这是有些着急了。

    　　“忠信啊！我这可不是人心不足蛇吞象，我有我的想法，你看，我现在经营了两条这样的短途线路，已经走上了正轨，基本上没有我这边做的事情了。我和家里人呢，无非就是跟跟车，之前我们还搞一些中间短途的，需要售票员，现在我们这边基本上是直接从江城新区这边出发，都是直达到地方的，中间的小短途的生意，因为不让超载的原因，我们都不做了。

    　　现在基本上是在客运站那边对一下人数就可以了，所以，我现在有了这样的一种想法。

    　　还有，忠信，你要是觉得按照之前的那种方式给我办有困难的话，我可以和家里面的人商量一下借部分钱，然后再贷款一部分，你看怎么样？”吴志刚直接就把心中想的话说了出来，而且是直接告诉李忠信，他这不是人心不足蛇吞象，而是他真的想要做这个事情，而且他可以借钱，也可以进行贷款，总之，这个事情他觉得没有什么问题。

    　　“现在这个事情不还没有落实下来吗？这个事情不着急，等那边基本上定下来的，到时候我给你打电话问一下这个事情，应该没有太大的问题的。

    　　只不过你要自身硬，能够做到和现在的一种情况一样，能够完全遵守各项规章制度，你要是这个方面没有出现过问题，那基本上就没有什么问题。”李忠信肃然地对吴志刚说了起来。

    　　在说这个事情的时候，李忠信直接就告诉明白吴志刚了，你要是一直能够保证行车安全，保证按照规章制度来办事，这个事情基本上就算是成了。

    　　李忠信在这个时候对于梁国富和董国忠在这一阶段的管理还是很满意的，至少有很多东西没有他来告诉，他们自己就研究着前行了，能够跟上这个时代的脚步。

    　　就拿客运站这个东西来讲吧！之前江城新区没有这样的一个事物，很多外地来的客人或者员工的亲属，都需要坐车到江城那边的客运站或者是火车站，等到了那边以后，坐公交汽车或者是其他的交通工具到江城新区这边来。

    　　这样就很不方便，哪怕是江城那边到江城新区的公交车的数量很多，也是有一些诟病的。

    　　现在江城新区成立客运站，逐步地能够通过互联网进行联网的话，到那个时候，客运站的作用就大了。

    　　江城新区这边今后不光要有客运站，还要有高铁站、飞机场。

    　　中国这个时候的第一个高铁线路就是修建在江城和哈市的中间，等江城新区和哈市的高铁开通以后，就会更加方便江城新区人们的出行了。

    　　至于说江城新区的飞机场，在李忠信私人机场旁边再进行一定的扩建，把另外留出来地方直接变成一个中型的机场就可以。

    　　李忠信觉得，他这边并不需要什么大型的飞机场，江城那边已经有了飞机场，他这边只要能够停下来到忠信公司这边办事人的飞机就可以了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

