
　　“……”

　　老疯子蓄满了一身的怒气，发泄不出来了。

　　狠狠的捋了捋胡须。

　　姜豚说：“这件事你别管了，平安符我这边帮你找，事情估计有些棘手。”

　　“那好，有需要就打电话。”

　　小娃娃不让他插手，自有她的理由，老疯子知分寸不再多问。

　　季城，魏家。

　　钱锦川一来就和魏家人道歉。

　　他眼底青黑，倦容明显，很显然没休息好。

　　老爷子拄着拐杖，刚要说几句重话，魏雯雅听闻消息急急忙忙跑了下来。

　　她满脸笑容，“锦川啊，你来了。”

　　“魏阿姨，这件事我很抱歉，你们也知道树大招风，我们钱家难免会吸引一些不知斤两的人，那个女人我已经处理了。”

　　“处理了就好，那种损坏人名誉的贱货千万不要手下留情。”

　　“魏阿姨放心，晓海呢？”

　　魏雯雅说：“晓晓在楼上，这孩子心里难过从昨天到现在一口东西都没吃，你快上去和她解释一下。”

　　“那我上去了。”

　　钱锦川快步上楼。

　　老爷子拐杖敲的咚咚响，“他说什么你都信？出轨的人会承认自己出轨吗？”

　　魏雯雅说：“锦川不会出轨的，他和晓晓感情很好。”

　　“无风不起浪，这件事必须得查一查。”

　　魏雯雅说：“人家都已经上门来解释道歉了，咱们再查岂不是破坏了两家的关系。”

　　“所以你就让晓晓受委屈？”老爷子说到最后，气的脸都红了。

　　魏辰述安慰老爷子，让他不要动气。

　　魏闻章和妹妹说：“雯雅，婚姻大事关系着晓晓一辈子的幸福，我们必须得慎重，虽然咱们魏家和钱家相差甚远，但我们决不能因为惧怕他们家势力而委屈了晓晓。”

　　“你们多心了。”

　　魏雯雅解释的有些不耐烦，口气有些冲的道，“他不会出轨的，姜豚是蕲爷的未婚妻，他不敢负了晓晓。”

　　魏雯雅终于说出了心中的实话。

　　她很讨厌提起姜豚。

　　可他们家所有人确实沾了姜豚的光，楼上的时候魏辰礼说的也是实话，只是她不想承认，也不想从其他人的嘴里听到。

　　客厅里静默了几秒，魏辰述突然开口，“姑姑，你为何执着钱家？”

　　魏辰礼在楼上见过了姑姑的不可理喻，本想不再理会此事，但一想到关系着妹妹的幸福，就不由自主的搭话。

　　“说句现实的话，咱们家今时不同往日，晓晓自身条件也很好，她以后完全可以找一个各方面更好的人。”

　　魏雯雅神经敏感，脱口嘲讽：“今时不同往日？确实，姜豚和蕲氏家族攀上了关系，咱们魏家哪里还是以前的魏家。”

　　听着她阴阳怪气的话，魏家几人都皱了眉。

　　一直未开口魏辰乾道：“姑姑，豚豚也是你的亲生女儿。”

　　魏雯雅神经一跳，一扭头对上大侄儿的黑沉的双眸，她心下没有来的一虚。

　　魏辰乾声线冰冷，语气无波，“你把小女儿放在心尖上宠，说起大女儿就是阴阳怪气的嘲讽，不知道还以为，豚豚是抱养的。”

　　魏雯雅心脏一缩，下意识反驳道：“是她先没把我当妈的，她和蕲爷在十年前就攀上了，可她可隐瞒至今，她根本就没有把我当她妈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她心里憋着气，口不择言，“小小年纪就和男人搞到了一起，当真是……”

　　“够了！”

　　老爷子怒喝。

　　三兄弟把话又咽回了肚子，老爷子气的怒目圆瞪，“连我都怀疑你是不是豚豚的亲妈，有你这样说女儿的？”

　　“我说的事实。”

　　“你给我滚出去！”

　　老爷子气的扶额，魏闻章连忙扶住她，给魏雯雅使眼色。

　　魏雯雅怕把老爷子气出个好歹，连忙服软：“爸，你别生气，我刚刚太生气了口不择言。”

　　魏闻章也乘机说：“你上去看看晓晓。”

　　“好，那我上去看看。”

　　魏雯雅转身上楼。

　　魏闻章扶着老爷子坐下，魏辰述倒了一杯温水给他，“爷爷，喝点水顺顺气。”

　　老爷子喝完水，呼了几口气无奈道：“……她怎么变成了这样？”

　　老爷子靠在沙发上，满脸疲惫。

　　回想以前，妻子去世的早，他就格外疼爱小女儿。

　　魏雯雅完全可以说是在父兄的宠爱下长大的。

　　所以，在她丈夫去世后，他们就赶紧把魏雯雅母女接到了家里，怕她们受半点哭。

　　没想到，宠着爱着，到头来她在自己的女儿身上如此恶劣。

　　比后娘还像后娘。

　　魏辰礼叹了口气，“姑姑现在特别喜欢胡搅蛮缠曲解别人的意思，怪不得和豚豚关系那么差，连我都受不了了。”

　　魏辰述轻笑一声，“辰礼这么温文有礼的人都能说出这话，看来真是伤到心了。”

　　他低眸手指抚摸着杯子说，“我虽然回来的比较晚，但也从你们嘴里听了不少家里的事情，母女之间的矛盾，一般不会上升到无法化解的地步，除非……”

　　魏辰乾看向他，男人继续说，“除非，有解不开的结。”

　　此话一出，老爷子等人眉头微蹙。

　　魏辰乾沉声说：“二弟说的对，父母子女之间弄得像仇人一样，肯定是发生了不为人知的大事。”

　　魏闻章想起大儿子之前与他一起去公司时，在车里与他举的那几个例子。

　　魏辰礼蹙眉，“…这么说，豚豚和姑姑之间还有我们不知道的事情？”

　　魏辰述看向弟弟，男人俊美深刻的容颜浮出些许笑意，“辰礼说的不错，我们得搞清楚这件事……”

　　魏闻章心中升起不好的预感，直觉顺着这个话题往下查会得到他无法面对的真相。

　　他浑身打了个颤，回过神。

　　听到老爷子说：“自从豚豚下山后，她们母女就没有和睦相处过……”

　　他紧皱着眉，若有所思，“先问问雯雅，她看怎么说。”

　　魏辰礼想起姑姑说话那架势就头疼，他说：“肯定会吵起来。”

　　魏辰述手指触着温热的玻璃杯，说：“大哥去找姑姑，我和晓海谈一谈。”

　　京华市，锦绣年华

　　夜晚的风清爽自然，不远处是波光粼粼的江面，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十八章 一步步瓦解免费阅读。https://xs.23sk.com 