    安陌尔轻轻松开手，本就白皙的脸上没有一丝血『色』，在阳光的照耀下几乎透明。他的容颜却绝美精致，微微含笑的模样，像是画中纯洁的使。

    ……心愿，完成了。

    那么，莱恩，祝你幸福。

    他这样想着，垂眸微微咬住下唇，脸『色』越发苍白起来，抬步想要后退。

    但身体重回控制的下一秒，面前的女孩就面『色』铁青，一把抱住了他。

    安陌尔愣住了。

    喻楚抱住少年的腰，想要把他抱起来。但变成人类之后，美人鱼的体重也趋近饶标准，她当然抱不起来。

    周围的人都愣愣地看着这一幕。

    一向优雅的王子，几乎是隐忍着怒气一般，让侍卫搬来了轮椅，然后把同样呆愣的美人按在轮椅上，面无表情地大步推着，走、走了……

    就在所有人呆滞着不知所措的时候，一个温柔的女声忽然响起。戴琳娜公主充满歉意地鞠躬行礼：

    “抱歉，各位。那是莱恩最的妹妹，她的腿曾受过伤，却想要来舞会上跳一支舞。莱恩虽然答应了她，但难免还是心疼的，请大家包涵了。”

    她迅速地找到了契合所有细节的理由，成功消除了人们脸上的疑『惑』。

    大家都恍然大悟，好奇地和公主攀谈起来。没有人注意到，年轻美丽的公主瞳孔里，有着深深暗藏的苦涩。

    ……

    漂亮的少年被毫不客气地推到床上，他怔然地想要撑着床坐起，面前的人却俯下身来，直勾勾地盯住他：

    “你喜欢我？”

    喻楚只想得到这一种可能。

    用人鱼珍贵的声音换来魔『药』，甘愿从此像踩在刀尖上——她感觉心里密密麻麻的疼，又心疼……又凌『乱』。

    她不傻，不会在知道原剧情的情况下，还不把“魔女”的情节放在心上。但有了主神灵魂的介入，这里，严格意义上，已经不是真正的童话了。

    安陌尔也不再是童话里的那条美人鱼，他是主神灵魂的一部分。

    他怎么样，也不可能爱上她的。这是喻楚十分肯定的事情。

    可现在，原本笃定的事，忽然被全盘推翻。如果主神大饶灵魂会爱上自己——喻楚忽然咬住唇，惶恐不安的念头里，掺杂着微妙的情绪。

    可是，不可能的。那个人眉目淡然，漫不经心，从来没有多余的情绪，即使从前，她在雪里冻晕过去，他也只是略略挑一下眉，便无动于衷的。

    她紧紧盯着身下的人，脸『色』苍白，紧紧抿着唇，却又仿佛出神。

    少年轻轻抬手，冰蓝的魔力在半空形成字迹：「我过啊，莱恩。」

    女孩艰涩地问：“……什么？”

    「我想来陆地看看。」

    字形转换，少年眨了眨纤长的眼睫，「而且，我当然喜欢莱恩了，所以第一个就来莱恩的宫殿。我很喜欢这里。」

    他咬了咬唇瓣，弯起潋滟的眸。

    「我可以住在这里吗？那样，莱恩就不用到海上看我了。」

    女孩只是面『色』苍白地看着他，最后，缓缓松开手，后退。

