    小六儿？

    伏向风心中一跳，扭头去看伏衡华时，他强忍住了。

    衡华拿羽扇遮掩，也是满心不解。

    自己的名头怎么连玄微派都知道了？

    金方水域和延龙水域隔着炎水和白玱呐。

    于是，他挥摇羽扇，轻声道：“前辈认识家弟？在下伏桐君，与衡华弟弟年纪相近，自小一起长大，关系最为亲厚。”

    伏向风、啸鱼、恒寿统统陷入沉默。

    忍住，忍住，不要露怯，不能露出马脚。

    只是听到伏衡华假称“伏桐君”，三人又好气，又好笑。

    伏桐君是伏衡华七叔的女儿，与伏衡华同年同月同日所生。但因排序问题，儿时经常打闹，关系极为恶劣。

    如今，竟主动拿她的名头称谎？

    周潇：“不认识，老夫只在宗门听人提及，他有伏家传承的‘天通慧心’。”

    修行家族总能从血脉中得到好处。伏家除却“风音”这种大家都会的血脉秘术外，后人时不时能觉醒前人的部分天赋。

    单以柏皇堂论，有慧心、剑骨、龙言、凤语、灵视、重瞳等六类。

    衡华冷冷道：“慧心？衡华觉醒的本命天赋是凤语，俗称‘鸟语’，平日并无大用。”

    真正觉醒凤语的伏向风有感被冒犯。

    凤语怎么了？虽然的确没什么用，但我可以听懂各种灵鸟话语，当初也因此得到一桩凤缘。

    “小兄弟不要抱有戒心，老夫对你们没恶意。慧心之事，在我们玄微派只有三人知道。”

    不少了，好吗！

    伏向风拉下脸，暗暗戒备。

    六天赋虽没高下之分，但家族明显更看重慧心和灵视。

    慧心代表慧根悟性，擅演法推算，乃修炼《河洛算经》的绝佳人选。据传闻，如果自河洛大道推演八卦，可立地升仙。

    灵视是灵感占卜，眼观过去未来，感玄观星入梦。也是修炼《河洛算经》推演占卜的上佳人选。

    柏皇堂第六代族人，除却伏衡华持有天通慧心外，只有排序第四的伏瑶轸觉醒“灵视”。也因为这个天赋，伏瑶轸早早就被一位世外高人带走修行。

    衡华回忆起当年有一位玄微派长老过来收徒，试探询问。

    周潇笑道：“那是老夫的师兄，玄微派掌门大弟子。之所以去你家收徒，的确是为‘慧心’。”

    “那就怪了。在那位前辈来蟠龙岛收徒之前，衡华整日流连书馆，从未出过岛。贵派何处得知慧心之事？”

    伏家把伏衡华的慧心藏得死死的，对外宣称精通“凤语”，甚至衡华小时候还专门跟伏向风学了一些粗浅的鸟语。

    “他曾帮过我们玄微派的一位修士。”

    有这事？我怎么没印象？在那位前辈来蟠龙岛之前，我见过玄微派的人？

    伏衡华心中犯嘀咕，面上不露声色，继续探问。

    周潇：“东墨阳，这个名字小友可记得？”

    伏向风和伏衡华对视，看到哥俩彼此眼中的茫然。

    这谁啊，不认识。

    “大师兄？”傅玄星插嘴道，“大师兄来过延龙水域？”

    伏家兄弟俩依旧一脸不解。

    直到傅玄星比划着说：“大师兄有匹红色的天马，他喜欢穿五彩衣，佩剑名叫‘云离’——”

    衡华：“那个光着身子，背着云离剑在蟠龙岛撒欢跑了三圈的疯子？”

    伏向风：“大哥那个酒友？”

    衡华和伏向风恍然想了起来。

    几十年前，的确有个人来访蟠龙岛。据说是伏宣和好友，因为打赌输给伏宣和，光着身子在岛上跑，还引不少人去围观。

    “是他啊。原来他叫东墨阳？”衡华神色复杂。

    “我记得他，当初……衡华刚刚开始读书背口诀，曾经跟他说了些话。后来，他就突然闭关了。”

    “墨阳师侄得此际遇，窥见金丹之门。回宗门后没多久，便铸就大道金丹。也是他告知慧心之事，请师兄前去收徒。只是伏家人阻拦，最终作罢。”

    周潇道：“据墨阳师侄说，伏衡华悟性很高，伏家有心将他往演法师的路数栽培。如果他这些年没有荒废天赋，再得到大量化婴功法，兴许能帮伏道兄创造化婴秘法。”

    自行推演？的确，如果有大量化婴功法，不是不能考虑。

    衡华突然起身：“哥，你和啸鱼照顾前辈。我离开下。”

    他跑到船尾，拿出赤铜钱开始占卜。

    周潇境界高远，又有魔物在身，衡华算不出他的劫数，但却能算自己和身边人的命。

    “他……他这是在干什么？”

    傅玄星看到衡华那边的鼓捣，满脸困惑。

    “他在占卜凶吉，只是这门法术……‘九玄天乙算术’？”

    周潇眼神带着古怪。

    这小子从哪学来天乙宗的推演法？

    天乙宗也是太玄宗遗留在外的弟子所立。这一脉传承太玄宗的推算秘术，和擅长阴阳真元、气功著称的玄微派一样在金方水域。二者还算是兄弟门派，关系十分亲密。

    伏向风站在一侧：“小六儿喜欢读书，和……和衡华关系极好，会一门推算之术算什么？”

    周潇默默想着：天乙算术的确不算什么，只是天乙宗的标志卜术之一。有望修成太玄宗秘传的“太玄定星逆命术”，可逆天改命，让死者复活罢了。

    ……

    两刻后，衡华算出一点眉目。

    “周潇前辈身上的‘麻烦’，绝对不能接下。但我们可以跟他同行一段路程。”

    接下那个麻烦，伏向风和衡华十死无生。

    但只要周潇活着，他本人抗住麻烦。作为同行之人，面对危机就小许多。

    “与其同行的话，我入葬龟礁避劫之前，要面临数路追兵——啸鱼，拿一斗粟米来！”

    风传灵音，啸鱼赶忙从船内取来一斗粟米。

    衡华划破手指，以血画圈。然后抓起粟米对天一洒，喷出一口造化真气。

    “定！”

    粟米随风散落，有七颗米粒落在圈内。

    “又是一种稀奇古怪的测命玩意？似乎带着祈福、祝咒的味道。”

    周潇见衡华测算，暗忖：这小子真不是天乙宗在外收下的隐秘弟子？怎么什么稀奇古怪的算命法都会？不是说，伏家的根本占卜法是《河洛算经》吗？

    看到七颗米粒，衡华仍不放心，又从水里舀来一捧清水，施展“水占之术”。

    依旧显示七路追兵。

    最后从屋内取来一朵海棠花，以花占之法检验。

    “七路人马，确定了。而且跟我的筑基之劫纠缠，吉凶五五之数。”

    生死各有一半。

    要不要拼一把？

    就在这时，灵舫后面发出刺耳轰鸣。

    衡华抬头望去，紫色雷球风驰电挚，眼看就要追上灵舫。

    右手凌空画符，衡华对水下一指。

    “水雾幻胧，露华垂天。”

    水光乍起，朦朦胧胧的雾气与露珠结成大网，拦在雷球之前。

    同时，衡华另一手施展天风剑气。比伏向风更加绵软，完全没有攻击力的剑气附着雾露网上。

    雷球内的修士迅速停下，谨慎观察雾露水网。

    他能感觉到，水网暗藏一丝丝罡风剑气。

    “虽然微弱，但水网依附的风灵之力极为精纯。如果不小心撞过去，怕不是万剑穿心？还是谨慎点。”

    修士现身，看着水网垂天入水，绵延无尽，放弃绕道而行，全力运功施法雷诀轰去。

    “给老子开！”

    雷光如猛虎，一爪子撕碎水网。

    这么容易？等等，那风灵剑气呢？

    忽然，一阵风吹起。破碎水网卷起朦胧雾气，三艘一模一样的灵舫在水中远航。

    看到三艘船，修士犹疑不定。

    他能看出，这是幻术，但到底哪座船是真的？

    ……

    “蜃楼幻法。”

    周潇看着船尾做法的衡华，轻赞道：“利用水网雾露作媒介，借助对方打碎水网的机会将蜃楼布下。小友时机抓得巧妙，会的术法也很多。”

    “前辈。”

    衡华回到船头：“前辈伤势并未治愈。当然，我也没那本事给您疗伤。我所能做，只是减缓您的痛楚，并将您体内散乱的丹元封入隐窍。一套流程下来，大致需要三日。三日后，前辈能保留筑基，或许真火境。不对，按照你们金方水域的说法，是筑基三层到五层间浮动。”

    各大水域的划定体系不同。

    延龙水域喜欢将筑基九层细分为三个境界，而金方水域更喜欢用一到九层来划分。

    “当然，您要是有什么秘法，能保留到筑基大圆满，自己重新修回金丹，当我没说。”

    周潇苦笑：“若有那等秘术，老夫也不会落得这般田地。”

    再看自己身上的金针，老者沉吟：“七星定元回气法固然精妙，但只能帮老夫锁住丹气，无法帮我真正疗伤续命。老夫的情况，比小兄弟想象中更加严重。”

    “明白。经脉尽断，丹田被毁。所幸前辈是金丹修士，阴神已成。如今是阴神强行控制肉身，不然早已昏迷等死。”

    衡华：“将您伤到这一步，不是金丹就是化婴，总之，我们兄弟招惹不起。

    “但在这三日，我们可以和您同行。三日后，我还有另一个法子可以帮你续命。大致上……”

    衡华估摸着道：“九天，总归是能做到的。”

    “老夫一个将死之人，你还能强续十二日？”

    “最短十二日。”

    周潇低头沉思。

    十二日，足够自己亲去火门岛销毁魔物了。

    只是，这小子真能帮自己活十二日？就算天乙宗嫡传弟子来，也办不到吧？

    “你如此费心，有什么要求？”

    “我帮前辈施针三日，老祖一天传授三篇化婴秘法，共计九篇。回头转给衡华，希望以他的才智，能为祖父推演功法。”

    衡华对自己套上“桐君”马甲十分自如，没露出半点破绽。

    “一日三篇？”

    周潇摇头：“太少了。老夫反正就这几日功夫，尽可能教你。你能学多少算你本事，但不会传授你玄微派的核心法门。”

