
　　而这一边，杨雪一击将白发女子击飞之后，就赶紧跑到冰雪儿身后，双手抵在她的背后，将自己的真气输送进了冰雪儿体内。

　　冰雪儿娇躯一震，强大的真气涌出，形成了防护罩。

　　杨雪不会使用内力，但是将内力传给冰雪儿，冰雪儿会使用内力啊！

　　在杨雪的内力涌入体内之后，冰雪儿感觉自己体内充满了力量，修为在疯狂增长。

　　“砰！”叶龙终于砸了下来。

　　瞬间就将冰雪儿真气散发的防护罩给砸个粉碎。

　　接着，叶龙就将冰雪儿砸在了身下。

　　积雪虽然很厚，但是冲击力太大了，冰雪儿身下坚硬的地面，更是出现了几道裂痕。

　　而杨雪，更是在那强大的冲劲一下，被撞飞了出去。

　　冰雪儿不停吐血，却在紧紧的抱着叶龙。

　　只要叶龙没事，她受再重的伤都无所谓，哪怕死，也是无怨无悔。

　　在场众人，就只有杨雪受伤最轻。

　　不过只是短暂的功夫，她的内力就输送给了冰雪儿一半……已经跌出了超一流高手行列。

　　而此时的她看似状态好，毕竟传功给了冰雪儿，让她很虚弱。

　　杨雪拖着疲惫的身体，赶紧来到冰雪儿身边，先将叶龙扶了起来，扔在了一边，然后从花中掏出大量药片，一股脑儿塞进了冰雪儿嘴里。

　　叶龙虽然砸了下来，但是有冰雪儿做人肉护垫，加上他的九阳真气自行护体，其实他并没有受多大的伤害。

　　而他所谓的昏迷过去……在杨雪看来，并没有生命危险，只是气息有些不稳定。

　　反观是冰雪儿，却承受了大量的冲击力，即使有着自己传送给她的内力之称，也差点被砸死。如果不第一时间救治，她又得死一次。

　　不过，最惨的还要属那个白发女子。

　　杨雪喂过冰雪儿药片之后，又拖着疲惫的身体，来到那个蒙面女子面前。

　　白发蒙面女子七窍流血，嘴里此时还在不停的冒血。

　　不过她眼中没有恨意，也没有杀意，反而充满了解脱。

　　“杀了我……给我……一个痛快。”蒙面女子艰难的开口，但是她只要开口，嘴里就有鲜血涌出，她的五脏六腑，都给摔碎了！

　　没有被摔成肉泥，还得感谢杨雪那奋力的一击，若不是那匕首中的力量，让她撞在了雪谷峭壁上，数十丈的高空摔下来……想不死都难。

　　“你想死！没有那么容易！”杨雪脸色阴冷，语气之中充满了杀气，她拿出药片，揭开女子面纱，然后塞进了她的嘴里。

　　至于这白发女子长什么样子，她根本没有心情去在关注，就算关注了……也看不清楚，因为这白发女子脸上，全是鲜血。

　　“嗷呜~”雪谷崖壁之上的雪狼王，仰天长啸，壮怀激烈。它看到了自己的主人，摔到了谷底！它看到了自己的主人，危在旦夕，命悬一线。

　　那凄惨的狼嚎声，震天动地，在这冰天雪地之中回荡。

　　随着雪狼王的嚎叫，这冰天雪地四面八方，传来一声声的狼嚎之声，似在回应雪狼王。

　　寂静的黑衣，雪花依然在飘零，伴随着孤狼的嚎叫，让人毛骨悚然。

　　关外雪地，极北之处，千里冰封，万里雪飘。

　　一座雪山半山腰，伫立着几座神秘宫殿，隐藏在雪山之中。

　　雪山高数百丈，银装素裹，被大雪覆盖。

　　壮阔波澜，气势宏伟逼人。

　　那几座宫殿，也隐藏的极其隐秘，失世俗之人，很少又能发现这几座宫殿的。

　　在其中一座宫殿中，一位雍容华贵，犹如白牡丹一般的美妇人，突然睁开了双眼。

　　这是一位成熟而美丽的女子，她身上有着一股儿女子侠气，亦有传统女子的柔情与贤淑。

　　“出事了，莫非是那陆天下找来了？”美妇人眼中闪过一丝忧虑，她身形一动，就出现在了宫殿之外。

　　她遥望雪山之下，看到了一只只雪狼，顺着雪狼王的嚎叫声，向某一处汇聚。

　　“祖师婆，雪狼王为什么叫得如此凄惨，是不是我师傅出事了……”一位看起来三十多岁的红衣少妇，来到了美妇人身边。

　　“陆天下，又出世了，武林将掀起一场浩劫。这一次祖师婆亲自出马，定要拿下这采花恶贼。”美妇人轻启樱唇，语气有些凝重。

　　“你与师妹守好南宗，直接封山闭世，如果我回不来……就去天山寻找……”美妇人阻说道，可是说道一半，却又停了下来。她眼中尽是无奈的思绪。

　　“是找祖师爷吗？”红衣少妇追问。

　　“不，去找天山童姥！陆天下虽然强大，但是他很忌惮天山童姥。或者……去侠客岛，找剑仙。”美妇人说完，然后轻踏阶梯，飘身飞下了宫殿。

　　“天山童姥……祖师婆的妹妹吗？至于剑仙……他已经消失几十年了。”红衣少妇喃喃自语，眼中尽是担忧之色。

　　“怎么会这样……气息紊乱，内力浮而不定，显然因为走火入魔，破坏了体内的心脉！这可怎么办！”杨雪一边给叶龙把脉，一边喃喃自语，语气之中尽是无助，无奈。

　　“他怎么样了，有没有事？”在杨雪药片的作用下，冰雪儿的伤势已经得到控制，她抱着叶龙，听着杨雪所说，内心一阵紧张，担忧。

　　“这伤势，我治不了，这是心伤……只能靠主人自己了，不过并没有生命大碍，只是会影响到主人的实力，现在他恐怕只能使用三成功力，并且运转真气……还会出现心绞痛。”杨雪摇了摇头，叹了口气。

　　叶龙心中有一股儿气，怒火，导致他气血攻心，伤了心脉，只能靠他自己想通之后，心脉自然会慢慢恢复。

　　“我先把主人就醒来再说，夫人把主人扶起来。”杨雪定了定心神，苦涩的说道。

　　闻言，冰雪儿赶紧将叶龙扶好。

　　杨雪快速褪去叶龙的衣服，五根葱葱玉指之中夹着五根金针，瞬间刺入了叶龙后背的穴道之中。

　　“噗！”叶龙嘴里喷出一口鲜血，然后睁开了迷茫的双眼。

　　“呼~”叶龙回想起先前自己所看到的内容，他长长的出了口气，神色极其复杂，眉宇之间尽是忧虑之色。

　　“主人……你感觉怎么样？”杨雪扶着叶龙，急切得问道。

　　“还好。”叶龙挣扎着站了起来，脚下一滑，差点摔倒在地。

　　还好冰雪儿一直扶着叶龙，才没有让他摔倒。

　　“这个圣尊啊……想我叶龙入世以来，虽然时间短暂，却也混得风生水起，紧紧六年时间，就已经达到了别人这一辈子都无法达到的武学极巅……也成为了江州之主，没想到却栽在圣尊这个采花贼手中。”叶龙苦笑一声，语气之中尽是惆怅。M.23sk.com

　　他运转神照真元，却感觉到心脏一阵揪痛，让他疼痛难忍。并且，所能使用的真元，极其有限，若是强行使用，叶龙感觉自己的心脏会直接碎裂。

　　“江州有大姐，三姐，五姐，六姐坐镇，没有几倍于她们的强者，想在她们手中抢人，是根本做不到的，更别说江州还有生肖兵十万众……这圣尊是怎么做到的。”杨雪紧皱着眉头，心中很是疑惑。

　　“属忱坐镇无双城我很放心，龙舞镇守江州东北边境，有她在我也放心，琥珀镇守炎安城，与无双城互为犄角，加上江州十万生肖兵，十万龙子兵，江州不可能被任何一方势力攻占。只是这圣尊……如果来暗的，搞偷袭，防不胜防。不过即使这样……属忱在城主府，就算圣尊也是练气境高手，比属忱强，也不会发现不了圣尊潜入城主府的。”叶龙的眼睛眯了起来。

　　“除非……属忱不在城主府！”目光一凝，想到一种可能。

　　由于过于激动，牵扯到了他的内伤，他嘴里发出一声闷哼，溢出了血迹。

　　“主人！”

　　“龙！”

　　冰雪儿和杨雪同时惊呼，杨雪更是掏出丹药，直接塞进了叶龙的嘴里。

　　“主人，你如今心脉重伤，切不可动怒，也不敢情绪激动啊，这药片是护心片，可以暂时缓解你的……心伤。”杨雪痛心的说道。

　　“呵呵，这一次老子认栽，等老子恢复，必将圣尊付出惨痛代价！”叶龙发出一声惨笑，脸上露出了狰狞之色，配上他一头白发，嘴角的鲜血，看起来就犹如一个邪魔。

　　“龙……你可别做傻事啊，那纸条上的内容，不一定是真的。”冰雪儿从后边紧紧抱着叶龙，小声抽噎着。如今叶龙这种情况，还怎么找圣尊报仇？自己心脉俱伤，还活着，已经是万幸了。

　　“没事，我的承受能力还是很……厉害的。就算是真的，我也能挺过去。”叶龙抓着冰雪儿的玉手，微微一笑。

　　只是那笑容，让人看起来特别难受。

　　他只是强颜欢笑罢了。

　　自己的女人……被采花贼给掳走了！呵呵，真特么扯淡，他恐怕是第一个魂穿，携带系统，然后被戴绿帽子的第一人吧！

　　冰雪儿无声的点点头，心想你的承受能力强吗？只是看到那张纸条的内容，就气的气血攻心，怒火中烧，受了严重的心伤，还是在不知道事实真相的情况下！

　　如果真的证实了，还不得给气死？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十四章 魂穿第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 