    意想到某种可能，叶晨便不由觉得所谓的修罗神宗，可能隐藏着某种天大秘密。

    但凭着叶晨对唐三性格的了解，以及对方和魔兽化人的小舞，还是那种关系，叶晨便觉得，修罗神宗，绝不是外界传言，神王唐三主宰一起的说法，其中必定有鬼。

    世间之中，只闻神宗，见其神王，却从未有人知晓修罗神宗的具体位置，就连一些慕名拜入神宗的人，也是入得神宗后，便彻底斩断了与任何亲密家人的联系。

    可谓是，一入神宗深似海，从此亲朋是路人，就如遁入佛门，不理凡尘一般。

    但更奇怪的是，这些入得神宗的，除了不识亲朋外，却无时无刻不在参与着斗罗大陆格局的改变，深入其中，搅动风云。

    叶晨抱着说完一切消息，久久无法平复的比比东，揉着其软绵香肩道：“看样子，咱们有必要去探探这个修罗神宗了。”

    “你知道它在哪？我听大供奉说过，至今为止，都没有知道神宗所在，饶是一些封号斗罗偷偷跟踪，也是毫无结果，甚至大供奉他也.....”

    比比东摇摇头，饶是以她的心性，也是觉得修罗神宗过于神秘，过于强大，完全超乎常理之外。

    只不过，一旁的叶晨，却是嘴角上扬道：“可能，我已经猜出了神宗所存之地了吧。”

    说着，叶晨便就站起身来，微微伸了个懒腰，继续说道：“走吧师傅，待会儿与我一起，共探究竟吧。”

    “希望如你所料。”

    比比东点点头，但其发现叶晨紧紧握着她的小手，欲朝殿外走去后，当初便用力抽了回去，接着说道：“我现在还是武魂殿教皇，以后在外你不能对我动手动脚，知道了么。”

    “哦？那师傅大人的意思是，私下里，我就能为所欲为了吗？”

    叶晨饶有兴致的摸着下巴，不断打量着换了身灿金色的长裙礼服的比比东，那身教皇衣裙与其极为合体，将其曼妙细腻的身姿衬托无疑。

    头顶的九曲紫金冠也是光彩万道，白皙的皮肤微微泛红，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    只不过，常年远离武魂殿外，比比东身上属于教皇那高高在上的威严，已经没有那么明显，只不过无意之下流露出的那种高贵神圣，却是彰显着她的不同寻常。

    “莫要在那胡言乱语，处理正事要紧。”

    比比东侧目瞥了眼叶晨，旋即率先迈动包裹在侧开裙摆下的白玉长腿，很快便走出大殿之外。

    见状，叶晨不禁站在原地笑了笑，紧随其后间，又暗想到，如此绝代风姿，也只有师傅了，真是让人心动不止。

    摇摇头，祛除杂念，叶晨便随比比东来到殿外洞中，随即在她的召集下，邪月和焱，以及幸存的两位长老菊斗罗和降龙斗罗，便聚集在了叶晨身旁。

    看着菊斗罗月关和降龙长老，叶晨不禁感到唏嘘无比，想当初武魂殿中那么多的封号斗罗，居然都快死光了，仅存的这两位，也是满脸的沧桑和重伤。

    月关断了一臂，降龙眼眸尽毁，不能视物，魂力境界，亦是皆都掉落了好几级，勉强维持住了封号斗罗的级别，简直不要太惨。

    “叶晨，好久不见，没想到，还能有一天活着再见你和教皇陛下一面。想当初初见之时，你才不过魂尊境界，但如今，却是完全看不透了。”

    菊斗罗月关冲着叶晨笑道，言语似在叙旧，但更多的，像是在自嘲一般，如今的他，已经从95级超级斗罗，掉落至90级封号，而且体内魂力紊乱不堪，仿佛随时都有可能掉下封号。

    一旁，降龙斗罗也是悻悻笑着，他与叶晨也有过一些交集，如今再见，却早已不复当初风光模样了，只留一副残体破修。

    这时，千道流从不远处走了过来，望着邪月几人叹了口气道：“叶晨，你与教皇要去往何处？老夫一把骨头虽已不复健强，但魂力境界还在，可以祝你们一臂之力。”

    闻言，叶晨不由摇摇头道：“以后武魂殿的事宜，就全权交给我和师傅仞雪处理吧，你们好好养伤即可。”

    说着，叶晨从精神世界中取出几枚散发着极致璀璨的多色光华晶体，手掌微伸，那些菱形晶体，便一一飞向五人身前。

    “这些，乃是之前大战我收集的一级神祇神核，风火土光暗，七大元素主神神核之一，只要好好参透，应该就能顺利继承神位，成就神祇。”

    话才刚刚说完，千道流和菊斗罗几人眼中，便都涌起了难以抑制的兴奋和激动的复杂情绪，随即皆都来不及感谢的，一把捂住了适合自己的神核，浑身激奋的颤抖不止。

    但当他们回过神来，想要说些什么的时候，便又见叶晨对着他们屈指轻弹。

    旋即当场，五道绚丽至极的火焰，瞬间就将所有人等吞噬笼罩在内，旋即股股磅礴奇妙的斗气韵动之律，伴随着燃烧升腾的火焰，雀跃而起，仿佛在弹奏一曲没有声响的音乐般，看得一旁观望的武魂殿弟子们，扬手探望不止。

    “孙女婿，这是什么火焰，居然这般神奇？非但不烫，居然还在迅速滋润修复着我这副残躯。老夫有种感觉，只要持续一天，我的魂力就能重回巅峰。”

    千道流激动说着，忽然股股强横的魂力波动，便从其体内汹涌而出，不断散发出层层透明可见的圆形波纹，疯狂扩散。

    旋即他的魂力境界，也是以肉眼可见的速度，急速恢复了起来，不到片刻，就已恢复至97级巅峰斗罗境界。

    而菊斗罗月关和降龙斗罗两人，更是在叶晨又一轻弹射出的丹药吞服下，断掉的一臂和全瞎的双眼，都在以一种不可思议的场景，肉生复原起来，直看得一旁人等，震惊感叹不休。

    至于邪月和焱，则握着火暗两大主神神核，进入到了修炼状态，不断感悟着神核之力和叶晨留存在绚丽火焰之下的神性理解。

    以叶晨如今的境界修为，即便修炼体系已变，但当初他得到的剑身和堕天使的神位传承领悟，却是在自动修炼系统的帮助下，大彻大悟。

    如今，只是将这些神之境界的领悟分享而出，倒是不难。

    做完一切，殿中又有千仞雪和古薰儿等女主持，叶晨也就没有多待，便带着比比东，迅速赶往了星斗大森林，穿行虚空之间，亦是散开神识，将整个斗罗大陆都笼罩了起来。

    一方面确定自己猜测的修罗神宗之地，另一方面，则是探查遁世的七宝琉璃宗，想要得知剑骨师尊和自家岳父的消息。

