    这段时间，对它而言，就如同是一场梦境一般，仿佛根本不存在任何的真实性，所以，它才会如此的珍惜这段外出的日子。

    但是，今晚，它却彻底的完蛋了。

    它要在这邪魔森林中，陨落了！

    一想到自己即将陨落在这里，地狱魔龙王的眼中，涌出了浓浓的悲伤之色。

    徐天然距离地狱魔龙王已经不足百米的距离了，他的目光，直视着地狱魔龙王的双眸，眼神中，并没有流露出太多的怜悯和同情，有的只有冰冷的杀机。

    他只知道，自己的第六魂环即将要出现了，还是一枚史无前例的二十万年魂兽作为自己的第六魂环！

    想到这，徐天然的嘴角便是忍不住流露出一抹淡淡的喜悦之色，这一刻，他感觉到自己浑身的血液，都仿佛沸腾了起来一般，体内的金龙王血脉，更是开始疯狂的躁动着，似乎想要挣脱某种桎梏，从他的身体之中冲出来一般。

    一声嘹亮的龙吟在徐天然口中响起，只见徐天然身上原本金黄色的鳞甲，突然变成了一条条金色的龙纹，一层金灿灿的光泽，从徐天然的身上绽放而出，将徐天然的身躯完全的笼罩在其中，使得他整个人，都如同是一尊金龙一般，显得霸气无比，威风凛凛。

    他的右手，更是化为了一双龙爪，散发着耀眼的金光，如同是一把金色的战戟一般，锋锐无匹。龙爪之上，更是弥漫着一股毁灭性的力量。

    金龙爪！

    这便是金龙王血脉带给徐天然的天赋魂技！

    不需要刻意去施展，只要徐天然催动自身的血脉力量，便可以将双手都化为金色龙爪，拥有着毁灭性的攻击力，而且，在施展这一招的时候，还可以附带金龙爪的特殊能力——粉粹！

    这更是金龙爪的可怕之处！

    ”结束了......“

    徐天然看着面前的地狱魔龙王，低声喃喃说道。

    突然，徐天然的身影再次消失在了原地，下一秒，他已经出现在了地狱魔龙王的头顶上方，右手一挥，一道巨大的金色龙爪虚影，便带着一片金色的光晕，朝着地狱魔龙王的头颅轰然落下。

    金色龙爪虚影刚刚飞出来，周围的空间，便立刻发出一阵'咔嚓咔嚓'的破碎声，一道道裂缝凭空出现，迅速的蔓延而开。

    而地狱魔龙王只能眼睁睁的看着这道巨大的金色龙爪虚影，朝着自己的头颅，狠狠地拍了下来，眼神之中，充满了绝望与不甘，但是，却又无可奈何，因为，它的身体根本就无法移动分毫，就算是想要躲避这道金色龙爪虚影的攻击，也根本办不到......

    “砰！“

    伴随着一道闷哼声，金色龙爪虚影直接拍在了地狱魔龙王硕大的头颅上，顿时，地狱魔龙王引以为傲坚硬无比的头骨，便在金龙爪虚影的攻击之下，瞬间被摧枯拉朽一般的撕裂而开，化为了一蓬蓬血雾，洒向地狱魔龙王的四肢百骸。

    地狱魔龙王的惨叫声，也戛然而止。

    “轰隆隆！“

    随着地狱魔龙王的头颅被毁灭，这座庞大的身躯，也随之崩塌，如同一座小山一般，轰然倒塌，一道道深邃漆黑的深渊裂痕，从这座庞大的山峰上面，朝着四周蔓延而出，仿佛将整个大地都给划破了，将这片漆黑的大地给撕裂成一道道深深的沟壑。

    地狱魔龙王身上所蕴含的那股威严，那股气息，也早已经消失得无影无踪，在众多凶兽之中，地狱魔龙王绝对算是一尊最顶尖的存在了，但是此时，在徐天然的诡计之下，这个顶尖存在，却依旧不堪一击。

    伴随着地狱魔龙王那庞大身躯的倒下，一圈血红色的魂环，在它身体上方缓缓升了起来。不过这圈血红色的魂环与普通的十万年不一般，它上面足足有两道金纹，这就意味着它二十万年修为的积淀。

    在这血红色的魂环之上，隐约可以看到一条栩栩如生的魔龙，这道魔龙，给予人一种

    无尽的压抑感，让人忍不住产生一种恐惧的念头，仿佛，这是一尊从九幽之中爬出来的恶鬼一般，散发着无穷无尽的戾气，似乎在这魔龙面前，自己的灵魂都会被其吞噬。

    地狱魔龙王陨落了......

    陨落在这个它不该出现的时代......

    这个结局，似乎是出乎了所有人的预料，但似乎也在所有人地意料当中。

    看到这圈血红色的魂环升起，徐天然等人紧张的心，终于是松弛了下来，脸上露出了一抹笑容。

    魂环的出现，就意味着地狱魔龙王已经死了，这是毋庸置疑的事实。

    “呼！“

    徐天然长长的舒了一口浊气，看着眼前的一切，眼中的兴奋之色，怎么都掩饰不住，这种感觉很奇怪，就像是一个小孩，在拿到了一块好吃的棒棒糖时，兴奋的难以自持的模样一般，这种感觉，让人觉得无比的爽快。

    “呼......”

    徐天然这次不再是长长的吐出一口浊气，而是深深吸了一口新鲜的空气，仿佛在努力地收敛住自己脸上的笑容，让自己的心情平复下来，不让自己再继续陷入这种喜悦当中。

    因为，接下来，还有一件事需要自己去处理......

    那就是，幽灵狼王！

    徐天然的脸色逐渐恢复平静，随后，他转过头看向远处的幽灵狼王，目光之中带有着一丝戏谑的神色，“这下该你了。“

    ”不好!“

    幽灵狼王的心脏，在这一瞬间，仿佛被一块巨石狠狠地砸了一记一般，顿时让他的脸色，变得煞白一片，他的眼睛中，浮现出一抹惊惧和恐慌之色。

    徐天然的话，让他有一种不祥的预感，仿佛，在他的面前，有着一个无形的巨大危险，正在朝着他袭来一般！

    ”嗯？“

    徐天然的目光，落在了幽灵狼王的身上，脸上的笑意越加浓郁起来，“你居然没有逃走，倒是有趣。”

    听到徐天然的调侃声，幽灵狼王那苍白的脸色消失不见，取而代之的，则是满脸的怒火，嘴里发出一阵阵低沉的咆哮，却说不出半句话来。

    废话，幽灵狼王足足有着十万年的修为，它的智商丝毫不亚于一名成年的魂师。不是它不想逃，而是逃不了，早在地狱魔龙王被束缚住的那一瞬间，鬼魅便已经封锁住了它的退路，使得它根本就无处可逃。

