    银白光华的空间里，追羽坐在这里思考人生。

    　　现在有个很重要的问题，他把自己的身体玩没了……

    　　而且不管怎么叫千叶幸那家伙都没反应，这问题有点严重啊。

    　　不过对于外界的情况，他却也能看到一二，因为面前有个投屏一样的存在，看着黑暗路西法被揍，追羽感到很爽，唯一遗憾的就是，不是自己亲自揍他。

    　　但这种发展倒还在预料之中，他对自己到底拥有什么力量还不熟悉，对路西法也不熟悉，让他来打还不如让与之宿敌的奈克瑟斯来打更好点。

    　　至少他们都拥有时空之翼而势均力敌，瞧这战斗起来，仅一瞬都不知道跨越了几次空间，看的人眼花缭乱。

    　　而且，让奈克瑟斯进化，也有他自己的目的在里面。

    　　从一开始来到这个世界的目的。

    　　“卡诺斯。”

    　　忽然，寂静的空间里传来一个清冷的声音，追羽微微挑眉，回头看到面无表情的银发男子走过来。

    　　可算是见到这个人了，那个真正将自己引到这个世界的家伙。

    　　“你该不会是……”

    　　“这次，多谢你的帮助了，虽然问题也是你导致的。”男人走到近前，面无表情看着他，说出的话更加毫无感情，追羽顿时把后面的话噎回去了。

    　　这么一本正经的一边感谢一边指责别人，让他一时都不知道该从哪里吐槽好。

    　　男人的声音虽然是没什么情绪的清冷，却也特别的平和温润，所以你根本听不出他到底是在真的指责你还是只是在随便说一下。

    　　“你该不会就是诺亚吧？”追羽扯了扯嘴角，接着反驳道：“首先是你把我叫到这个世界的，所以追溯其源，责任应该在你。”

    　　“因为你上次降临这世界时造成了混乱，所以我才叫你再过来一次。”诺亚继续面无表情的淡淡说道。

    　　追羽顿住，仔细想了想……那是在去欧布世界的路上，他因为过度思念自己的机车……

    　　两人相顾无言了半会后，追羽又说道：“但是，我待了十分钟都没有就走了吧？”

    　　诺亚看向他，银色的眸子没有什么情绪，开口说道：“不，因为你的特性，除非什么都不做只是路过，不然就绝对会造成各种未知的混乱。”

    　　“你当时……”

    　　“首先打破了世界的空间壁障，然后身上不稳定的力量造成了相位撕扯，接着你和适能者接触过，更重要的是，还在这个世界留下了自己清晰的痕迹。”

    　　“无论哪一个行为，都足够混乱产生。”

    　　诺亚面瘫着脸，却很是一本正经的细数他的行为。

    　　不说还行，追羽都想不出自己十分钟之内居然做了这么多事。

    　　于是两人再次相顾沉默了下来。

    　　“好吧，略过这个话题。”追羽不打算接受指责，摆了摆手，转而说道：“我帮你，你应该知道原因。”

    　　“嗯。”诺亚也没有继续追究，似乎那些事真的只是随便说一下。

    　　正这时，外面的战斗也要结束了，在黑暗路西法消弭时，那个跑到大气层连续坑了三个存在的坑货终于跑了出来。

    　　诺亚指着一闪而逝的暗红说道：“这个也是你的力量，只不过你一直封印着他，不出所料的话，你的那部分记忆应该也跟着封印在这里面。”

    　　正在想着怎么报复的追羽愣了愣，有些奇怪的转头看他：“哈？！”

    　　你说一直以来我找的东西其实就一直在我手上？

    　　这种充满戏剧与荒诞的剧情让追羽憋了很多槽点不知道该从何吐起。

    　　“你是不是什么都知道？！”

    　　“嗯。”诺亚再次淡定的应道。

    　　毕竟是宇宙中混乱的存在，即使在与黑暗路西法争斗的那段时间，诺亚也没有放开对卡诺斯的关注。

    　　……

    　　在世界的光与暗诞生的最初。

    　　诺亚静静观察着每个多元宇宙，文明的诞生、延续与灭亡，光与暗之间的战争，来自不同信念的碰撞，宇宙间发生很多事，有的世界消亡，有的世界新生。

    　　见证许多的诺亚也会陷入对生命的思考，他的存在引来了黑暗的觊觎，路西法想要掌控整个多元宇宙，首先要面对的就是诺亚，宿命就从此刻纠缠。

    　　不过在这争斗中，有个令黑暗路西法很讨厌的存在一直搞乱。

    　　最初光与暗诞生之前的混乱，性格任性嚣张至极，看谁不爽就揍谁。

    　　黑暗路西法很不巧被他看不爽了。

    　　虽然事实上，整个多元宇宙没几个黑暗阵营的王没被那家伙揍过，理由就是“你怎么能比我还嚣张？”

    　　那可真是幸运啊，光之一方因为行事低调又讲礼貌，倒是很少被揍过，被揍的几乎都是打架之前话说太多了。

    　　诺亚一直都知道卡诺斯的存在。

    　　其印象深刻的原因，是他在诞生之初，这个人跑过来和他争执，谁才是宇宙的第一道光。

    　　后来没结果，也不过是一时兴起的卡诺斯就出去浪了，走到哪里哪个世界就被搅的混乱不堪。

    　　诺亚一直在观察着这个性格恶劣的家伙，浪成这样，迟早有一天会被宇宙联合讨伐。

    　　不过星际讨伐倒是没等到，卡诺斯自己先收心了，原因是：“我走到一个叫地球的地方。”

    　　“然后呢。”

    　　“那里的人都挺有意思的。”

    　　“然后呢。”

    　　“你除了然后还会说什么？”

    　　诺亚面色不变，说道：“你这么久才找到地球？”

    　　“啊，它以前不是长那样的吧？”

    　　地球以前确实不是耀眼的瑰丽蓝色，祂静静的隐藏在每个宇宙的边沿，远离所有星际争斗，隐藏在不为人知的角落，独自发展与进化，最后，诞生了人类这种奇迹。

    　　在被宇宙所知晓之前，祂已经勾勒出了谁也不忍心破坏的美丽。

    　　卡诺斯不知多少年前路过那里，看了看荒芜的景色，没什么好玩的就走了，如今从某些宇宙人口中听说，好奇就找了过去。

    　　“它们应该是故意引你过去的。”诺亚面无表情说道。

    　　“嗯？有杀气！”

    　　“因为如果你想对地球下手的话，我会阻止你，必要的话，会不惜一切将你封印在宇宙的遗忘之地。”

