    大业四年，江都扬州城。

    城内熙熙攘攘，人流往来不绝，朝集夜市，摊贩四布。

    而在这繁茂都市的城北郊外，有一处隐秘小院，依山旷谷，竹水相连，幽深静谧，少有人至。

    但在今日，这样一处隐秘的小院前，出现一道身影向着小院直行而来。

    山水竹林，诸多幽静景色都未能让这道身影驻足停留，步步向着小院走去。

    待那道身影走至小院门前时，小院中的人似乎终有所觉，打开院门向着院外望去。

    入目便见那道人影身着青衣，顶上由根木簪挽作道鬓，浑身肌肤宛如玉石，刚一当量，便有着一派出尘气象直扑石龙心间。

    这道人影正是第二次穿梭世界的陈宁。

    就在石龙打量陈宁时，陈宁也在打量着这个中年道人。

    只见这中年道人面容古朴，身着宽松道袍，发未束冠，如墨泼白纸一般垂在身后。

    “外显自然，但心含执念。是石龙，没错了。”

    陈宁收回打量石龙的目光，嘴角上勾，抬手招起一团虹光，在石龙诧异的眼光之中，那团虹光向着石龙缓缓而至。

    石龙见这样一团七彩虹光凭空出现在陈宁手中，心下不由骇然，但此时见那道虹光向着自己扑来，下意识便要起身躲开。

    但，动不了！

    石龙此时眼中的诧异早已变为了恐慌，对当前情况的恐慌，对陈宁手段的恐慌。

    “长生诀，他定是为了长生诀来的，若我能修成长生诀现在又怎么受辱，若我......”

    但石龙心中的惊恐并未持续多久，待那虹光将要临身之时，心中执念陡然而断。

    “长生诀，终究于我无缘，多年钻研都未能入门，到了现在竟然都快将自己根基给忘了。”

    “但你要我死，我也定要泼你一脸的血！”

    执念既了，石龙心下决然，灵台之中一片清净。

    天地灵机与此时勘破执念的石龙相合，竟突破陈宁设下的定身法，身形转动之间，看缓实快，仅在掌法起势时便有无边气浪扑向陈宁招来的虹光，将那虹光逼退数步距离。

    待气浪消散，虹光又向着石龙移来，由石龙破障而引来的气浪在此刻汇聚，化作一条数丈龙影，角目鳞甲尽显，宛如实物。

    昂～

    一声龙吟，掀起滔天巨浪，将石龙所居的小院给掀的破破烂烂。

    凝实龙影张开巨口，向衔珠一般冲向那团动似蚁行的虹光。

    血盆大口张开，宛如吞噬万物的深渊一般向着陈宁身前的虹光冲去。

    龙影直扑而至，七彩虹光那宛如蚁行的速度毫无闪躲的可能，只是眨眼之间，便被龙口吞入腹中。

    但那团虹光却并未因此消失，反而在那条龙形气劲之中大方光彩。

    虹光在龙腹之中愈发的小，似乎难以久支，但其光芒却越加耀眼。

    就在这道龙影将要扑至陈宁身前之时，已如米粒般大小的虹光在龙影腹内大放光芒，宛如一轮大日在龙腹中熠熠生辉，生生定住了正在向着陈宁游动而来的龙影掌劲。

    与此同时，石龙见掌劲受阻，身影瞬发而至，已然来到陈宁面前。

    双掌蓄力早已完成，携着无穷巨力，再加上由此界活泼至极的灵气而汇集出的沛然掌劲，两者相合化作一双气劲龙爪推至陈宁胸膛。

    嘭！

    金石相撞的巨响遍及四野，更引起滔天风浪刮向各处虚空。

    但就是这样威力无俦的一击，却是硬生生的停在了陈宁胸前一厘之处，再无法突破。

    仅差一厘！

    但就是这一厘之差，对于石龙来说却是不蒂于天地之隔。

    而引起这一厘之差的，则是一道隔离两人的轻薄神光。

    那神光轻薄如纱，此时正如受惊的水面般荡起层层波纹。

    但就是这样的一道神光，却将石龙殊死爆发出的巨力掌劲给生生挡下，难以波及其后之人。

    而这时，先前将龙影掌劲定住的米粒珠光开始缓缓收敛，转眼间，耀眼光芒不再，但那虹光却已飘至正与神光僵持着的石龙身前。

    掌劲龙影已被虹光击溃，石龙本人更在与陈宁身前的神光角力，动弹不得。

    那米粒珠华并未再给石龙反应的时间，仅是眨眼，便涌入石龙眉心之中。

    虹光涌入石龙眉心之中，石龙陡然怔住，眼中神色迷惘，身形保持原样不动，但身上的巨力却是尽皆消散，宛如雕塑一般立在原处。

    陈宁见石龙呆滞原处，便将隔在两人中间的神光卷向石龙，化作一处巨大蚕茧，将石龙束缚在原地。

    而后陈宁才向着因两人交手余波而破破烂烂的小院走去。

    稍一搜寻，陈宁便自这片废墟之中找出那卷记载在似金丝玉材料上的功法。

    即此界的四大奇书之一，乃黄帝之师广成子所传下的功法——《长生诀》

    陈宁在这片废墟中找出长生诀时，还颇为惊讶，似是没想到石龙竟没将着功法贴身收藏。

    “想来是怕被波及到吧，啧啧，还真是执念深重啊。”

    石龙被神光所化的蚕茧包裹，许久不出。

    而在此期间陈宁并未闲着，而是运转自系统中得来的‘解字诀’以此破解《长生诀》上的甲骨文。

    解字诀，是陈宁以此次穿越为筹码换来的一道术法，此术以“解”为核心，初入之时便可遵循天地自然破解诸字含义，可以说有了此诀，便能解决穿梭世界时语言文字不通等问题。

    若“解字诀”更近一步，则能堪测风水龙脉，寻找阵法漏洞破绽。

    待到“解字诀”圆满之时，更是号称可算天测地，厘清命运因果，天机未来举手可得。

    但陈宁并未得此术的全部传承，仅是在迈步仙道领域时便拦腰而截，仅能寻风水，定龙脉，便是阵法一道也只是刚刚涉及，并无后续。

    不过哪怕是未入仙道领域的“解字诀”，对此时的陈宁来说也是够用了。

    待到蚕茧中的石龙回过神，触碰蚕茧时，陈宁已将《长生诀》破解完毕，诸多玄妙都已印在陈宁心头。

    随后神光消散，蚕茧中的石龙终于露出身形，入目便见陈宁正一手竖持玉简，立在不远处的空地上。

    石龙见此情形，哪怕心中对于《长生诀》的执念已经放下，但嘴角处却仍是不由抖动，便是下垂的两手也稍稍握紧，但终究没有再提起真气反抗。

    而是朝着陈宁俯身拱手道：“石龙，愿听先生安排。”

