    淮念吃一点外卖就饱了。

    她在床上看书时, 内容怎么也看不进去，脑子里想着温声恒说的话，她也不知道自己是不是太敏感了, 还是温声恒太过迟钝, 像个木头一样。

    他以前就这样, 纯直男一个，对女生一点也不解风情。

    她其实没什么好郁闷的, 更不应该被他影响心情。

    淮念轻轻把书盖在脸上，两手摊平, 许久, 嘣出三个字：“狗男人。”

    她的心情还是被他影响了, 郁闷着, 迷迷糊糊的睡了过去，翻身时，脸上的书也滑了下来。

    不知睡了多久, 淮念被手机微信的声音吵醒, 外面已经接近天黑，晚霞火云烧。

    她放空了一下, 微信还在疯狂响，响得她心慌慌, 有点不敢点开看，怕温声恒又发疯给她打钱。

    但, 也响得太欢了。

    淮念无奈点开手机, 看到她们女生群里已经聊了99+。

    她松了口气，往下滑时, 看到温声恒也给她发了条微信。

    【晚上吃饺子, 喜欢吗？】

    他两个小时前发来的。

    她没回, 睡着了。

    想了想，淮念觉得还是回一下比较好，毕竟，他们现在住在一个屋檐下，收到微信不回多不好啊。

    淮念：【好。】

    接着，就想点出去，但温声恒很快就回她：【睡着了？】

    淮念：【嗯。】

    温声恒：【还想吃什么？】

    淮念：【都可以。】

    可能看出她在敷衍，他之后就没回了。

    淮念点出去，加入到隔壁女生群里聊天，五个女生越聊越嗨，许檬已经完事了，打算过来找淮念玩，方柠也差不多陪父母旅行完，下周就回去。

    她们商量一下，约了彼此的时间，决定下周直接飞过来集合，让淮念提前帮她们订好民宿。

    淮念OK，想着到时候就出去和她们一起住，减少和温声恒接触。

    不是他的问题，是她心里有个坎，还需要点时间才能完全磨平。

    晚饭吃的是饺子，陆庭安和温声恒一起包的，对于他们俩会包饺子这件事，淮念非常新奇，她还以为吃速冻饺子呢。

    陆庭安冷笑脸：“让你吃速冻饺子，你回头跟我爸告状，说我虐待你，我岂不是亏了？”

    淮念嘀咕：“我也没这么小心眼。”

    陆庭安呵呵，看他信吗？

    除了饺子，温声恒还做了两道菜，番茄炒蛋和糖醋排骨，都是淮念喜欢吃的，陆庭安不喜欢吃酸，他把菜都放到淮念面前。

    莫名的，淮念觉得她对温声恒是不是太小心眼了？

    他对她还是那么好，而她却像个忘恩负义的人。

    这顿饭吃得颇有些罪恶感，加上淮念的手机一直有微信进来，‘滴滴答答’的，引人注意。

    温声恒轻扫一眼，她在平板上游览附近民宿的信息。他问了句：“为什么要看民宿？”

    淮念抬头，顿了顿，说：“我有几个同学下个星期要过来，我先给她们订好民宿。”

    温声恒下颌微点，又笑问：“是男生还是女生？”

    他笑着，淮念却有点头皮发麻的错觉：“都是女生。”

    温声恒颔首。

    陆庭安说：“那用不着那么麻烦，让她们到家里来住，反正房间有得是，你们几个女生？”

    淮念不干：“我们约好一起住民宿了，在家里多无聊啊，一点意思也没有。”

    陆庭安皱眉：“你也要去住民宿？”

    “对啊。”

    淮念话音刚落，就遭来严厉反对。

    “不准！”温声恒和陆庭安格外无情！

    淮念：“………………”

    陆庭安反对就算了，怎么温声恒也反对？

    她不服：“为什么？”

    温声恒盯着她，神色缓和了下：“你们几个女生住在外面不安全，家里有人照应，再说，还有我给你们做饭呢，这样不好吗？”

    哪里好了？

    淮念好不容易离开父母来度假，结果来到这里不是被陆庭安管，就是被温声恒管，她又不是小孩，怎么那么爱管她。

    淮念还是不服。

    陆庭安才不管她服不服，特霸道：“把她们邀请到家里，玩什么随便你，我不管你们。”

    淮念特无语：“你们两个在这里，我们一群女生怎么玩得开？”

    陆庭安不以为然：“我们两个怎么了，又不会加入你们。”

    淮念：“………………”

    这两个人究竟懂不懂，他们就跟家长似的，试问在家长面前她们怎么玩得开啊啊啊啊！

    烦！

    “听到没有？”陆庭安冷酷问。

    淮念比他更冷酷：“嗯。”

    她心里有自己的想法。

    温声恒挑了下眉毛。

    和陆庭安相处久后，淮念已经学会阳奉阴违这一套，她还是偷偷订了一间民宿，然后到了那天，她一早就出门。

    反正，陆庭安是个夜猫子，他起不了这么早，事后再跟他好好道歉就行了。

    淮念以为自己计划完美，但她一开门，就见到了温声恒。

    他住在她对门的房间，不是刚睡醒的模样，身上穿着白色T恤和宽松的长裤。

    他突然出现在房间门口，淮念吓一跳，下意识把要带给姐妹们的礼物，藏在身后，呐呐的：“哥哥……”

    “嘘。”温声恒手指抵在唇前，俊容沉静。

    他牵起淮念的手，带她下楼。

    陆庭安还没醒呢。

    淮念安静的跟在他身后。

    温声恒牵着她的手说：“我知道你想去，想去就去吧。但晚上必须要回来，不准过夜。”

    淮念讶然：“你怎么知道的？”

    “我当然知道。”温声恒回头对她笑了下，“我们昭昭一向口是心非。”

    他笑得真好看，比淮念见过的人都要好看，所以得不到他是很正常的事。

    他本身就是一个梦。

    淮念眼睫一眨，垂了下来。

    玄关上，温声恒摸了摸她的头，问：“要我送你过去吗？”

    淮念摇头：“不要，那样会很丢脸。”

    温声恒一顿，心情微妙道：“我让你觉得丢脸？”

    “不是。”淮念又摇头，解释道：“我又不是小学生，出门还要你送，我朋友看到要笑死的。”

    温声恒挑眉，靠在墙上，懒懒的：“行，我不送，昭昭长大了，要独立嘛。”话锋一转，又严肃起来，“记得晚上回家。”

    “嗯。”淮念点头，又犹豫，“那我哥……”

    “放心，他不会去找你。”顿了下，温声恒道：“嗯……如果他去逮你，我会帮你拦着。”

    闻言，淮念眼睛弯弯，狗腿道：“还是哥哥好，够开明！不像陆庭安，他就是太霸道了，所以冉冉姐才会跟他分手。”

    温声恒注视着她，出神了般，他声线沉溺：“那昭昭喜欢温柔的？”

    “呃……可能吧。”淮念含糊带过，然后就出去了。

    许檬和方柠上午就到了，周舟是下午的飞机，她们三个人一起去接她，顺便吃完饭再回去民宿。李斯予还在国外，只能下次再约。

    方柠这次去云南旅行，给她们都买了礼物，是具有民族特色的衣服和头饰，当然还少不了她说的‘好东西’——酒。

    各种不同水果的酒，颜色非常梦幻。

    她们上午就把酒冰镇了，现在入口清凉爽口，还有很强的气泡感，淮念当汽水一样喝，比啤酒好喝多了。

    方柠还给她们每个人化妆，她新学的妆容，说什么纯欲妆，反正就是拿她们练手，练好了就拍视频上传到她个人美妆号上。

    淮念喝得微醺时，许檬都玩疯了，她站在桌上跳舞，裙摆蹁跹，美人玉骨，比蝴蝶还要轻盈漂亮。

    淮念想给她吹口哨，却发出‘噗噗’的声音。

    她不会吹，惹得她们几个哈哈大笑。

    后来，她们又开始唱歌，边喝酒边玩游戏，还点了很多外卖，几个女生玩得不亦乐乎，手机响了也不知道。

    还是周舟先发现，淮念才看到温声恒打来的电话。

    里面太吵了，她出去外面接。

    温声恒下最后通牒，让她十点半前必须要到家。

    淮念喝得迷瞪瞪的，晚风一吹，好像清醒了点，但更困：“哥哥，我今晚不回去了。”

    温声恒声音沉沉：“说好不准过夜的。”

    “就一次……”淮念口齿迷糊而娇糯，“我明天早上回来嘛。”

    温声恒那边很沉默，就当淮念以为他要答应时，他倏地问：“你的声音怎么回事？你喝酒了？”

    “……没有。”淮念否认完，打了个酒嗝。

    她立刻捂住嘴。

    温声恒：“………………”

    他声息更沉：“你喝酒了，还喝醉了是不是？”

    淮念没吭声，忽然灵机一动，嘟囔着：“啊……我这边好像信号不好……什么都听不到……”

    然后挂断电话。

    她回去后，重新回到周舟的怀抱。

    淮念喝醉酒没什么大毛|病，除了嗜睡，就是爱找人抱抱。

    这不，周舟刚上完厕所就被淮念缠上，她红着小脸蛋撒娇：“要抱我。”

    周舟从了她：“好好，抱你抱你。”

    淮念直接扑到她的大|胸上。

    周舟浑身都是宝，丰腴又柔软，淮念舒服的蹭着她，昏昏欲睡。

    突然，外面的门铃响了。

    玩闹被打断，嗨得不行的几个女生也安静了下来，就连音乐也暂停了。

    她们看着眼前俊美的男人。

    淮念一无所知，还在抱着周舟。

    温声恒目光落在她身上，淡淡道：“抱歉，打扰你们兴致了，我来接淮念回家。”

    许檬先回过神：“你是她表哥？”

    “我不是。”温声恒边否认边走向淮念，伸手轻轻拍她的肩，“起来了。”

    淮念迷离的看向他。

    温声恒盯着她泛粉的眼睛和红唇，问：“知道我是谁吗？”

    淮念点了下头，第一次叫他：“温声恒。”

