    吼！

    晶甲巴哈姆特发出海啸般的咆哮，头顶上的像是竖眼的晶状体开始聚焦能量。

    方源用探查异能，只能看到一个晶甲巴哈姆特的名字，其他全是问号，连忙在通话器里询问：“报数据。”

    “战争级Lv.7，力量、体魄、精神全部1000以上，敏捷较低300多。五个特性：巴哈姆特激光、多重复眼激光、音波震动，另外两个是海洋星兽的水下生存特性。”赵安雅立即分析出大概的属性数据。

    她的“星能光谱分析”的特点就是，即便目标的属性比她高很多，也通过光谱的分析计算，还是能够计算出大概的属性数据，误差不会超过5%。

    这也是“星能光谱分析”在探查类异能中，能评为S级的原因。

    这条晶甲巴哈姆特四围属性都爆高，唯独敏捷一般，但也差不多是战争级觉醒者Lv.5的水平。

    她的报出分析结果之后，立即提醒道：“注意防御音波攻击。”

    话音刚落，一股股音波如同涟漪般震荡开来。

    众人顿时感觉耳膜要被撕裂，脑袋里嗡嗡嗡的响，堪比高等级的精神冲击。

    穿了龙威级战衣的军事科研班成员还好，没有战衣防御音波的船员顿时捂住耳朵倒在地上。

    “它要放激光了，海胆号顶不住，舰长能听到吗？”赵安雅急切的联系海胆号舰长。

    “已经在全速撤离。”海胆舰长回了一句，没有再多说什么。

    船的速度即便马力全开，30节也就差不多到极限了，换算一下大概56公里/小时，算不上快。

    晶甲巴哈姆特头顶的竖眼晶状体聚焦出高烈度能量，准备发射。

    “不行，能级太高了，只要命中，船体直接会被溶穿。”赵安雅焦急说道。

    韩幼薇立即翻身跳下海里，朝前奔去。

    吼！

    晶甲巴哈姆特发出一声咆哮，竖眼晶状体中发射出一道磨盘粗的红色高能激光。

    韩幼薇双手架在胸前，娇喝一声猛的双手分开，星力随着双手挥动，灌涌而出，在身前形成“矢量棱镜”。

    高能激光射入“矢量棱镜”，矢量瞬间发射折射，经过十五重折射，原路返回，照射在晶甲巴哈姆特身上。

    不过，它身上厚厚的晶甲可以抵挡高温能量攻击，并没有造成太大伤害。

    但被如此猛烈的高能激光射中，让它非常愤怒。

    它再次咆哮，头部突然睁开一百多只复眼。

    那密密麻麻的复眼，看在众人眼里，顿时有种头皮发麻的感觉。

    如果有密集恐惧症，估计和晶甲巴哈姆特的一百多只复眼对视一眼，都能直接昏死过去。

    晶甲巴哈姆特睁开一百多只复眼之后，咆哮一声，复眼中同时射出高能激光。

    一百多道手臂粗的高能激光，散射出去。

    韩幼薇只能挡住正面的几十道激光，其他的激光无法阻挡：“我挡不住那么多！”

    一百多道高能激光射出去，顿时有几道激光扫在海胆号上，将海胆号的船体溶出几条长长的豁口。

    好在韩幼薇挡住了在主要的几十道激光，才没有让海胆号遭到毁灭打击。

    但是，不远处上帝之矛雇佣的菲国渔船就没那么好运了，被几十道激光扫中。

    激光在船体上来回横扫，将船体肢解成许多截碎块。

    整艘船开始解体，向海中沉去。

    穿上的菲国船员惊恐叫喊着跳入海中，拼命的往海胆号这边游，用各种语言呼喊救命。

    这条晶甲巴哈姆特不好对付，正题属性比上一次的海怪高了一个层次不说，最关键的还是它身上厚厚的晶甲。

    上次的巨蛇海怪因为没有晶甲保护，所以攻击可以对它造成伤害，只能追着猛打，总能干掉。

    这条晶甲巴哈姆特就不一样了，有厚厚的晶甲保护，防御力比巨蛇海怪强了不止一个档次。

    星兽晶甲承受动能武器的能力，比钢板还要强上一个档次。

    1000米距离上，30mm口径的机炮穿甲弹打在晶甲上，根据射入方向不同，只能打穿25mm到40mm，也就是4厘米不到。

    这个穿甲能力已经非常强，但打在晶甲巴哈姆特身上，也只是嵌在晶甲层里面，基本打不穿晶甲层。

    即便偶尔几个子弹打穿的晶甲层，动能也已经耗尽，无法构成有效伤害。

    然而，晶甲巴哈姆特随便一发高能激光，就能把船击沉。

    隔壁的菲国渔船已经沉了，要是海胆号也中几发高能激光，同样顶不住。

    “不行，必须把这东西引走。”

    能不能解决这条晶甲巴哈姆特先不说，但必须先把这东西引走，保证海胆号的安全才行。

    方源立即爆出超音速扑上去，抓住高能激光二次发射的空档，启动等离子刀，一刀划过去。

    等离子刀划在晶甲巴哈姆特的背上，划出一条两厘米深的划痕，但根基没有破开晶甲层。

    等离子刀本身的威力很大，如果是舰船，一刀过去，直接就能划出一个大豁口。

    但是星兽的晶甲本身对电浆有着极强的防御力，而电浆本身就是一种等离子体。

    因此，星兽晶甲对等离子刀也有极强的防御力。

    使得这一刀划过去，虽然划出了一条划痕，但起不了什么作用。

    方源爆发“闪电神速”，身形在海面上几个闪电折转，抓住机会，对准晶甲巴哈姆特的一只复眼，捅了进去。

    嗷！

    复眼被捅穿，爆出无色的血浆，血浆在空气中氧化，变成蓝紫色。

    晶甲巴哈姆特吃痛，发出愤怒嘶吼，转头想要攻击方源。

    方源见已经吸引了它的注意力，回头朝韩幼薇喊道；“跟我来！”

    然后就朝着和海胆号相反的方向奔去，将晶甲巴哈姆特引走。

    韩幼薇连忙跟上，维持“矢量棱镜”，防御住方源的后背。

    嗷！

    晶甲巴哈姆特发出愤怒咆哮，磨盘粗的高能激光射出，目标瞄准的是方源。

    然而，韩幼薇始终拦在方源背后，用“矢量棱镜”反射高能激光。

    两人快速移动，将晶甲巴哈姆特带离战场，给海胆号撤走的机会。

    