
　　“这，这怎么好意思？不行不行，我不是这种人！”

　　太微笑着向她走去，伸出手就想去牵她的手。

　　那妹子没有害怕，抬起那纤纤玉手，让太接住，然后顺势倒入太的怀中，小鸟依人，百依百顺。

　　太有些意外的看着她，眼神深邃，仿佛发现了什么有趣的东西，嘴角上扬。

　　“妾身其实是丸龟城城主的女儿，青山葵。”

　　“哦！原来还是一位公主啊？”

　　太笑得更开心了，双手不断的在她身上揩油，这更刺激了！

　　青山葵脸上的笑容变得有点勉强了，对于身上的咸猪手想阻止又不太敢。

　　“前段时间，我父亲大人生了重病，看了很多医生都没用，只是听城里的法师大人说，这饭野山，有一种仙药，可以治疗百病，增长寿命，还可以强身健体。”

　　青山葵微微有点气喘气，嘴角一扯一扯的，都快保持不住笑容了，把正要摸到要害的手死死的抓住，接住说道。23sk.Com

　　“所以，叫了一只护卫队，随我上山去采药，只是没想到居然遇到了妖怪，要不是遇到了恩人，说不定我已经……”

　　说完，青山葵抱住太的手，在太的怀里蹭了蹭，一副很依赖，很幸福的样子。嗯，至少外表是这样的。

　　“只要大人您帮我把仙药带回去，治好了父亲大人的病，父亲大人一定会为我们主持婚礼的。”

　　青山葵温柔的看着太，眼神中充满了对未来幸福的憧憬。

　　只是过了好一会，发现太一直无动于衷，只是一直在揩油，青山葵的表情也有点保持不住了，以为是自己筹码不够。

　　“其实，我是父亲唯一的孩子，只要娶了我，你就是未来的城主哦！”

　　此话一出，太的猪哥脸立马就收起来了，严肃的看着青山葵，双手放在她的胸前，把她扶正。

　　“你这叫什么话？我是那种贪图美色和他人财产的好色、无耻之徒吗？不是，我是单纯的为了救人一命。那些什么钱啊！权力什么的，我是一点兴趣都没有，我只是为了给我心爱的女人一个家而已。”

　　说到最后，太眼神温柔的看着青山葵。

　　而青山葵此时脸上却是硬挤出一丝笑容，心里暗骂不已。

　　说的这么好听，最后还不是都想要？就算是为了演戏给我看，至少把我胸前的手放下啊？TMD！我忍你好久了！

　　“说吧？那仙药在哪里？我现在就带你去取来，治好岳父大人的病，然后我们就可以双宿双栖了。”

　　这还没结婚呢！岳父大人都叫上了。青山葵内心疯狂的吐槽，表面还是一副柔情似水的样子应付着太。

　　“那仙药，听法师大人说，就在这饭野山的一个比较隐秘的山洞里，洞里还有一只鬼怪守护着，大人您找的时候，一定要小心一点哦！”

　　太脸上露出自信的笑容，刚才在寻找朱九阴的时候，这座山几乎被他里里外外翻了一遍，山洞就找到了三个，不过有住着妖怪的确只有一个。

　　居然目的地已经知道了，那就带她一起去看看吧！看她到底想玩什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百三十章 走上人生巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 