    李世明没有想到的是，李预这小子玩儿真的。

    是真的要骗全大唐的钱。

    要拿全大唐的钱，来实现他的理想。

    修路。

    普及教育。

    这是在玩火啊！

    “有什么不放心的？我从一开始，就已经规划好了，大唐钱庄的存储业务，只要不出现大问题，就不会有挤兑风险。

    因为大唐钱庄的担保方是大唐朝廷，是大唐皇族。

    还有那些家喻户晓的大唐世家。

    不说把他们放在一起，单单是拿出任何一个出来，就可以得到大多数大唐人的认可。

    除非大唐出现剧烈的变动……”

    李预道：“退一万步讲，就算是出现挤兑现象，就算是所有的储户，都要求取钱，那不是还有纸币吗？

    持有的纸币，还有正在流通的纸币，都在为大唐钱庄托底呢！”

    “嗯，你说得虽然有些道理，但是我觉得还是有风险的。”

    李世明听到李预的这番辩解之后，没有刚开始那么激动了。

    不过他还是觉得有些不妥。

    “即便是这样，你也不用给存钱的人利息啊，最多免费替他们保管钱财，都已经能够让他们高兴不少了。”

    李世明说道。

    “老李，你还是看看这个再说吧。”

    李预直接把报纸翻到大唐钱庄的接待业务的介绍那里。

    “你居然还藏着这么一手？”

    李世明看了之后，很快地就反应了过来。

    用一文钱骗来的钱，借贷出去，赚五文钱回来。

    一来一回，就可以赚四文。

    四倍的收益？

    “能行得通吗？”

    李世明看完之后，有些迟疑地问道。

    “怎么可能行不通呢？一文钱的存钱利息，肯定会有人把钱存到大唐钱庄，同样的，市场价一般的借贷利息，肯定会有很多人愿意到大唐钱庄来借钱的……”

    李预笑着说道：“而且，进来的是金属货币，出去的是纸币！”

    “你……你小子！”

    李世明伸手指了指李预，不知道该是夸他聪明呢，还是该说他奸诈好了。

    这一手空手套白狼，玩儿得实在是太溜了。

    让人叹为观止啊！

    “老李，现在你明白了吧？”

    “差不多明白了。”

    “那你还反对我给储户利息吗？”

    李预笑着问道。

    “这么做我不反对，但是你想要拿这些钱，去修路，去推广教育，我觉得还是需要慎重考虑一下，毕竟这些钱用出去之后，如果人家真的要找你取钱，你拿不出来，那可不是在打你李预一个人的脸。

    这还是在打大唐朝廷的脸，在打咱们陛下的脸啊！”

    李世明对李预想要拿储户的钱，去修路搞教育，还是有些抵触。

    别人的钱，始终是别人的钱。

    即便他是大唐皇帝，也不敢轻易地犯了众怒。

    “放心吧，我有分寸的，我不会把所有的钱，都拿出去用的……”

    李预道：“大唐钱庄从一开始，就有个存款储备金制度，为了保险起见，在纸币推广出去之前，大唐钱庄的存款储备金，我会控制在五成以上。

    意思就是说，我最多拿出储户们一半的钱出去使用。

    剩下的一半，会储存在金库之中。

    用于应急。

    也就是说，除非超过一半的人，同时到大唐钱庄取钱，不然大唐钱庄都会有足够的钱，还给储户。”

    “一半……如果是这样的话，问题倒是不大……”

    李世明听到李预这么说，顿时就松了一口气。

    他的大唐刚刚稳定下来，他可不想因为李预的激进，让大唐再次陷入混乱。

    而且朝廷的信誉，是不能够有闪失的。

    他可不想因为李预，让大唐百姓对大唐失去了信任。

    “那陛下那边？”

    李预意有所指地提醒道。

    “好，陛下那边，我去替你解释清楚！”

    李世明保证道。

    “让陛下放心，我李预虽然年轻，但是做起事情来，还是很稳重的！”

    李预强调道。

    “你？稳重？”

    李世明摇了摇头，笑着说道：“你是不是对自己有什么误解？”

    “能有什么误解？认识我李预的人都知道，我李预一向都是很稳重的。难道老李是觉得我不稳重不成？”

    李预一本正经地问道。

    “好吧，我们不说这个了。”

    李世明不想跟李预纠结这个问题，直接问起了他关心的问题：“还是说说，大唐钱庄的存钱的事情吧。

    你觉得，让你这么一搞。

    大唐钱庄能够凑集到多少存款？”

    他是真的很好奇，李预能够从大唐百姓的口袋中，骗到多少钱出来。

    这些钱的数量，决定了接下来几年，大唐能够发展到什么程度。

    “很难说啊……”

    李预对于这个问题，还不是很清楚，因为他自己也很好奇，到底能够凑集多少钱。

    “怎么难说呢？”

    李世明追问道。

    “因为从古至今，都没有一个系统的对全天下的财富的统计啊。”

    李预道：“在大唐民间的财富数量不明的情况下，你让我怎么去猜，他们会存多少钱到大唐钱庄呢？”

    “你说得没错，想要统计民间的财富，这是非常困难的，别说是你，朝廷都做不到。”

    李世明一脸期待地说道：“如果有一天，大唐朝廷能够知道，大唐民间有多少财富，谁有多少钱藏着，那就好了！”

    “放心吧，要不了多久，就可以了。”

    李预笑着说道。

    “你什么意思？你可以做到？怎么做到？”

    作为大唐的皇帝，李世明是迫切地想要知道，他管理的大唐，能有多少钱，有多少有钱人。

    掌控了这些消息，就能够更加有效地掌控大唐。

    “大唐钱庄啊！”

    李预道：“我不是说过吗？按照我的规划，随着时间的推移，大唐钱庄会掌控整个大唐的财富流向。

    到时候谁有多少钱。

    那些钱在什么地方，流向了何处，大唐钱庄都会有记录的。

    如果能够让纸币彻底地代替现有的金属货币的话。

    大唐钱庄甚至可以知道，大唐到底有多少钱。”

    “怎么知道？”

    李世明愣愣地问道。

    “很简单啊，纸币从哪里来的？纸币是大唐钱庄造的啊，大唐钱庄造了多少钱，难道大唐钱庄自己还不清楚吗？”

