    “嗯？”发现自己被盯上了的幽魂女仆微微的一扬眉头，她承认自己在所有的幽魂女仆里面不是最强的，但绝对是战斗最为狂野的之一，战气战士基本上都不会走技巧路线的，要的就是大开大合的正面碾压，剑炮上面的转轮被她拨动了一下，切换了一下弹药的属性。

    整把巨剑上面闪烁起来强烈的雷光流，在一个敌人冲向自己的时候，雷光流伴随着武器劈在了地上后爆发，她又不傻，对方是实打实的高阶，近身了的话自己未必能争取到太多的好处，最好的方式就是一开始不给他们近身战斗的机会。

    剑炮看着是凶残的近战武器，实际上这玩意近中远程都可以胜任，说是巨剑和魔法杖差不多，攻击的属性也能根据弹药的属性改变，狂暴的雷电将她面前的一片环境变成了雷池，那个冲过来的战士职业者连回避的机会都没有就被吞没到了雷池里面。

    趁着对方没有冲出来的时候，她娴熟的给武器更换新的弹药，剑炮的好处就是这样了，只要有弹药，激发魔兵力量的时候根本不需要消耗多少魔力，不像是魔兵那样，释放魔兵附带的技能是，还需要消耗额外的魔力，它没有这样的限制，只要弹药足够，就能原地变成一个媲美法师的大型炮台，让敌人感受一下什么叫做残忍！

    这武器她已经不是第一次使用了，在地下基地测试的时候就经常的使用，早就很熟悉了，现在更换弹药的时候更是轻松迅捷，等到敌人突破了雷池，浑身是伤的是偶，新的弹药装填完毕，在对方目眦欲裂的瞪视中，一发新的奔雷砍出来，这一次他没能从雷池中强行冲出来了。

    第一次就被雷池带来了严重的伤害，身体还受到了雷电力量的麻痹，第二次压根就没有机会回避了，幽魂女仆伸手接住了转轮中弹出来了弹壳，这东西是能够回收的，毕竟可以承担的住高级弹药的爆发威力，弹壳的材质本身就很强大，用来给一些魔兵制作刀鞘都绰绰有余，所以能不浪费的话就不要浪费。

    至于被干掉的职业者？无关紧要啦，等会过去摸个尸体，看能不能得到什么有价值的东西，不是她财迷，而是为了业务啊……虽然初始一个月的时间算是保护期，不会有什么特别的处罚，但是争取到的‘业绩’却是有效的，这种业绩就包括了这种打劫被反杀的。

    这边的战斗结束了，她也没有看戏的意思，只是调整了一下剑炮上的转轮，架起了这把武器当做一门便携大炮使用，在看到了一个职业者被弗雷德打飞后，她毫不犹豫的发射了调整好的弹药，螺旋风暴冲击当场把他给吞没进去……

    其他的职业者这个时候已经没有继续战斗的欲望了，他们认识到了这一次的错误，最初怎么战斗都要，就是不应该无视野外商店的‘店长’，将对方也给拖到这样的战斗里面，这么做的代价已经表现出来了，这还打什么啊，赶紧走人就是了，继续留在这里是等死呢？

    战斗不利索，撤退的时候一个比一个给力，很快他们就摆脱了奥斯等人的追击，当然也有四个倒霉蛋永远的留在这里，被幽魂女仆熟练的……摸尸，完好的尸体也被打包带走，郑逸尘很不习惯用活人进行生命魔技的研究，但是尸体的话就比较容易接受了，当然若是不需要的部分，是绝对不会用的。

    高阶的尸体并不常见的，所以无论是完整的还是不完整的，只要没有受到严重的污染都可以带走。

    “按照折价的话，这些我就拿走了，剩下的你们自己分吧，级的多给我们宣传一下。”幽魂女仆干脆的带走了战利品，然后给自家的主人报修去了，野外商店被拆了一个角那也是损坏，这事必须要说清楚，不然凭着瑞姬的那种性格，扣工资是避免不了的了。

    “嘶，野外商店的店长都这么的暴力吗？”格林有些牙疼的看着地面上的两大块焦土，那把剑炮的威力实在是太暴力了，相对他们手里的那种小口径的武器，简直就是可怜。

    眼瞅着野外商店在多出来了的一个工程炼金傀儡给修复如初，奥斯等人也没有留在这里的理由了，虽然战利品被分走了一部分，可是从野外商店那边购买了新的魔药，让他们这边的底气更多了几分，最重要的是有了特种弹，有着特种弹的前提下，即便是魔女力量也能正面走一波。

    更别说……还有新型固化魔药，到时候弗雷德又能来一场超级爆发。

    “觉醒魔药啊，虽然很值钱，不过还是屯着吧。”‘巴隆’摇晃着手里的两瓶觉醒魔药，这种东西在黑市里能溢价近乎一倍还买不到，这东西就像是游戏开放初期土豪们在现实中用金钱收购的那些价值极高的东西。

    “等屯够了一组之后就直接用了。”

    “也是啊，谁不想要觉醒血脉力量呢。”格林点了点头，现在无论是异族还是人族，血脉力量……哪能说是血脉力量吗？那只是血统附带的先天优势而已，真正能够表现出来了血脉力量的也就那么一些异族，狂战士一种，狂化可是他们通有的特点了，所以觉醒魔药对狂战士的作用基本没有，因为他们的血脉力量已经是显现出来的，还能激发什么血脉力量？不怕冲突？

    像是格林这种没有类似狂化能力的异族，就是正常的异族了，大部分异族的情况都是和他一样的，血脉力量？那是什么啊？根本没有血脉力量带来的能力好吧，更别说加西亚和奥斯这种普通人……不，奥斯其实也算是有血脉力量的存在了，火焰特性就算是他的血脉力量。

    当然这是外来的，用觉醒魔药的永固效果调整一下，发挥出来的效果肯定会更好一些，至于加西亚那就真的是普通的了，魔剑教徒能用特别的方式获取新的血脉力量，是他们的力量体系特别，能吸血，当然别的职业者没有因此全都选择阿波菲斯的伪神力量，是因为这么做有着风险的，这样的风险让他们选择了止步。

    每个人都有各自的选择，有的想要稳妥的，有的愿意去赌一把，不同的选择带来的结果都不同，不是所有人都想要走魔剑教团的路线。

    在他们离开没有多久，又有一伙人来到了这里，正在清点那些收获的幽魂女仆看了一眼到来的新人，他们身上的一些细节性的标志让她立即分辨出来了这些人的身份，是圣堂教会的人，在她死的时候就很清楚圣堂教会的标志了，更别说他们的一些传统还没有变化过。

    分辨起来当然很容易了。

    “要买什么自己看，不懂规矩了可以翻翻论坛，或者是看这里的手册。”幽魂女仆对这些教会的人说道，他们微微的点了点头，全程都表现的很安静，不久前的战斗他们已经看过了，一场不需要太多描述的战斗，那些赏金猎人的实力还不错，就是有些心态膨胀，招惹了不该招惹的人，于是就显得不够看着，最后倒是挺聪明的，知道事情不能进行下去了，就选择了脱离战斗，没有全灭。

    他们能知道这件事是一直都有教会的人盯着奥斯等人呢，看好了他们就等于说是能够等到黑暗教会的魔女力量，这太划算了。

    野外商店里的东西他们并没有太大的需求，之所以来这里只是要收集一些这里的情报，毕竟是郑逸尘新折腾出来的地方，怎么都要关注一下，看了一下那些商品，他们点了点头，和情报里的一样，野外商店内除了正常的商品之外，还有一些特别的东西，比如说有着独特效果的魔药，不是正式的作品，更像是在进行魔药研究中的副产品，属于那种废弃了可惜，留着自己用又没有什么用处的。

    这类型的魔药普遍都是中低级的，这也是野外商店的特色之一了，但是觉醒魔药这种数量很稀少，刷出来几率不高的魔药他们没有发现，可能是被奥斯等人给买走了，可能是一开始都没有。

    那是几率性的，要不然黑暗教会绝对会派出来一大堆人专门蹲守野外商店，当然是保密身份进行的那种，避免身份暴露被郑逸尘穿小鞋，黑暗教会很膨胀没错，可他们没办法抓到郑逸尘的时候，这种膨胀在郑逸尘那边就显得毫无意义了，对他身边的人下手？这事又不是没有做过，但是失败了呢。

    虽然之后郑逸尘没有再多做什么事情，可那是明着没有多做什么，看看奥斯等人最近表现出来的一系列装备的加成吧，那些就是郑逸尘的支持，甚至有小道消息传出来了，连觉醒圣女的团体都有那条龙的支持，不管这消息究竟靠谱不靠谱，这都是一个特别的信号。

    告诉他们不要把事情做的太过分了，过分了的话郑逸尘不仅仅能够影响魔女力量，连觉醒圣女的力量都可以借用，大家来拼一波的话看看谁的损失大，换成别的存在，这样的潜在威胁可就拉到吧，黑暗教会势大，才不在意那种情况呢。

    可郑逸尘的条件，除了觉醒圣女和魔女的力量之外，圣堂教会也能影响一下的，只要这家伙狠下心来愿意加入圣堂教会，这对黑暗教会来说绝对是最糟糕的，毕竟无论是觉醒魔药和固化魔药的起源都是那条龙，他加入了圣堂教会，圣堂教会就能把釜底抽薪这一招给用到死了。

    所以黑暗教会一边想要抓走控制住郑逸尘，一边又不愿意逼迫的太紧了，谁也不清楚这条龙究竟有着什么样的特别底牌，对方还能直接掀桌子，让圣堂教会美死，这样的条件下，他保持着中立反倒是黑暗教会更想要看到的。

    逼谁也不能对那条龙逼迫的太紧了，同样的，圣堂教会这边也不打算做出来一些什么愚蠢的事情，即使知道事情能够让那条龙偏向他们，但这种事情没有成为定局之前谁也说不好。

    郑逸尘发展什么样的关系网是他自己的事情，什么上门警告郑逸尘做事小心一点，别和觉醒圣女扯上关系这样的瞎几把操作，他们自然不会去做，这条龙都和魔女搞在一起了，还在意那种威胁，有用吗？

    所以郑逸尘这边爱做什么事情就做什么事情吧，目前只要依旧保持着中立的状态就好了，更别说这条龙的野外商店出现觉醒魔药的信息时，还额外的说过，这是为了让大众职业者们也能更好的接触到那些被垄断的魔药。

    这样的理由都摆出来了，他们还能说什么呢？至少不会在这方面给人留下什么话柄，选择睁一只眼闭一只眼就行了，如果不是觉醒魔药太过特别了，圣堂教会也不会干各种恶意垄断市场的缺德事，眼下的情况是他们不这么做，黑暗教会就会这么做，帝国也会这么做，纯血家族更是会这么做！

    特别是对帝国来说，转手就能把垄断的觉醒魔药和黑暗教会进行一些不可告人的交易了，在卡加的那件事出现后，圣堂教会就做出来了一个调查，调查到的结果并不乐观，奥布帝国从黑暗教会那边得到了魔女力量，虽然魔女力量的控制权依旧是黑暗教会的，但他们有能力使用魔女力量了。

    就这个消息，就意味着各大帝国之间的平衡出现了偏差，搞不好在之后野心勃勃的奥布帝国就会掀起一波战争风暴，帝国之间的战争可不像是那些小国家的那种宛若是村头械斗的集体性斗殴。

    一旦开始了，战火就不会轻易的熄灭。

    奥布帝国的国王还很年轻，只有四十岁，正是野心勃勃的年龄，四十岁很大？并不，作为一个帝国的国王，占据了帝国的所有资源，即便不是专修魔力，凭着大量的资源也能砸出来一身本事，国王对外宣称的实力是高阶，但实际上的战力吧……绝对是高阶以上的存在。

    真的认为是正常的高阶那就太天真了，为什么帝国的国王很少被刺杀？不就是这个原因吗？那守卫力量是一回事，真正的问题是守卫的力量未必有着国王本人能打呢，刺客辛辛苦苦的绕过了所有的守卫力量，正准备对帝国的国王行刺时，结果被国王一巴掌拍死的不在少数。

    总之小国的国王刺杀起来的难度系数不高，但帝国的国王刺杀的难度系数绝对是最高级别的，真以为在有着魔法力量的世界里，国王本身就和花瓶一样，什么有着凡人的威严镇压一切啥的，好好的想一想，人家国王即便是处理政事会浪费不少时间，但有着整个帝国的资源帮助，即使是坐着也能变强，无非就是实战经验方面弱爆了而已，别的方面是哪个职业者能够比拟的。

    更别说奥布帝国现任的国王属于很有野心的，这样的国王又怎么会单单的坐着变强，说不准人家暗中就有几十个猛男日日夜夜的陪练变强呢！所以正常情况下，谁没事吃饱了撑着去刺杀帝国的国王，那纯粹是自己给自己找罪受。

    当然也因为这样的原因，很多时候一个帝国的国王交替并非是那个国王老了，野不动了，而是更优秀的子嗣振臂一呼‘哼！天下岂有七十年之太子’后，直接换位成功，当上了新的国王，老的？莫得了呗。

    要么就是现任国王当腻了，准备换一种隐居高人的路线，奥布帝国里就有一些隐藏高手便是曾经的国王，退位了之后他们依旧享受着大量的资源供养，还能专心的进行修炼，所以实力方面各个都算是老妖怪级别的了。

    这也是国力的一种积累，毕竟国王当的久了也是会累会倦的嘛，该享受的都享受过，更容易看清楚一些事情，继续当下去要么就是上述的前者情况出现，要么就是选择后者依旧能潇洒，而且有力量了的话，什么得不到？

    总的来说，奥布帝国的现任国王不出意外的话，那个位置坐个五六十年简直轻轻松松的，当然平庸的话，可能连一半时间走做不到在，只是圣堂教会掌握的情报里，对方并不平庸，一直都热衷于搞事……不对，是发展。

    帝国的事情暂时不说，因为不管他们怎么做，暂时都不会干涉到圣堂教会和黑暗教会的事情，毕竟这个世界上隐藏的危机挺多的，边境长城那一处地方，目前就没有什么帝国会选择不去支持那边的建设，这不是一种政治正确，而是掌权者们都有机会对当初的深渊魔灾有着极深了解的机会。

    知道那边失控了之后会发生什么事情，严重一点的，整个帝国在深渊魔灾中覆灭也不是不可能的事情，不严重？不严重无非就是被打残了，被其他的国家后来居上了呗，多大点的事情啊！

    因此圣堂教会很有存在的价值，就是他们在想着，存在的同时被他们掌握就更好了，包括黑暗教会。

    总之现在的局势还算稳定，稳定的局势下，谁都希望郑逸尘继续保持着这个中立的位置，只是在他保持着中立位置的时候，总是有人想着悄摸摸的试探一下，折腾一下，没错，说的就是黑暗教会，帝国？

    帝国也有这样的想法，不过这方面帝国显然想的更多，和郑逸尘之间的接触一直都是正常形式的，估计是有着渔翁得利的意思，接盘他们肯定不介意啊，郑逸尘这样的存在，就算是接盘也是备受欢迎的。

    “不买东西吗？”

    “这里没有‘枪械魔兵’吗？”有人问道。

    “玩具的话有。”

    “我说的是魔兵。”

    幽魂女仆看着说话的那名女性教会职业者，轻轻的笑了笑：“凭着教会的能力，研究出来类似的也是可以的吧？”

    能研究出来是一回事，不过枪械内部的结构有的可不是那么轻易就能完成的了，枪械方面的发展，郑逸尘虽然不打算隐瞒了，可是压一压被人研究出来的进度也是可以的，这不是为了恶意拖延异界大陆的进步，而是有些东西压得久了，就容易被人广泛的了解。

    而不是突然出现了某种新型的武器后，被某些势力趁着时间差给利用，短暂的时间内打出来极大的战果，而压得久了，大家都了解到了这种武器的特点，打个时间差？说不准在这边拿出来了手枪的时候，那边就拿出来了机关枪了……

    压进度带来的并非全都是坏事，至于别人在这方面发扬光大，没有一个完整的科技树支持，即使发展也是集中向枪械这方面的，特种武器多得很呢，又不是单单限于枪械这种武器。

    那名女性教会成员没有在说什么，店长这么说了意思都表现出来了，他们买不到就是了，自己研究？这的确是能够做到，当初的魔动车也有人进行自主的研究，但一开始的性能和性价比简直被原有的魔动车完爆，后来魔动车的一些结构图流出来之后，那些别的商会弄出来魔动车与其一对比，才发现了内部的结构出现的偏差有多大。

    更别说魔动引擎这种无论什么时候都是商业机密的了，之外车的外形设计，内部设计等等，枪械这种东西看着不大，不能拆开的话，内部的结构怎么了解，瞎猜吗？瞎猜的结果无非就是和魔动车初期的情况一样，弄出来似是而非的东西，和原版的根本不能对比，性价比方面更不用多说了。

    性价比不够，性能不足，还要这种东西干什么？准备一堆魔法卷轴不好用吗？枪械这种武器也是郑逸尘表现自身独特价值的物品之一，太多的人想要把郑逸尘据为己有了。

    “还需要购买别的吗？”

    “这些有着特别效果的魔药我们全要了。”

    “好的。”幽魂女仆的笑容灿烂了起来，有着特别效果的魔药都是中低级的，数量也不算太多，摆在这里的全都是郑逸尘不要的，有人买她当然开心了。

