    楚离一边打一边退，被孽幽龙逼得步步后退，却退而不乱，一直能撑得住，孽幽龙虽占优势却不能压倒他，也伤不了他。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孽幽龙一直不停的咬向楚离，好像死脑筋不知变通，不知道改用别的办法，一味的硬攻。

    楚离却知道它智慧过人，甚至更胜常人一筹。

    它的优势便是身体，耐力几乎无穷无尽，楚离**凡胎，纵使能够催动内力，它觉得也有穷尽之时，很难一直维持下去。

    它有漫长的生命，所以觉得一天两天仅是眨眨眼而已，所以没急着杀掉楚离，只是不停的进攻，想要慢慢磨死楚离，除掉这个心腹之患。

    楚离心有所恃，即使孽幽龙再强，只要运用无上金刚无上经的醇厚之气，仍可重创它，足够脱身，所以一直与孽幽龙缠战。

    八人钻进树林里，爬到树上观瞧，听到“砰砰”的炸响，楚离与孽幽龙激战不休，看得他们抽冷气，在不能动用内力的情形下，楚离能够挡得住孽幽龙，果然不愧盛名。

    他们自忖，若没有楚离纠缠，自己已然葬身于孽幽龙之腹。

    时间缓缓流逝，楚离一心二用，一边催动至刚至阳之气与孽幽龙缠战，一边用梵天轮吸纳天外天灵气，至刚至阳钻进来，直接灌下然后进入经脉中流转。

    他不知不觉将吸纳度与消耗度达到平衡，这么打上一天一夜没有问题，他身体强横无比，足够撑得住。

    待夕阳西下，暮色笼罩之际，两人仍在激战。

    清啸声中，两道人影飘飘而下，到达山谷上方时陡然下降，宛如石头般直直坠向水潭。

    孽幽龙陡然转身，顺便一记尾巴甩过来，然后趁楚离避开之际，它加脱离，不再理会楚离迅钻进水潭，无声无息。

    楚离已然看到了落下来的两人，轮明和尚与陈贞吉，两个天神高手终于忍不住，还是下来了。

    他没直接掷石子救二人，天神高手应该能挡得住孽幽龙，现在的孽幽龙远没达到巅峰，两大天神高手合击，它未必是对手。

    “砰！”水花炸开，轮明和尚与陈贞吉忽然出掌击中孽幽龙。

    楚离眉头挑动，看来他们在谷内也能催动内力，显然并非此天地灵气，而是来自天外天灵气，原来天神高手也能调动天外天灵气。

    “砰砰砰砰……”水潭沸腾起来，水花四溅，孽幽龙无声无息，看不到动作，但见两人不停的出掌，出一道道炸响，威力惊人。

    楚离摇摇头，他们的掌力很难伤到孽幽龙，尤其在水里，水里的孽幽龙尤其可怕，能够辟水，所以再厉害的掌力在水里也伤不了它。

    他没有提醒两个天神，反而要担心自己的安危。

    若孙明月在此，他还有底气，如今独自一人对上两人，他毫无胜算，甚至逃都逃不掉，自己能够用天人脱化术，两人未必没有。

    他皱眉盯着水潭，缓步走到潭边。

    “砰！”两人忽然钻出水潭，在空中踏出数步。

    孽幽龙紧随其后，两排牙“喀嚓”“喀嚓”的交击，要把两人嚼碎吞下，却总差一步，两人的身法极快，每次都堪堪避开。

    一旦离开水潭，轮明和尚与陈贞吉顿时威力大增，孽幽龙不复先前的勇猛，顿时落到了下风，掌力击中它身上会阻一阻它的动作。

    楚离大圆镜智却看得清楚，两人虽是天神却伤不了孽幽龙，它虽然动作似乎有些笨拙，却胜在度快，而且皮糙肉厚不怕打。

    两人一龙从岸边打到了树林。

    躲到树林的八人纷纷的往外逃，但见一棵棵树喀嚓喀嚓折断，孽幽龙尾巴扫过，粗壮的大树好像细棍一般毫无阻碍之力，轻易被折断。

    两人一边挡一边退，看到八人都在，松一口气，但拍出一百多掌之后现奈何不了孽幽龙，孽幽龙身体强横，他们的掌力根本伤不了他。

    “大师，别再藏着杀手锏了！”陈贞吉道。

    轮明和尚缓缓点头。

    大红僧袍慢慢鼓起来如充满了气，眨眼间又恢复如常，轮明和尚脸如白玉，身上的感情仿佛褪得一干二净，宛如一尊摆在寺中的佛像。

    他双眼平静无波，淡淡看着孽幽龙，双手结一个手印，缓缓拍下。

    随着他的手印，楚离能看到天空隐隐出现一尊巨佛，若有若无。

    巨佛竖起右手拍下，右掌在虚空中缓缓呈现，掌呈金色，与轮明和尚的右掌合二为一，随着推出，金色越来越亮，最终灿然如黄金。

    陈贞吉双眼如电光闪动，楚离大圆镜智能看得清清楚楚，天空降下一道碧芒注入他百会，碧芒在他身体扩散，化为漩涡旋转，越转转快。

    他的身体正在经受着酷烈的折磨，这碧芒的伤害极大，一眨眼他就受了重伤。

    漩涡蓦然消失，凝化出一汪碧水。

    碧水开始在他身体流转，伤势顿时恢复如初，最终剩下一丝凝于双掌。

    “砰！”他双掌击中孽幽龙脑袋，碧水注入。

    “砰！”轮明和尚的右掌也击中孽幽龙脑袋。

    “呜……”孽幽龙出长啸声，狂怒的摇摆身体。

    轮明和尚与陈贞吉震飞出去。

    逃到不远处的八人口鼻皆冒血，软绵绵的倒下去，被孽幽龙这一声长啸震昏。

    “呜……”孽幽龙出凄厉啸声。

    两道奇异的力量在它身体里肆虐，破坏着它身体。

    孽幽龙身体里涌出一股力量与它们对抗，它动作却变得缓慢无力，碧水与金色掌力并不浑厚，却精纯异常，宛如小剑尖在身体里穿梭。

    轮明和尚与陈贞吉对视一眼，再次运转秘术。

    楚离皱眉，无奈的喝道：“慢着！”

    两人真要把孽幽龙打死，他的灵蛇诀也没法练，他对孽幽龙虽有杀意，却要留着以后杀。

    两人如电般目光射来，随即转开不理会他，又是两掌拍中孽幽龙。

    孽幽龙动作迟缓，避之不及，只能眼睁睁挨掌。

    “呜……”它出厉啸，往水潭那边奔去。

    轮明和尚与陈贞吉再次运转秘术，便要追上去杀之。

    楚离忽然横身挡住。