    难怪周围的玩家即使组队，也很难打得过这些17级的骷髅，一个太肉一个太猛，这是真难打啊！

    一只骷髅射手给张奕带来了100点经验值的收获，另外还有9枚铜币。

    结束战斗，张奕从包里取了一瓶红药出来，吞了下去，将刚刚损失的气血恢复过来。

    接下来，平均每杀死一只骷髅射手，张奕都要消耗掉1瓶红药，期间还要穿插着使用蓝药，也并非是一般玩家能消耗得起的。

    毕竟一瓶3级红药单价就要10个铜币，而一只骷髅怪，最多也就爆9个铜币，对于张奕来说，简直入不敷出。

    不过对于身拥31金币巨资的张奕来说，他并不在乎这些，只要这些高级骷髅能给他带来更高的经验收益，还能进行【亡灵超度】的任务，就行了。

    之所以先只选择骷髅射手下手的话，是因为骷髅射手的气血跟防御力相对于骷髅战士来说比较低，打骷髅射手快一点，张奕现在急着要升到14级去，等升到了14级，换上魔术师裤子跟银骨戒指，打这些骷髅还不跟爹打儿子一样。

    而在那之前，张奕现在也不敢用闪电链同时对付多个目标，因为骷髅射手的伤害实在是太高，若是遭到三只骷髅射手的围攻，张奕瞬间就会被秒杀。

    张奕这边还算好的了，放眼四周，其他的玩家没有强化25级的神装加成，也没有龙族血统的属性加成，对付这些高级骷髅十分吃力，奈何领了任务，又受不了任务失败的严重惩罚，不敢轻易放弃这个任务，简直欲哭无泪。

    只是相对于周围别的玩家来说，张奕打这些骷髅怪要容易很多。但是对于张奕自己来说，他却觉得打的十分吃力。

    在猎杀这些骷髅的过程中，张奕同时在进行着两个任务，【亡灵超度】任务比较简单，杀一个进度就+1。

    不过那个隐藏任务，就比较棘手了，张奕连续杀死5只骷髅射手，才终于爆出了一块【神骨】！

    而那个任务，一共需要收集1000个神骨……

    先不管那些，当下还是以升到14级为主。

    一只一只，不厌其烦的刷着骷髅射手，就在张奕一道火球术杀死第31只骷髅射手时，浮空之中传来一声剧烈龙鸣……

    地狱龙焰！

    轰！

    炙热的龙焰从头顶上空倾泻而下，瞬间覆盖张奕周身半径100米范围内的所有骷髅战士与骷髅射手。

    置身在火海中的骷髅，头顶纷纷跳起一个高达375点的超高白色真实伤害，并且伴随着每秒钟一道75点的灼烧伤害！

    顷刻之间，张奕周围无数的骷髅射手都直接被地狱龙焰的起手伤害打掉一半的血，然后在接近张奕的过程中，被持续5秒钟的灼烧伤害活活烧死，一一毙命！

    “叮～你杀死了17级骷髅射手，经验值+100！”

    “叮～你杀死了17级骷髅射手，经验值+100！”

    叮……

    17级骷髅射手的总气血700出头，刚好达到被地狱龙焰直接轰杀的标准！

    于是，持续了5秒钟的地狱龙焰停息下来，四面八方累计42只17级骷髅射手直接被秒掉，剩余还有50多只18级的骷髅射手，或者比较皮厚的骷髅战士，则是被打的只剩下一丝气血，继续向着张奕靠近过来。

    张奕快速挥动法杖，一个普攻带走一个残血，完全不给那些骷髅接近自己的机会，借着玩家攻击距离比怪物稍长一点的优势，先手将那些骷髅射手射杀在它们的有效攻击范围以外，再接着直接用普攻轰杀那些骷髅战士。

    随手一挥，就是一百多点经验，转眼之间，张奕的经验条就达到了满值，头顶一束金光洒落——

    “叮～恭喜你升到了14级……”

    周围的玩家早已陷入一阵目瞪口呆，只是谁也没有想到，刚刚那道龙焰是张奕触发的……

    玩家A：“我尼玛……刚刚谁用的魔法卷轴？就那个卷轴，用一次起码100金币吧？！”

    并不理会周围那些玩家的议论，触发一次地狱龙焰瞬间秒升14级的张奕，迫不及待的从包里取出【银骨戒指】与【魔术师裤子】，完成装备，然后利用25颗2级强化石，将尚未强化过的【银骨戒指】进行强化——

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……恭喜你的装备【银骨戒指】强化等级达到25级，开启专属天赋【高级重伤】！”

    强化25级银骨戒指，攻击力直接从35点飞升到123点，【高级重伤】令人怀念，因为这个天赋，正是之前张奕强化第一把武器大铁锤时，所开启的【重伤】天赋升级版。

    高级重伤，可以使得装备者每次攻击伤害额外增加50点！

    打开状态栏看了看，在银骨戒指的强力加成下，张奕的攻击力瞬间由249点暴增至340点。

    防御力也是在2星14级魔术师裤子的加成之下，突破三位数大关，达到131点！

    银骨戒指附加的18点体力，更是让张奕的生命值属性提高到720点！

    完成装备的替换之后，刚好一只之前被地狱龙焰打残，还没来得及被张奕轰杀的残血骷髅战士，提着大铁剑接近了过来，“刷”的一剑砍在张奕的身上，带起一个不痛不痒的伤害——

    -71！

    相对于之前，伤害直接降低了一大半！

    张奕转手一记火球术轰了过去——

    -438！

    吼～

    那18级骷髅战士直接被轰杀，化作120点经验，被张奕吸收。

    下一刻，好几支飞箭从四面八方飞射过来，齐刷刷的落射在张奕身上，带起一道道90多点的伤害，相对于之前一箭180多点的伤害来说，张奕现在受到骷髅射手的伤害，直接降低一半！

    张奕毫不客气几个普攻将那几只18级骷髅射手全部带走。

    爽！

    这才是张奕想要的感觉！

    什么操作什么走位，张奕只想说：“我只想堆属性，然后站撸！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

