    三头神犬估计做梦也不曾想过，有一天，自己居然会玩火自焚。

    他凄厉的叫声，让镇魂尊者瞠目结舌。

    这一刻，他彻底的放弃了任何的小心思。

    魂婴惨叫戛然而止。

    任狂将他丢在地上，嗤嗤冒烟，却是声息全无。

    镇魂尊者颤声道：“主人，他……他死了。”

    任狂淡淡道：“你觉得呢？”

    “镇魂老哥，住手，是我啊！”

    突然，只剩下一个魂婴的三头神犬大叫起来。

    镇魂尊者一怔，吃惊的道：“三头神犬，真的是你？”

    熟悉的波动传来。

    镇魂尊者可以确定，这就是自己的老友。

    “我只是一道残魂，被哈迪斯当成核心，组成新的身体。”

    “我一直在沉睡之中，并不知道发生了什么事。”

    “现在主导的两个魂婴死亡，我才被迫苏醒。”

    三头神犬惶恐的道：“大哥，救我。”

    他，感受到致命的威胁。

    但凡魂力生物，面对任狂这种怪胎，不可能不恐惧。

    镇魂尊者激动的道：“主人，能不能看在我的面子上，给他一次机会？”

    任狂连千手魔王都能收为手下，三头神犬实力更强，他应该不会拒绝吧？

    任狂淡淡道：“老友重逢，真是令人感动。”

    “三头神犬，你要是诚心归顺，何不魂婴亲自进来一叙？”

    “大人见谅，我现在正遭受千手魔王的自爆攻击，离不开。”

    任狂淡淡道：“这个好办。”

    “千手魔王，暂且住手。”

    千手魔王惊喜的道：“主人威武，属下心服口服。”

    他，确实服了。

    三头神犬三大魂婴，每一个都比他强。

    可现在，只剩下一个了。

    这一个，貌似也要臣服。

    幸好自己坚持下来。

    小命算是保住了。

    千手魔王收起触手。

    他气息萎靡，实力折损三分之二以上。

    现在，能否称霸下游都成问题了。

    而另一边，三头神犬，一头彻底断裂，还在流血。

    一头目光呆滞，魂婴灭亡。

    仅剩下一颗头，眼眸还闪烁着红光，有些阴森恐怖。

    任狂道：“三头神犬，你还在等什么？”

    三头神犬道：“这里不安全，不如，随我回我的府邸再说如何？”

    说完，他腾空而起。

    千手魔王无奈跟随。

    三头神犬的肚子领域中，任狂脸色如常。

    他，似乎压根都没打算出去。

    镇魂尊者，却是欲言又止。

    “主人，谢谢你给我一次机会。”

    任狂淡淡道：“别高兴太早，三头神犬，看起来可不像是什么好人。”

    “他领我们去老巢，未必安了什么好心。”

    镇魂尊者顿时急了：“主人，我知道您比较谨慎，但我很了解三头神犬，他只是看起来比较凶狠，其实是个很憨厚的人。”

    三头神犬……憨厚？

    任狂张了张嘴巴，有些哭笑不得。

    他是万万没想到，阴险狡诈，坑害了无数任主人的镇魂尊者，也会有犯糊涂的时候。

    就算两人曾经是生死之交，但数千年时间，足以改变一切。

    任狂没有说的是，他早早就感应到三颗头颅都是苏醒状态。

    三头神犬所谓的最后才醒来，完全就是瞎扯。

    说谎，肯定有阴谋。

    要是以任狂以前的脾气，肯定是直接杀了再说。

    不过，之前千手魔王曾经透露，他的宝物，都是从三头神犬这里【捡】来的。

    这说明，那件超级法宝的本体，就在这里。

    这，才是任狂的真正目的。

    这些碎片上的剑气，他很熟悉。

    或许，和八号上次感悟的剑气同宗同源。

    要是八号能手持这种神器，战斗力将直接飙升。

    任狂自己，对武器倒是没有什么奢求。

    在他看来，社稷图就很不错。

    既能承受刀气增幅，当成刀来使用。

    也可以单纯的当成棍子敲人。

    还能当万能钥匙，破解法阵。

    遇到石碑，还拥有着天然的克制。

    这样万能，完美的武器，要到哪里去找？

    双方各怀鬼胎，很快就乘风破浪，来到了一处地方。

    这里，不像下游那么昏暗。

    河水之中的浮游生物，也少了很多。

    给人的感觉，就像是从臭水沟一下子来到了游泳池。

    感受，截然不同。

    后方，凰控制着幽灵岛，也在慢慢靠近。

    不过距离很远，动作很隐晦。

    大家跟做梦一样。

    震撼太多，都已经快麻木了。

    以至于凰和路西法都保持了沉默。

    三头神犬飞跃向前，河水突然荡漾着分裂，露出一条大道。

    前方，骇然是一处次元秘境。

    透过门户，甚至能看到里面青山绿水，宛如世外桃源。

    还有一些身穿着古代服饰的人类在走来走去。

    他们看到三头神犬这副模样，一个个大惊失色。

    “神犬大人，您这是怎么了？”

    “快……快去请魂医。”

    手下乱成一团。

    三头神犬喝道：“都别动，我自有主张。”

    他狂奔向山谷。

    下一秒，山谷闭合。

    周围轰然巨响，剑气冲云霄。

    嗖嗖嗖！

    一道道锁链突然从土层飞出，将三头神犬锁住。

    道道恐怖的禁锢之力传递而来。

    一道道符文，像是活了一般，顺着三头神犬的身体游走。

    很快将他全身覆盖。

    尤其是被斩断的头颅处，更是不留丝毫的空隙。

    千手魔王发出一声惊恐万状的尖叫。

    “三头神犬，你想干什么？”

    三头神犬幽幽道：“千手，你说呢？”

    嗖嗖嗖！

    无数锁链，直接将千手魔王锁住，动弹不得。

    镇魂尊者失声惊呼：“三头神犬，你这是什么意思？”

    他脸色煞白的看向一脸淡定的任狂，充满懊悔。

    “对不起主人，是我太蠢了，竟然还会相信他！”

    任狂淡淡道：“难道不是你想借助地狱烈火，帮你破掉凰的真火封印？”

    镇魂尊者猛地跪下，颤声道：“主人明鉴，小人从不曾有过这种想法啊！”

    任狂淡淡道：“无所谓，如果有可能，谁不想当主角呢。”

    镇魂尊者吓得瑟瑟发抖：“主人，是小人愚昧，求您责罚。”

    任狂道：“下不为例，我这个人，不是很喜欢给人机会。”

    镇魂尊者深以为然，磕头如捣蒜。

    任狂笑道：“无妨，你现在可以和三头神犬合作了。”

    镇魂尊者哀求道：“主人，您就别玩我了，我真的是一心一意跟随您的，绝无二心。”

    任狂拍拍手，大声道：“三头神犬，你会后悔自己浪费了这一次好机会的。”

    三头神犬的声音响起，宛如洪钟。

    “任狂，这里是剑谷，你就算有通天的本事，也必死无疑。”

    任狂好奇道：“你打算如何杀我？”

    “将我封印在躯体，彻底舍弃这副躯体？”

    三头神犬狠狠道：“你太可怕了，竟然连地狱烈火也能模拟，除了这个方法，我确实找不到其他更好的方法。”

    “你可知道，我，并非只有这一副躯体。”

    “只要本源神魂不灭，我就永生不死。”

    “唯一可惜的，是浪费了这具躯体。”

    他的声音越发远去，竟然已经脱离了躯体。

    瞬间，远处，有一道熟悉的气息升起。

    那是他的魂婴，回到了另外一具躯体上。

    “任狂，千手魔王，你们就好好享受吧。”

    “镇魂尊者，等我彻底融合新身体，会来救你。”

    “当然，前提是你还活着。”

    他狂笑，得意无比。

    虽然付出了很大的代价，但能杀任狂，很值得。

    剑谷中，一道道剑气虚影浮现。

    它们像是具有一些智能般，瞬间就锁定了三头神犬的躯体。

    随即，一道道剑气呼啸而来，齐齐轰击在巨大身躯之上。

    千手魔王发出鬼哭神嚎。

    “主人，救命啊！”

    “这是上古神剑本体所在之地，我的牙齿，就是从这里捡的碎片。”

    “不出一个时辰，我们就会被轰杀成灵魂碎片的。”

    他心里苦啊！

    本以为跟随了一个强大变态的主人。

    哪知道，这主人的智商堪忧。

    简直就像个小白。

    现在被困在剑谷，生不如死。

    这种魂力被一次次穿透，宛如凌迟。

    直到最后一丝残魂被剑气摧毁。

    这还不如被直接吞噬来得痛快呢。

    任狂叫道：“慌什么慌，你这一身修为，看似强大，实则斑驳不堪，正好借助剑气凝练一番。”

    “这是机遇，一般人求都求不来呢。”

    机遇你爷爷个腿啊！

    千手魔王心中哀嚎。

    这样的机遇，他不想要。

    此刻，被锁在剑谷，动弹不得，就像是待宰的羔羊。

    惨啊！

    听着千手魔王的哀嚎，三头神犬别提有多开心了。

    这简直就是一种享受。

    轰！

    突然，一声巨响传来。

    三头神犬大怒：“发生什么事了？”

    “禀告大人，外面有……有一只乌龟撞进来了。”

    三头神犬厉声道：“解决他，接下来的五个时辰，无论发生什么，都不许打扰我。”

    融合身躯，需要十个小时以上的时间。

    这段时间对他非常重要。

    他可不想出什么意外。

    他的府邸之中，也有不少强者。

    应付一些魂力怪物，完全不成问题。

    幽灵岛中。

    路西法青筋蹦跳：“凰，你知道自己在做什么么？”

    “三头神犬可是黄泉河中最可怕的魔王。”

    “你这样直接闯进他的府邸，可是会出大事的。”

    凰冷声道：“什么事有任狂遇到危险大？”

    “任狂为我们做的已经够多，现在，该我们出手了。”

    岛屿防护罩瞬间打开，一群人飞跃而出。

    “杀光他们，拯救少主！”

    呼尔哈大声疾呼。

    八号弹射而出：“你们灭魔，我去找少主。”

    心中的那种隐晦呼唤，越来越强烈。

    八号眼眸中，宛如两把剑锋在激荡，溢散出惊人的剑气。

    其余众人，纷纷冲了出去。

    犬府的人，愣在当场。

    人类……全是人类？

    他们的心，剧烈颤抖起来。

    感觉自己被巨大的幸福包围。

    【作者有话说】

    这个月大家投票比上个月给力多了，感谢！

