 打架自然是不可能打架的。

谢家兄弟几个很快就调整好了心态，意识到刚刚的确冲动了些，把此来的正事都耽搁在了一旁。

不过好在是随行的人里面原本就有厂办的干部相陪。

眼看两帮人起了口角冲突，厂办的干部站了出来，厉声喝止住那票闹事的青工，有了厂办干部的出面调和，两帮人勉强算是罢了战。

谢家兄弟是真心不想再耽搁功夫了。

可是树欲静而风不止，那票青工认准了谢家兄弟是来抢占地盘的竞争对手。

现在有厂办的干部出面阻止他们，这让他们有了更迫切的危机感。

架不准备打了，但是对于这接下来要上映的电影到底什么片，他们在为这个‘话语权’，很认真就和谢家兄弟，和活动中心较起真来。

“杜主任，工人文化活动中心，这可是我们机电厂上万职工的精神文明建设营地，这样重要的一个营地，你说这能随便扔给什么阿猫阿狗来管吗？”

带头的青工姓江，戴着一副茶色眼镜，穿一身宽格尼子大衣，一条牛仔裤，脚蹬一双大头皮鞋，看着很有派头的样子。

听到这位还来纠缠，张嘴就用阿猫阿狗来形容自家，谢家兄弟几个差点又炸窝。

好歹是清楚记得今天来干嘛来了，此刻无论再怎么怒火万丈，那也必须得强行忍了先。

厂办杜主任其实也很不耐烦了，不耐烦姓江的青工拆台闹事：“江大龙，你怎么就有脸说别人阿猫阿狗，也不称量一下自个的斤量，警告你别蹬鼻子上脸，你再敢跟我罗嗦半句，这活动中心，将来不管是对外承包，还是直接产权买断出售，那也绝对都不会再有你们这票穷酸能接手的半点可能！”

场地承包？

产权买断出售？

厂办杜主任话语中脱口而出的这几组字眼，在其他人听来，或许都还压根不算什么新鲜事。

毕竟这机电厂外资入股改制的事情已经拖了有些日子了。

自从东桑索尼财团注资十亿日元，再次盘活了这座万人职工的老厂之后，尽管现在厂子的生产效益也还算差强人意，但毕竟已经是差点彻底阵亡过一回，工厂职工们的人心凝聚力，早就不复从前。

加之这也毕竟是东方大国帝都所在，京城周边的市民，伴着改开十年风雨进程一路走来，接受过的新鲜事物，那绝对是足够之多。

另外这些年私营个体经济的蓬勃发展，多少下海倒爷一夜暴富的神话不断洗礼之下，人们早就不再轻言满足于从前那种这辈子人生都是要吃靠在厂，什么以厂为家的信念，更是早就成为昨日黄花。

但毕竟而言，意识到人生需要改变是一方面，真正有胆量迈出那下海踏浪弄潮的第一步，有这魅力的人，真心不是谁都做得到。

所以乍然听闻这几组字眼，瞬间明白过来这几个找茬闹事的青工，居然是有胆色下海弄潮之辈。

这让陆亦轩反而是多少高看了几人一眼。

当然，高看归高看，陆亦轩此刻的反应，也就仅此而矣了！“杜主任，你也别在我们面前吹什么大气，不好使，现在厂子内说话管用的是东桑人，其他别的话，不用我再多说什么了吧！你再要在老子面前瞎摆谱，小心自己这个厂办主任就此做到头了！”

江姓青工这番话，听得陆亦轩直皱眉，怎么一个意思，这哥们儿，你是在用东桑人反压厂办杜主任？

陆亦轩正诧异中，那杜主任显然也是脾气上来了，冷笑道：“江大龙，你特么是想用东桑人来压老子？

你不就是跟索尼那个驻厂代表有点交情，有什么好猖狂？

你那狗屁交情，不就是小鬼子喝醉了酒调戏妇女，差点挨了群众的揍，被你给护下来，你江大龙居然有脸拿这事情表功……妈的，这搁在战争年代，你这王八蛋孙子就是个汉奸土匪，你腆不知羞耻的，居然拿这来压老子，老子怕了你不成……”好么，刚刚还在劝止谢家兄弟和江大龙等人不要起冲突。

这谁特么能够想到，厂办的这位杜主任和姓江的青工，几句话没说完，他们跟着也闹起了矛盾。

而且再听听他们这对话内容，怎么还真的扯到了东桑人的淡。

不过看样子，江大龙这伙人在职工们之中似乎人缘并不怎么好。

此刻眼看他们跟厂办杜主任吵起来，周围不少的职工，听他们的悄声议论，反而都很不耻江大龙一伙，都反而是有些同情厂办杜主任的样子。

这事情……谢家兄弟几个相顾无言，都有些抓狂样子。

很显然，他们也是压根没这方面心理准备，完全是意料之外。

原本今天来机电厂，所为何来，不就只是仗着有三大爷是厂长这个关系户，来机电厂借场地一用而矣，怎么着还就要卷入厂内利益纷争了……这时，谢振中被陆亦轩拽到面前，对他轻声耳语了一番。

听到陆亦轩的耳语叮咛，谢振中有些傻愣反应不过来：“姐夫……这，这样做真的合适吗？”

陆亦轩狠瞪谢振中一眼：“废什么话，不是你姐让我替你们多留意几个发财路子，老子才懒得理你！”

“不是不是……”谢振中搔搔脑门，不好意思地咧嘴笑笑：“姐夫，我不是不信你给出的这主意，我姐可是反复叮咛过我们哥几个很多次，说是只要姐夫你给指点的发财路子，无论如何，哪怕是砸锅卖铁，也必须立刻全力执行。

我们哥几个现在投资搞这个婚庆公司，就是本着这样的念头，我们绝对百分百的信任姐夫你的发财金点子！”

陆亦轩又瞪一眼，恼火道：“既然知道，你还罗里吧嗦什么！”

谢振中嘿嘿又笑：“不是呀！姐夫你说让我买下这座文化活动中心，我是在想，这机电厂可还有其他的产业，也打算拆分重组出售，既然是稳赚不赔的生意，不如我们把这些产业全都买下来……” 