    气氛逐渐转为欢快，小丫头却始终没有忘记自己此行的目的。

    只见她绷着脸，扬起下巴指了指对面，道：“别扯有的没的，说说吧，咋回事啊。”

    “什么咋回事儿啊，”庄呈嬉皮笑脸地去揽对方的肩膀，讨好道：“在饭桌上人家不是说得很清楚嘛，我的心可一直都是在你这的。”

    丫头抖开庄呈的咸猪手，一脸狐疑地在庄呈脸上打量着。

    半晌之后，才翘着腿，无所谓的道：“好啊，那就说说你俩之前的事儿，我看人家这意思，好像很久前就认识你了吧，来，说说吧。”

    小丫头单手托腮，抬脚踢了踢身前的小马扎，一副霸气女王范。

    对于庄呈所说的这些，她心里还是比较认同的，毕竟，如果这俩人之间真有了什么，他庄呈也不会想方设法把自己弄到组里来。

    但想起今天中午对方向自己宣战的模样，小丫头心里就有一团怒火在徐徐燃烧。

    凭什么啊？

    她本来还兴高采烈的跟男朋友叙述着离别的思念，结果不知道从哪蹦出一个人，硬生生撕裂了自己的美好。

    她很难讲述自己的心情，有对情敌的愤怒，有对男友的思念，甚至，还有一丝丝的嫉妒与委屈。

    可这些事，她又没办法和别人讲。

    在连自己母亲都不看好这段恋情的情况下，小丫头能依靠的，只有庄呈。

    庄呈瘪着脸，小心翼翼地挪到马扎上，坐姿端正，像个受训的小学生。

    偷眼看了看女朋友的脸色之后，庄呈这才讲述起自己遇到陈好的过程。

    当然了，他是没敢说那年除夕的事儿，只是简短地说了说，在《那人那山那狗》剧组中的见闻。

    见小丫头面色稍霁，庄呈这才笑嘻嘻地挪了挪马扎，殷勤地替小丫头揉着腿，讨好道：“好了~咱不生气了啊，我跟她真没什么。”

    “哼，”丫头撇了撇嘴，嘟囔道：“谁知道你说的是不是真的。”

    不过这次，她却没有拒绝庄呈的好意，又抬起另一条腿放在对方的膝上，享受着来自男友的服务。

    俩人不管是站位还是神色，都像极了之前小丫头试戏时的片段。

    只是这一次，两人的角色做出了对调。

    现在躺在床上享受的，换成了小丫头。

    而庄呈却像个端茶递水的丫鬟一样，伺候着对方。

    一间屋，两个人，一男一女。

    这种氛围下，很难不发生些什么。

    除非，是已婚多年的两口子。

    庄呈原本只是替对方揉捏着小腿，可渐渐地……就有些不老实。

    因为自幼练舞的原因，小丫头的小腿有些粗，可摸上去的手感却很好。

    不是一般女孩那柔软细腻的触感。

    在那紧致嫩滑的肌肤之下，是充满弹性的肌肉。

    你能感受到其中蕴含的爆发力，触摸在上面的时候，甚至能唤醒人内心处的狂野。

    “哎呀别闹。”

    丫头一把抽开自己男朋友不断靠近的双手。

    人总是要在禽兽与禽兽不如之间做出选择，庄呈尝过了禽兽不如的滋味，现在的他，只想做一名禽兽。

    一头赤裸的、遵循本性的野兽。

    小丫头此时还在思考着白天的种种，自然没有兴趣和庄呈做一些不符合她年龄的动作，当下摁着庄呈的手，直接压到了屁股下面，随后一脸得意地冲他吐了吐舌头。

    房间里很暗，只有床头的一盏台灯还在勤勤恳恳地履行着自己的职责。

    就着昏黄的灯光，庄呈感觉自己心头好像有一团火在烧。

    随着小丫头的一声惊呼，两人顺势躺倒在床上。

    昏黄的灯光投射在小丫头那俊美的脸庞上，将对方的半边脸笼罩在阴影之中。

    两个人脸贴得很近，小丫头甚至能感受到对方那炙热的鼻息。

    滚烫的鼻息喷洒在她的颜上，烧灼出一片俊俏的红。

    丫头撇过脸，嘴角眉心却满是化不开的情意。

    她的睫毛很长，像宫女手里撑着的团扇，又想无言的小手，一张一合间，不停往庄呈心口加着干柴。

    黑暗中，丫头的眼睛熠熠生辉，而那里面，倒映着她的全世界。

    庄呈俯下头，轻吻着对方的睫毛。

    小丫头躺在床上，身子不自觉地颤栗着。

    有羞涩，有紧张，却……

    缺了后怕。

    她早就有了准备，但到这一刻的时候，却还是忍不住紧张。

    “嘣~”

    房门仿佛发出一声轻响，两个人瞬间回神，丫头连忙探手抓过旁边的被子，捂着头当鸵鸟。

    “谁啊？”

    庄呈爬起身，也顾不得穿鞋，悄悄向房门处挪去。

    打开门往外探了探，空荡荡的走廊里空无一人，几盏长明灯像是殷勤值岗的卫兵，见庄呈望来，还不忘有气无力地闪了两下彰显着自己的存在。

    气氛一旦被打破，便再也没了之前的旖旎。

    俩人挤在一张小床上，庄呈半个身子悬空在外面，紧紧地搂着自家的女朋友。

    就像……火车上的那一夜。

    “哎，”丫头推了推庄呈，转移着话题：“你就不好奇，我今天为什么说自己十九了吗？”

    “好奇啊。”小丫头的侧颜很美，庄呈怎么也看不够。

    趁着夜色正浓，庄呈凝视着小丫头的脸庞，妄图将其刻进自己脑海之中。

    感受着男友的目光，丫头羞涩之余，心头也多了一丝自豪。

    女为悦己者容，见男朋友如此贪恋和自己的时光，小丫头自然也是高兴的。

    “傻啊你，”小丫头面色微嗔，俏生生地在庄呈头上点了一下，道：“我要是说自己今年十七，不就把底露出来了吗？”

    庄呈还在那跟个痴汉似得盯着小丫头，也没过脑子，只是顺着对方的话问道：“什么底啊。”

    “你是真傻还是装的啊，我十七哎，还是个未成年呢，要是说出来，组里的人怎么看你啊。”

    “拿眼看呗，要不然还能怎么看啊。”庄呈躺在床上，开玩笑道。

    两个人又笑闹了一段时间之后，这才恢复了平静。

    丫头枕在庄呈胸前，手握着手，铭记着对方的味道。

    庄呈推了推小丫头，道：“哎，你最晚几点回去啊。”

    小丫头想了想，才沉吟道：“五点之前吧，再晚我妈就该起了。”

    “行，那我定个闹钟，五点叫你。”

    庄呈探手去拿床头的闹钟，可还没等他设好，身旁的小丫头就轻叫一声，道：“坏了，我没拿钥匙。”

    “啊？”庄呈也愣了，连忙抬起头，看着不停在身上翻找着的小丫头道：“你出来的时候……锁门了？”

    “废话，随手关门不知道吗？”丫头白了对方一眼，站起身道：“别愣着啊，快帮我想想办法，要是我妈知道我上你这来，估计能打死我。”

