    第123章 林斌战狼王   

    那一头9阶的狼王眼中闪过了一些智慧的光，趁着陈傲转过了身，马上就跑进了陈傲的视野盲区之中。

    

    在这个时候就算林斌想要通知陈傲也是没有机会。

    

    但是陈傲的反应能力也是十分迅速的，在感觉到背后的风声之后，马上就运用起了轻身诀和太极云手，瞬间卸去了狼王的大部分力量。

    

    陈傲此时也顾不上休息了，转身就跟着林斌一起对着狼群发起了攻击。

    

    对面的狼王现在还是完好无损的状态，反观陈傲这边明明是输出主力的陈傲，现在就是气喘吁吁的状态。

    

    在这个状况下，陈傲他们也只能利用战术与那头狼王对抗。

    

    这头狼王有一定的智慧，同时也是十分凶残，不过终究也只是一头狼而已。

    

    狼王就算再厉害，他也是独身一人，其他的狼群根本出不上力，他一个人扛不住陈傲他们太久。

    

    陈傲可是能自己一个人单枪匹马的重伤10级狼王的人。

    

    现在自己面对的只是一个9级的狼王而已，剩下的那些狼群都已经被陈傲打得七零八落了。

    

    林斌在旁边也是看着非常吃惊。

    

    即使陈傲已经是气喘吁吁的状态，林斌的攻击也始终跟不上陈傲的步伐。

    

    现在陈傲使用的可是双刀，并没有使用那柄大剑。

    

    原因就是防止使用大剑时误伤到林斌。

    

    但那个狼王毕竟也是一个生物，它并不是一个机器，它的精力也是有限的，在数次的攻击之下，它的精力慢慢的下降。

    

    他也在不断的出现纰漏，身上伤口出现的速度明显比之前要快上了很多。

    

    看到这个状况，陈傲的目光也发生了一些变化。

    

    如果只是为了击杀这头狼王的话，怎么做都可以，但是现在他最好把击杀的机会让给林斌。

    

    毕竟林斌的转职任务是击杀一头比他高一个等级的狼类生物。

    

    现在看来，最适合的狼应该就是这一头9级的狼王。

    

    其他9级的狼或许存在，不过狼王头衔的狼可并不多。

    

    而且这一头9级的狼王与之前爆出独狼转职书的狼，可能还有一部分的联系。

    

    说不定在利用这头狼完成任务之后，还会出现什么特殊的奖励或者不同的变化。

    

    这些事情如果发生的话，对陈傲他们团队的实力是非常有利的。

    

    所以在这种情况下陈傲打算让林斌冒一个险，让他独自击杀这头狼王，街上狼王除了完成任务之外，还可以间接的磨砺他的实力。

    

    毕竟从认识林斌一直到现在，大部分的怪物都是由陈傲来清理的，林斌他们经历的魔力还太少。

    

    虽然说他们的能力很优秀，但如果不经营魔力，那他们的实力也只是虚假的实力而已。

    

    只有经历了足够的磨砺，他们的能力才能真正变成他们的实力。

    

    “林斌，接下来这头狼王我并不会帮助你击杀，我会去阻止其他狼群的攻击，这一头9级的狼王需要你自己来击杀。”

    

    林斌听到陈傲的话之后先是一愣，随后也明白了陈傲的意思。

    

    “好的，我明白。

    我一定不会辜负陈大哥你的希望的。”

    

    陈傲现在可以说是整个队伍的精神支柱，所以只要是他说出的话，队伍中的人都会无条件的相信。

    

    在这个状况下，林斌也是无条件的相信了陈傲的话。

    

    在一开始碰到林斌的时候，陈傲就已经发现了林斌的潜能。

    

    陈傲可是经历过获得过一堆奇遇的人。

    

    而刚开始碰到的林斌运气显然没有陈傲那么好。

    

    那种状况依然能和陈傲战斗到那样的程度，这些都足以说明林斌的能力之高。

    

    面对着9级狼王的林斌，也努力的使自己心情变得平静。

    

    他紧紧的握住了手中的双剑。

    

    林斌的攻击主要都是爆发型的，他的抗打击能力显然没有我觉得那么强。

    

    所以在面对九阶狼王的时候，还是需要非常谨慎的。

    

    只要9级狼王有一道攻击成功了，那林斌的处境就会变得非常危险。

    

    在这种情况下，林斌也不得不凝聚自己的全部精神力去解读狼王的攻击。

    

    就在这种情况下，林斌好像进入了一种玄妙的状态。

    

    他只是略略的看到了狼的行动，就知道狼王接下来会朝着哪个方向攻击。

    

    这样林斌非常的吃惊，他转头又看向其他的狼，也能够隐约感觉到他们的攻击方向。

    

    这可是非常了不得的能力。

    

    在这种危机的状况下，林斌获得了这样的能力，对他的战斗力提升是一次次的狼。

    

    狼王的攻击一次次落下，而林斌也在一次次的躲避着攻击，十几道攻击过去了，虽然林斌并没有对狼王造成什么伤害，但是狼王的攻击没有任何一道落在林斌的身上。

    

    林斌感觉这一次的战斗是前所未有的舒畅。

    

    不过他知道这里得益于他背后站着陈傲。

    

    因为陈傲在帮他抵挡剩下的狼群的攻击，才让他能够心无旁骛的对战狼王。

    

    面前的那个狼王也开始大口喘气了。

    

    那头狼王灵性的眼神也从一开始的平静变为了一种愤怒的状态。

    

    人在愤怒的时候会失去攻击的张法，从而变得更容易失败。

    

    而这个东西并不是只适用于人所有具有灵性的生物都可以用这种办法来削弱。

    

    面前的这头狼王也是同样的。

    

    在狼王变得愤怒之后，它的攻击的确变得非常迅速，用力也是十分的大，可以说林斌只要挨上一击就会变成重伤。

    

    不过那失去章法的攻击却让林斌变得更加轻松了。

    

    现在林斌可以轻易的推测出狼王的攻击方向，攻击角度。

    

    在这种状况下，林斌也可以更轻易的避开狼王的攻击。

    

    不过现在狼王的攻击十分迅速，林斌想要找空隙攻击狼王也是不容易的。

    

    这战斗又持续了大概5分钟之后，终于狼王有些累了。

    

    林斌此时也开始大口的喘气，不过他知道这是一个机会，并不能放弃，随后他提起他的双剑猛地向狼王冲了过去。

    

    这一次的攻击非常迅速，同时攻击的威力也在速度的加持下变得更加强大。

    

    狼王根本没有时间去反应过来，就被林斌的这一道攻击刺瞎了眼睛。

    

    

