    看着发动了自杀式袭击的龙，旺达突然在弹幕里问道。

    【旺达：奥特之父和光之国被安培拉的军队阻挡，那奥王呢？他也被什么东西缠住了吗？】

    【艾斯：王.....他一般来说不会出手的。】

    【艾斯：安培拉入侵地球，入侵光之国，这对于地球人和光之国来说，确实都是天大的事，可是对于王来说，这都是这个宇宙里发生的事，王要守护的是这个宇宙，而不是某一颗星球的生灵，安培拉若是想要毁灭我们这个宇宙，王当然会出手，可是他只是在进攻地球和光之国，王愿意出手再好不过，如果王不出手，我们也没有办法。】

    【艾斯：王愿意守护我们的宇宙我们就已经心存感激了又怎么能要求他一定要守护我们呢？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：在我的认知里，那位奥特之王也是和我一样的高纬度生命体，保护这个宇宙本身是为了更好的生存，甚至他完全可以无视这条时间线，重新开创另外一条时间线，而你们对我们而已就是书里的人物而已，拯救你们毫无意义。】

    【梦比优斯奥特曼大结局·衷心的话语·开播！】

    【未来看到这一幕，发出了声嘶力竭的痛苦叫声，在那样剧烈的爆炸中，龙不可能活下来。那是龙，是自己最最重要的伙伴，最最重要的人啊！！！】

    【“你竟然敢杀死我最重要的人！”】

    【“未来，我还活着呢。”龙的声音突然在天地之间响起。】

    【“嗯？”听到这声音之后，未来以及其他人都是一脸的诧异】

    【怎么龙驾驶着战斗机发生了爆炸，他还活着？】

    【龙的声音同样也传到了安培拉的耳朵里面，他赫然转身朝着天空中看去，就看到滚滚的雷云中，突然有一道强烈的光芒照射下来，照射的安培拉眼睛生疼，他都不得不用手挡住眼睛。】

    【在这光芒中，一个蓝色的奥特曼从天而降！】

    【“希卡利奥特曼！？”众人诧异的看着面前的奥特曼，竟然是希卡利，可是刚刚希卡利明明已经战死了啊，这怎么又复活了？】

    【“龙！”未来欣喜的说着，看出了对方的身份，此时的希卡利奥特曼是由龙的意识来主宰的。】

    【“我怎么可能会这么容易死呢，芹泽队长可是把你和地球都托付给我了。”】

    【龙说着话，释放出了骑士光剑，随后就朝着安培拉杀了过去。】

    【只是安培拉举起左手，重能量波动在手，立刻就挡住了龙所主宰的希卡利的攻击，希卡利不停的挥动光剑，施展瞎姬霸砍剑法，试图突破对方的防御，哪怕是向芹泽队长那样，只给对方留下一道伤疤也好啊！】

    【但是毫无用处，安培拉仅仅是使用了念动力就把龙控制的死死的，重能量波动释放出来，顿时就打的希卡利不停的后退，胸口的力量计时器变成红光，不停的发出警报声，这才刚刚开始，力量就要耗尽了。】

    【“龙！！”未来见状，心急无比，马上就要变身冲出去一起对付安培拉。】

    【其他人死死的拉住未来说道：“未来，别冲动，你身上还有伤呢。】”

    【“可是，这样下去的话......”未来不为所动，他现在心里面充满了担心，龙是他最重要的队友，希卡利同样也是他的兄弟，无论如何，他绝对不能眼睁睁的看着对方独自战斗，这样下去的话，最后的结果可想而知。】

    【强烈的愤怒和战意以及对龙的担心，在他的体内化成了一股强大的力量，让未来浑身散发出强烈的红光。】

    【与此同时，安培拉再次对希卡利发出了猛烈的攻击，想要彻底把龙版希卡利彻底杀死，就在这个时候，他突然好像感应到了什么，回头看去，就看到一道人影闪过，连他都没有看清对方的真面目，这人影就从他身边飞过去，然后把正在被攻击的希卡利救走。】

    【安培拉星人再转回头一看，刚刚被攻击的希卡利已经不见了，被人救走，而救走对方的就是梦比优斯奥特曼。】

    【“梦比优斯变身的能量应该已经所剩无几了呀。”过去又是疑惑，又是兴奋的说着。】

    【迫水总监却是脸上带着欣慰的笑容说道：“未来他说过，直到最后都不会放弃，变不可能为可能。那就是奥特战士！”】

    【听到迫水总监的话之后，所有人的眼睛里面再次充满了希望的光芒。】

    【希卡利和梦比优斯两个奥特曼互相望了一眼，然后同时发动了光线攻击，希卡利蓝色的骑士射线，还有梦比优斯的梦比姆射线同时向着安培拉发出，这两道光线能量攻击发出之后就瞬间合流成一道攻击，梦比姆骑士光线！】（这一招叫双重进攻射击，因为太难听了我就给改了）

    【两个联合起来的技能威力可不是一加一等于二那么简单，尤其是在汇聚了未来和龙的信念后，威力更是暴增！】

    【可是安培拉完全不为所动，甚至都没有躲避，看到梦比姆骑士光线，他挥动身上的黑暗披风，只是一卷，就把那威力强大的联合光线攻击给卷进披风里面，随后抖了一下披风，光线能量飘散出去，声势浩大的攻击，就这样被安培拉给消弭于无形。】

    【接、化、发！】

    【梦比优斯和希卡利的联手攻击最后造成了安培拉动了动脚，转了个圈。】

    【仅限于此，莫说伤痕，就是火花也没有。】

    【安培拉非常淡定，完全没有任何情绪波动的说这令人绝望的话语：“还有反抗的能力啊，虽然你击败了来陪你玩玩的四大天王，不过一切都结束了。”】

    【说话间，安培拉右手高举，天空中密布的雷云中无数的雷电就朝着他的手心里面汇聚，只是眨眼的功夫，在他的手心里面就汇聚形成了一个威力强大的黑红色的能量球，从中散发出强大的能量，随后安培拉将这能量球化成一道电弧版的光线长矛狠狠的刺向梦比优斯。】

    【这是真·雷佐利姆光线，是安培拉花了万年的时间研发的对奥特曼的终极杀招，专门用来克制奥特曼，对奥特一族有着特殊的效果，能够将奥特一族从光粒子层面分解！】

    【这就相当于是把一个人类从细胞层面分解啊！】

    【梦比优斯发出凄厉的惨叫声，希卡利见状大急，连忙上前想要攻击安培拉，以此来打断对方的攻击。】

    【可是安培拉的左手中释放出一连串的能量弹，打的希卡利根本就不能靠近，更不要说是攻击了。】

    【就这样，在所有人绝望的目光中，梦比优斯整个身体都被打散，分解成了最微小的宇宙粒子。】

    【刚刚似乎有点好转的形式，再次恶化到了极点，面对强大的安培拉星人，似乎根本就没有任何战胜的希望。】

    【“现在明白了吧，奥特一族是绝对赢不了的。”安培拉居高临下的看着希卡利淡淡的说着。】

    【听到安培拉的话之后，希卡利紧紧的握住了拳头，他想要进攻，想要战斗，可是他体内的能量已经消耗殆尽，胸前的力量计时器早就已经变成红色，发出了急促的警报声。】

    【他用尽身体中所有的力量，也只能抬起手指着安培拉问出一句话：“你这家伙，到底把我们的未来......怎么了？”】

    【龙版希卡利能量耗尽，身体消失。】

    【废墟一样的战场上一片死寂。】

    【“我说过，不能让任何人牺牲。快出去救助他们！”老鸟忍受不了这样的死寂和绝望，愤怒的说着，其他人仿佛是找到了主心骨一样，立刻有好几个人出去帮忙，不管能不能帮得上，只要动起来就行。】

    【“奥特之父，悔恨吧，被你们称为不可替代的地球的未来，现在终于断绝了！”安培拉狂妄的说着，不过他也有狂妄的资本，好几个奥特曼还有扎姆夏联手围攻，都没有伤到他，反而是被他全部杀死。】

    【“龙，振作一点。”GUYS队员很快就找到了龙，把他救了回来，但是再去找未来的时候，却是怎么都找不到，哲平大声的喊着，依旧没有任何回应。】

    【龙无力的跪在地上，流出了痛苦的泪水自责的说道：“又是，什么都没有保住！”】

    【乔治说道：“就连连未来也失去了。”】

    【一向元气满满的小好此刻也绝望的说道：“一切都结束了。”】

    【“地球和太阳都.....”真理奈同样流出了绝望的泪水，她看了一下地球，地面完全成了废墟，天空中也被滚滚的雷云所包裹，还有太阳，现在完全失去了光和热变成了一个死物。】

    【一片让人绝望的场景！】

    【所有人都失去了斗志。】

    【“你们真的这么认为么？你们真的要放弃了？放弃你们的未来？”】

    【可是就在这个时候，一个浩大的声音在他们的耳边响起。】

