，(首字母+org点co)！

朱有福踱了两步，坐在了她对面，这距离远，她待会儿生起气来，也砸不到他，“道友当真不会反悔？”

“只要不超出我的底线。”湛长风眉头也不动一下，他如此迟疑，事情的麻烦程度该不小，不过珍珠岛在她的心中还是有点分量的，没有特殊情况，她不会放弃。

朱有福拿捏不准她的底线在哪里，便先捡好的说，“曾与公家有牵扯的商户.工人，我可以去解决，道友不必费心，只是有一事，实在超出我的能力。”

“讲。”

慵懒笃定的一字，叫人心里微沉，朱有福斟酌道，“你该知道，锦衣侯对珍珠岛也有点主意，却不是要单纯地扩大势力范围，而是想引爆祁山那座死火山，诱起地火，将珍珠岛成为他的炼器场，制造兵器。”

朱有福见她不言不语，深沉莫测，便也不管其他，实说，“起先我与四位领主派来的兵将协调，赔了各一亿五，到达了长老会议帮忙协调的价格，他们也确实有退兵之意，但是隔天，黑蛇手下的索尤大将再次进攻珍珠岛，抓了众多俘虏，要求我再拿出一亿，我只能赔啊。”

“这之后，其他领主的三位大将也不依不饶了，纷纷反口，占着内海和各个港口不动摇，时不时踏上岸进攻城镇村落，往来珍珠岛的船只也被他们劫持，珍珠岛孤立无援，赔得倾家荡产。”

说到这里他恨恨道，“前几天从索尤那边逃出来了一个曾被抓走的卫兵，他告诉我，他被困在海底挖矿时，无意间见过锦衣侯去了索尤的府邸，还听几个监工闲聊透露，以后的兵器不用愁之类的，我联想一二，料想珍珠岛被逼到这个份上，许是锦衣侯在背后做推手。”

“那段时间有诸多商户逃离珍珠岛，有些商户不是租的店面，手中有房契，我也是在锦衣侯找上门来时，知晓他趁着机会大量低价收购了房契，迫我将珍珠岛廉价甩给他。”

他略有难堪，“我...心中气不过，便挂了拍卖。”

湛长风转了圈拇指上的墨玉扳指，“聪明，然后呢。”

也不知她在夸谁。

朱有福看她没有特殊的表示，倒吸了口气，说出了最重要的事，“珍珠岛被你拍下后，我一回到府上，就被抵制了，锦衣侯那幕僚联合大部分手中握着房契的商户.住民，要求岛主府将当初购买店铺洞府的钱还给他们，逼我放弃和你的交易。”

“所以你打算完成和我的交易，自己卷钱逃跑？”湛长风若有所思，“有多少人，将近多少钱？”

“三百多人，且随着抗议的人群越大，要以房契换钱的越多，谁都想在离开前捞一笔，甚至有几个已经离开的，一听有利可乘，就派人赶回来要钱。”

朱有福试探地说，“要的是当初买下时的原价，总近亿。”

湛长风没多大感觉，关注在另外一个点上，“你说是锦衣侯的幕僚在组织抗议？”

“对，那幕僚就在河源城中，具体底细就不知道了，挺神秘的，我找了几次都没找到他。”

湛长风靠上椅背，似笑非笑，“近亿不是小数目，我就算有钱也不会这样散财，你仅凭一句你会处理与公家有牵扯的商户.工人，就能让我揽下这个麻烦了吗？”

“湛道友是能者，一亿对您定然不值一提。”朱有福见她似乎真的没太在意赔钱这件事，心底松了口气，恭维一句后，清楚自己还是得出点代价的，否则她不会接下此事，“道友你有什么条件，我能提供的尽量提供。”

“你将珍珠.器具.草药那些库存都带走我不反对，但是连人也不留下吗？”

“这......”朱有福皮笑肉不笑，他还得用那些人东山再起呢，“道友，这就不关我的事了，人往高处走水往低处流，他们不是我的奴隶，他们不想留下，我也没办法。”

“行。”她低低而笑，像是凛冬的阳光，冰凉温和，透着一丝危险，“那就请岛主，留下人工培育珍珠和种植草药的方法，这两样换你那近亿的麻烦，不亏吧。”

朱有福闭目沉思了一会儿，猛地一拍大腿，“好！就这样定了，等我将东西整理出来，处理好了外面的麻烦，我们就到黄杜阁跟前将交接完成。”

“先将东西交给我。”这朱岛主一早想着撂挑子躲远，定把重要的东西都准备好了带在身边，哪还需去特意整理。

朱有福窘然，她当真是一点空隙也不留，“且等等，我去将它拿来。”

那些方法秘术就在自己的储物袋里，然这时拿出来岂不是打脸，他当着湛长风的面打开屋里的某个机关，并解释道，“这是我放重要物品的地下室，用珍稀的隔绝神识的材料建成，道友喜欢的话，将来可以保留这个地方。”

这座岛主府是在珍珠岛鼎盛的时候建的，做工用料汇聚了不少精华，奇怪的是没建在灵脉上。

湛长风口中欣赏之意甚浓，“此府建筑巧夺天工，布局应和风水，看得出岛主花费了不少心思，唯一美中不足的是，元气不大充裕，岛主为何不将它建在灵脉上。”

朱有福将记载了种植各类草药.培育灵蚌珍珠方法的数十个玉简放在她手边，感叹道，“这地方原也是我的旧家，我和姐姐从小相依为命的地方，可惜喽，物是人非。”

湛长风夸道，“岛主是个念旧的人啊。”

他口中的姐姐应是朱红媚，看来这座岛主府值得探探。

朱有福不太想提到朱红媚，但是对湛长风的夸奖很受用，“哪里哪里，我其实就是偶尔回来住住，一般是在洞府修炼.处理公文。”

湛长风没有再应他，查看了一遍玉简，内容详尽，没有残缺，“那我就不打扰，还请岛主尽快将外面闹事的人处理好，我们也好完成交接。”

她带走玉简，告辞离开。

走在花园小道上，大胖娃娃十分纠结，拉着她的袖子问，“你当真要替他回购那些房契？”

这实在太不值当了，显然是个填不满的大坑，回购了一个，就有千百个人找上门来。

“心疼灵石?”湛长风低头“望”向她，嘴角微翘，却没多少笑意，“我只会在无聊的事上拿钱解决，而这件事，恰好会变得很有意思。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    