    话说到这里，黑狐娘娘的前尘往事，也是有了个大概。

    叶晨此刻，也仅仅还能从‘欺骗’一词之中，猜到一些黑狐娘娘，可能是遭遇到了什么巨大谎言，这才，算计多年的想要对付涂山。

    堂堂一任涂山之王，本应该位高权重才是，哪怕在这圈内之中，也是极其有头有脸的人物。

    而沾染了圈外生物，导致了本体黑狐的同化，也应该获得了更加强大的力量。

    就算，会导致一些负面影响，可以控制不住自己，但不管怎么说，当初的黑狐娘娘在涂山，也是有着绝对的话语权才是。

    思虑至此，叶晨却是有些想不明白了，而就在这时，躲在他身后的黑狐少女，顿时小声喃喃说了一句话：“我知道原因，可能，还是因为涂山的缘故！”

    此话一出，叶晨不由回头看了看黑狐少女，随即摸了摸下巴言道。

    “嗯，有点道理，你是不是还能想起些什么？快告诉我！”

    “住嘴，你若敢再多言，本娘娘一定要让你魂飞魄散，彻底从这个世界上消失。”

    叶晨刚刚问话，被困在结界之中的黑狐娘娘，便就脸色阴沉的盯着黑狐少女看个不停。

    现在，她可能有些后悔，自己为什么要用灵魂本源制造分身，更是让得分身黑狐，拥有着自己的独立意识了吧。

    虽说平时，她能极为轻松的控制，清除掉自己的分身黑狐，但现在在叶晨面前，一切的手段都是徒劳罢了。

    但不管怎么说，作为分身的黑狐少女，此间听到黑狐娘娘的话时，不由被吓得不敢言语丝毫，只是胆怯的躲在叶晨身后，整个人都快缩成了一团。

    主体对分身的控制，是绝对的。

    黑狐少女也知道，即便现在有叶晨护着很是安全，但叶晨，终究无法保护她的一生。

    而黑狐娘娘想要对付她这个分身黑狐，怕是脱困之后，只需随时都能抹杀自己。

    思来想去，黑狐少女亦是不敢再多言了。

    只是见此情况的叶晨，眼中却流露出一丝了然之意，旋即张手盖住了黑狐少女的脑袋上，股股汹涌的帝焰刹那进入其体内，将黑狐少女和黑狐娘娘之间的本源联系，彻底斩断而离。

    做完这一切，叶晨这才看着怯怯柔弱的黑狐少女，笑着说道：“好了，从今往后，你就是你自己，可完全独立存活在这世间，不再是任何人的分身了。”

    “啊？主人，您说的，是真的吗？”

    黑狐少女有些不敢置信的望着叶晨，她只是觉得全身温温一热，就没有别的其他感触啊，怎么就从娘娘的主体之上，彻底剥离而出，得到真正的自由了呢。

    即便叶晨望着她再次点了点头，表示肯定，但黑狐少女眼中，却依旧有着不敢相信的目光。

    见其那般不信模样，叶晨也是摇了摇头懒得解释，旋即，他就解除掉黑狐娘娘的结界。

    而结界一散，黑狐娘娘体表顿时妖力黑气汹涌遮天，随即朝着多嘴的黑狐少女，就是猛地附手抓去，想要一击将其整个人收回本体。

    只是下一秒过后，紧紧抓着叶晨衣角，躲在他身后的黑狐少女，俏脸上弥漫的绝望神色，顿时云消雾散。

    随即，更是一脸茫然的垂头四处看了看自己毫无变化的身体，接着嘴角就露出了兴奋的笑声。

    “我没事，主人，我真的....自由了！”

    黑狐少女叫唤了一声，随即便就猛地抱住了叶晨自我高兴的跳了起来，旋即那浮动不定的高耸峰峦，亦是让叶晨忍不住发出几道咳嗽。

    “咳咳，你既已得到自由，那便，将你能记起的碎片记忆，全部告诉于我吧。”

    叶晨言语之后，顿时抬手就朝冲击而来的黑狐娘娘一指点去，正中对方眉心之后，暴怒无比，满眼煞气的黑狐娘娘，亦是再一次被叶晨控制住，无法动弹。

    眼瞅着抬手掌控自家娘娘，随意便就斩断了那不可切割的灵魂本源联系，黑狐少女冷静下来后，当场便就知道，谁才是掌控天地的主宰。

    随即，黑狐少女也没什么顾虑，直截了当的说了起来。

    “主人，脱离了黑狐娘娘之后，我能想起的回忆还真多了不少。您之前所言的猜测，差不多都是正确的，而且娘娘为何身为涂山之王，却那般仇视涂山的一切，根本原因就在......”

    “娘娘她那个涂山之王的位置，乃至于永远守护涂山的毕生目标，都是一场天大的阴谋！”

    黑狐少女说着，叶晨顿时被其话勾起了不少兴趣，以至于，黑狐少女抱着他逐渐有些不老实的乱探小手，叶晨也是懒得理会。

    “哦？既然是阴谋，那就注定存在谎言，你且仔细说个清楚。”

    “嗯，主人放心，小柒定当知无不言言无不尽，把我能想起来的都告诉主人您。”

    黑狐少女的小嘴回答了一声之后，那纤细嫩白的小手，亦是探路一般，悉悉索索的钻进了叶晨的衣内，仿佛不满足于隔绝的温度一般。

    只是，正当其想继续言语，将能想起来的全部道出之时，被叶晨定住、没有任何言语的黑狐娘娘，突然大声娇喝而语道。

    “叶晨，我的事情你真想听，那还是让我自己来说吧。”

    闻听此言，叶晨不由侧目看了过去，旋即将黑狐少女的小手从自己衣服里抽出，迈步走了过去道。

    “早知如此，何必当初呢！”

    说罢，叶晨一抬手，被定住的黑狐娘娘就得到了自由，旋即只见其浑身妖力汹涌的怒目看了眼，正盯着叶晨背影失落惆怅的黑狐少女，这才转头望着叶晨问出一句。

    “你为什么，一定要知道本座的过往，我与你之间有何关系？即便知道了，又如何呢？”

    “额，这个嘛，纯属好奇心理，没有为什么，叶某就是想知道想了解。”

    叶晨耸了耸肩，看着黑狐娘娘笑了一笑。

    而这时，黑狐少女又走了过来，极其主动的贴到叶晨身上，附身靠胸磨蹭喃呢道：“主人，还是让小柒来说吧。”

