    “司衍跟我说你头疼？”苏牧尘切入正题。

    “是的，之前也有发生过，但是我没有在意。”

    苏牧尘拿出一个小型医疗手电筒，他站起俯身靠近慕念：“可能会有些刺眼，忍一忍。”

    慕念点了点头。

    苏牧尘将光照进慕念瞳孔，稍稍观察后，他摁熄了手电筒。

    他收回手电筒，坐到她对面，开始打开他的医疗箱。

    一般医生医疗箱里，放着的无非是些药和简单的器械，慕念见过晏狄的医疗箱，所以知道。

    但是。

    苏牧尘的医疗箱，里三层外三层，居然全都是电子设备。

    他拿出一个小小的芯片，放入一个类似体温计的手枪式机械，朝着慕念太阳穴扣动扳机。

    慕念还以为那是枪，吓得一颤。

    “苏牧尘，你吓到我妹妹了。”厉司允极其不悦地瞪他。

    苏牧尘：……

    妹妹没回家的时候，叫他小牧，叫他苏医生。

    妹妹回家了就直呼他大名了。

    苏牧尘叹气：“对不起，大小姐，我的机器都比较现代化，是专门找人定做的，所以难免特别了些。”

    “我没事，只是没做好准备。”慕念讪讪地说。

    任何人被用枪指着，都会觉得吓人吧？

    更何况他还扣动扳机了。

    厉司允还是很不悦地瞪苏牧尘。

    苏牧尘摸了摸鼻子，低下头摆弄器械，过了会，他拿出一张打印出一些波浪线的文件。

    “根据脑电波来看没有问题，用你们听得懂的话来说，她十分健康，之所以会头疼，应该只是记忆在复苏的表现。”苏牧尘说着拿出一根针管。

    “要打针？”慕念目瞪口呆。

    她不是没事吗？

    为什么还要打针？

    苏牧尘直接朝向厉司允：“我可以给她打一针带安定性质的稳定药剂，和你之前失眠时打得一样，这可以让她在几个月内，睡眠质量提高一些。”

    “不。”厉司允直接为妹妹拒绝掉。

    东西再好，终究是药。

    他用是没有办法，妹妹能不用就不用。

    慕念原本就不想打针，但是她不知道该怎么说服哥哥们和苏医生，所以她才没有直接开口说不想打。

    结果，万万没想到，厉司允居然干脆利落地拒绝了。

    苏牧尘也没说什么默默把针管放了回去。

    慕念眼带些许感激情绪地看着厉司允，男人只是占有欲极其地抬手，将她搂入怀里，顺带把揉了揉她的头发。

    厉司衍气结，他忍不住道：“妹妹在我怀里好好的。”

    “可你都不知道她不想打针。”

    “那是被你抢了话好吗？我也会替妹妹拒绝的！”

    “那又怎样，我先你一步。”

    “厉司允，你幼稚！”

    “你不幼稚你跟我抢妹妹？”

    “你！”

    眼看两个人要吵起来，慕念立刻伸手，左手几乎贴在厉司允脸上，右手几乎贴在厉司衍脸上。

    她无奈又好笑地说：“两位幼稚园的小朋友，我又跑不掉，你们争什么啊？”

    “音音，你一定更喜欢我，对不对？”厉司衍那双迷人的眸子，微微释放出惑人魅色的温度。

    他有极其精准的表情管理，他知道自己哪个表情最是撩人。

