    灭魔军团小心开拔的同一时期，在陈岳原来的世界里，华族文明和炎龙文明在星际公约管理组织驻银河系总办事处负责人菲兹普文的全力帮助下，以飞快的速度夯实三级文明的基础，稳步地向着四级文明奔去。

    菲兹普文也想早日把华族文明和炎龙文明引进四级文明的行列，兑现他当初在颜欣宁三人面前发下的誓言，让三千万宇宙币的天文数字巨款落袋为安。

    在人类真正核心‘盘世界’里，李倩柳茵茵石梦涵已经成为九级星战神。高层圈子里都在传说这三个真正的绝世骄女必定会在未来两百年之内成功渡过长生劫，成为这个宇宙开天辟地以来成长速度最快的长生境大神。

    颜欣宁和姬如雪在修炼上紧赶慢赶，倒也是成为了七级星战神，进入了高级星战神的行列。

    而在前线的关小飞，也正好成为了九级星战神。军伍上层对他非常关注，也是认为他有极大的希望在两百年内晋级长生境大神。

    没人知道的是，在神秘空间中继承拔山小宇宙的周鸿，也是渡过了最艰难的意志考验时期，继承小宇宙的进程渐入佳境，或许也会在一两百年之内取得最后的成功。

    鸿钧世界里，灭魔军团面前没有了敌人，固然是要向前开拔。但是在前进过程中也一直都保持着高度的警惕。

    军团开拔三天之后，撒出去的探子传回了惊天消息。

    因为那些探子们探测到了灵气地带的存在，同时也探测到了那里庞大魔虫群落的存在。

    玄元道君立即又在中军大帐召集齐了巅峰道君，商讨探子传回来的震撼消息。

    眼下的中军大帐里，气氛很是凝重。巅峰道君们在看了玄元道君分发下来的灵气地带的情报资料之后，脸色都相当精彩，既是兴奋又是恐惧。

    他们感到兴奋的是，他们都不约而同地相信，情报中的那个灵气地带里面必定有着他们一直想要找到的通往天外世界的空间通道口。

    他们感到恐惧的是，紧紧围绕着灵气地带的厚达二十万里的魔虫群落的总体力量实在是太过恐怖。灭魔军团通过八百多年坚持不懈地征兵，加之对魔虫的战斗又很少大败过，现在军队的总体规模已经达到了20亿的水平。

    而囤积在他们眼前的魔虫族力量据探子们的粗略估计，其总体数量最少也在一百五十亿以上。

    这是什么概念？这意味着对方的力量是人族力量的七八倍！

    这还没有计算分散在偌大魔虫谷其它地方的诸多魔虫。

    更要命的是，探子传回的情报资料表明，灵气地带周围的巅峰魔虫数量至少不低于三万只。

    对比起灭魔军团这边的三千多位巅峰道君，这可是惊人的10倍差距！

    数量对比如此悬殊，这仗还有打的必要吗？

    可是如果不打，魔虫们会乖乖主动地让他们进入到灵气地带中去开心地奔向新世界吗？

    一时间，包括玄元道君在内的所有巅峰道君们的眉头都拧成了‘川’字，心里无比纠结。

    陈岳心里暗暗苦笑了一下。

    三天前魔虫族一撤退，军团一派出探子，他就知道会出现眼前这一幕，知道巅峰道君们会被灵气地带的魔虫真实情况吓住。

    这一幕他可以理解，但绝不能放任道君们的恐惧情绪继续深化。因为他还需要借助灭魔军团的强大力量。

    “各位前辈，请听小子一言。眼下的魔虫情况虽然看似很恐怖，很无解，但如果进行详细分析的话，我们其实也不是全无机会冲进灵气地带。”陈岳站了起来，朗声说道。

    一直以来，不管是巅峰道君们，还是陈岳欧楠楠两人，都没有明说与魔虫作战是为了什么，只说是为了人族的千秋安危而战。这个时候，陈岳不想再虚伪下去，而是要打开天窗说亮话了。

    陷入愁绪中的巅峰道君们眼睛微微一亮。他们没有介意陈岳不谈人族安危大义只谈灵气地带的话，而是他们想到了陈岳两人身上诸多一直没有明确解释的神秘举动。

    一直以来，他们都隐约猜测到或许陈岳两人也是为了寻找空间通道口而去，只是不敢太确定。

    而陈岳现在所说的话就清楚无比地表明，他和欧楠楠真的就是冲着空间通道口而去的。

    既然陈岳现在看了足以让人彻底绝望的情报资料，还是这么充满斗志，也许，他真的有办法也说不定。

    所有巅峰道君们齐齐看向陈岳，眼里露出了强烈的希望光芒。

    “陈岳道友，你确实没说错，大家现在都在为魔虫族的强大力量而烦心。我等怎么都想不到有破局可能性。而你却说我们不是全无机会。那么，还请陈岳道友指点迷津。我等洗耳恭听。”玄元道君也不与陈岳兜圈子，讲大义了，而是开门见山地说道。

    “还请陈岳道友指点迷津。我等洗耳恭听。”其他巅峰道君们齐齐发生，诚心说道。

    “在诸位前辈面前，小子不敢说是指点迷津，只能说是给诸位前辈提供一点参考意见而已。”陈岳连忙谦虚道。

    “无妨，无妨。陈岳道友，咱们现在不用来那些虚的了。不管是指点迷津也好，还是提供参考意见也好，咱们都认真地就事论事。毕竟，许多事情就算不明说，也都能知道大家的目的和想法是一致的。”玄元道君神色郑重地说道。

    其他巅峰道君们也一起郑重点头。

    在过去八百多年的共同作战过程中，所有巅峰道君们都没有把陈岳和欧楠楠真正看成是渡劫顶峰的修士，而是看成了与他们平齐甚至比他们还要更厉害一些的同侪辈。

    因为他们曾经无数次看到，陈岳有很多次在忘记穿着机甲而他们又疏于接应的情况下，竟然也可以在诸多巅峰魔虫的围追堵截之下安然脱身回来。

    在他脱身的过程中，巅峰道君可是不止一次见到他中了巅峰魔虫很多记沉重打击仍然活蹦乱跳的情景。这就至少证明陈岳的真实肉身能力比他们任何一个人都还要强悍。

    与陈岳同行的欧楠楠虽然没有陈岳那么出彩，但在诸多次直面巅峰魔虫的对战中，也是从来都没有落过下风。

    这么神奇的两个年青人，他们如何敢轻呼视之？

