    第三十五节美女的邀请

    第三十五节

    会议进行的非常顺利，议程分为三天，第一天是共同推举出十名会议鉴审委员，来对这次的评估活动作出公证，第二天是大家对所有的富豪财产进行分组评定，第三天是最热闹的一天，公布名单和颁奖仪式，还有美女现场抚琴助兴。

    李天这几天没有公开露面，只是在暗中关注着一切。第三天大安皇帝陛下竟然也派出使者，前来祝贺，并亲下圣旨，对前十名富豪授予男爵称号，已经有爵位的提升一级。

    在一片欢呼声中，神棍穿着一身白袍，走上了颁奖台，如果不是李天制止，这家伙还要骑一匹白马上台不可，说要做一回白马神使。

    神棍忽悠人的本事可真不一般，讲演完毕不知从哪里折了一根小树枝，叫一个神仆端了一盆‘圣水’上来，小树枝沾着水珠洒向台下，可把下面的人高兴坏了，争先恐后的往前挤。

    李天看着盛‘圣水‘的盆，心想是不是神棍这家伙用它洗过脚，他那臭脚丫子，绝对辟邪，一般的小鬼小神三米外就得被熏倒。

    这三天来，王平侯爵可是赚了不少，光是大会统一食宿费用就够他乐一阵子，会议之后，王平侯爵专门在自己的一个庄园里，设下晚宴，邀请了来自八方的富豪和代表，把其中的几个王爷和神棍安排在酒席的上首，本来要李天也排在那里，但是李天行事很低调，只找了一个角落里坐下来，还和同桌的介绍说是一个小富户，使同桌的人对他连正眼也不看一下。

    酒席上，王平侯爵喝的东倒西歪，到最后其他富豪也是到处敬酒，场面一片混乱，根本找不到自己原来的座位。

    李天对这种应酬是非常反感，看着没人注意，走出宴会厅，到外面的草地上坐了一会，吸收一下清新空气醒醒酒意。

    “李总督可真是清闲，一个人跑到这里看月色，真不愧是大安国的状元，一代才子。”一个女子的声音从李天身后传来。

    李天吃了一惊，他的身份，这宴会上除了王平和神棍，没人知道，这种高档宴会，他连郭静都没带，竟有人知道他的身份，而且还是个女子？。

    李天转头一看，原来是那天撞车时出现的小丫头，看到丫头，李天马上想到那个蓝眼睛的美女，不知道她来了没有？。

    “这位姑娘，你怎么知道我是李天？”

    小丫头一脸的天真，没有回答李天的话，而是说道：“李大人，我是新月国的商会代表，我家小姐想请您去谈一谈，不知大人能否赏脸。”

    “你家小姐？哦，就是那位蓝眼睛的姑娘吧，嗯，只是？？”李天到是想说，自己的保镖没带，怕不安全，但一想在一个小姑娘面前，到真说不出口。

    “呵呵，大人难道还怕我这个小女子吃了你不成。”小丫头用话一激。

    李天毕竟是个男人，怎么能在小女子面前示弱，借着酒劲站起来说道：“你这小丫头，只要不怕我把你吃了就行，去就去。”

    小丫头白了李天一眼，说了一声：“跟我来。”

    李天跟着小丫头走出了宴会的庄园，不少警戒的兵卒都奇怪的看着两个人，宴会还没结束，两个人就提前退场，但看到他们亮出的贵宾牌，也没人阻拦。

    出了庄园，小丫头和李天上了一辆马车，厚厚的车帘挡住了李天的视线，他又不好意思把车帘挑开，心里到有点后悔，万一上了别人的当怎么办。

    车子走了有一柱香的时间，停了下来，李天下了车，借着月光，看清楚四面的情况，是一个环境不错的小院。

    “李大人请跟我来。”小丫头说了一声，引着李天往里走。

    穿过一条长廊，来到了一间雅致的小厅，小厅里布局很讲究，看出主人的品位不一般。

    “小姐，李大人请来了。”

    小厅里独自坐着一个女子，正是那蓝眼睛的姑娘，正品着茶，没有回答，她穿着一件纱织的蓝袍，隐隐约约能看到里面的白色底衫，没有戴斗笠，娇美的面容在灯下散发出一种媚态，她的美和如烟如玉不一样，是一种能激发男性本能的美，李天看着这样的美女，咽了口唾液，喉节上下动了一下，旁边的小丫头厌恶的说了一声“色狼。”

    李天不好意思的咳嗽了两声，说道：“在下李天，不知姑娘请在下来，有什么事情。”

    蓝眼美女放下手里精致的茶杯，站起身来，非常优雅的走到李天的面前，“李大人，小女子梦影，钦佩您的才学，想在这夜色中向您讨教一下琴技，冒昧相请，您不会介意吧。”说完，露出一种迷人的微笑。

    “梦影？”李天见过的美女可不少，以前生活虽不是＃＃＃，但也不是纯情少男，但这叫‘梦影’的女子，却叫他有点把持不住，就这笑容，任何男人见了，恐怕都会想把她抱上床，除非是个太监或者是性趣爱好不同。

    “哪里哪里，梦影姑娘相请，求之不得，嘿嘿。”李天不好意思的看了一眼旁边的小丫头。

    小丫头嘴里‘哼’了一声，说道“小姐，我先退下，你们慢聊。”

    小丫头走后，小厅里只剩下李天和那位叫梦影的美女，厅内的灯光很柔和，加上厅内弥漫着一种香气，使李天有点不真实的感觉。

    “李大人，这是小女子亲手泡制的茶，不知对不对您的口味。”说着，梦影伸出玉手，拿起一只精巧的茶杯，缓缓的注入了茶水。

    李天接过茶杯，一口喝干，说道：“美女泡的茶，就是毒药我也喝下去。”说完，一脸坏笑的看着梦影。

    梦影脸色一寒，没有说话，只是静静的看着李天。

    一阵天旋地转，李天觉的眼前的梦影越来越远，身形慢慢的消失，李天昏迷了过去。

    一道身影闪了出来，正是刚才的小丫头，“国师，这个人这么色，我看留着他也没用，干脆杀了他算了。”

    “月儿，不可胡来，这个人对我新月国可非常有用，还不能杀他，一会我要用移魂术禁锢他的思维，和他签定主仆条约，叫他从今后，成为我的一个忠实奴仆，我将是他永远的主人。”梦影一脸平静的说道。

    “啊！国师？您要用移魂术？这可是您一生中只能用一次的法术？这个色狼不值得。”李天要是听了这话，非气的吐血不可。

    “我已决定，不用多说了，你和金殿武士在外面护法，没我命令，不许任何人进来。”

    看到梦影下定决心，月儿也不在多说什么，“是，国师，月儿听从吩咐。”

    可怜的李天，上辈子骗了这么多女人，没想到今生要栽倒在女人的手里，看来是老天的报应。

