    真升机始终没有离开的意思，但也没有对地面进行攻击。

    杨逸和张勇已经汇合在了一起，萧苒忍不住对着天上的直升机开了两枪，但结果毫无疑问是屁用没有的。

    波尔被严令留在了车上，而杨逸他们三个人就看着天上的直升机却无可奈何。

    “我最怕的就是这样，没想到还真就是这样。”

    张勇忍不住哀叹了一声，杨逸沉声道：“怎么样？”

    “不攻击，但也不离开，就这么在天上吊着我们，我们往哪儿去，直升机就跟到哪儿，打不掉摆不脱，真他妈麻烦。”

    杨逸也是忍不住叹了口气。

    天上有直升机跟着能把波尔的位置告诉其他人，现在确实没人能马上对波尔进行攻击，但是很快就会有人来了。

    张勇苦笑道：“五千万美元啊，真不是一个小数目，这得让多少人不惜一切的代价也得找到我们，不管直升机上的人是谁，只要肯报出我的位置换一千万美元也有人乐意，所以我们现在是真麻烦了。”

    杨逸无奈的道：“可是肯定不能在这儿等着，总得先走起来。”

    张勇毫不客气的道：“往哪儿走？往洛杉矶的方向是正面碰上堵截，往沙漠深处走是等着追兵，你选一样吧。”

    不能再往沙漠里走了，没了加油站，几个人车也开不了之后，那可真就只能等死了。

    杨逸没好气的挠着头发道：“怎么这么麻烦！”

    张勇叹声道：“所以我说这才是我最担心的情况啊，就这么在天上跟着，我们却什么办法都没有。”

    萧苒突然道：“直升机总不可能一直有油，等直升机没油了，我们自然就没事了。”

    张勇苦笑道：“你说的轻巧，问题是直升机什么时候没油呢？你信不信，只要这架直升机上肯把消息放出去，很快就有更多的直升机过来。”

    还真是束手无策，萧苒犹豫了一下，终于低声道：“要不然，把波尔做掉算了，我们自己去拿那五千万！”

    张勇摇了摇头，还是一副无奈的样子道：“没用的，不管是交活的还是死的，都是见人付钱，我们杀了波尔又能怎么样？新来的人把波尔的尸体一抢领钱去就行。”

    杨逸想了想，道：“这里有三辆车，要不然我们分头走吧，咱们三个各开一辆，直升机怎么追？”

    张勇还没有说话，杨逸就放弃了自己的主意，他叹了口气，道：“不能分开，分开更加的危险，算了吧，留在这里不行那就上车走，见招拆招吧。”

    三人分开在初期确实是可能有效的，但只要直升机盯住一个，那被盯住的基本上就死定了，别管直升机是不是盯住了波尔，紧跟着就来的敌人总不可能说没有波尔就放过了他们其中的一个，在一起还有可能强冲过去，但分开那就真的一点机会都没有了。

    没有办法的办法，甚至可以说是听天由命的做法，但是，随便走也总比一直留在这里等着强。

    三个人重新上了车，这次是杨逸开车，张勇拿着从敌人手上抢来的步枪坐在了副驾驶，而萧苒也把她的枪换成了自动步枪，在车里边，短小一些的M4肯定方便一些，就连波尔也拿着一支步枪，虽然他的枪法可能还不如杨逸，但这时候每个人的力量都是宝贵的。

    杨逸开着车从沙漠里回到了公路上，然后就顺着路一直向前狂飙，而直升机则是一直跟在了天上，就远远地在汽车后面跟着。

    天已经亮了，太阳即将升起。

    四个人在车上当然也不能就这么干待着，办法还是要想的，绞尽脑汁也没什么办法的杨逸突然道：“波尔，想想办法，你认识那么多人，想个办法解除我们现在的危机。”

    波尔极是无奈的道：“我当然在想，但我没有办法，现在我还能信任谁？”

    张勇叹了口气，道：“怎么办呢。”

    杨逸突然道：“要不然我们报警吧？”

    张勇愣了一下道：“报警？亏你想的出来，报警有什么用？”

    杨逸急声道：“让警察对付天上的直升机啊，你觉得这直升机怎么来的？我不信雇佣兵有自己的直升机，他们肯定是抢来的，偷来的，或者是挟持了飞行员，我们就报警说有恐布份子劫持了直升机不就行了？”

    张勇愣了一下，道：“也是啊，我次奥！管他怎么来的呢，打电话报警，就说就恐布份子！”

    杨逸急匆匆的道：“打电话报警，说不定空中警卫队的飞机能让直升机迫降呢。”

    萧苒低声道：“我们自己报警吗？”

    杨逸想了想，道：“不行，不能自己报警，让别人替我们说，我来。”

    拿出了卫星电话，杨逸给迈克拨了过去，等着迈克接通后他急匆匆的道：“我们被直升机黏住了，赶快替我们报警，让警察想办法把直升机的威胁解决掉，怎么说你肯定明白。”

    迈克急声道：“告诉我你们的位置，还有直升机的信号，至少是颜色涂装。”

    萧苒拿着手机导航看了两眼后，快速报出了位置，然后她从车窗里探头看了几眼，随即道：“蓝白色涂装的直升机。”

    迈克在电话里道：“我明白了，这就打电话给洛城警局，洛城警局会把情况通报给国民警卫队，如果一切顺利，国民警卫队的战机会在二十分钟内到达将直升机迫降，随时联系。”

    迈克挂断了电话，张勇挠了挠头，感慨道：“报警，真有意思，混了半辈子，第一次报警让警察救命，这感觉……不错啊。”

    自从911之后，美国对于飞机的管控非常严格，如果确实接到了报警的话，空军国民警卫队还真会出动战机。

    汽车继续往前开，而就在二十四分钟后，从打开车窗的汽车里都能听到飞机的呼啸声。

    张勇突然大喊道：“看，F16!”

    两架f16战机从天上掠过，在杨逸他们的头顶上也在直升机的上方飞过，直接攻击把直升机打下来当然不可能，但两架战斗机在直升机上空飞过并且盘旋了一圈又回来之后，交叉着在直升机前方飞过的时候亮出了机腹，显出了战斗机上挂着的导弹，以此警告直升机的驾驶员他们的警告是认真的。

    飞机之间自然有无线电通讯来沟通，不管是警告直升机马上降落，还是按照战斗机指定的航线去往某个机场，这就不是杨逸他们能知道的了，当然，他们也不需要知道。