
　　小核桃中灵气几近于无，相当于一个大号储物空间。

　　如果将化灵石放在其中，随着时间推移，里面的灵气会越来越多。

　　灵气多了，能做的事情就多了。

　　不仅能在里面种植灵田、培育灵药，小橘子和小白也不用缩在小小的灵兽袋里面。

　　只是一块化灵石终究太少，起不了多大作用。

　　如果能有更多的化灵石,就能加速这一过程。

　　小橘子一脸傲娇的昂首，“嗷呜。”

　　得到这个东西，也就稍微废了它，那么一点点力气而已。

　　许春娘深吸口气，

　　“那你能不能告诉我，这是自哪里得来的？”

　　小橘子点点头，一个猛子扎进了池中,朝着池底游去。

　　到了池底之后，也不见它如何动作，竟绕过了一块池底巨石，穿过其上禁制进入了其中。

　　许春娘闭气紧跟其后，看着眼前狭小的洞口，脸上露出无奈之色。

　　不说这么小的洞，她根本进不去。

　　便是能钻得进去，洞口上那透露出毁灭气息的禁制，也不是她能够轻易接近的。

　　小橘子到底是如何，穿过这层禁制的呢？

　　却在这时，小橘子的头自洞口冒了出来。

　　它有些疑惑的看着许春娘，仿佛在好奇，她为什么不跟随自己。

　　看到这一幕，许春娘瞳孔猛地一缩。

　　那层禁制，恰好就卡在小橘子的脖子上。

　　按理说，这层禁制应该会毁灭所有靠近之物才是,可眼前所见，却颠覆了她的认知。

　　许春娘略一思索,分出一缕极细微的神识，朝着禁制探去。

　　然而神识刚靠近禁制，就被一股毁灭性的力量粉碎。

　　她只觉头脑一痛，那缕神识便彻底消失了。

　　许春娘深吸口气，看向小橘子的眼神染上震撼之色。

　　禁制没有问题，那问题就出在小橘子身上。

　　“这层禁制，对你没有任何影响吗？”

　　小橘子先是疑惑，随即低头看向禁制，“嗷呜。”

　　这东西在身上不太舒服，穿过来穿过去的也有些费劲，这不是你没跟上吗？

　　许春娘不知该作何反应，如此强大的禁制，小橘子如此轻易的来去，竟只是声称有些费劲？

　　然而莫说她此时只有筑基初期，便是修为到了筑基圆满甚至金丹，恐怕都难以越过这曾禁制。ŴŴŴ.23sk.com

　　小橘子，你到底是什么来头呢？

　　一旁等候许久的小橘子，见许春娘久久没有反应，顿时有些不满了。

　　它奋力钻出小洞，抬起一只爪子指着洞口，“嗷呜，嗷呜！”

　　里面还有很长一段路呢,你到底还去不去？

　　许春娘回过神，“像这化灵石，里面还有吗？”

　　“嗷呜！”

　　小橘子两只爪子划拉出一个大大的圆，意思是里面还有很多更大的，但是被禁制围着，连他都不敢接近。

　　这块化灵石正好在那些厉害的禁制外面，这才被它捡到。

　　还有一些散落的化灵石，只是数量不多。

　　“我就不进去了，要不你帮忙，收集一些散落的化灵石？”

　　小橘子无所谓的点点头，反正里面的灵气更充足，这些天它都是在里面修行的。

　　等出来的时候，将那些石头顺便带出来就是。

　　此后每隔数日，小橘子都会出来一次，带出一两块化灵石后，又身形没入其中消失不见。

　　两个月后的某日，感受到随身携带的玉符裂开了一角，许春娘睁开眼睛。

　　眼下距离三个月的期限，还有足足二十日，这玉符却提前碎裂了。

　　看来将小橘子和小白带入化龙池，果然会相应的缩短一些时间。

　　不过相对而言，带着它们一齐进入的收益更大。

　　“咔嚓。”

　　一道细微的声音再次传出，玉符之上又多了一条裂缝。

　　等它上面布满裂缝之后，就会彻底灰飞烟灭。

　　如果失去玉符保护，还在化龙池中逗留，势必会被其内禁制绞杀。

　　许春娘没多犹豫，翻出最后一枚玉符，直接将之激发。

　　顿时，她身上那层逐渐黯淡的保护光环，又重新明亮许多。

　　做完这一切后，她再次收敛心神，沉浸在修行之中。

　　许春娘已经感觉到，自己距离筑基三层，已经越来越近。

　　不出意外的话，在离开化龙池之前，应该能顺利突破吧。

　　一人两兽，再次沉浸于修行之中。

　　只小橘子偶然会出现一趟，带来一小块化灵石。

　　这日许春娘照常打坐修炼，却发现丹田中的灵气已经累计到了一定程度，不管如何努力吸取，都无法再次增加。

　　她心有所感，知道已经到了可以冲击筑基三层的时机。

　　化龙池灵气浓郁，此处条件可谓是得天独厚。

　　许春娘的金色道台无尘无垢，她的神识和心境更是远超自身修为。

　　因此没多废工夫，她就顺利突破至筑基三层。

　　修为更进一步，似乎比之前没有太多的变化，只丹田中灵气更加充足，元神隐隐壮大了些许。

　　许春娘深吸口气，筑基不过四年，便修炼至筑基三层。

　　多亏有化龙池的助益，省去了至少十年苦修。

　　她正准备巩固修为，余光瞥见不远处，小橘子的脑袋冒了出来。

　　小橘子嘴里衔着一块化灵石，只是那块化灵石，比起最开始的那块，要小了两三倍。

　　似乎觉得自己找到的化灵石太小，小橘子面子上有些挂不住一般，将石头扔到水池边上就准备走。

　　“小橘子，等等！”

　　许春娘笑眯眯的叫住它，将离开的时间告诉它后，才目送着它的身形消失。

　　她心有感叹，只是在化龙池里，待了不到四个月时间，小橘子就突破到了筑基四层。

　　比她筑基三层的修为，仍然高出一层。

　　她不由同情的看向小白，这几个月里，小白的进步同样很大，修为已经到了练气期圆满。

　　相信用不了多久，它应该就能筑基了。

　　许春娘微微一笑，继续巩固起修为来。

　　小橘子修行势头很猛，她可不能被落下太多。

　　时间无声无息的流逝着，距离离开化龙池，只有最后四五天了。

　　在这一天里，小白终于迎来了筑基契机，灵雾朝着它所在之处，源源不断的涌去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十七章 化灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 