    张晨和小昭在西湖转了一圈，回到游船码头的时候，已经快五点，太阳也已西斜，冬天的夕阳有气无力，风吹在脸，不再是暖洋洋的，而是有些刮脸的冷。

    　　熙攘的人群也消散了，不管是“阿屈”还是那位残疾的好汉，这时候也回家去了。

    　　两个人往回走，经过解百的时候看到，解百已经关门，经过奎元馆的时候，奎元馆也已经关门。

    　　正月初六以前，这些所有注重社会效益的国营商店，他们的营业时间也统一只到下午三点，不仅是因为没顾客，还是因为每个单位，都不可能有这么多奋战在春节加班第一线的工作人员。

    　　他们也要过年，也要走亲访友拜年啊。

    　　走到佑圣观路，张晨心想完了完了，这一路过来，所有的店都已经关门，连开在弄堂里的那些小卖部，也把门板竖起来，自己和小昭的晚饭，看样子是没有着落了。

    　　张晨心想，现在唯一还开门的，除了像新侨饭店这样的涉外大酒店，还有可能就是西湖边，那几家木头房子里的小卖部，毕竟吃过晚饭以后，西湖边还会有一个人流的高峰，而这些小卖部，又都是承包的，有经营的压力。

    　　钱包里的钱用一分少一分，其他的钱还在路，什么时候到永城，自己也不知道，他可不敢由着性子去大酒店痛快地吃一顿，小昭也不会同意，他们必须精打细算。

    　　他们在杭城举目无亲，可不能混到连回永城的车票也买不起，“红旗旅馆”都住不起。

    　　张晨想起在广州的时候，自己是盘算着一路直奔永城，回到家里，五千块钱留在身绰绰有余，没想到在杭城会停下来，一停还就不准备走了，早知道这样，该多留一些的。

    　　张晨和小昭说，要么我们回去西湖边买点吃的，不然晚饭就没地方吃了。

    　　小昭几乎半个人都挂在张晨的身，撒娇道：“嗯哼嗯哼，亲爱的，我已经走不动了，我累死了。”

    　　张晨说，那就你回旅馆，我回去买？

    　　“不行不行，亲爱的，你不能把我一个人扔下。”

    　　“那怎么办？”

    　　“不吃了，回去多喝点水，躺在床，不要多动就可以。”

    　　张晨忍不住大笑：“这就可以熬过去了？”

    　　“是啊，我小时候肚子饿，经常这么熬的。”小昭说，她看看张晨，眼睛忽闪着：“你穿着新鞋子走了一天，脚居然不疼？”

    　　张晨原来还不觉得，小昭一说，他还真感觉到了脚疼，他觉得自己脚后跟那里，已经被磨破了。

    　　“要死，你不说不疼，一说就疼了。”

    　　“是不是，那我们快点回去，躺在床就好了。”

    　　两个人回到了“红旗旅馆”，走到了服务员值班室，里面坐着一位女服务员在打毛衣，年纪和桂花姐差不多，但不是桂花姐。

    　　她抬起头，有些疑惑地看着张晨和小昭，仿佛奇怪，这两个小年轻怎么会跑到这里？

    　　小昭问她：“姐姐，桂花姐不在？”

    　　“不在，她要九点才来。”说完，她意识到了什么，试探性地问小昭：“你就是住在这里面的那个女孩？”

    　　小昭点了点头，服务员说，那你进来吧。

    　　“你。”她指了指靠近门边走廊里的第一张床，和张晨说：“你是那张床。”

    　　张晨大喜，赶紧说谢谢！

    　　他心里真的好像捡到宝一样，这张床铺，就在值班室的门口，和值班室里面的那张床，直线距离不过三四米，他和小昭，甚至可以躺在床聊天，感觉像住在一个房间里一样。

    　　小昭也很高兴，她把张晨床的被子，叠成了一个被垛，放在床头，按着张晨在床坐下，和他说，快把你的鞋子脱下，她蹲下身子，把张晨的鞋子脱了，摸着张晨的脚问，还

