    面对如此诱人的提议，长门说不动心那是假的。斑留给他的众多遗物之中，可以说是包罗万象，无论是失传已久的阴阳遁，还是关于尾兽的众多隐秘，都是应有尽有。但是唯有一样并未出现在其中，那便是仙术。

    关于仙术的事情，也只是寥寥提到过几句话，仙术的修行方法完全不知。

    虽然长门没有修炼过仙术，但是并不妨碍他对于仙术强大的认知，就连击败了斑的初代火影也都是仙术的修炼者，可想而知仙术是一种不同于常规查克拉体系的强大力量。斑对于仙术的评价，也是十分之高。

    远的不说，近的如大蛇丸这等怪才，亦在追求仙术的道路上，孜孜不倦前行。足见仙术这一种力量的特殊地位。

    对于这等强大的术，长门自然会有所求。

    但是要以攻打妙木山为代价……

    长门在片刻的动心之后，脸上的情绪再次恢复了平静。

    攻打妙木山这种事非同小可，存续千年的圣地，谁也不知道那里存在什么牛鬼蛇神。

    如果成功还好，可是一旦失败的话……雨隐村有承担失败后的抗压能力吗？

    如今的雨隐村，虽然这些年来得到了发展，但是军事力量上一直都难以让长门感到满意。

    尽管进购了鬼之国的新型武器，使得军事力量上得到了稳定的提升。可是在雨隐村与鬼之国展开军火贸易的同时，鬼之国也在和其余的五个大国进行军火贸易，而且与五大国的军火贸易量，远不是雨隐村可以比拟的。五大国的综合军事力量提升速度，只会比雨隐村更快，不会更慢。

    这就是雨隐村的弊端所在，赢下可以自保，失败雨隐乃至雨之国将在大国间失去任何的回旋余地。

    “白石先生，我想以鬼之国一家的力量，应该足以独吞下妙木山，为什么还要特意寻求外人的协助呢？”

    长门问出这个问题。

    白石想了想回答道：“长门阁下可能是误会了，首先鬼之国的力量不可能全部投注到妙木山上面，之所以寻求合作，也是为了尽可能压低风险。”

    “那为什么要来我这边寻求协助？”

    长门打算刨根问底下去。

    “我们之前和多次合作的基础，双方都得到了稳定而持久的利益，有着深厚的信任基础。而其余大国嘛……”

    对于白石的这番话，长门并未全信。

    白石可以找雨隐寻求合作，那自然也可以去找别的势力进行合作。

    但是白石现在却直接找到了他，没有去寻找其余忍村谋求合作，那只能说明一件事，鬼之国与另外五大国的关系，恶化程度比自己想象的更要严重一些。

    相比起传统五大国，雨隐村这边更值得信任。

    因为正如白石所言，他们前几次的合作，已经有了一个不错的信任基础。

    有时候诚信这个东西，会比想象中更能发挥出巨大的效力。

    “说到这里，长门阁下还有疑问吗？”

    白石顿了顿，对长门问道。

    “我需要妙木山的详细情报，才能下达判断。”

    长门面色不变道。

    白石歪了歪头，对着身后的一姬用眼神示意了一下。

    一姬从怀里取出一个卷轴，放在圆桌上，轻轻一推，滚到了长门的面前停下。

    “小南，带白石先生和一姬小姐下去休息。”

    长门拿到卷轴，没有立即观看，而是让小南安排白石和一姬下去休息。

    事关重大，他不可能一下子做出决定，必须仔细考虑各个方面的得失，权衡利弊。

    小南点了点头，离开原地。

    “两位，请跟我来。”

    白石站起身子，对着长门说了一句：“我希望长门阁下在三天之内给我一个准确的答案。”

    说完，便带着一姬跟着小南离开了这间会议室。

    随着房门关上，长门的目光收回，将手里的卷轴放在桌面上摊开，开始认真扫视上面的情报。

    ……

    不久后，安排白石和一姬前往休息室的小南折返回来。

    重新来到会议室后，她看到长门并未坐在原先的座椅上，而是走到了窗户旁边，静静看着外面的雨景，还能听到淅淅沥沥的雨声。

    桌面上只放下一个摊开到一半的卷轴，看样子长门已经阅读完毕。

    因为长门是背对着她，所以小南也不知道长门此刻的脸色如何，便出声问道：“怎么样，长门，你要答应鬼之国这次的合作吗？”

    长门听到小南的问话，并未立即回应，继续聆听着外面的雨声。

    显然，他此刻心里还在盘算是否要答应白石，双方展开合作，一同攻下妙木山。

    “妙木山的首领有着大蛤蟆仙人的称谓，有传说称，他是六道仙人的挚友，拥有看透未来的神秘力量。”

    长门说出这些信息，很自然将自己的忌惮心理，在小南面前呈现出来。

    要说这个世界上，他可以毫无保留信任的人，如今也唯有小南一人。因此，在小南面前，他不必遮遮掩掩，而是有话直说。

    “这些年以来，自来也老师不止一次宣传妙木山做出的预言，好像在针对千叶白石……不过，只是这种程度，还不至于让鬼之国同妙木山开战才对。”

    小南顺着长门的话说下去，她在疑惑这一点。

    预言这种事可大可小，但是将事态直接升级到战争的程度，这样的举动未免太过于小题大做。

    长门转过身，看向圆桌上摊开来的卷轴，平静说道：“不，鬼之国对妙木山做了大量的了解工作，这个卷轴里记录着妙木山大半人员的简略信息……如果我所料不错，妙木山应该是暗中做了什么事，让千叶白石下定灭掉妙木山的决心，预言在其中的占比其实并不高。”

    如果只是预言那种程度，长门不相信白石会做出这种冒险的举动。

    但是有一种情况例外——比如说在调查妙木山的时候，偶然间发现了妙木山不利于鬼之国的举动，促使了白石下定攻打妙木山的决心。这样一来，就一切都合理起来了。

    “看来他在合作的时候，还隐藏了一些重要的情报。”

    小南面露不愉之色。

    长门淡淡笑道：“人之常情，换做是我，也会在合作的时候，隐去一部分重要的信息，不能让外人获取。不过能把他逼迫到这个地步，妙木山看来所图非小。一个本应该处于中立位置的通灵兽圣地，却反而遭到了鬼之国的敌意，看情况也不像是觊觎圣地的仙术……这里面的秘密还真是让人好奇。”

    “那……我们需要去调查妙木山吗？”

    小南觉得可以利用这个机会，把握住鬼之国更多的动向，为之后的捕捉尾兽计划做准备。

    长门摇了摇头说道：“这些只是无用功，过去白绝也曾调查过这些圣地，但基本上很难潜入进去，或者侥幸潜入进去，那些白绝也会直接消失的无影无踪，连个泡都冒不出来。圣地里面的水，未必比这些大国的水浅，甚至还要更深一些。”

    若不是如此，鬼之国也不会过来寻求合作了，而是选择独吞妙木山。

    “那你的打算是……”

    “让我考虑考虑。这次的合作不是小事，就算是我，也得考虑自己能否承担起失败之后要面临的代价，这次可不像之前那样小打小闹……”

    传承千年的圣地，还能与六道仙人牵扯上关系的大蛤蟆仙人……老实说，长门觉得此事太过于棘手。

    越是深入轮回眼的能力，长门越是明白六道仙人，对于这个世界而言，究竟意味着什么。

    能与六道仙人结交，并能在一起谈笑风生的人物，会是简单的存在吗？

    ◎

    “我以为鼬你要去哪里呢，原来目标是药之国啊。”

    随着鼬一起行动的鬼鲛，在看到远处那三座巨大的山头时，顿时明白了鼬的目的地是哪里。

    于是，他嘴角咧了咧，露出一丝在外人看来称得上凶恶的笑容。

    而在他旁边的鼬一言不发，只是静静看着远方的三座山头。

    那三座山位于海域的中心，因此，两人只能乘坐船只前往。

    见到鼬没有说话，鬼鲛也没有打扰，只是一边划桨，一边饶有兴趣看着位于海面上的三座山头。

    根据他所知道的情报，这里是一个叫做狼哭之里的地方，在很多年前是一个规模不小的忍者村，和其余国家的忍村一样，靠着任务委托来赚取生活费。

    不过因为这个忍村所处的土地，漫山绿野，可以采集到各种各样的药草，因此，也被外人称之为药之国。不过即使被称之为国，但本质也只是一个村子罢了。

    但因为盛产药草的关系，这个忍村的忍者开始变得懒惰，由于土地不断盛产药草，只靠着贩卖药草就可以赚大笔的钱，村子里的忍者越来越显得没用……直到数年前宣布了中立宣言，直接从一个忍者村，变成了一个全村都靠卖药积累财富的药贩汇聚之地。

    不得不说，这个转变让很多人感到唏嘘不已。

    鬼鲛知道这里，也是因为这个国家，或者说是村子的药材商太过于出名了。就连大国每年也会派人来这里收购大量的药材，让这里的村民一夜暴富。

    划着船很快来到陆地。

    鬼鲛先一步走到坚实的土地上，鼬随后也从船上走了下来，抬头看向呈现在眼前的山路。

    一座朱红色的鸟居伫立在前方，上面写着‘狼哭八十八门’。

    目光扫向山路，仿佛有着无穷无尽的鸟居沿着斜坡绵延向上。

    鬼鲛开着玩笑道：“八十八门……该不会这里建立着八十八座鸟居吧？那样岂不是一共要舍弃八十八次尘世？”

    鸟居作为人世与天界的分界点，即便是鬼之国的神社，也不可能在自家的神社上，建立如此之多的鸟居。

    何况，这里过去只是一个忍者村，并不是神社。

    “这代表着狼哭之里作为中立方的决心。”

    鼬解释了一句。

    鬼鲛歪了歪头。

    舍弃八十八次尘世，就意味着与世无争，彻底中立？

    搞不懂这个村子里的人的想法。

    之所以这里能够保持中立，也仅仅是大国们目前希望这里中立，一旦大国们的想法改变，中立立场也无法保护住这里。

    鬼鲛跟着鼬沿着山道斜坡穿过一座座鸟居。

    鬼鲛沿途欣赏着美景，虽然这个村子的村民想法比较奇怪，但是盛产药草这一个名头，却不是虚的。还未到第十个鸟居，就看到了山上开满了各种各样的花草，花香四溢，五彩缤纷，真的给人一种登临天界的感觉。

    即使是冬季，也是如此美丽，让鬼鲛感觉到诧异。

    来到山顶，是一座已经打开巨门的入口，周围被高大的墙壁包围，只有这一个入口可以进入。

    还未进入村子里，鬼鲛就闻到了无数种药材混合在空气中的奇异味道。

    街道两侧摆着数不清的摊子，商贩在自己的摊子前，热情高涨的吆喝，招揽客人的光临。

    即便是见多识广的鬼鲛，看到摊子上贩卖的药材时，也是一时犯了难，他认识的草药只有极少部分。

    “狼哭之里，不愧是称之为药之国的地方。”

    鬼鲛轻声感叹着。

    在这里富丽堂皇的建筑物比比皆是，村民们的面色饱满红润，看上去他们只是小摊子的商贩，但本质上说不定是身价不菲的大商人。

    难怪过去大国纷纷来这里采购药草，甚至这个村子的村民直接抛弃忍者不当，甚至鄙夷忍者的存在，开起了药材店，也完全在情理之中。

    做忍者才值几个钱，鬼鲛大概可以猜到这些人的心理。

    “不过，我们这样大摇大摆进来没关系吗？”

    鬼鲛看向鼬。

    “没关系，这里是中立方，只要我们不捣乱，他们不会赶我们走的。”

    鼬很清楚这里的规矩，即便是叛忍，在这里只要不扰乱秩序，就不会遭到针对。

    鬼鲛这才安心了下来，他可不想整天都处于神经紧绷状态，不然纵然是他，也会感到疲惫。

    就在这时，忽然前方传来骚乱。

    一群穿着统一制式服装的男人，将一名女性围绕在中间，并且用类似于吹筒的东西，对准女人，似乎想要发动攻击。

    “那是鬼之国的云游巫女？”

    鬼鲛看向被围在男人中间的女人，穿着一身红白色的巫女服，在腰间挂着类似于身份的紫苑花徽章令牌，很明显是来自于鬼之国的云游巫女。

    “这个村子的人想干嘛？”

    鬼鲛眼睛里露出一丝惊讶之色。

    虽说忍界中那些大国势力并不畏惧鬼之国，但是在不畏惧鬼之国的势力中，绝不包括这里。

    还是说，以为自己是中立方，就可以肆无忌惮行事了吗？

    鼬看了一眼，低声说道：“狼哭之里在过去有人提炼出名为青火粉的东西……”

    “青火粉？我记得那是……”

    “据说那是用来炼制治疗百病、长生不死的仙药主材料。不过在掺入水之后，青火粉就会发生剧烈的爆炸，这个村子的人利用青火粉，开发出了威力不俗的火器，多次击退流浪忍者的袭击。”

    “那为什么要和鬼之国……”

    “因为鬼之国挡去了他们的财路。甚至对外宣称，鬼之国的火器技术，是盗窃他们的青火粉技术发展出来的，并多次要求鬼之国进行合理赔偿。”

    “……”

    鬼鲛无言以对。

    不过想想也是，如今鬼之国的军火生意，在各国都很畅销。相比之下，火器技术还处于萌芽状态的狼哭之里，在这方面显得不如人意。正所谓挡人财路，如同杀人父母。鬼之国的军火贸易，显然极大损害了狼哭之里的利益。

    加上狼哭之里和一些大国有着密切的关系往来，开始变得目中无人起来。对他们而言，即便得罪了鬼之国，也不是什么大不了的事情吧。一群贪财的商人，为了钱可是什么都干得出来。

    “鬼鲛，接下来在这里分开，我需要购买一些药物。”

    鼬对于狼哭之里与鬼之国的纷争并不是很感兴趣，或者说，他对于一切的纷争都毫无兴趣。

    在交代完这句话后，鼬便径直向前走了。

    鬼鲛目送着鼬离去，将目光放在正在和狼哭之里警卫队争执的云游巫女，接着转移目光，走向别的地方，开始选购自己需要的药物。

    ◎

    三天的时间一晃而过。

    雨隐村，会议室中。

    长门再次在这里亲自会见白石。

    想必经过了三天时间的深思熟虑，长门已经做出了自己的选择。因此，还未等长门率先开口，白石首先问道：

    “长门阁下，三天时间已经过去，现在可以给我一个准确答复了吗？”

    对于这个问题，长门并未作答，而是问道：“在那之前，我想先问一句，你我双方联手，拿下妙木山的几率是多少？”

    白石不假思索道：“九成。”

    长门脸色未变，但声音却低沉了一些：“我需要听真话。”

    “九成。”

    白石还是这个答案。

    至于有没有欺骗长门，就只有他心里清楚了。

    长门并未对这个答案做出任何评价，而是说道：“我想白石先生应该知道，雨隐村不像鬼之国家大业大，一旦失败，将会面临什么样的困境，这一点你我心知肚明。”

    白石点头，对于这一点他早有预料。

    “长门阁下有什么要求请提出来。”

    “可惜，我并没有什么要求。”

    长门给出这样的回答。

    白石皱起眉头。

    长门直视着白石的眼睛，开口说道：“其实无论胜率多少，我都很难答应白石先生这次提出来的合作交易，对于我来说，要承担的风险太大了。我们雨之国，不像鬼之国家大业大，失败一次也只是稍动筋骨的程度。”

    “长门阁下的意思是……”

    “我拒绝合作。”

    长门平淡回答。

    这是他深思熟虑后做出来的决定。

    因为无论是否攻下妙木山，他都要承担自己要提前暴露出去的巨大风险。

    这部分的严重后果，不是这点蝇头小利可以弥补回来的。

    相反，只要按部就班下去，他就可以一步步获得强大的力量，完全没必要冒险去获取什么仙术。

    “如果是因为条件不够的话，我可以在之前的基础上，再让利……”

    “这和让利多少没有直接联系。抱歉，让白石先生你白来一趟了。合作的事情，我很遗憾……”

    长门不为所动。

    他如今的积累还不够，在尾兽计划达到最终阶段之前，自己还不能够站到台前。

    过去的晓就是因为行事过于莽撞，在战争中成为了被他人利用的棋子。

    半藏也因为站到台前，致使雨之国遭到了各国的针对。

    这都是血淋淋的失败例子，欲成大事，必须要有足够的耐心，不能急于求成。

    “……不，是我冒昧打扰了。”

    白石叹息了一声，没有继续纠缠下去。

    这本来也是属于鬼之国的事情，长门不想介入，也有自己的考虑。

    置换立场，他也未必会答应这么冒险的合作请求。

    长门既然拒绝了合作，那么，留在这里的意义已经没有了。

    白石果断带着一姬离开。

    “接下来要怎么办呢，老头子？”

    穿上来时的雨衣，走到雨隐村的外面，一姬扭头问道。

    “雨隐村这边是指望不上了，那就只能从别的地方入手。”

    白石望着灰蒙蒙的天空，雨滴落在脸上，带来冰凉的寒意。

    “别的地方？还有合作方可以考虑吗？”

    “龙地洞。”

    白石说出了这个名称。

    “龙地洞？湿骨林和妙木山之外的第三个圣地？”

    一姬惊讶起来。

    “嗯，我听活蝓说过，龙地洞的白蛇仙人，似乎在过去与妙木山的大蛤蟆仙人有着一些过节。因为这个关系，两大圣地的通灵兽，在碰到之后，也会经常性发生战斗。这一点说不定可以拿来利用。”

    白石说着自己知道的情报。

    “也就是说，利用圣地来牵制圣地？”

    “没错，这也是一种可行的方案。但是要说服白蛇仙人，恐怕不是那么简单的事情，只能尽力一试。”

    “既然如此，那就去看看吧。”

    一姬跃跃欲试，想要见识一下圣地的风采。

    “不用了，这次我一个人过去就行了，现在有件事要你去办。”

    白石拒绝了一姬的同行。

    “什么事？”

    一姬好奇问道。

    “狼哭之里这个村子你有耳闻吗？”

    “那个药之国？那里怎么了？”

    一姬瞬间想起了狼哭之里是什么地方。

    那里是忍界最大的药材供应基地之一，与忍界诸多国家都有着密切的商业来往。即便是鬼之国，偶尔也会去那里采购药材，然后运回国内制作药品。

    “之前去那里的药材采购队遭到了不明人士的袭击，出现了十几名伤员，一人不治身亡，采购的药材也被洗劫一空。经过云游巫女的调查，是狼哭之里一些掌权者暗地里做的好事，你去那里让他们把凶手和始作俑者交出来，并让他们做出相应的赔偿。”

    白石盯着一姬的脸庞，对她说道。

    “这样啊，那我就过去处理一下吧。”

    一姬想了想，轻轻点头。

    随后，一姬与白石分开，在雨中消失了踪迹。

    凝望着一姬离去的方向，白石视线收回，转向另外一个方位。

    “龙地洞，白蛇仙人，希望这一次不会令我失望而归吧……在那之前，得先去和琉璃汇合。”

    龙地洞和湿骨林、妙木山不同，这是个恶名在外的通灵兽圣地。

    生活在那里的蛇类通灵兽，不仅性情残暴，而且十分嗜血好战。

    简单来说，要和它们对等通话，唯一的条件，就是从力量上，让它们产生认同心理。如果无法从力量上满足它们，最终只会成为巨蛇口中的食物。

    如果到时要通过战斗来获得觐见白蛇仙人的门票，那么，琉璃是最佳人选。

    毕竟，他只是个医疗忍者，对于战斗可不怎么精通。

    专业的事情，还是让专业人员来处理吧。

