    墨北冥听到她的话，眼里微光涌动着，显然有些惊喜道：“是吗？”

    叶天心点了点头，“没错，我在那刺客身上做了实验，发现上一次用的药，杀死了他体内不少的瘟疫病毒，而且他的情况也好了许多，今天又给他用了一次药，明天看看情况就知道了，还有就是药的副作用，也得需要一段时间才能看出来。”

    墨北冥皱了皱道：“心儿，你总是能够给本王带来一些意想不到的惊喜。”

    没错，季衍都束手无策的事情，而她却轻易的办到了，真的让他感到很惊喜，也许这就是她的能力吧，这也是她的特别之处。

    叶天心面对他的话，也不由嗤笑了一声：“你怕是对惊喜二字有什么误解吧？”

    在她看来就是很平常的一件事情，只是在医学技术上有所突破罢了。

    “心儿你就别谦虚了，你看看连季衍都无法办到的事情，而你却做到了。”

    “也许只是学习的领域不同，而且我的医学技术可都来自于未来，是从你们一代一代的升级进步的，而且我现在还不能确定，虽然已经有了疗效，但是这副作用也很关键，万一这副作用大于疗效，那么也就得不偿失了。”

    叶天心说到这儿也是一脸的严肃起来。

    墨北冥见她这严肃的表情，也是深以为然的点点头，总觉得她这种对待事情认真的态度，真是特别的迷人。

    “说的也是，心儿，不管结果怎么样，你都不要太累了，你现在已经不是一个人了。”

    墨北冥目光温柔的看着她提醒着。

    叶天心对上他那温柔的目光，脸色也微微一热，“好，我知道了，你不用每次都这么提醒我，不就怀个孕吗？我也没那么娇气的，何况我自己就是大夫，自己知道该怎么做。”

    墨北冥无奈的叹了一声，伸手将她紧紧抱住，“那大夫都已经告诉本王了，你的身子太差了，而且还容易滑胎，心儿你就不要逞强了。”

    话虽然是这么说的，但他心里也清楚，她现在这么做也都是为了天下百姓着想，为了他着想，所以他很心疼她。

    叶天心闻言，一时间心里也为之动容，但此时此刻，她也不知道该如何回应了。

    因为现在他们的情况就是如此，有些事情无法避免，那也只有相互理解，相互信任，相互鼓励，一起面对事情。

    她轻轻将头靠靠在了他的怀里，她故意道：“好了，我知道了，你不就担心怕把你的孩子折腾到了吗？”

    墨北冥听到这话，也是颇感到无奈，“心儿，孩子和你都重要。”

    叶天心故意瘪瘪嘴，“是吗？可是你给我的感觉分明就是你更在意孩子一些。”

    墨北冥简直被她的话也给弄的有些无奈，他迟疑片刻道：“心儿，本王真的觉得你和孩子都是一样重要，你有事儿，孩子就有事，孩子有事儿，你就有事，总之你们两个都是一起的，所以你我们两个谁都不能有事。”

    “是呀，捆绑销售嘛！”

    叶天心瞧着他那无奈的样子，心中是在暗暗窃喜着，没想到他也有这么犯二的时候。

    墨北冥见状，随后就恢复了正色，“心儿，你在戏弄本王吗？”

    他何时跟一个女人如此解释过，大概也只有她了。

    “没有，我哪敢戏弄你呀，我吃饱了，有些困了，睡觉吧！”

    叶天心赶紧就转移着话题，不过这怀孕确实也比平时要容易犯困的。

    墨北冥顿时是宠溺的看了她一眼，伸手刮了刮她的小翘鼻，“好，你现在本来就应该要多多休息。”

    ……

    次日清晨，天还未亮，就一个侍卫匆匆的跑来汇报。

    “王妃，王妃你起了吗？”

    这侍卫声音很焦急，他站在营帐外，也不敢随意的就跑进来打搅了墨北冥和叶天心，也只有在门外呼唤着。

    叶天心和墨北冥警惕性一直都比较强，所以在听到这声音时，他们两人都醒了过来。

    叶天心听着这声音也觉得很熟悉，她想了起来，这侍卫不正是看守那刺客的侍卫吗？他现在来这里做什么？

    想必一定是出了什么事情，于是她赶紧从床上坐了起来，沉声答应着道：“何事？”

    “王妃那刺客快要不行了，快点去看看他吧！”

    侍卫焦躁的声音中也透出了一丝不安，叶天心自然是察觉到了，她连忙就拿着衣裳穿了起来，她一边穿一边回复道：“我马上就去。”

    而这时另一头的墨北冥听到她的声音，也顿时从床上坐了起来，“心儿，本王陪你一起去吧。”

    他说着也拿着衣裳套了起来。

    叶天心见状，颇有深意的看了他一眼，“你去做什么？你又帮不上什么忙？”

    其实她说话一向比较直，也就这么直接的对着墨北冥说道。

    让墨北冥穿着衣服的手也微微一顿，他目光深深的看着她，“心儿，本王只是想陪你。”

    叶天心对上他的眼神，那心里也是漏了一拍似的，她连忙就移过了视线，“你想去就去吧！”

    他都说到这个份上了，她还能说什么呢？

    于是乎，叶天心和墨北冥匆匆的赶到了刺客的房间内，只见那刺客浑身抽搐着，双眼翻白，口吐白沫，看起来十分的古怪，已经完全失去了自己的意识。

    墨北冥看到这一幕，深邃的黑眸中也闪过了一抹诧异，因为他也知道这个人就是叶天心用来试药的人，现在出了这种情况，好像并不是一个好兆头。

    叶天心这时赶紧走上了前探查，还好他嘴里塞了东西，没有咬到舌头，此时此刻她很快就拿出了医药箱，给他打了一针镇静剂。

    然后她又开始给他检查一遍身体，这才发现，原来是那药产生的副作用，很快她又替他注射了一支治疗的血清。

    反正也就是死马当活马医了，但是叶天心希望这个人不能死，因为他很重要，好不容易在他身上看到了一点疗效，若他死了的话，那相当于前功尽弃。

