    元鼎真人？

    林夜淡淡的瞥了一眼，便收回了目光，实力的确不错，体内也有一株天地灵火存在，但是威力不强，并且还附带自身的伤害。

    与谢烟的寒鸦血脉一样，带来力量的同时，也会有一定的反噬，若是不能将之解除，那么就容易丧命。

    毕竟天地灵火这等宝物，绝非这么轻易就能够驾驭的，没有实力，强行收服就是这等下场。

    甚至林夜体内的红莲业火，也是因为有九转修罗诀的压制，所以才能够相安无事，否则想要炼化掌握红莲业火，这等霸道的火焰，林夜也都会直接吊着半条命。

    “今天是九品灵药是什么？”

    林夜突然问道。

    谢烟愣了愣，随后说道：“大罗茎。”

    “难怪。”

    林夜点了点头，与他所猜测的不错。

    “嗯？”

    “那胖子体内的火毒，需要用大罗茎来进行压制，不过就算大罗茎也只能缓解，终有爆发的一天。”

    “更何况，他得不到这一株大罗茎。”

    林夜道。

    “原来如此，我就说此人向来是不出山，并且与世无争，潜心研究丹药与阵法，这一次为何忽然现身。”

    谢烟眨了眨大眼睛，这下子总算搞清楚了，虽然情报可以掌握行踪，但是也需要从这些事情当中，分析原因和对方的目的，如果找不出来，那用处也不大。

    随后谢烟的目光，带着一丝勾引。

    “林夜大人，我看你似乎非常适合我们风雨楼，有没有兴趣到我风雨楼来试一试，我们风雨楼，可是美女如云哦。”

    “没兴趣。”

    林夜简单明了的回绝了。

    拍卖会还有一会儿才开始，林夜也直接闭目养神，体内的九转修罗诀微微运转，吸收着血海之力进行修炼。

    拍卖会门口。

    前来打探的千雷阁弟子，不敢在继续追进去，将林夜的情况上报，对于谢烟他们倒是没有认出来，毕竟女生打扮之前和打扮之后，差距是非常大的。

    而就目前的情况来看，也极有可能就是杀害少阁主的两人，绝对不能让这二人逃走了。

    千雷阁等人所在的客栈内。

    胡破鑫连连收获重大情报，当即也眉开眼笑，这种事情并不需要他主动出手，只需要将消息传回去就足够了。

    千雷阁阁主牧幽收到这两个消息的时候，直接下令，让人火速赶往万宝河川，同时密切跟住眼前两帮人，绝对不能让两帮人，任何一人逃离他们的视线。

    这一刻，胡破鑫知道，千雷通脉丹是他的了！

    “大师兄，血狼宗那边有动静。”

    “你们都盯上去，不要现身，跟着就行，离开了万宝城再通知他们动手。”

    “是！”

    就算是千雷阁也不敢在万宝城乱来，这要是得罪了万宝城的人，他们的下场也不会好过，并且还有可能让血狼宗的人逃走。

    万宝城方面，对于这些恩怨仇杀不会过多的理会，只要你们不要在城内打斗就足够了。

    各方汇聚，风云悸动。

    万宝城时不时的就会身处于风口浪尖，因此在这种情况下，万宝城也必定要保证绝对的实力，唯有强大的实力，才是最为坚强的后盾。

    任何的约定，任何的善意，任何的保证，在利益面前都是废纸一张，手里有剑，敌人才会敬畏你。

    星辰客栈。

    任盈等一行人也都收拾好，整装待发，唯一不同的便是苏占光。

    来的时候好好的，回去的时候，却断了一条手，这让苏占光自己也都没想到，但是心中仇恨的种子已经埋下，断臂之仇，迟早要报回来！

    只是现在尚且有大事要做。

    师尊也说了，等事情做完之后，在去帮他，找到这个林夜报仇。

    一切都等他们要做的事情结束之后，再来。

    苏占光也只能以大局为重。

    “都齐了，出发。”

    任盈扫了一圈，下令道。

    血狼宗众人，便是悄然的从星辰客栈离去，门口停靠着十几辆马车，这是任盈所安排的，用来进行掩饰之用，让对方摸不清楚方向。

    血狼卫的侍卫长，铁狼。

    铁狼的目光在街道上的几个地方扫过，随后示意了一下血狼卫，当即四名血狼卫的身形隐匿在人群中，随着人流移动。

    猛然出现在千雷阁的这些探子面前。

    暗中将之斩杀。

    同时将尸体拖到了角落中。

    就这些人盯梢的手段，血狼卫若是连这点都发现不了，也不用成为血狼宗最精锐的卫队了。

    只是让这些菜鸟来盯着，总好比将菜鸟们抹杀之后，对方换一批精英来，那样就更难脱身了。

    十几辆马车分作四队，从四个城门的方向出了城。

    胡破鑫等待了半天，最后得到的结果，竟然是所有千雷阁盯梢的弟子都被抹杀了，这顿时气得胡破鑫直跺脚！

    “竟然敢跟我玩阴的，好！我就陪你们好好玩！”

    “就算你杀了这些盯梢的又能如何，真以为，我们是两眼一抹黑的找过来的吗。”

    胡破鑫似乎很想要展现一番自己的统筹能力，但好像并没有多大的效果。

    血狼宗等人秘密出城。

    万宝拍卖行之中，拍卖会也已经开启。

    这一次多半是技能拍卖。

    有些人用东西来求炼丹师，求锻造师，阵法师，雕刻师，种种行列都有，只要你的水平，符合对方的要求，就能够率先取走拍品，另外要做什么，价格再另外商谈。

    前面的这些东西，林夜连眼皮都没有抬一下。

    谢烟倒是看的津津有味，并且将周围之人的表现，都用一个小本子给记了下来，也是多年养成的职业习惯了，一些看似无心之举，实际上却牵连着极大的动静。

    所以谢烟也自然不会放过。

    “诸位，接下来要竞拍的，是九品灵药，大罗茎！”

    一名长相憨厚的中年人在台上说道，在他的身前桌子上，摆放着一个玉盘，玉盘中有一根类似于人参一样的东西。

    安静的躺在盘子中。

    仅仅散发出淡淡的香味。

    都让人为之精神一怔。

    林夜也睁开了眼睛。

    “怎么只有这么一小截？”

    当林夜看见盘子中，不足五寸的大罗茎，顿时皱起眉头。

    不等林夜开口，坐在前面的元鼎真人就已经喊道。

    “为何大罗茎只有五寸！？成熟的大罗茎，至少在十寸以上。”

