    第二百二十七章

    金戈复起战官军（9）

    渐蓁诸人转战东路，程鸿渐唯恐山寨误伤降者，方才吩咐投诚官军扯下左袖，而邓禹另有计较，是以又跟寇恂商议，便命这伙人马依旧打起岑、盖旗号，径朝东路敌军侧后迂回包抄，不得有丝毫迟误。

    东路官军已然攻伐甚久，这当儿忽见斜刺里闪出岑、盖大旗，还只道援兵临至，尚且未及应对，便有诸多死伤，此路主将栾暴正欲稳住阵脚，山寨上万兵马又起总攻，直杀得栾暴所部无从招架，兵败如山倒了。

    姚蓁蓁复又命帮中弟子抬出水缸，并朝水中撒了药粉，北路降军当即将那药水盛了，迫使东路降卒饮了。渐蓁诸人如此这般打破两路官军，便又整顿兵马，依样画葫芦般破了南路官军，程鸿渐竟自掌毙了翼卫将军庞凌，且说这员将佐素有欺压百姓的恶名，此番兵败身死，也正应天理昭彰了。

    东、西、北三路败报传至王匡帐前，直教那厮既怒且惧，只得忙命纳言将军严尤以及镇护将军梁丘赐领兵断后，转而自率残军，先行退却了。

    渐蓁诸人大胜官军，寨主王凤登时大悦，便在当夜大排筵宴，又在席间粗声大气地道：“今日俺们山寨不仅打得官军哭爹喊娘，还他娘拢来了三万降卒，要是瞧这架势，众家弟兄只消憋住劲头，便可打到襄阳城，钻那婆娘锦被窝儿了。”

    众多山寨头领不由开怀大笑，刘玄胁肩起身，径朝诸人作揖道：“寨主这般英明，众家弟兄定可到得襄阳，过上那快活日子。”

    张卬观其阿谀态，竟自嘴角轻撇，只顾低头饮酒，刘玄眉飞色舞道：“本头领也曾去过襄阳，那地界锦绣铺路，金钉铸门，珍珠玛瑙堆满屋，金箔是那窗户纸！”成丹听得神往，随后嗔道：“吹吧你！”

    寨中头领哄堂大笑，刘玄躬身赔笑道：“小人说得是真是假，众位头领都可打过去瞅瞅，哪怕不是锦绣铺路，也有数不清的姑娘身着绫罗，都他娘等着咱们抢啊！”

    诸多头领开怀无限，副寨主王常郑重起身，便跟王凤说道：“俺们众家弟兄虽抢过不少钱财，却也是在除暴安良，专杀那些不明道理的撮鸟??????”

    王凤素知王常为人，当下打个哈哈，粗声大气地道：“俺明白兄弟的意思，那襄阳城里有不少好人家，俺们不可再做那些勾当，其实众家弟兄只消打下襄阳，做了那有头面的好汉，便有美貌婆娘送上门来，哪里用得着抢。”话音刚落，便即端起烈酒，瞧向渐蓁诸人，豪阔相敬道：“俺们这些粗人没个遮拦，累得各路好汉见笑了。”

    赤眉军众头领甚感快意，程鸿渐惟觉不大自在，待得随众人将酒饮了，便复又举酒回敬道：“听闻贵寨头领大都是苦出身，无非官家迫得紧了，才会到这山寨落草??????”话到后来，复又沉吟须臾，随后续道：“这天底下还有好些百姓跟众位头领相似，也是深受官家欺压的，大伙若有朝一日打到襄阳，便可成为官家了，定要为那些百姓谋求福祉才是。”

    姚蓁蓁婉悦嫣然望檀郎，王凤随口应了，接着说道：“此番俺们众家弟兄有此大胜，程兄弟跟姚大小姐委实帮了大忙，本寨主甚愿送给两位一半降卒，另将山寨收复的绿林镇送给二位屯兵，往后官军要是再敢进犯绿林镇，山寨还可派兵支应。”

    程鸿渐出言辞谢，王凤复又说道：“你俩是山寨的贵人，只管收下便是。俺听闻寨中喽啰惫懒得紧，这些日子要贵派兄弟受累了，看来那些崽子还得俺来调教，你们只消操练一万五千降卒，那便有得忙活了。”

    程鸿渐惟觉王凤先前所给兵马尚需操练，正欲实言相告，姚蓁蓁浅笑说道：“那三千绿林军正是王寨主给的，随时都可拿回去。”

    王凤观瞧蓁蓁应得干脆，不由心下一宽，便命王常主掌那三千绿林军，成丹及张卬两人陪同督率。

    张卬那厮甚显自得，刘隆瞧得愤懑，当下正欲发作，刘植赶忙扯住其弟手腕，方才强行拦住了，便在这当儿，王凤瞧向刘秀，半带醺醺醉意道：“刘头领能聚来这许多有本事的兄弟，那便是条好汉，你要是愿领手下的兄弟入伙，定可做个要紧头领。”

    这厮毕竟是个草莽汉子，自不似文人那般言语顺畅，而刘秀郑重拱手，随后说道：“多谢寨主如此器重，不过在下既为本轩辕派弟子，便不可离开师尊座下，好在咱们两家同气连枝，刘某虽不会做贵寨头领，也定当倾力相助山寨大败官军。”王凤粗豪一笑，随后又邀众人痛饮良久，不在话下。

    待得酒阑人散后，樊崇便寻渐蓁躬身施礼道：“此番绿林寨为了报答俺们赤眉军，给了不少钱财，大伙也算赚得满了。”姚蓁蓁怡然说道：“那便恭喜樊头领啦。”樊崇竟自堆欢道：“大伙能赚这许多，都是仰赖两位恩典。”

    程鸿渐闻听此语，当即拱手道：“樊头亲率贵军相助，应是我跟小妹妹感念前辈大恩的。”樊崇赶忙还礼道：“赤眉军能在山东兴旺，都要靠姚大帮主仗义扶植，俺又岂可不晓回报，您二位出身豪门，平素定瞧不上些许小钱，只是俺手头儿偏有这五千两银子，还得求两位笑纳啊。”姚蓁蓁慧黠笑辞道：“这些钱财不是小数，不过樊头领赚钱辛苦，还不如自己攒下呢。”

    那樊崇欲行逢迎事，自是甚愿渐蓁收下厚礼，但瞧他打个哈哈，接着说道：“俺手里头虽没多少银两，却也不可忘了孝敬，两位贵人要是收下了，俺在军中才会有些指望。”

    姚蓁蓁侧首望檀郎，但瞧他微露难色，便向樊崇道：“樊头领原本是来相助的，我跟小哥哥若是收你银子，那便有些不晓事啦，不过为使樊头领宽心，你还是将银两交给本帮陈堂主吧，我自会拿来犒赏手下帮众。”樊崇笑道：“大小姐做事果然妥当，现下吕头领身患顽疾，只怕活不长了，俺要是坐上了赤眉军第一把交椅，那些孝敬定不会少了。”