    “这位女士，你是不是没有搞明白到底是谁错了？

    这是公众场所，难道公众场所就不让人说话了吗？再说了，我们说话的分贝比正常的还要小一些，并没有影响到周围的人！……”

    “你们影响到我了！”

    不等时听然说完，珊珊就直接打断了他的话，说道。

    “但是我们又降低了声音，别人都没有听到，还是你听到了，难道你是故意支起耳朵来听吗？

    你说我女儿没有教养？你有教养吗？你心情不好，谁惹你你找谁出气，没有必要发在我们身上！”

    时听然一直都是处以先礼后兵的方式来解决问题，既然这女人不依不饶，得寸进尺，那她也不再忍气吞声了。

    “就是啊，姑娘，你心情不好就出去散散心，或者是睡一觉，也不能随便找人家事情啊！”

    “这小姑娘和她妈咪二人说话的声音已经很小了，我们都没有注意到，你这分明就是故意的嘛！”

    “很明显，你看她一个人坐在这里吃饭，心情肯定不好，看到别人和和睦睦，就嫉妒了呗！”

    “……”

    好多人看着珊珊和时听然母女吵，他们也纷纷为了上来，在旁边听了一会儿，也听出了大概，他们都指责珊珊的不对。

    珊珊哪里接受了这么多人点着鼻子指责？她一下子就哭了出来。

    边哭边给范思明打电话。

    此时，范思明正在自己的办公室里，他的对面坐着程秀儿。

    “妈，您到底要跟我说什么？搞的这么神秘！”

    以往母亲和他说事情的时候，都是直接开门见山，但是今天，却是支支吾吾，吞吞吐吐，范思明实在是搞不懂母亲到底怎么了。

    “思明啊！你先坐下来！”

    程秀儿说完之后，还把面前的一杯水移到了他的面前，说道，“等会喝！”

    “妈，我不喝，您说吧！”

    范思明已经等不及了，催促着的母亲说道。

    “好吧！”

    程秀儿坐直了身体，表情严肃的看着范思明说道，“你三姨想让珊珊做你老婆！说她的身体不行了，留珊珊一个人在世上，她不放……”

    “妈，等下，我喝口水！”

    范思明只觉得心口有什么东西堵着一样难受，他要喝口水，顺顺！

    程秀儿好像早已料到了这一点，所以先把水推了过去。

    “三姨怎么会有那样的想法？”

    范思明心口顺了之后，不解的问道。

    “哎！也不难理解，可怜天下父母心啊！”

    “妈，你不会同意了吧？你这样我会很难办的！”

    范思明不由得睁大了双眼，惊恐的看着程秀儿问道。

    程秀儿看到儿子这样，心里很是踏实，因为这次她没有给儿子私自做主，再说了，她也没有看上珊珊，所以拒绝了。

    现在看来，拒绝珊珊，说明她做对了这件事。

    “儿子！妈绝对没有同意！”

    “哦……”

    范思明也松了一口气。

    “但是呢，咱们是不是要帮你三姨完成这个心愿呢？她想给珊珊找一个好男人嫁了，妈妈这次来就想跟你商量点事。”

    “妈，您说！”

    只要不让他娶珊珊，让他做什么，他都愿意的！

    “给珊珊找一个靠谱点的人，嫁了！条件一定要好！”

    “怎么个好法？”

    “嘿嘿，和我儿子一样好的，你有资源吗？给你老妈说几个！”

    程秀儿冲着范思明挑了挑眉，笑着说道。

    “没有！”

    这世上和他一样帅气，一样有才，有权有势的人，恐怕还没有出生呢吧！

    咦！好像不对，他大儿子从小就这么优秀，长大之后，肯定比他厉害的多！

    “那，那次一点的也行！只要这辈子不让珊珊吃苦受罪就行！”

    “我想想吧!有合适的就和您说！您也多操心！”

    范思明交代母亲说道。

    之前，别人的事情，他从来不过问的，更别说专门操心了。

    但是这次不一样，他要是不操心的话，他就要接受珊珊！他才不要！

    “叮铃铃！”

    他的电话响了起来。

    “儿子啊！事情我也和你说完了，我也不打扰你工作了！我先走了！”

    程秀儿知道自己的儿子很忙，说完，就起身，准备离开。

    “妈，我让元特助送您！”

    范思明直接拿起办公桌上的电话，说道，“我妈要回去了，你送一下！”

    说完就挂了电话。

    范思明拿出手机的时候，程秀儿已经离开了总裁办公室。

    看到来电显示，范思明不由得叹了口气，但是还是接通了电话。

    “喂！”

    “喂，你快来啊！这里有人欺负我这个外地人！呜呜呜！”

    电话那头传来了珊珊的声音，他听的出来，珊珊好像哭了，感觉很委屈的样子。

    “珊珊，你不是在吃牛排么？这是怎么了？”

    “呜呜，有好多人欺负我，你快来啊！”

    “好，你等着，我现在就过去！”

    虽说范思明对珊珊不是那么友好，但是，她毕竟是自己的表妹，还有三姨对他那么好，他不是没有良心的人，珊珊他还是要照顾的。

    在洛安城，还有人敢欺负他的人，是不是活腻了？

    ……

    “妈咪，这位大妈还打电话喊人！好怕怕哦！”

    时明月双手撰着拳头，放在嘴前，做出了一个紧张又害怕的样子，说道。

    “月月，不要！有理走遍天下，怕她做什么！”

    虽说时听然是新来洛安不久，但是她谁也不怕，要说有人能压得住她的话，恐怕只有范思明了，他比她的地位高些。

    时明月看着珊珊打电话喊人，她并不怕，但是这个时候，不应该喊爹地来展现一下英雄本色吗？

    时明月小手悄悄的放进了时听然的口袋中，小心翼翼的把她的手机给拿了出来。

    “哼，想跟我斗，也不打听打听，我是谁！”

    珊珊挂了电话之后，很是得意，她瞥了一眼时听然，淡淡说道。

    “呵，笑话！你是谁？跟我有什么关系吗？我为什么要知道你是谁？”

    时听然冷笑了一下，一连三问，气的珊珊咬牙切齿！恨不得直接跳过去和时听然打架！

    “喂！爹地！您赶紧过来，我和妈咪遇到了一个有病的阿姨！她一直缠着我们！”

    时明月拿着妈咪时听然的手机，躲在人群里，小心翼翼的打着电话。

