    花千骨：“放心吧队长，我会小心的，如果有什么不对劲的话，我会第一时间，利用聊天群净化洪荒之力的。”

    JOJO忽然上线：“花千骨世界的问题已经解决了？太好了，这可是一件让人高兴的、可喜可贺的事情。”

    黑崎一护：“JOJO，你那里怎么样了，还有没有吸血鬼余孽作乱？齐贝林应该来找你了吧？”

    JOJO：“不错，齐贝林已经来了，他听说我竟然杀死了不少吸血鬼，甚至连一个石假面的直接转化者都杀死了，还是十分吃惊的。”

    魔形女：“不光是齐贝林，你们世界的任何一个波纹使者听了，都会十分吃惊的。”

    马尔科：“JOJO做到的事情，其实已经粉碎了那些波纹使者的三观了吧？一个普通人，竟然能杀死那么多吸血鬼？”

    美国队长：“齐贝林既然已经来了，JOJO的奇妙冒险，应该就快开始了吧？”

    海王：“一语双关，队长的这个‘JOJO的奇妙冒险’用的好，神来之笔！”

    JOJO：“不过在我正式开始我的冒险之前，还需要先跟齐贝林学会了波纹气功才行。”

    JOJO：“现在我们家正在招待齐贝林，等待吃过午饭之后我就会和齐贝林开始学习波纹气功，对此，我表示十分期待！”

    魔形女：“JOJO在学习波纹气功这件事情上，其实还是很有天赋的，我相信他的冒险之旅，不会太远了。”

    黑崎一护：“只有我觉得这一场奇幻之旅，其实是很危险的吗？他们可是去对付柱之男！”

    黑崎一护：“柱之男虽然不会随便对普通人动手，但那是普通人！面对想要干掉自己的波纹使者，柱之男是不会手软的！”

    张小凡：“是啊JOJO大哥，卡兹他们三个，实力都还是很强的，如果只有你和齐贝林两个人的话，的确有些危险。”

    美国队长：“诸位，我还有些事情要处理，就先下线了，如果有什么事情，直接在群里找我就可以了。”

    “叮！群员美国队长下线！”

    花千骨：“柱之男可是活了上万年的存在，哪里会那么容易就被杀死？即便他们现在是在休眠的状态！”

    JOJO：“不要紧的，等我学会了波纹气功之后，我会向齐贝林说明的，尽量多带几位波纹使者一起去。”

    JOJO：“而且，这一次我会开直播的，我不会再忘记了！这样的话，如果有任何意外，你们也可以第一时间知道，是吧？”

    先知：“不错，这样才是最保险的做法，看来JOJO上次忘了开直播之后，这次算是长了记性了。”

    梅长苏突然间上线：“JOJO？群里又来了新人了？花千骨已经得到了洪荒之力？看来我不在的这段时间内，群里发生了不少的事情。”

    梅长苏可是群内的老人了，他一上线，群内立刻就变得热闹了起来。

    JOJO：“苏先生你好，我是刚刚入群的JOJO，以后还请多多指教！”

    梅长苏：“JOJO先生不必客气，既然入了这个群，大家都是相互平等的朋友，再说了，苏某一介书生，也没什么好指教的。”

    马尔科：“苏先生，自从你有了孩子之后，真的是太久太久都不上线了，别忘了你以前可是水群之王啊！”

    张小凡：“确切的说，应该是苏先生和霓凰郡主大婚之后！那时候他就整天整天不上线了！”

    魔形女：“霓凰郡主嫁了一个好丈夫，真让人羡慕，苏先生是有老婆孩子的人，自然是没有时间水群了。”

    梅长苏：“是苏某的不是，即使是苏某结婚了，有了孩子了，也应该时长来群里看看大家的，免得跟大家生分了。”

    黑崎一护：“怎么会？苏先生就算你一直不怎么上线，也不会跟大家生分的，大家都是好朋友，不是吗？”

    JOJO：“那个……实在不好意思，我虽然刚刚上线，但是，我却要马上下线了。”

    JOJO：“已经吃完饭了，我现在，要跟齐贝林学习波纹气功了，大家见谅！”

    “叮！群员JOJO下线！”

    JOJO和大家打完了招呼之后，就直接退出了直播间。

    “JOJO，你准备好了吗？”

    JOJO的身边，齐贝林一脸正色地瞅着JOJO问道，一边的乔治·乔斯达和史彼得瓦根，也都在齐齐盯着JOJO。

    JOJO一脸的斗志：“我准备好了！齐贝林先生，我们可以开始了！”

    “那就跟我来吧！”齐贝林带着JOJO，出了这个城堡一样的大房子，来到了一个人工湖的面前。

    “JOJO，你知道什么是波纹气功吗？”齐贝林当先发问。

    JOJO脱口而道：“就如同在水中投入一块石头会掀起波纹一样，使用特殊的呼吸法在肉体里面产生波纹，从而产生强大的力量，是这样吧？”

    这些内容，他都是在《JOJO的奇妙冒险》影像之中所看到的，因为时间不长，所以还是有印象的。

    齐贝林的脸上，就露出了一丝惊讶的神色来：“JOJO，你以前，难道接触过波纹使者。”

    “没有接触过。”JOJO摇了摇头，“但我巧合之下，通过一些途径，对波纹使者有所了解，对吸血鬼，同样有所了解。”

    说到这里，JOJO顿了顿，又继续正色说道，“确切的说，应该是非常了解，包括齐贝林先生你在内。”

    “哦？”齐贝林的眉头挑了挑，他越发好奇了，JOJO究竟哪来的自信？

    他们波纹使者和吸血鬼战斗了那么多年了，也不敢说对吸血鬼非常了解。

    尤其这个人说对自己了解，那更加扯淡了，这些年齐贝林为了除掉吸血鬼可以说是满世界的转悠，在每一个地方都不会呆太长时间的。

    眼前这个小镇，更是他第一次来。

    JOJO如何了解自己？

    “齐贝林先生，你年幼的时候跟随你父亲的遗迹发掘队走遍了世界，但在墨西哥发掘阿斯迪加遗迹时，却发现了一个奇怪的石制面具，那就是一切罪恶的源头，对吧？”

    在齐贝林带着一丝轻笑的目光注视之中，JOJO轻轻吐出了这样一番话来。

    齐贝林脸上顿时露出了吃惊无比的神色来，这段如此久远的陈年往事，JOJO这样一个陌生人，是如何知道的？

