    吉田忠雄听到律师行的人翻译，他这才明白对方竟然是要让自己变卖工厂。

    而且还只是出价300万日元。

    他简直是不敢相信自己的耳朵。

    自己的工厂现在发展势头那么好，怎么可能会卖，还是这样廉价？

    这根本不是买卖，简直是豪取抢夺啊！

    吉田忠雄断然拒绝。“不。我的工厂不卖。”

    西蒙斯坐着，翘着二郎腿说：“先生你最好再考虑一下。这可是为了你，也是为了工厂好，只要卖给了我客户，你工厂的产品就可以轻松卖到全世界。我们也不要多，只要51%的股份，你还可以保留49%。就算是这样，也绝对比你现在赚的多！”

    吉田忠雄根本不听对方的劝说，他态度坚决地说：

    “不用多说，我是不会卖的。”

    看到对方态度坚决，西蒙斯这才站起来，一边扣上西装纽扣，一边说：

    “我明白了。不过吉田先生，我还是要提醒你。你的做法让我的雇主很不高兴，这不是一件好事。你会后悔的！”

    听到对方带着威胁的语气，吉田忠雄不在乎。

    “最困难的情况我都挺过来了。再大的困难也难不倒我的！”

    “哦。希望几天后你还是有勇气这样说。”西蒙斯带着十分有深意的微笑走了。

    等美国人和律师行的人都走了，吉田忠雄冷静下来后。

    他有些担忧了。

    对美国的恐惧现在已经深入日本人骨子里了。

    虽然嘴上说得很硬气，但是真的对上美国人。

    吉田忠雄心里其实没有底。

    他不敢怠慢，第一时间就是想办法找上了经济产业大臣增田甲子七。

    “增田阁下，有美国公司想要收购我的工厂。但是被我顶回去了。这不会有影响吧？你们会支持我的吧？”

    增田甲子七安抚说：“当然！吉田阁下放心，这不过是正常的商业行为，美国是很民主公平的，绝对不会用卑鄙的手段强行从你手中夺走工厂的。你不用担心，我们绝对会支持你的。”

    日本这几年才从战败的崩溃中回过劲，正是大步向前的时候。

    吉田工业株式会社生产的拉链机器设备也好，拉链也好，都是出口能创汇的。

    日本政府没理由不支持。

    事实上，吉田工业株式会社能发展得这么快，离不开日本政府的政策扶持，以及贷款方面的优惠。

    吉田忠雄第一时间来找经济产业大臣增田甲子七，就是希望能获得政府的支持，这样他才能有底气。

    听到有保证，吉田忠雄安心了很多。他低头弯腰说。“多谢阁下，这样我就安心了。”

    经济产业大臣增田甲子七拍了拍吉田的肩膀。

    “尽管安心。我们绝对是会支持你这样优秀的制造公司的。加油，将吉田拉链推广到全世界，为我们大日本人争光。”

    吉田忠雄当即鞠躬答道。“嗨！”

    回到工厂，吉田忠雄想了一遍。

    觉得自己没有其他漏洞可以让对方钻空子，加上有政府在背后支持，只要自己硬气点，对方就算是美国公司，也拿自己没有办法。

    过了七八天，吉田忠雄看到对方的刁难一直没有出现。

    他心里更加淡定了。

    哎呀，对方就是吓唬一下人的。其实根本没啥本事的。

    我太胆小了。

    美国可是很强大的，而且是民主国家，怎么可能会迫害我这个守法的公民的，强要霸占自己这小小的拉链公司呢。

    是我太杞人忧天了。

    晨一开会的时候。吉田忠雄站在手下工人，以及管理层面前。

    他用充满自信的语气喊道。“我们虽然是一家拉链公司，但是我们绝对不会满意只是做到全日本第一。我们要成为全世界第一，成为全世界第一的拉链公司！加油，勤勉工作，为了公司，为了大日本。加油！”

    听到吉田忠雄激昂的演讲，他的工人也是感到一阵自豪和振奋。

    他们大声喊道：“がんばれ！”

    吉田忠雄喊道：“大声点。加油！”

    这次工人和管理员大声呐喊道：“加油！”

    “再大声点，加油！”

    工人声嘶力竭地吼道：“加油！”

    吉田忠雄拍手喊道：“很好。工作吧！今天也要努力！”

    吉田忠雄巡查着自己的工厂。

    他时不时和自己的员工说几句话，鼓励他们认真干活，努力工作，大家一起让工厂壮大起来。

    既然无法给他们高工资，精神上也是要给他们鼓励。好让他们卖力工作，拼命工作，死命工作，好让工厂的收益提高！

    就在吉田忠雄巡查回到办公室，他屁股刚坐下的时候，一个手下急匆匆跑进来。

    “社长不好了，香港那边有十几家制衣厂都不要我们的货了。”

    吉田忠雄吩咐道。“立马让那边的负责人查明是什么原因？”

    怎么好好的，香港那边就不要我工厂的货了？

    他们那边没有拉链厂，我们的拉链质量那么好，价格也很便宜，他们没有道理不用的。

    难道是美国人干的，但是没有道理啊。那边是英国人的地盘。

    难道美国人的手能伸得那么长？

    不过就是这样，自己也不怕。

    反正香港那边的市场也不大，如果这就是美国人的压迫可就是太小看我吉田工厂了。

    这点小事难不倒我的。

    就在吉田忠雄安慰自己时，只是过了2天。

    连香港那边的事还没有调查清楚。一个助理慌张地跑进来。“社长不好了，泽律师行的人来了，他们……他们……”

    他跑得太急，气根本喘不上来。

    “他们到底怎么了？你倒是说啊！”吉田忠雄都想过去扇自己员工耳光了。

    就在吉田忠雄着急的时候，几个穿着西装革履的律师走进来了。

    他们拿着一张律师函，说。

    “吉田先生。我们受美国一家公司委托，要控告你们公司侵犯了我们客户的专利权。现在通知你，立即停止生产商品，赔偿我客户的经济损失。不然我们法庭见！”

    将律师函放下，也不等对方的回答。他们就鱼贯而出，走了。

    吉田忠雄都完全蒙圈了。

    拉链的专利早就过了专利保护的时效了。怎么还有人控诉我。

    吉田忠雄拿着律师函看了一遍，竟然是美国拉斯公司控告吉田工业株式会社研制生产的拉链机器侵犯了他公司的专利权，要求赔偿5百万美元。

    他勃然大怒。

    吉田工业株式会社生产的拉链机器设备可是他花钱请了德国以及日本的专家研究设计出来的。

    怎么可能侵犯这家不知道从哪里冒出来的公司的专利权的。

    还张口就是五百万美元。我的工厂这么多年卖的产品根本不值这么多钱。就算整个工厂加起来都不值。

    这是污蔑！

    这是讹诈！

    这是欺凌！

    我一定要上诉！

    吉田忠雄急忙找到经济产业大臣增田甲子七。

    “增田阁下，这是污蔑，那机器设备是我花钱请人研制的，拥有自主的知识产权的！他们根本就是想讹诈我的工厂！你可一定要帮忙，请法院不要受理这次案件！”

    增田甲子七看了一眼对方，叹了一口气。

    他拿出一份报纸，说：“你先看一下这份报纸！”

    增田甲子七将一份报纸递给了吉田忠雄。

    吉田忠雄接过报纸一看。

    竟然是一份美国报纸。

    他不懂英文，但是这份报纸已经有人将那些英文翻译出来了。

    只见《纽约日报》上经济板块的头条上有一篇纽约大学的经济学教授发表的文章。

    标题是：警惕日本，他们是一群小偷。正在从我们国家偷走财富！

    下面的文章写着日本一家工厂侵犯了美国公司的专利权利，大肆生产制造商品，销售全世界。严重影响了美国的制造业，让大批美国工人失业，必须给予严惩。

    文章在后面还提到了1941年日本偷袭美国珍珠港事件，还有美军死伤了多少人才战胜日本的事。最后写道日本人是一条毒蛇，我们必须警惕他们的崛起，别忘了他们可是从来没有忘记过长崎、广岛的仇恨啊！

    看完这篇文章，吉田忠雄惊出一身冷汗。

    他诺诺地说：“这……这……增田阁下，我一家拉链工厂，怎么可能影响到美国的制造业，怎么可能影响美国的经济。这是杀人诛心啊！”

    增田甲子七叹气说：“吉田先生，现在我们的现在的压力很大！”

    看到增田甲子七口气好似要妥协，要放弃自己了。

    吉田忠雄急了。要是日本政府都放弃自己了，自己上了法院那还不是必输无疑。

    他着急地说：“增田君，你可是说过会支持我的！”

    增田甲子七换了一张脸，严肃地说：当然！我说过，但是我当时无以为你是合法的。现在看起来并不是这样啊！”

    吉田忠雄心里凉了。“不是，我们绝对是合法合规的！增田君，请相信我！”

    增田甲子七劝说道：“吉田先生，你还是在和美国那家公司方面达成协议吧！相信只要同意了，他们也不会再继续追究下去了！”

    吉田忠雄高声喊道：“不行。绝对不行。要是那样的话，工厂就不是我的了。”

    增田甲子七将双手一摊，说：“那我们也没有办法了！”

    吉田忠雄鞠躬，恳求道：“增田君。一定要想个办法。这工厂可是我辛苦多年才发展起来的。不能没有它！”

    看到吉田忠雄恭敬地态度，想到他以前的孝敬，每个月请自己去银座酒屋找妈妈桑。

    增田甲子七难的对吉田忠雄义气了一会。

    “吉田君，看在我们相识的份上。我就给你透个底吧！现在我们政府正在和美国谈着新的援助计划，而且最重要的是现在我们正计划向美国请求成立保安厅，看看能不能先恢复准军事机构。在这个时候是绝对不能在这个时候得罪美国的。如果报纸不提这件事，那我们自然会撑你。但是现在报纸激昂这件事捅出来，为了不引起美国民众的反感。你家的工厂，不能影响大局啊！你要有大局观！”

    对于增田甲子七来说，对于日本来说。

    一家拉链公司有什么打紧的，了不起一年就是几百万几千万日元的营业。

    那是能和美国几千万美元的援助能相比的吗？

    那是能和美国给的政策支持相比的吗？

    在这样的大局面前，别说牺牲一个拉链公司了，就算牺牲十个，日本政府都不会在意的。

    日本政府更看重的是三井、住友、三菱、富士等财团，他们才是大日本的未来啊。

    吉田忠雄浑浑噩噩地走回了自己家。

    他完全没有想到事情会突然变成这样。

    那家什么云曼公司真的有这么大的势力？竟然能影响到美国政策吗？

    吉田忠雄不知道。

    他只是知道吉田工厂是自己毕生的心血，绝对不能卖。

    我就不信了。这个世界没有说理的地方了！

    吉田忠雄决定死撑着，坚决不卖自己的工厂。

    2天后，律师行的正式向法院提出控告吉田，要求赔偿金。

    法院也正式受理，发出了法院通知书。

    这还不是最糟糕的。就在法院发出通知书的隔天。

    三菱银行和富士银行相继发来通知，要求吉田忠雄这个月将贷款还清。

    理由是吉田工业株式会社因为涉及专利侵犯，存在严重的经营风险，必须尽快结清。

    吉田忠荣看着法院送过来的通知书，还有银行送来的通知书。

    整个人都傻眼了。

    法院还有争的机会，但是银行催账就是催命符。

    吉田忠雄将银行贷款都用在机器设备，还有原材料上。现在那里能凑出那么一大笔钱还账？

    就算现在将工厂卖了，一时间也凑不出来了。

    这一定是那家美国公司搞出来的。

    完全没有想到这是一家实力那么强大的公司。

    可笑如我！

    还幻想着能对抗美国人，简直是以卵击石，自不量力啊！

    吉田忠雄将自己关在了房间里。

    他抬起头看着横梁。

    这个工厂是他毕生的心血，现在就这样要给人强行夺走了。

    没有它，自己活着还有什么意义？

    吉田忠雄将布条丢过去，绕过横梁，打了一个死结。

    他站在木凳上，双脚垫起，双手抓着白布。

    吉田忠雄将头塞进白布，最后贪婪地看了一眼这个世界，他一脚踢开木凳。

    没有木凳的支撑，地球的引力拉扯着吉田忠雄往下坠。

    脖子被勒住，呼吸受阻，痛苦充斥着他的大脑。

    血液不流通，双眼都开始出现血丝。

    好痛苦！

    我不想死啊！

    救我！

    我现在不想死，救救我！

    吉田忠雄想喊救命，但是根本喊不出来。

    他双手死命抓着白布，但是没用。

    吉田忠雄双脚不由得乱窜，想要找能垫脚的。

    可惜，那木凳都被他踢倒在地上。

    他的脚不够长，够不着啊！

    脚越晃动，吉田忠雄的意识越是模糊。

    好痛苦，好累，好想……

