    几个大人说着，齐齐看向黎落和楚青林。

    这一路走来，无论开车计划路线，还是出去寻找物资，都是两个小辈在奔波拼命，要不要留下这个孩子，决定权在他们身上。

    黎落迎着四个长辈期待的目光，松了口：“那就带上吧，昂？”

    最后那句话是在征询楚青林的意见。

    楚青林点头：“行。”

    决定把孩子留下，大家都忙碌起来，楚妈根据二十年前照顾楚青林的经验，列出一张婴幼儿必备品清单，黎落和楚青林决定趁着天还没彻底亮，再冒险去一趟超市，把这些东西备齐。

    两人来去匆匆，天亮前背回两大袋东西，包括奶粉，尿不湿，奶瓶，婴儿穿的衣服，黎落还从货架上顺了几盒痱子粉。

    白天稍作休整，晚上天一黑，两辆车出发离开鹿城。

    感染者开始进化，黎落和楚青林不敢继续冒险留在到处都是活死人的城市。

    为了方便照顾孩子，楚妈待在黎落这辆车上，出发前黎落一度担心孩子会啼哭引来感染者，可出乎意料的，车开了一夜，孩子都很安静。

    吃了睡，睡醒了就安安静静躺在后座上，没啥存在感。

    “这孩子倒是挺乖。”楚妈满脸都是怜爱，“我当初怀青林的时候，肚子可圆，大家都说是个女娃，结果生下来是个男娃。”

    “男娃也不错啊，青林长得多帅。”辜妈说。

    “我倒是无所谓，但是那会儿计划生育严格，不让养二胎，青林他爸就想要个小棉袄，看我生了男娃，他还不高兴呢。”楚妈笑着说，“现在虽然不合时宜，但这孩子来了，我就收养了吧，就当圆了我们家老楚的小棉袄梦。”

    车驶出鹿城，一路南下。

    因为物资充足，黎落和楚青林特意避开人流密集处，白天隐蔽起来休息，晚上趁着夜色赶路，一路走走停停，虽然遇上了几起小摩擦，但都有惊无险地解决了。

    转眼过了一周。

    “我们现在离岛城还有五百公里，不出意外的话，三天能赶到。”楚青林一边啃面包一边看着地图说。

    两辆车停在一处密林中，车身都用树叶遮蔽起来，两个爸爸正忙着做饭，妈妈们则在给孩子换尿不湿冲奶粉。

    黎落坐在越野的车前盖上，正在抠指甲缝里的泥——出了鹿城就没洗澡，她觉得自己像一块大热天里放馊了的馒头，浑身都臭烘烘的。

    “行，胜利在望了。”黎落说。

    “也不知道岛城那边现在是什么情况。”楚青林看起来颇为担忧，“要是去了那边需要抽签才能进，那……”

    “那就让爸妈带着孩子进去。”黎落说，“咱们年轻人，上哪儿都能活。”

    楚青林笑了笑：“也是。”

    黎落看了他一眼。

    楚青林察觉到她的视线，问：“怎么了？”

    黎落眼珠子转了转，点了一下自己的嘴唇，小声问：“你涂口红啦？”

    楚青林脸瞬间红了，他用地图挡住脸，像个鸵鸟一样把自己藏起来。

    黎落被他的样子逗笑了：“这有什么不好意思的，你这样看起来气色好多了。”

    楚青林这才从地图后面露出一双眼睛：“真的？”

    “嗯。”

    这一路走来，大家风餐露宿，吃不好睡不好，还整天担惊受怕，都瘦了很多，楚青林估计是心理压力大，瘦得两颊都凹下去了。

    “那就好。”

    黎落从车前盖跳下来：“我去睡会儿，吃饭的时候叫我。”

    到了傍晚，太阳快下山了。

    黎落被辜妈叫起来吃饭，饭后得出发离开。

    六个人正端着碗吃饭，相里安突然提醒道：“有人来了。”

    黎落瞬间警觉道：“几个人？”

    “两个，他们有枪。”

    她放下碗：“有人来了，隐蔽！”

    这些日子锻炼出了默契，大家闻言纷纷收起碗，扑灭火，迅速钻上车。

    黎落伏在驾驶座，把车窗降下一条缝，用望远镜观察外面的动静。

    不多时，两个男人出现在视线里，虽然手上都端着枪，但这两人蓬头垢面，衣服又脏又破，看起来跟乞丐一样。

    其中一个年轻些的男人抱怨道：“王哥，你确定闻到香味了？这附近明明没人。”

    “我确定，是烤肉的香味。”另一个男人说，“再找找，找到了咱们先吃点再回去，赵老大那帮人欺人太甚，什么好东西都轮不到咱们这些半路加入的。”

    “好吧。”年轻男人嘴上虽然应着，但显然不相信王哥的话，他百无聊赖地跟在后面划水，压根没认真找。

    看着他们往另一边走去，没发现隐蔽在密林后的他们，黎落兴奋起来。

    那个年轻男人是阎棕棣。

    听他刚才的话，这一世即使没有辜深深和楚青林同行，他们也依然遇到赵老大，并且加入了他的队伍。

    正愁找不到攻略对象呢，没想到对方主动送上门来。

    在有装备有物资，还有金手指的情况下，没道理放过这么好的消除怨气值的机会。

    黎落打定主意，往阎棕棣身上投了张定位卡。

    等那两人一走远，她立刻跳下车，敲了敲楚青林的车窗，把发现阎棕棣的事跟他说了。

    说到阎棕棣，楚青林眼底的凶光一闪而过，他攥紧了拳头：“我要杀了这个畜生。”

    楚青林表现出来的恨意让黎落越发肯定他是个重生者。

    “别急，就这么让他死了多便宜他，我有个办法，可以让他生不如死。”

    “嗯？”

    黎落招招手，楚青林附耳过去，她把计划一五一十说完，楚青林眉毛微挑：“行，就这么干。”

    定下计划，黎落跟几个长辈说了不急着走，今晚要在这里留宿一夜。

    几个大人虽然诧异，倒也没多问，这一路走来，两个年轻人的手段他们看在眼里，对她和楚青林也越发信任。

    到了后半夜，黎落和楚青林收拾了一番，带着枪离开。

    根据定位卡在三公里外找到赵老大的队伍，这些人跟前世一样，把车围成一个圆，中间生起一堆火，所有人都在包围圈里休息。

