    景昌拳馆众人发出了无奈的叹气声。

    何涛果然不是韦宏的对手，两个回合，除了刚开始打倒一次韦宏之后，接下来的时间一直被韦宏压打，看上去，他被韦宏牵动着进攻。

    他的防守仿佛是勉强能跟上韦宏的进攻速度。韦宏有好几次进攻都有效击打中了何涛。

    韦宏现在在点数上面的优势要远超何涛，两个回合，想要在点数上面追回来，简直是痴人说梦。

    而且，在第三回合一开始，何涛就被韦宏打倒在地，看样子能不能撑完五个回合都成问题。

    陈航脸色阴沉的笑了，何涛果然是不行啊，只要韦宏认真起来，他根本就来不及进攻。

    韦宏刚才的一拳只是试探性进攻，他自己都没想到，这豪无力量的一拳竟然能够打倒何涛，他对此只有一种解释。

    那就是，何涛没有体力了。

    这个解释也很是合理，经过这两个回合的连续进攻，韦宏自己都已经是满头大汗了，何涛一直在紧跟着他防守，自然也会消耗不少体力。韦宏根本不可能相信，何涛的体力比自己还要强。

    估计何涛现在连站都站不稳了，所以才会被自己没有发力的一拳给打倒在地。

    观众席上的观众也是瞬间改变了对何涛的看法。

    “我就说嘛，何涛怎么可能打得过韦宏，就算韦宏状态不好，他毕竟也是省级前十的拳手啊。”

    “韦宏好好打，何涛没有戏的，毕竟何涛只是新秀，就算天赋过人，奈何没有经验。”

    李天听着周围对何涛不屑的声音，转头看向了叶城。

    叶城面色如常，细细看去，他仿佛在笑。

    “城哥，你怎么看。”李天开口道。

    李天觉得何涛此刻的表现并不精彩，也没有找到值得学习借鉴的地方。

    叶城缓缓说道，“韦宏几乎所有的试探性进攻都能够打到何涛，但是他所有的重拳，全部都会被何涛闪开。”

    “可是现在何涛还是处于劣势……”李天说道这里停顿了下来，结合叶城之前的分析，以及对自己说过的话，仔细想了想，“难道……他是故意的？”

    “没错，他是故意的，但是他的故意，却不会给自己带来任何伤害，因为韦宏打到他的攻击，全部都不带有力量。这样他能保持着完整的状态。”叶城笑了笑。

    “他能完全分清对手的虚实进攻，而且还为自己保留了充足的体力。”

    “这场比赛看上去是韦宏占尽优势，大比分领先，但实际上，一切都在何涛的掌控之中。”

    李天对叶城的这句话不太理解，他不明白何涛为什么还是掌控着比赛，他明明已经被韦宏击倒了。就算他被击倒也是装的，但是没有任何迹象表明何涛掌控了比赛呀。

    叶城仔细观察了韦宏的表情。“韦宏在连续进攻何涛的时候已经耗费了大量体力，估计现在出拳的力量都比不上之前的三分之一。”

    “而何涛，看似是因为跟不上韦宏的进攻速度被韦宏击打了多次，但是他实际上，是不跟韦宏一起耗费体力。也就是说这两个回合下来，何涛所耗费的体力只是韦宏的一半。”

    “ko一个体力不支的对手有多容易，我想你应该很清楚。”

    “更何况，有了何涛的这次假意摔倒，韦宏一定会对何涛放松警惕。所以，接下来的比赛，何涛完全主宰了。”

    李天瞪大眼睛看着仰面躺着的何涛，现在裁判数秒已经数到第八秒了。但是何涛还是一动不动。

    ‘何涛，真的有叶城说的那样有心机，那样神奇？’

    何涛在数到第十秒的时候，艰难的爬了起来，看样子很是吃力。

    韦宏紧绷的弦微微有所舒张，他看见何涛站起来都费劲，也相信何涛是真的没体力。

    他一直打了这么长时间，精神高度集中，十分耗费精神力，现在终于可以好好放松放松了。

    之前韦宏打拳取得大优势，他想着接下来的比赛一定会轻松很多。

    裁判示意比赛继续。

    韦宏继续逼近何涛，但他现在已经不再施展试探性进攻每一拳，都是实打实的发挥力量。

    可是这几拳，竟然一次都没有打中何涛，全部被何涛避开，反倒是韦宏被何涛有效进攻了好几拳。

    ‘难不成，何涛实在用自己最后的力气再跟自己抗衡？’

    韦宏不信邪的又向何涛挥舞了好几拳，不是被何涛闪开，就是被何涛挡住。

    偶尔何涛也会出手反击几次。

    场面看上去已经是五五开。

    何涛仿佛韦宏与势均力敌，并没有因为刚才被打倒的一拳有什么大的影响。

    就这样，二人你来我往的连续交手，第三回合打完了。

    韦宏感觉到事情好像有些不妙。

    他的体力几乎快耗尽了，第三回合，他打的还是很爽，打的淋漓尽致。

    因为第三回合他感觉何涛跟他实力相当，于是他有了将遇良才，棋逢对手的感觉。于是跟何涛展开了激烈的交手，完全沉浸在切磋的快乐之中，丝毫没有在意体力的飞速流逝。

    等第三回合结束，他察觉过来之后，已经晚了。

    反观何涛，他第三回合一开始，好像体力还真没有用尽。不然第三回合也不能跟自己打这么长时间，现在看上去何涛还是红光满面，神清气爽。哪像自己一样大汗淋漓。

    不过，韦宏很快压下了心中的担心。毕竟他之前打出了那么大的优势，即使后两个回合没有体力不支，只要地方着不被何涛ko，何涛基本上没有翻盘的可能。

    这样想着，韦宏有充满了信心，坚持上台比赛。

    第四回合基本上是何涛在进攻，韦宏在防守。有的时候，韦宏被打的实在不耐烦了，也会还击两次。

    不过何涛根本没有过出动重拳攻击韦宏，仿佛根本没有ko韦宏的意思。但韦宏丝豪不敢掉以轻心，他害怕何涛是在用假象迷惑他，万一何涛一记重拳实打实的击中自己，自己真就前功尽弃了。

    很快，第四回合也结束了，在韦宏被压打的过程结束了。

    精彩的第五回合开始了。

