    第225章

    陈墨翻开命运天书，搜索无数未来的命运支线。

    然后他看到了，看到了他在未来某一条命运支线将丘比制作成卡牌。

    看到归看到，丘比的等级却非常高。

    传奇卡牌，不是他现在能制作的。

    但是有的时候，卡牌未必一定要自己制作。

    卡牌文明，鼓励制卡师制作新卡。

    只要是新卡的制卡方案，都能选择出售给卡界。

    卡界会高价收购，即便如此也很少会有卡修将新卡的制卡方案出售给卡界。

    毕竟出售给卡界，卡界就会公开在制卡师公会售卖。

    当然从制卡师公会购买的制卡方案，只允许自己使用不允许二次贩卖，在制卡师公会购买制卡方案不会有什么契约，但是如果敢二次贩卖，就一定会被卡界抓出来严惩。

    很多制卡大师都猜测，在制卡师公会购买制卡方案会结下不知情的因果契约。

    他无法将丘比制作成卡牌，但是他能将制卡方案和丘比交给卡界。

    然后请卡界亲自出手，将丘比制作成卡牌。

    这样一来人人都知道丘比卡牌在他手里，他以后使用命运之书的力量也会被认为是使用丘比卡牌的力量，他还省去了自己制卡和准备制卡材料的麻烦。

    唯一需要顾虑的只有一点，他怎么得到丘比卡牌的制卡方案？

    他一个二星卡师，凭什么弄出一个传奇卡牌的制卡方案？

    要知道就是传奇制卡师，都不是每一个都能制作出传奇级别新卡。

    陈墨叹了口气，看来暂时没办法将丘比制作成卡牌了。

    正懊悔着，陈墨突然微微一愣。

    丘比是传奇级别的生物，虽然没什么战斗能力，但是传奇就是传奇，只是凭借实现愿望就足以评价为传奇，全盛时期没有被晓美焰毁掉无限分身能力以前，就算说丘比是史诗甚至传说他都不奇怪。

    将丘比制作成传奇卡牌，这是最正统的做法。

    但是偏门一点，他完全能将丘比先制作成亡灵歌者一样的可进化黑卡。

    正版传奇卡牌制作不出来，亡灵歌者一样删减版本的黑卡还制作不出来？

    陈墨再次翻开命运天书，再次注入命运神力查看未来命运支线，只不过这一次他给出了更多限定条件，限定在未来将丘比制作成删减版本的可进化黑卡。

    总共消耗三百命运神力，陈墨粘贴复制了未来的制卡经验。

    所有材料他都有，陈墨立刻当场开始制卡。

    丘比平静的看着陈墨，它不知道这个人类想对他做什么，但是它知道一切都是徒劳，因为世界在不断地轮回重置，等到下一个时间轮回它还是会复活过来。

    几天后，陈墨手中多出一张前所未有复杂性的五星黑卡特制封印卡。

    陈墨将卡牌对准丘比，虚空枷锁束缚着丘比将它送入卡牌内部，同时往里面注入了一千滴命运神力和五千万卡界源力，新鲜出炉的五星黑卡在他手中诞生。

    制卡难度深渊级别，制卡材料深渊级别。

    光是五千万卡界源力，就让陈墨心疼的不是一般。

    正常五星黑卡，纵然在卡界之外制作，有个五到十万卡界源力也就足够了，但是这张卡牌他却融入了五千万卡界源力，原因就在于这张卡牌对能量的消耗非同一般。

    【丘比：五星神性黑色卡牌】

    【同步契合率：100%】

    【精神：599】

    【体魄：9】

    【因果魔力：5000，0000】

    【天赋1：无限分身（传奇）】

    【天赋2：因果契约（传奇）】

    【技能1：心灵感应（传奇）】

    【技能2：孵化者（传奇）】

    【技能3：精神豁免（传奇）】

    【技能4：卖萌（传奇）】

    【技能5：命运结界（传奇）】

    作为自己创造制卡方案的新卡牌，陈墨对于卡牌的各方面属性和能力了如指掌。

    因为融入的命运神力，因为这张卡牌跟他掌握命运的契合度。

    只是制作完成，同步契合率已经达到100%。

    精神力达到五星极限，但是体魄却只不过相当于一星卡徒。

    战斗力几乎没有，但是却有五千万因果魔力。

    使用所有天赋和技能都要消耗因果魔力，而且丘比自身恢复因果魔力的速度非常缓慢，五千万可能要恢复个几十年才能将所有魔力给补满。

    想要快速恢复因果魔力，可以使用命运神力或者卡界源力补充。

    一滴命运神力，等同十万因果魔力。

    一单位卡界源力，等同一点因果魔力。

    完全恢复因果魔力需要五千万卡界源力，可以说这是一张土豪专用卡，但是没办法，丘比的力量发动需要感情和因果，卡界源力中不缺少这些，这是命运神力之外因果魔力的最佳替代品。

    无限分身天赋，能够让丘比制造大量分身。

    所有分身共享意识，每一个分身都能使用因果契约。

    天赋是因果契约而不是许愿，主要是因为丘比没办法自行许愿造成许愿结果，他只是能实现别人许下的愿望，而且在没有制作成卡牌以前无法决定愿望的强弱。

    制作成卡牌以后，丘比能够消耗自己的因果魔力实现别人的愿望。

    实现愿望的过程，就是跟目标签订因果契约。

    心灵感应很好理解，就是简单又不简单的心灵沟通。

    至于孵化者技能需要跟天赋无限分身组合使用，如果制造的分身死亡，就能吃掉分身然后孵化出新的分身，如果不吃掉分身的尸体就想制造新的分身，需要消耗因果魔力作为制造材料。

    丘比没有感情，所以对惑乱心智一类的精神攻击抗性很高。

    丘比长的很可爱很会卖萌，要不然也不至于欺骗那么多魔法少女。

    最后一个命运结界，这是注入一千滴命运神力后强化出来的技能。

    这是孵化者自身制造结界能力的升华，展开命运结界以后丘比能制造一个跟现实隔绝的结界世界，能够免疫优先度级别非常高的占卜和预言一类能力，能够在结界内对因果进行有限的操控。

    陈墨不敢说这是最强大的五星黑卡，但是他有自信一定能够排在前几位。

