    墨连城明白地点点头，没说什么，粗略地打量了眼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏见他没说话，便不再开口，意识到某爷下面要做什么，他默契地跟秦岭站到一边。

    流千水也放下茶杯，凑到跟前来。

    三个人是各怀心思。

    秦岭和流千水是亲眼看到过木流苏的厉害。这时，他们倒想见识一下墨连城如何。木流苏呢，虽说看过许益示范了一次，但是，他还是觉得欠缺了点什么，提炼出来的品质，并没有达到预期。

    墨连城是炼丹师，木流苏也想见识一下。

    三人站成一线，拭目以待。

    刚才一直当隐形人，在旁看着的曲檀儿也很好奇地凑过来。

    墨连城从空间戒指里翻找，结果，这才想起没有一块。原因是这些天，大家购灵源石，唯独他带着小娇娇呢，并没有凑热闹。

    曲檀儿还没说话，流千水已经爽快地献出一块白晶源，“连城，用我的。”

    “多谢。”墨连城不推脱，拿着流千水递过来的白晶源，沉吟一下，便开始提炼起来。第一次提炼，并且，没人指点，光凭刚才在书上读过的内容，但是，某爷提炼的动作，做起来如同行云流水，一鼓作气，流畅自然。

    木流苏表情微微讶异一下。

    秦岭和流千水则相继露出赞叹之色。因为他们俩可是看过许益和木流苏提炼的过程。再观墨连城的，感觉上，还是墨连城强上几分，至少，动作上就赏心悦目。

    曲檀儿的眸子里扬起与有荣焉的浅笑。

    试问这个世界，谁能让她真心佩服的？

    除了某爷，没谁了！

    提炼晶源，越是低级的晶源，需要用时越短。越是高级的，所需的时间越长。但，也是不容走神的。像白晶源来说，许益来提炼，大概需要一刻多钟。木流苏上次也用了一刻钟。到墨连城，无师自通，居然半刻钟左右，就将那一块白晶源完全提炼，炉中有一滴白色的，很纯粹和透彻，散着淡淡灵气的灵源精髓。

    一块白灵源，毕竟，是小了点。

    所以，提炼出来的灵源，并不多。

    墨连城端详了两眼，心有所悟。

    他刚才的提炼手法，完全是照着书中的方法去做，就在刚才实际操作中，他自己也有了别的感悟。书中的法子，应该可以再简练一下，譬如减少某个步骤，中途加点什么东西等。

    墨连城想着，转过身，淡然的目光瞥过身后三个人。

    只见，三人也齐刷刷地看着他，那表情有点古怪，像是压抑着什么。

    墨连城滞了滞，“怎么了？”

    莫不是，他出错了？

    再仔细回想一遍，没错啊。

    这时，秦岭激动开口：“主子，先前木流苏现学现用，就唬过许益一次了，可你这技术比起他还要精湛。要是你将刚才的提炼，在那许益面前示范一次，哈哈，还不震晕他的？哈哈。……”

    说到最后，秦岭得瑟地哈哈大笑。

    须知道，木流苏之前提炼的那一次，事先是近距离看许益示范过的。