    “玛莎你这是？”

    看了看四周无人的旷野，夏子轩面带疑惑地看着驾驶座上的玛莎。

    难不成……

    似乎想到了什么，夏子轩当即便双手交叉抱于胸前。

    一脸警惕的看了看玛莎。

    夏子轩自认为是个传统的人，汽车上绝对不行。

    “莫里斯，和我打一场吧，我的实力你刚刚也看到了，我想知道自己和你还有多少差距。”

    听到玛莎郑重其事的话语，夏子轩莫名地松了一口气。

    还好，还好。

    对方只是想切磋一下。

    万一玛莎真的对自己来硬的，自己是该不反抗呢？还是该不反抗呢？

    一时间，夏子轩的思绪不知道飞到了哪里。

    “叮！触发支线任务：这就是友情。

    任务内容：暴揍玛莎一顿。

    任务奖励：在保证玛莎不死的情况下，伤势越重，奖励宿主的兑换点越多。

    任务失败惩罚：清除宿主有关玛莎的记忆。”

    夏子轩：“……”

    不对啊！

    哪来的酸味。

    自己只是随便yy了一下，小爱同学就来这么一出。

    暴揍玛莎，这种任务是不是有点过分了。

    可自己如果不做任务的话，那岂不是要被抹除部分记忆？

    似乎这个任务是自己有史以来做过的最难任务啊。

    眼神不自觉地再度落在了玛莎身上，一时间夏子轩不知如何是好。

    “怎么样，这里没人，和我打一场吧。”

    思索了片刻，夏子轩最终还是点头同意了玛莎的请求。

    把汽车停在了一边，防止被误伤到。

    虽然玛莎不在意这辆限量款的玛莎拉蒂，可夏子轩却不想因为这种切磋而波及到这种价值自己十分之一总资产的玩意。

    “来吧，先试试你的力量。

    不用客气，我有自愈能力，只要不死，无论伤势多重都没关系。”

    说罢，夏子轩便也开始做起了战斗准备。

    猪符咒！——能量光轮！

    伴随着两扇能量光轮出现在双手之中。

    玛莎也不再有所顾忌，其双手当即便开始闪烁起了耀眼的红光。

    似乎在积蓄能量，直直等了三秒，才见玛莎化作了一团火焰朝着夏子轩冲了过来。

    绝境病毒的高温可不是吹的。

    即便是钢铁侠的金钛合金战衣在那种程度的高温之下也撑不了几下。

    随着玛莎的冲锋，所过之处的当即便留下了一片焦黑。

    无数的草木生生被这近3000摄氏度的高温烘烤成干，随后便直接点燃了。

    一时间原本漆黑一片的旷野，立马便化作了火海。

    “轰！”

    玛莎的拳头本是朝着夏子轩的面门而去的。

    当然其中也不乏对于夏子轩方才说“整容”的报复。

    只是其速度却是着实令夏子轩看不上。

    大致估摸了一下，也就在70点速度的程度而已。（ps：按车速来算大概200多马。）

    比起夏子轩的1400点速度，简直不够看。

    当即夏子轩便毫不犹豫地举起了能量光轮挡住了自己面门。

    伴随着一震剧烈的轰鸣声响起。

    夏子轩的身形足足后退了5步。

    好强的力量，这种程度大概有80多点力量了吧。

    而且……

    看了看手中已然有些不稳定的能量光轮，玛莎的攻击不仅是纯粹的物理攻击，那3000多摄氏度的高温简直是杀伤利器啊。

    夏子轩震惊与玛莎力量的恐怖。

    而玛莎也因为夏子轩轻易地挡住了自己的攻击而陷入震惊。

    自己的力量有多强玛莎心里很清楚。

    经历了6个月高强度的训练，玛莎可以说是彻底适应了身体情况。

    可即便这样，对于随手防御的夏子轩来说也只是退了5步吗？

    仿佛不信邪，玛莎当即便再次对夏子轩展开了攻势。

    而夏子轩也是丝毫不敢小觑玛莎的攻击，先不说玛莎那接近自己6成的力量。

    单单是那拳头之上的高温，便足以给自己造成不小的麻烦。

    似乎想到了什么，夏子轩的脸上当即便露出了一副恶趣味的笑容。

    猴符咒！——玛莎·汉默！

    猴符咒！——局部变形！——白雕羽翼！

    眨眼的功夫，夏子轩便消失在了玛莎的眼前。

    看着身前这个长相和自己一模一样，只是有着一对天使般白色翅膀的夏子轩。

    玛莎一时间无语了。

    虽然早就猜到了当初救下自己的是夏子轩。

    可真正看到对方女装时，这种怪异的感觉却是尤为强烈。

    想到以后……

    玛莎的俏脸之上不由带上了几分红晕。

    猪符咒！——能量长鞭！

    然而未等玛莎结束胡思乱想，一条闪烁着火花的能量长鞭便朝着她抽了过来。

    “啊！~”

    “嗯！~”

    “疼！~”

    “莫里斯，我跟你拼了！”

    体内的红光闪过，玛莎身上那一道道皮开肉绽的伤痕当即便恢复如初了。

    只是先前的疼痛感却是真真切切的。

    而此刻另一边不断拍动翅膀走位的夏子轩却是似乎发现了新大陆一般。

    一边绕着玛莎贴地飞行，一边甩动着手里的小皮鞭！

    啊呸！

    是能量长鞭。

    “啊！~”

    “嗯！~”

    “疼！~”

    ……

    一时间这种诡异的叫声充斥了整片旷野。

    而小爱同学也终于是看不下去了。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：这就是友情。

    任务奖励：1兑换点已发放完毕。”

    夏子轩：“……”

    1兑换点……

    开玩笑的吧。

    “小爱同学，你给我解释一下。”

    “宿主，任务是让你暴揍玛莎·汉默。

    可你看看你都干了点啥？

    拿个摄像机拍下来都能放到瀛国网站收费了。”

    夏子轩：“……”

    既然任务完成了，夏子轩也不想再打了，看着那158001的兑换点数字，夏子轩的眼皮一阵抽动。

    “停手！

    玛莎算了，我大概知道你的实力了。”

    听到夏子轩喊停，玛莎也终于意识到了之前自己那被抽打时的叫声有些羞人。

    当即便停下了继续攻击的打算。

    可其身上的红光却是没有按照她的心意给隐退下去。

    反而越发明亮了起来。

    糟了！

    绝境病毒暴走了。

    当即玛莎便感到自己的身体愈发灼热，甚至开始逐渐膨胀了起来。

    隐隐有一种要爆炸的趋势。

    而一旁的夏子轩也终于意识到了事情的不对。

    当即便冲到了玛莎身边，开始检查起了其情况。

    “小爱同学，快帮我看看，玛莎这是怎么了。”

    “不稳定的绝境病毒，之所以称之为不稳定，正是因为其随时可能失控，而失控的代价便是boom！原地爆炸！”

    “有没有解决方法。”

    “你先回收玛莎当前的基因，我扫描一下才能进行判断。”

    听到小爱同学的话，人命关天，夏子轩当即也不再犹豫，直接便从玛莎身上扯下了一缕头发。

    “叮！发现不稳定的绝境病毒，系统回收兑换点：10000。

    宿主兑换点余额：168001。”

    