    剩下的四人听到这话，心里更加难受，亲眼看见瓦伦偷袭被反杀，现在就是借给他们一百个胆子，谁也不敢对王野动手。

    “王供奉，我们真的没有敌意，这次是请你释放昨天被抓的人。”美艳妇人小心翼翼地道。

    只是她的话刚说到一半，就被纪常冷声打断：“黛儿丝，你们之前可不是这样说的，刚才你还说，还要大开杀戒，还要让王供奉下跪磕头，现在变脸变得这么快？”

    “纪执事，之前我们都是受了瓦伦的蛊惑，我们抱着友好协商的态度而来。”黛儿丝一口咬定，把所有责任推到死人身上。

    王野心里冷笑，他岂不知道这些人的打算？你弱的时候就拼命地打压你，一旦你比他强了，他们立刻温顺得像绵羊一样。说到底，都是墙头草。

    黛儿丝心里很紧张，生怕王野看她不顺眼，一巴掌拍死她。此时她一双桃花眼对着王野暗送秋波，甚至还故意卖弄风骚，低头求饶，不经意间还露出胸前一片雪白，希望能让王野升起怜香惜玉之情。

    可是王野哪会吃她这套，对她的讨好和卖弄，直接视而不见。

    “少跟我来这套，你这副皮囊，我还看不上。”

    美艳妇人心里一阵羞怒，她自认为也是美人，寻常男子见了她连眼都挪不开，可是王野嫌弃的样子，让她备受打击。

    “王供奉，我是光明神会的人。”

    王野皱起眉头，看向纪常。

    “王供奉，光明神会是西方修炼界的龙头，与黑暗议会齐名，实力很强。”纪常立刻给王野普及。

    美艳妇人继续道：“王供奉，光明神会与华夏江湖局没有冲突。”

    “还请王供奉明察。”

    王野没空理会她，他看了看黛儿丝说道：“我没兴趣杀你们，你们走吧。至于那些人，就别想带回去了。”

    “这………”黛儿丝还有些不愿。

    王野冷哼一声：“我不杀你，不是怕你身后的光明神会，而是让你回去告诉他们，以后华夏就是你们的禁地，你们要是不请自来，哼，来一个杀一个，来一双就杀一对。”

    “是，我，我会把话带到的。”黛儿丝心里一阵苦楚。

    她知道，如果自己把话带回去，那些傲慢的大人们肯定会对王野产生极大的不满。

    王野没有理睬她，看了看剩下三人：“你们三个也是一样，我希望你们今天能把我的话带到。若不然，我说不定会亲自去一趟，亲自把刚才的话给你们的首领说一遍。”

    四人连忙点头，然后灰头灰脸地离开。

    王野缓缓地走到一个座椅上面坐下来，剩下的事就交给纪常去办。

    果然，纪常见他们离开后，立即说道：“几位供奉去处理一下那些境外修炼者，最近江湖局的事很多，有些事我要亲自跟王供奉汇报。”

    “老纪，咱们也是熟人了，有什么事就直说，没必要搞得这么庄重。”王野笑着打趣道。

    可纪常的脸色依然很沉重：“王供奉，此事事关隐门。”

    听到关于隐门，王野脸色变得严肃了几分。

    “我们现在见到的隐门，严格意义来说属于外隐门，除了外隐门之外，还有内隐门。”

    纪常笑了一声，看了王野一眼，本来不该告诉王野这些事，但随着王野实力不断增强，迟早也会知道这些隐秘。

    王野一愣：“这有什么区别？”

    “外隐门都在各地山川，而内隐门则另在其他地方，内隐门才是隐门的核心，里面的高手如云，当初为了社会稳定，江湖局费了很大的代价，封住了内隐门，并且创建了阵法，将两地彻底隔绝。”

    王野听后大吃一惊。

    对于江湖局的实力，他一直就心存怀疑。

    偌大江湖局，不可能只有第一武夫。

    而且，他发现第一武夫也没有传闻中这么强，现在听纪常这么一说，这第一武夫极有可能是在封印内隐门时，付出了极大的代价。

    纪常叹息一声：“江湖局这么多年，培养的高手其实不少，但绝大多数都前去镇守阵法，担心内隐门出世！前不久，镇守阵法的那边传来消息，阵法又出现松动，需要高手前去，可现在江湖局已没有高手了。”

    王野听出这话的意思，潜意识里是让他去镇守阵法。

    纪常道：“这内隐门的修炼者，无法无天，而且还有很多邪修，如果让他们入世，对现在来说将是一场灾祸。”

    王野想了想道：“知道这事的人多吗？”

    纪常点了点头：“这件事虽是隐秘，但知道的人也不少，按照当初各门各派的约定，宗师巅峰强者都有资格知晓。”

    宗师巅峰无望晋级下一个境界，在大限即将来临之时，都会前去镇守大阵。

    这是当年江湖局与各门各派的达成的协议。

    能让江湖局和各门派都遵守的协议，可见这他们对内隐门的忌惮极大，让他们放弃彼此成见。

    王野听到这不由想起他的师父。

    当初，他师父离去时，只是说去一个神秘地方，可无论他怎么问，老道士都不愿意说，还说将来若有机会他会知道。

    难道，师父也镇守阵法了？

    可是他师傅明明是天师门弃徒，还大闹过天师门，这也说不通………

    “老纪，这天师门是内隐门，还是外隐门？”

    纪常道：“天师门是外隐门，但他们之所以强大，在隐门内地位超然，是因为他们掌握了一条前往内隐门的通道。”

    “他们能进内隐门？”

    王野大吃一惊，站了起来，没想到纪常说出这么一个惊天隐秘。

    纪常点点头：“不错，不过条件很苛刻，要不然大家也不会允许。”

    原来如此，这样倒也符合常理。

    看来有机会，他得去一趟天师门，不管怎么说，既然有了老道士的消息，他不能不闻不问。

    以前之所以没有前往，那是因为实力不够。

    现在，王野自认为就算遇见真正的超凡，他也能与之一战。

    不过在去隐门之前，还有许多事情要做。

