    “啪嗒。”

    几滴鲜血落地，沙尘龙卷中的沙鳄鱼受伤了。

    即使已经提前元素化，面对大范围的斩击，也不可能完全躲避的。

    不过只是几滴鲜血，也能说明沙鳄鱼受伤并不重。

    毕竟，菲克目前的武装色霸气还不算强。

    看着沙尘龙卷，菲克轻轻摇头：

    “竟然没有选择硬碰吗？战斗经验很丰富啊！”

    对于沙鳄鱼的做法，菲克心里难免疑惑。

    按他的了解，以沙鳄鱼的自傲，不应该采取防守的。

    以攻对攻，才是沙鳄鱼的性格。

    也正是沙鳄鱼采取防守，他这一击并未造成预想中的效果。

    提前元素化躲避在沙尘龙卷的沙鳄鱼，斩击很难命中。

    一会，斩击消散，沙尘龙卷也停息下来。

    沙鳄鱼落到，双手拍在地面，化为沙子进入地下。

    “沙漠大剑。”

    “嗤。”

    沙鳄鱼话音刚落，一柄硕大的沙子形成的巨刃，从菲克面前窜出。

    早有准备的菲克退后一步，再次拔刀：

    “风之呼吸·肆之型·升上沙尘岚。”

    菲克自下而上挥刀，五道风刃升起，撞击沙子巨刃。

    “嘭。”

    斩击和沙子巨刃相撞，立刻爆炸开。

    “嗤，嗤，嗤。”

    一粒粒沙子，斩击爆炸的劲风，划过周围的墙壁。

    菲克和沙鳄鱼隔着灰尘相望，没有立即动手。

    “没想到啊！菲克，你隐藏的真深啊！”

    沙鳄鱼缓缓起身，眼神阴郁。

    在他身上，有着几道豁口，还在流着鲜血。

    之前菲克的一击，若不是他战斗经验丰富，选择了防守，恐怕都要重伤了。

    菲克并不回话，也未出手，只是静静的看着。

    菲克相信，沙鳄鱼一定会妥协的。

    因为，在不远处就是蓄养香蕉鳄鱼的巨型水箱。

    继续战斗下去，将水箱打破，作为能力者的沙鳄鱼，怎么跑？

    当然，他的兄弟斯摩格，就更跑不了了。

    沙鳄鱼也注意到，菲克微微瞥向水箱的眼神，内心更是不悦。

    这是威胁，赤裸裸的威胁。

    一旦菲克打破水箱，海水奔流而出，在地下一层他没时间逃跑。

    即使再不情愿，沙鳄鱼也收起了继续动手的打算。

    “说吧！哪个是你朋友？”

    没有多余的废话，沙鳄鱼直截了当的问道。

    主要是，无论草帽团还是斯摩格，对他来说威胁都不大。

    即使放了，他也不是很在意。

    “呜呜，得救了，太好了。”

    “啊！菲克，太感谢了。”

    娜美和乌索普深深的看着菲克，感激涕零。

    只是一起开了场宴会，菲克就为了就他们，而得罪沙鳄鱼，真是太感动了啊！

    另一个牢笼里，斯摩格走到了门边，无语的看了眼娜美和乌索普。

    想什么呢？这是他的小弟好吧？

    沙鳄鱼回头一瞪，娜美和乌索普立刻吓得闭嘴。

    “菲克，别太过分了，你的朋友只有一个。”

    眼神扫过关押的五人，沙鳄鱼语气低沉的提醒菲克。

    这五人，他全部放了也不在意。

    可是，他绝不会让菲克得寸进尺，放一个就是给菲克面子了。

    菲克毫不犹豫的看向斯摩格，指了一下。

    草帽团？跟他有关系吗？

    沙鳄鱼只是受了轻伤，战斗力丝毫不减，他可不想真和沙鳄鱼拼命。

    他又没有主角光环，也没有锁血挂，和沙鳄鱼还是胜负未知呢！

    “啊咧？这……菲克，你不是来救我们的吗？”

    娜美顺着菲克手指看去，懵了。

    “呜呜，不要啊！也救一下我们啊！”

    “求求你了，菲克，救救我们吧！”

    娜美和乌索普从牢笼里伸出手，哀嚎着求救。

    而路飞和索隆，则是不为所动。

    沙鳄鱼看了眼斯摩格，将牢笼的钥匙扔给了菲克。

    他也猜到是这个海军，并不意外。

    菲克是海军出身，要说朋友，也只有海军中人了。

    “菲克，不要再出现在我的面前。”

    沙鳄鱼点燃雪茄，冷冷的警告一句，转身便要离开。

    菲克耸耸肩，无视了娜美和乌索普，走向斯摩格。

    “沙鳄鱼，给我放了他们。”

    正此时，薇薇公主闯了进来，愤怒的娇喝。

    而后，薇薇公主拉开她的武器孔雀断木机，冲向沙鳄鱼。

    沙鳄鱼能力都没用，左手金钩一挥，便将孔雀断木机摧毁。

    右手一伸，便抓住了薇薇公主脖子。

    “薇薇，不要。”

    看到此景，娜美最为激动。

    “鳄鱼混蛋，放我出去，我跟你打。”

    路飞也忍不住怒气，冲沙鳄鱼怒吼。

    而菲克则是打开斯摩格的牢笼，对斯摩格笑了笑。

    “走吧！”

    无视了其余人，菲克带着斯摩格便要离开。

    斯摩格看了眼薇薇公主，脚步微顿，还是跟上了菲克。

    作为海军，他有责任保护加盟国的公主。

    如果是他一个人，肯定已经出手了。

    只是菲克在这，他实力又不如沙鳄鱼，恐怕会牵连到菲克。

    他死了无妨，但菲克还有美好未来。

    沙鳄鱼不理会草帽一伙，看了眼菲克的背影，甩手将薇薇公主丢进刚打开的牢笼。

    “可恶，鳄鱼混蛋。”

    路飞冲到牢笼边，抓着海楼石栏杆无能狂怒，而后瘫软下去。

    “呜呜，菲克，不要走啊！”

    “不，不要抛下我们，我们这是没救了吗？”

    娜美和乌索普注视着菲克，害怕极了。

    唯独索隆，一直冷眼看着沙鳄鱼，不出声。

    乞求别人相救，绝对不是他的性格，唯有自救而已。

    如果死在这，只能证明，他是个不过如此的男人。

    沙鳄鱼挥手一抛，将两把假钥匙扔进了鳄鱼池。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    沙鳄鱼身上的电话虫，忽然响了起来。

    斯摩格跟菲克并肩而行，迟疑的回头看了眼：

    “我们真的不管吗？”

    似乎是在问菲克，又像是在自问自答。

    菲克和沙鳄鱼到底谁更强，他摸不准，才有所顾忌。

    一个加盟国公主死在海军面前，这可不是小事。

    菲克却是脚步不停，没有丝毫管闲事的想法：

    “不用，他们死不了的。”

    菲克清楚，沙鳄鱼接到的电话虫联系，必然是山治。

    在这种时刻，还是要靠草帽团的智谋担当山治啊！

