
　　师娘的去向最终是不了了之了，而我心中还有一个念头在萌生，那就是贺佳是否真的死了，我总有感觉，贺佳还活着，也是因为那个汤巫山的钥匙。

　　而在墓里没找到尸体，却留有一张纸条：就知道你一定会发现这其中的问题，去吧，下个地方在等着你呢。

　　而纸条的背后，那就是一张地图，地图的位置是黄山，对，黄山，一个让我眼前一亮的地方，因为我记得师娘也给我说过，香草救治的医院也就在黄山的什么协和医院。

　　虽说我并不想被人指引着去什么地方，但这个地方却对我有着莫名的吸引。因为那地方有香草，我心中的愧疚，让我不得不向往着那个地方而去，但我不会入他那所谓的套的，他这是想将我往套路里钻，而我只是想去看看香草，只要确定她的安全，我一定第一时间离开黄山这个地方。

　　就这样，我踏上了去往黄山的旅途，路上南宫慕那边给我打了一个电话过来，对，是给我道歉的，他说自己之前有些失去理智，反正废话很多，就是想求我一个谅解。M.23sk.com

　　我也完全没放在心上，我知道，那事情就算是放在谁的身上，谁都会多少有些情绪的，所以也完全是小事情，我本想把自己探知的事情给南宫慕说说的，但话到嘴边了，我还是给憋了回去。

　　就这样，我一路到了黄山这个陌生的城市，走在繁华的大街，听着路上的喧闹，那一刻，我才觉得自己是活在这个世界的，我也多想自己平平淡淡的过完这一生，可是或许一切都是天意，自从我沾染到青铜门之后，我的一生就注定不凡。

　　“兄弟，票子，票子要伐？”也就在我下车站没多久，一旁的一个中年男子将我拉倒了一旁，身形猥琐，四处张望的同时，他也在拉拢着我过去。

　　他说话的声音带着很重的当地味道，这一看也就是本地人，至于他说的什么票子一类的，我是没什么兴趣，但既然是本地人，我还是有所求的。

　　“大哥，你那什么票子我就不要了，你知道这协和医院怎么走吧？要不你给我带路去协和医院？”我试问道。

　　只见他当时的神情有些古怪，头一侧，盯了我两秒左右，然后笑眼眯眯的将我看着：“兄弟，你这就找对人喽，我是哪个？路路通，问地方，就没我不知道的，来，你有钱没得？”

　　他这边手上一个劲的搓着，示意我拿钱出来。我也立刻点了点头，对对对，钱才是重点，我这边摸了钱包出来，之前因为受了不少没钱的苦，最终我还是找公司那边给自己拨了点款，自己这也取了一些钱出来。

　　只是我这才刚刚将钱包拿出来，那边直接就夺过我的钱包，一脸浅笑着说道：“你看你，给就给嘛，一下还拿这么多出来，既然小兄弟你这么客气，那我就恭敬不如从命了。”

　　中年男子直接将我钱包里的钱拿了出来，一张都没有留给我的那种。我那里面可是有好几千，这除了赶车，我都没用过呢。

　　正当我要说什么的时候，他的目光倒是打量在我腰间挂在的钱袋上面：“兄弟，这里面该不会还有什么吧？我看看？”

　　说着，他的手直接朝我的腰间伸来，我的气焰当时就上来了，拿了我全部的钱我都还没有说话呢，他这边倒好，贪得无厌了，还打起我钱袋的注意了。

　　他手在无限靠近我钱袋的时候，我一把抓住了他的手，微微用力。

　　“诶！痛痛痛……好汉，松手……好汉松手啊……”

　　中年男子当场就大叫了起来，随后的一秒直接痛的跪倒在了地上，当时一张脸就憋的通红。

　　“松手可以，但是……”

　　“我知道，钱我全部还给你，还有我也给你带路，给你带路……”

　　中年男子这边都不等我的话说完，直接抢答道，他身子都聚成了一个虾仁状，想过挣脱，他却也不敢用力，深怕我这边一使劲，他的手就会断掉。

　　我本来是想给他些钱，让他给我带路的，但他既然说全额给我了，那我自然是恭谨不如从命了，将钱全部收回来之后，我浅笑着将他松开了。

　　“大哥，我这是有眼不识泰山，我该死，不该找你要钱的……”

　　说着，他顺势给了自己两个耳光，那两个耳光是打得真真切切的响，我作为一个当事人，也是有些惊了，不过他的态度既然能这么好，那我自然不会继续为难他的。

　　我直接让他带路，他也是点头哈腰的应下，说那什么协和医院离这个地方不远，带着我走着就能去，我这边就一路跟着去了，只是这一路而去，我发现了一些端倪，这路是越走越窄，似乎到了个胡同里。

　　而也是到胡同的时候，我知道这一定有问题了，医院总不可能在胡同的方向吧？

　　“喂，你这方向似乎不是去医院的吧？”我对快步走在前方的中年男子问道。

　　而这时候，他也转身阴笑着将我看着：“那你说呢？这怎么会是什么协和医院？哪有什么协和医院啊，我只知道这是你的死地就对了。”

　　说着，他手中多了一把半米长的西瓜刀，我当时冷笑了一下，这居然还来这套的，而也是这时候，我的身后也传来了急促的脚步声。

　　而我转头看去，这粗算得有四五个人的样子，而手中都有家伙事的。我当时就叹了口气，本来想着不在这地方惹一点事情的，但这人背，喝水都得塞牙缝的，这样都能给遇上了。

　　既然他们要这样闹的话，那我这边也就好好的陪陪他们吧。我扭动了一下脖子，从容的将那中年男子看着：“怎么？一起上还是要玩单挑啊？”

　　“滚你吗的一起上，你以为小孩子过家家啊？兄弟们，把这小子往死里砍。”中年男子也毫不含糊，直接一声令下。

　　随即便看着他们的人动手，三五个人直接一起朝我而来，都直接奔我要害的方向，不得不说，这些都像是亡命之徒的那种，丝毫不顾会不会砍死人，对于这种，我自然不会客气。

　　他们的速度在我跟前完全就不够看，一个个就如同是慢动作一般，在三把刀近乎同时要往我身上而来的时候，我直接侧身便躲了过去，一记狠踹，三个人就跟是风筝断线一般，直接一团飞落在一旁的地上。

　　整个重摔在地，直接丧失了起身的能力。而那边也就剩下一人在那孤零零的站着，腿也在慑慑发抖，而当我的眼神注意到他身上的时候时候，不等我这边再有所动作，他直接吓趴在了地上，带着哭腔向外面爬去。

　　我也没想到能把他吓成那样子，而我这边回头再看向中年男子的时候，他整个也直接跪在了地上：“好汉，有什么事情好商量，我真的错了，你这次就原谅我吧，我一定改，原谅我吧，我一定改过自新。”

　　“咚咚咚”一连三个响头，这磕的是地面都作响，抬头一看，这额头处已经是开了个豁口，而且血流不止。

　　我当时也心软了，本就是带着教育的意思来的，没想到他能这样：“行了，你起来吧，我也没别的要求，你给我带个路吧。”

　　带路还是有必要的，我也难得去找人，而且我也想看他会不会玩花花肠子，他要是玩的话，那我就好好收拾他，他要是不玩的话，这一切都好说，我可以直接放了他，带路之后，我也会给他一点报酬。

　　“谢谢，谢谢大哥，只是……只是你到底要去哪啊？”中年男子抬头将我看着，一脸的为难。

　　对于他这个一直叫我大哥的叫法其实让我很别扭，但他的问题才是让我彻底不解，这记性是多不好？当时我再次重复了一遍，我需要去协和医院。

　　可听到这个地方的时候，中年男子当场就跪下了：“哥，我错了还不成吗？你就别捉弄我了，这地方压根就没有你说的叫协和医院的大医院，或许有诊所有，但是要是诊所的话，那我真没办法带你去，大哥你饶了我吧。”

　　他当时吓得来直接头处在地上，整个身子都在慑慑发抖，而在一旁看着的我也是万分惊奇，这到底是怎么回事？怎么会没有协和医院呢？

　　我记得这医院是大型的连锁医院啊，我快步向前，眼直直的瞪着他说道：“你确定？”

　　也是在我这三个字说出的瞬间，我听到了有什么奇怪的声音，随后便闻到了一股腥骚味，当我低头看去的时候，我整个也傻住了，是那个男子直接尿了，尿了一地。

　　我这时候也有些沉默了，这话在嘴边却不知道要怎么继续。看来他都这样了，那证明他的话应该是没假的，这协和医院难道在黄山就没有？

　　我打算去问问别人，正当我这边要走出巷口的时候，一个身影挡住了我的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第450章 黄山之行免费阅读。https://xs.23sk.com 