    “EDG这边，厂长和扣肉冲乱RNG后排，但是苏子哥一个人就已经把他们两个队友秒了啊。”

    米勒眼神愣住，差点石化了。

    这一波团战，完全由小狗的维鲁斯发起，而后随着EDG的上野反打拓展到巅峰，人马，塞恩的大招华丽而气势磅礴，逼出维鲁斯的闪现，锤石的灯笼和E。

    沙皇也用大招保护了维鲁斯，隔绝塞恩和人马，将他们推走。

    可以说，RNG后排已经完全被EDG打散，就算没杀人，也将团战完美的开了起来。

    厂长和扣肉甚至已经在耳麦中喊队友来收尾，清理残局。

    但下一秒，他们回头时看到的便是已经被击杀的双C。

    这太惊憾了，谁也没关注艾克，他们原本以为借助高地塔艾克不可能有什么作为，但画面中，艾克只是一瞬间出现，两个脆皮后排就直接融化。

    “EDG双C都被秒了。”

    “我没看清，到底发生了什么……”

    “这就是苏子哥吗？”

    观众席上，一大批观众石化，根本难以置信发生了什么，就算导播切换的很迅速，捕捉到了关键画面，他们也没看清。

    看不清！

    是的！

    根本看不清。

    双C的血量掉落，是半管血半管血的掉落。

    米勒：“EDG双C阵亡，这样的话他们已经没有一战之力了，人马和塞恩很难退回去了，维鲁斯伤害特别高，人马被勾住了。”

    嗤~~~

    大屏幕上，锤石锁链幽幽闪烁光泽，直接勾中想跑回高地塔下的人马。

    本来，如果EDG双C还在，他一个锤石是绝对不敢飞上去的，但现在EDG双C已经死了，锤石毫不犹豫飞上去开团。

    青钢影E技能弹墙而起，下一秒精准踢在人马身上，大招留下。

    人马，死！

    此刻，RNG已经不是苏子哥一个位置伤害高，青钢影，维鲁斯，沙皇都有对位优势。

    在装备和等级领先下，EDG的前排根本撑不了多久，很快便被秒掉。

    “杀塞恩！”人马一死，小狗弓箭调转箭头，开始瞄准塞恩。

     EDG双C已经死了，他完全不需要有任何顾忌，只需要攻击对自己最近的英雄。

    一般而言，ADC在团战中，首选的目标是对面C位。

    但绝大多数情况下，不可能越过前排击杀对面C位，所有大部分真实情况是双方C位率先解决前排，只有解决了前排，才能没有危险的去攻击后排！

    这一波，苏子哥已经单人切杀了后排，自然不需要他们再去管后排。

    “EDG这波要溃败了啊，塞恩根本撑不住，就算撑住也没用，后排都死光了。”米勒说到一般才摇摇头，这局比赛已经结束了。

    实际上，这波团战EDG除非团灭RNG，否则就算守住也没用，他们劣势太大。

    可现在，团灭的不是RNG，而是EDG。

    塞恩被击杀后，只剩下最后一个往野区逃跑的塔姆，可塔姆的移速太慢，根本不可能逃掉，被追上后维鲁斯两箭射杀，拿下人头。

    “一波吧。”苏桦没有去追击塔姆，塞恩死后，他就一直在推塔。

    高地塔被推掉后，便是超级兵营。

    此刻，小兵还剩下三个，可下一波兵已经推了上来，对面最快复活的卡牌也还有20秒。

     20秒的时间，足够他们推掉水晶，一波结束比赛。

    就算对面有复活的时间，卡牌和金克斯复活，大不了再秒一次罢了。

    “RNG这边，果然想的是一波直接结束比赛。”米勒点了点头，他也看出来了，RNG的想法很明确，一如他所预料，准备直接结束比赛。

    有峡谷先锋的存在，这波兵线撑了横长时间，一路横推掉两座防御塔，还剩三个。

    再加上下一波炮车兵到来，RNG有很大概率结束比赛。

    米勒看了眼时间：“二十分钟还没到。”

    娃娃：“卡牌和金克斯应该能在RNG拆掉水晶之前复活。”

    但是，娃娃不知道他们能不能成功阻止RNG。

    嘭！！！

    大屏幕上，第一座门牙塔被推掉，同时兵线被全部击杀。

    第二波兵线，至少还差十秒才能抵达。

    “第二波兵线还差十秒，RNG这边直接抗塔了。”米勒摇了摇头，不有苦笑。

     RNG五个人，就算轮流抗塔，也足够他们推掉防御塔了。

    还有锤石能给灯笼艾克也有W护盾来抗伤害。

    轰~~~

    很快，第二座门牙塔被直接推掉。

    泉水中，卡牌和金克斯复活。

    “你们继续推塔，我去解决卡牌和金克斯。”苏桦淡淡说了句，E技能直接迎上卡牌和金克斯，Q技能的时间卷曲器弹射而出。

    下一秒，卡牌化为一具尸体倒下。

    被Q技能刮了一下，掉了近乎半血的金克斯只能逃回泉水。

    “卡牌刚复活就死了，EDG这局大势已去了，时间刚好来到二十分钟，大龙才刷新。”米勒话音说到一般，大屏幕上的画面赫然定格。

    “RNG直接拆掉EDG水晶基地，让我们恭喜RNG2-0击败EDG。”

    米勒宣读比赛的胜负，他很感叹，有一种莫名的感觉，看向RNG五人顿时觉得很陌生。

    实际上他并不陌生，从春季赛到MSI，再到夏季赛，RNG的比赛都是他跟娃娃一路解说过来的。

    之所以有陌生感，完全是因为这支RNG战队，从MSI夺冠到夏季赛，关键两个位置都换了人。

    打野苏子哥，中单小虎。

    在这个强调中野对抗的版本，换掉两个位置，按照米勒的想法，最起码整个夏季赛前半段，RNG都需要慢慢磨合，才能打出效果。

    就算磨合好了，也不一定能恢复他们的巅峰状态。

    可————

    这第一场，RNG便打出了统治般的比赛，EDG这支今夏被重金打造，队内王牌成群，一开始就被定义为S赛级别的战队，被直接2-0带走了。

    第二局，RNG甚至差点将比赛时间压到了20分钟以下。

    如果苏子哥不去管卡牌和金克斯，绝对要在20分钟之前就拆掉水晶了。

    “20分钟就结束了比赛，感觉这支RNG，还会是我们的公敌啊。”台下，观众席上，IG和RW的教练都忍不住感叹一声。

     LPL公敌队，诞生了。

