
            

                    ：[]
                ！！

            
                五道光束落在空中，每一道光束内都有一个人，三男二女。

    全部是圣者境！不过身体却是虚幻的，显然，不是真身！

    见到这一幕，所有人犹如石化，而那些逆种玄者则如临大敌！

    杨叶将目光投到了其中一名女子身上，这女人他认识，正是当初那百花宫祖师穆寒删！后者目光也落在了他身上，不过眼中却是带着森冷杀意。

    杨叶收回目光，眼中带着疑惑之色，因为这些人既然来到了这片世界，那为何没有本源紫气降临？不仅他，就是何至尊等人此时也是疑惑不解。

    这时，那其中一名老者突然走了出来，然后拿出了一大把符箓，屈指一弹，那些符箓化作一道道光芒飞向天际尽头。

    “测试符！”

    这时，神谟突然说了一句。

    “什么是测试符？”杨叶问。

    “一种能够测试天赋的符箓，很奇妙，我有些明白他们为什么来这里了，呵呵原来如此！”神谟道。

    杨叶正不解，这时，一道光柱突然笼罩住了他身旁的丁芍药，杨叶脸色大变，正要出手，那神谟却是道：“别担心，这是她的造化。”

    杨叶还是不解，不过也没有在出手，因为丁芍药似乎并没有受到伤害，只是缓缓飘到了空中。

    不到一会，一道道光束自四面八方传来，每一道光束内，都有一个人。很快，杨叶见到了一些他熟悉的人

    冥女，安南靖，晓雨夕，牧清风，圣地圣榜第二的瞎子，陆婉儿，秦跌，符锦仙

    不到一会，空中出现了一百多人，这些人之中，有男有女，他们都有一个共同点，那就是全部是当代年轻一代的绝顶天才。

    那五名圣者境强者目光在这些人身上一一扫过，最后大部分目光落在了安南靖与冥女身上。

    “这是？”冥女皱眉。

    那名老者微微一笑，道：“这世界即将毁灭，你们可愿意与我们前往天外天？”

    “为什么？”冥女问。

    那老者似乎很有耐心，当下笑道：“如今这星域，最缺的不是资源，而是人才。我么这次付出大代价以元神下来这方世界，目的就是为了救出这个世界的天才。好在这片世界没有让我们失望，虽然已经没落至此，但是却还有如此多的天才，特别是你与你旁边这个丫头，这更是让我们大大的意外！”

    听到老者的话，冥女与安南靖身后的众人狂喜，许多人更是激动的已经落泪。

    因为这代表，他们将不用死了，不仅不用死，还会飞黄腾达了。

    冥女沉默半晌，道：“这片世界会如何？”

    “毁灭！”老者道，声音不含丝毫感情。

    “愿意跟随我们前往天外天者，站到我们身后来！”老者身旁的穆寒珊突然道。

    刹那间，那些天才连忙来到了穆寒珊等人的身后，但是还有几人没动，这几人是冥女，安南靖，晓雨夕，还有那陆婉儿与符锦仙。

    见到这一幕，老者五人眉头皱了起来，因为留下的这几人，可以说是这些天才之中最好的几个天才了，特别是安南靖与冥女，还有那陆婉儿。

    “你们可要知道，这是你们最后一次活命的机会！”老者道。

    “我放弃这次机会！”

    说话的是安南靖，说完，她转身身形一动，来到了杨叶的身旁。

    晓雨夕则连话都没说就直接飞到了杨叶身边。

    老者等人眉头紧皱了起来。

    符锦仙来到了杨叶身边，看着杨叶，道：“多谢当日相助之情，此情，我铭记于心！”说完，她身形一动，出现在了老者等人的身后。

    陆婉儿对着杨叶行了一个师徒礼，道：“我若过去，你会不会怪我？”

    杨叶笑着摇了摇头，道：“怎么会？这是你的造化，你不该，也不能放弃。”说着，他看向安南靖与晓雨夕，道：“你们也是，别做傻事，这可能真的是唯一一个让你们活命的机会。你们两个别说话，我知道你们要说什么，但是，我想说，我们之间的感情，真的不需要用生死相伴来证明。都过去，好吗？”

    两女没有说话，只是看着他。

    杨叶走到两女面前，也不顾忌什么，直接拉住两女的手，道：“我知道，你们想陪着我，想帮我，但是，我，真的不需要，因为你们的实力对现在这个局面没有丝毫的帮助。”说着，杨叶直接拥住二女，道：“抱歉了！”

    说完，杨叶双手在两女后颈微微用力，一缕剑意渗透而出，晓雨夕当场直接昏了过去，而安南靖则双眼圆睁，眼中带着一丝怒气，但是圣堂却是动弹不得。

    看着安南靖，杨叶手缓缓攀上她的脸颊，道：“忘记告诉你了，我的剑意已经天阶大圆满了。我知道，我如果不这么做，你们肯定不会走的，别生气了，下次见面，我让你打一顿让你出气，相信我，我们一定能够在见面！”

    说着，他低头在安南靖红唇上轻轻一吻，然后抱着两女来到了丁芍药面前，杨叶正欲动手，后者却是道：“不用打晕我，我跟他们走，不过，你得答应我，我们一定还有想见之日！”

    “一定！”

    杨叶点了点头，然后带着三女来到了冥女的面前，道：“帮我照顾她们，算我欠你一个人情！”

    “这个人情能够还吗？”冥女道。

    “一定！”杨叶道。

    冥女看着杨叶半晌，然后接过了安南靖与晓雨夕，道：“我在，她们在！”

    杨叶点了点头，正欲下去，冥女突然指着他，看向老者道：“为什么你们不选他？”

    所有人都看向了老者，这些天外天的强者或许不知道杨叶的天赋与恐怖，但是玄者大陆与圣地的人可是知道。在这片世界，天赋最强的，莫过于冥女与安南靖，还有就是杨叶。冥女与安南靖都被选中，为何没选中杨叶？

    杨叶也看向了老者，在他看来，自己应该也没那么差劲才是啊！为什么连那些不如他的人都被选中，但是却没有选择他？当然，就算是选中他，他也不会跟着去的，他若去，幕老，陆言，苏青诗等人怎么办？

    老者也看向了杨叶，打量了下杨叶，他道：“不错的天赋，不比这两个小女娃差，为何‘测试符’没有选中你？”最后句，似是在问自己。

    沉吟半晌，他又拿出了一张测试符，然后屈指一弹拍在了杨叶的身上，那张测试符陡然爆发出一道光芒，但是很快，这道光芒又消失了。

    老者等人眉头皆是皱了起来，连那穆寒珊黛眉此时也是蹙了起来，眼中带着一丝不解。

    老者又拿出了两张测试符拍在了杨叶身上，但是依旧如此，那两张测试符又消失不见。

    老者等人越发的疑惑，但是杨叶却是明白了。因为那两张符箓拍在他身上后，出现了一丝丝奇异的能量，显然，这些能量就是在测试他的天赋潜力，但是，这些能量刚一出现，就全部被吸进了鸿蒙塔内，然后，然后没然后了

    “他身上可能有些怪异！”这时，穆寒珊突然道：“也罢，你天赋不弱，有资格跟随我们前往天外天。”

    “我拒绝！”

    杨叶想都没想就拒绝，他不是不想走，而是不能走。在这世界，还有许多他牵挂的人，如幕老，陆言，雷琳，茵茵，青诗

    这些人都在玄者大陆，他若走，他们怎么办？

    “你拒绝我！”穆寒珊眼中突然闪现寒光，声音更是冷的不行，让得场中温度都下降了许多。

    “我有我自己的事情要做！”杨叶丝毫不畏惧，直视穆寒珊。

    穆寒珊道：“这片世界灵气已经达到枯竭的边缘，你们又与逆种玄者造下如此杀孽，更是诛杀了这片世界的天道。你可知道，现在，不是我们要灭逆种玄者与你们，而是天外天的天道法则要灭你们！屠杀上百亿的人，你们竟然也做的出来，你们以为遭天谴这句话是假的吗？”

    “我们还不是被你们逼的！”

    这时，那何至尊突然怒吼道：“你们为了对付逆种玄者，困住了我们十万年，十万年啊，多少人能够成圣，但是却因为你们二止步圣者境，化为尘土。如今，逆种玄者出世，浩劫将至，我等不如此做，又能如何？我们，只是想活着！”

    “当初，如果不是我们，你们这片世界，早就被逆种玄者毁灭了！”

    老者突然道：“尔等如今却是来怪我们了，真是可笑至极！”

    “与他们废话作甚？自有天道来收拾他们！”老者身旁的一名中年人忽然道：“我们走吧，回去好好商量这些人才分配的事情才是正经！”

    穆寒珊看向杨叶，又道：“这是你最后一次机会！”

    杨叶摇了摇头，道：“你们谁对谁错都不重要，重要的是这个世界有我要守护的人。有些东西可以丢，但是有些东西，就算是死也不能丢！”

    “这是你自己选的！”穆寒珊深深的看了一眼杨叶，然后化作一道光冲天而起，消失在了天际。

    很快，老者等人全部化作光柱冲天而起。

    “杨叶，记住，欠我一个人情”

    天际尽头，传来了冥女的声音。

    在老者等人走后，一个雷电漩涡出现在了那血幕之后。

    一道雷电自那漩涡之中闪落而下，没入了那群逆种玄者之中，一声惨叫，一名半圣逆种玄者当场化为灰烬

    接着，无数雷电自天际铺天盖地的落下

    ps：感谢：天幕老人龍戰蠻塃羡慕太阳神书友14072758等朋友的打赏。

    最近生活中出现了许多事情，有时没办法准时更新，抱歉了，我会尽快恢复的。           
            