    次日。

    在有心人的波澜助推下，一则消息突然在整个中州城暗流涌动的传播起来。

    “道子？我听说过帝子，还真没听说过道子，道子那是什么玩意儿？”

    “嘘！不要这么大声，道子就是天道的儿子！”

    “什么玩意儿，是你是傻子，还是你把我当成傻子了？你想跟我说天上的那颗大眼珠子生了个儿子？”

    “嘿，你还别不信，我可是亲眼看见，城主极其恭敬的将那个男人请进城主府的，如果不是道子，能让城主值得这么恭敬？”

    “也是哈，不过这道子真就如此富吗？每日几千上品灵石洒水玩？”

    “所以说你这人无知，自己手里只有点鸟蛋，就觉得别人手里也只有鸟蛋，我可是听说道子天上的家里那到处都是极品灵石，就连茅厕也是用极品灵石搭建的。”

    “欸？”这时候，旁边一个路人凑了过来疑惑道：“你听谁说的，我怎么听说是道子家里到处都是灵泉，那极品灵石就像是砂砾一样，密密麻麻的陈列在河流底部呢？”

    “你们说的都不对，我听说的是道子养了好多头妖兽，这些妖兽喝的雨吃的是风，然后拉出的却是极品灵石。”

    然而几人话音刚落。

    便看见不远处，孙城主神情恭敬的站在一个男人身后，沿着街道朝众人走来，同时还在不停的指着路边街道嘴巴张合，看起来像是在给道子做介绍一般。

    “我还是第一次看见孙城主对人这么恭敬。”

    “是啊，就算那个男人不是道子，八成也是什么帝子了不起的大人物。”

    这日。

    孙城主神情恭敬的跟在陈蛊，用脚丈量了中州城的北城区。

    接下来整整花了四天时间。

    这四天时间，孙启德只做了一件事情，那就是神情恭敬的跟在陈蛊身后，用脚丈量了整个中州城。

    四天之后下来，孙启德面部僵硬到就连吃饭时，脸上恭敬的表情也无法褪下。

    然而这四天的时间，花费的是值得的。

    仅仅用了四天时间。

    让中州城的所有居民明白了一件事情，那就是中州城来了个大人物！

    来了个让孙城主也得陪着笑脸的大人物！

    有人透露出这个人是道子，是天道之子，然而毕竟都是小道流传消息。

    这几天，不知有多少家族宗门势力派人去打探过孙启德的口风，全被孙启德一副高深莫测的回绝了。

    回绝理由清一色的是——

    不敢高声语，恐惊天上人！

    虽然没有直说是道子，但这句话已经快将道子是天上人刻画在孙启德的脸上了。

    一时间，收到这则消息的人，都面色古怪的不知道发生了什么。

    天道之子。

    这件事情怎么听起来这么扯淡呢。

    正当这些势力考虑，该如何派人和这个所谓道子接触一下，试试深浅的时候。

    一道消息破空传来震惊住所有势力！

    ...

    第五日，天微亮。

    中州城最中心的一片区域，一座四层高楼一夜升起！

    刚起床准备去赶早集的路人，满眼震惊的站在这栋高楼，面前难以置信的嘴巴缓缓张合，神情呆滞的一句话也说不出。

    只见这栋高楼，不是用瓦石搭建，更不是用木材搭建！

    而是用灵石所搭建，并且是整整齐齐的极品灵石！

    数不清多少块，整整齐齐四四方方落在一起的极品灵石，堆积成一座四层高楼。

    简单粗暴。

    就是一般的阁楼样子，没有任何多余的装修设计，唯一的设计就是整座高楼皆是用极品灵石所建。

    朝阳洒在这座高楼上，深刻的诠释了蓬荜生辉这四个字是什么意思！

    “咕咚！”

    一个站在楼前的男人，下意识的咽了下口水，透着敞开的大门朝里望去，只见里面空空如也，没有任何柜台也没有任何客人和店家人。

    看不出来是个什么店铺。

    只能看见这个店的里的地面也是用极品灵石所铺设。

    “一枚，两枚，三枚...”

    他旁边的一个男人神情懵逼的满眼震惊的开始数起这个高楼是用多少枚灵石所建造。

    片刻后，他便放弃了，因为实在是太多了，根本就没法数。

    每一枚极品灵石，都可以去街角红楼换回八个娇滴滴的姑娘。

    然而此刻，这一整栋楼竟然都是用极品灵石所建造！

    这简直——

    “难以置信...”

    不远处路过的北家二公子，此时望着眼前这座由极品灵石修建的高楼，已经彻底傻眼，整个人神情呆滞在原地喃喃道。

    自从上次被那个什么道子用灵石侮辱，他便消停了起来，并且一点想要报仇的想法都没有。

    虽然他看起来蠢了一点，但至少他清楚一个能随手挥霍几百枚极品灵石的人，绝不是他们北家这个六星势力可以得罪的起的。

    故而，他甚至都没将这件事情汇报给家族。

    只是远离了那些狐朋狗友，毕竟这些狗东西，当时看见他被人欺负，竟然一声不吭的在旁边看戏，最后甚至还和他抢灵石！

    “道子阁...”

    他眼睛眯起盯着这个高楼的门匾，细细念了几遍后，躲在一旁暗自思索了起来。

    这时——

    门内有一小厮突然走了出来，手里捧着一卷金光闪闪的上等布匹，挂在门口，随后便大步返回，从头至尾未曾言语一句。

    楼外的众人，见挂在门口的布匹上，绣有大字。

    互相对视了一眼后，纷纷拎起裤腿，踮起脚尖围上前去细细查看。

    原因无他。

    这个高楼门口甚至都铺设了一层极品灵石，他们有点不太敢将脚落在极品灵石上面。

    只见这个布匹上写了几行清清楚楚明明白白的大字。

    【道子令。】

    气运之战即将降临，人族孱弱，道子心善，受命降世。

    设下、中、上、极品，四种道果，无偿提供给人族。

    每人仅可认领一种道果。

    下品道果，可每日吐出一枚极品灵石，以助修炼。

    道果品级愈高，每日吐出的极品灵石愈多。

    道果为无偿、免费领取。

    但为杜绝有心存恶意不学无术之辈，浪费道子一片心意。

    故道果虽无偿，但需让道子见到你的诚心。

    一百枚极品灵石，为一份诚心。

    一份诚心即可带走一枚下品道果，这枚下品道果每日可吐出一枚极品灵石，以助修炼。

    若将道果还给道子阁，则可将诚心赎回，可将一百枚极品灵石原封不动带回。

    愿所有人族勤于修炼，斩杀异族！

    愿人人如龙！

