    九皇子与夏元琛见面，则是另一幅光景。

    “元琛哥，你总算知道来看我了！”

    夏无辛看到夏元琛从殿门走进来，平日里表现得乖巧安静的小圆脸上两颗眼睛顿时闪闪发亮，放下手中书册就跑了过去。

    “殿下，慢点儿！”

    跟在后面的老太监连忙喊，心道这九皇子和夏元琛的私交还真是如传闻一般好，他被太后派来伺候九皇子多日了，还没见过九皇子这么开心过。

    夏元琛看到有陌生的太监在，顿时上前拦下九皇子，连忙说道：“殿下，这一声哥下官可不敢当，您再这么说，下官可就不敢来了。”

    “元琛，你可真是越长大越不好玩了。”

    夏无辛没好气地撒开手，看了一眼身边的老太监，哼声道：“全都下去！”

    老太监笑呵呵地对夏元琛行了一礼，也没违逆，带着所有宫女太监们全都出了宫殿，并贴心地关上殿门。

    看到老太监走了，夏无辛这才拉着夏元琛到里面坐下，松了口气道：“我还真怕你反应不过来。”

    夏元琛顿时一笑，说道：“我虽然没有殿下您聪慧，但还不至于连这点眼力都没有。”

    “行啦，知道你这些年跟着他学了不少本事。”

    夏无辛摆了摆手，谨慎起见，他没提沈澈的名字。

    “我是来给殿下送东西的。”

    夏元琛将怀里的卷宗取出来递出，夏无辛接过立刻认真地看起来，脸上时不时闪过一丝思索之意。

    夏元琛坐在一旁耐心等待，看着夏无辛认真的侧脸，脸上浮现出一丝笑容。

    九殿下和沈澈很像，这里的很像，并非是指性格，而是才智和魄力，比起自小性情冷淡的沈澈，九殿下就像是一颗永恒不灭的小太阳。

    明明在宫中，他收到的欺负一点也不比沈澈少，可在面对自己人的时候，脸上永远都带着真诚又灿烂的笑容。

    出淤泥而不染，他真的很喜欢和九皇子相处，是以第一次见面后，他便自告奋勇追随之，成为其在梦真楼的代言人。

    这时，九皇子终于拧着眉毛放下卷宗，脸上难得露出苦恼之色，“这么说来，父皇本来就想让大哥和三哥去死？为何？”

    虽然卷宗上只是写了最近表面发生的一些事，但他很快就推测出来背后的始作俑者，除了父皇，再无人选。

    只是他想不明白，虎毒尚且不食子呢，而且以前父皇行事也从未如此疯狂过。

    是三年前有什么事情刺激到了他？

    “不知道，圣上这般……倒像是困兽犹斗，只是不知是否是墨宫困住了他，九殿下您这边就没有什么消息吗？”

    “没有。”

    夏无辛露出丧气的表情：“皇祖母突然派了一个老太监过来看着我，烦都烦死了。”

    “那太监是太后派来的？”

    夏元琛惊诧，继而轻笑：“看来太后也知道不少，她是怕圣上也对你动手，所以提前安排人保护你吧。”

    “谁知道呢？我在宫中本就行动不自由，现在有人天天看着，更加不自在了。”

    夏无辛靠在背后的软垫上，两眼无神地看着房顶繁复的宫廷花纹，“也不知道什么时候才能和你们一样，逍遥自在。”

    大夏律法，皇子及冠后才能出宫立府，他今年才十四呢，一想到还要呆在这深宫六年，他就觉得未来一片灰暗。

    而且，父皇也不知道还能不能再撑个六年，要是提前驾崩了，他怕是还没见过宫墙外的太阳，就提前死在这深宫里也说不定。

    夏元琛不止一次听过夏无辛吐苦水，顿时出声安慰道：“殿下，何必忧思？比起从前来，现在我们的情形已经好上太多了。”

    “你说的也对。”

    夏无辛从软垫上弹起来，坐直，接着问道：“与你们合作的那个隐秘势力，我总觉得有些蹊跷。”

    夏无辛没有点名道姓，夏元琛却一下子领会过来，能与梦真楼合作无间的也就只有止云阁了。

    “殿下此话何意？”

    他忍不住蹙眉道：“我们与他们之间一直关系不错，且此番我等能有今日，其中一半功劳都得归功于他们。”

    “你也说了，一半功劳都归他们。”

    夏无辛忍不住撇嘴，“你们得了一个城，他们却只要一个城中据点，付出相同的代价，你们比他们得到的要多得多，放做是你，你心里会舒服吗？”

    夏元琛顿时说不出话来，甚至有种“一语惊醒梦中人”之感。

    是啊，止云阁费了这么大的力气，就图一个城中据点？不会太亏了吗？

    “我看他是最近打的胜仗太多了，得意忘形，要是我去，肯定不会这样。”

    夏无辛轻哼一声，“你回去记得提醒他，千万不要大意。”

    “一定。”

    夏元琛暗暗记下，又陪着夏无辛聊了小半天闲话，这才在夏无辛一脸依依不舍的目光中离去。

    当天，夏元琛用黑玉鸟将夏无辛的原话传给沈澈，只是……用止云阁的东西，说止云阁的坏话，难免心中古怪，好在这丝古怪随着放飞黑玉鸟，便也随之远去了。

    “是九殿下说的，可不是我说的。”

    夏元琛在内心补充了一句，虽然九皇子的话很有理，可人都是有情感的动物，接近三年的紧密合作，他们对于止云阁的观感，自然是好感远远大于恶感的。

    时间在京城暗流汹涌当中不断流逝。

    转眼，便是半月过去。

    这一日，蛮国特使突然造访大夏，奉礼求和，请求大夏退军。原来在半个月前，蛮国终于平定内乱，重整朝纲，新王蛮亓登基。

    蛮亓自然不能坐视大夏攻打而不顾，可他身下的位置还没彻底坐稳，自然无法分心退敌，只能派特使来低声下气地求和。

    在以“放弃连王城”为条件后，让连王成所属地域成为名义上大夏领地后，夏寂终于答应退军，也算是保住了大夏面子，不至于人心浮动。

    而实际上，夏寂的条件远远没能达到蛮亓的底线，他曾设想过夏寂一定会狮子大开口，提出他难以承受，却又无法拒绝的条件，可现在这条件……太松泛了，以至于蛮国特使误以为另有阴谋，在京城心惊胆战了数日，确定事情没有反转后，才满心不可思议地回去。

    两日后，退军皇令传至连王城外。

    定北侯收到命令后，即刻下达指令，全军退出蛮国境内。

    时至这一日，沈澈已在阴王城内赖了足有二十天。

    阴王即便有再多的阴谋诡计，对上沈澈这般几乎耍赖般的逼迫，也只得认栽，心不甘情不愿地拿出“天精石乳”打发他离开。

    沈澈拿到想要的东西，自然迅速撤离。

    阴王松了口气的第二天，才得知大夏统帅已经下达“撤军”的命令，自是后悔自己怎么不再多扛两天。

    ……

    黑玉鸟无声扑棱翅膀，落在陆云卿窗棂上，她拆下“于”字信筒放飞，打开看到的是于海众人快回来的消息。

    于海他们回来了，沈澈应该也已经启程出发了。

    陆云卿心中升起一丝期待，目光遥望蛮国方向。

    上次的事情闹了乌龙，倒也不奇怪，说起来还是因为她瞒下大皇子身死的消息，以至于沈澈做出了错误判断。

    不过这次，回京是板上钉钉了。

    所有大夏军汇合回返，沈澈也不太可能遭到危险。

    剩下的，便只有等待了。

    略微平复心情，陆云卿转身下楼，来到地下密室，按照一直制定的计划，熬制今日给洛凌青服下的药汤。

    在太学院，她将明面上医术提升到能在药堂坐诊的水平，便主动退学。

    再待下去，也没有意义。

    按照她原来的预测，师父苏醒应该就是这几天。

    具体的时间，她也无法料定，不过左右已经治疗师父接近三年了，其中经历了不知多少次失败，她早能以平常心对待。

    不过今日，似乎是她的幸运日。

    煎熬刚到一半，陆云卿就看到忘尘找了过来。

    “洛凌青醒了。”

    只一句话，便让陆云卿手中的药扇掉落在地，继而不敢置信地再次问道：“真的？”

    忘尘难得见她如此激动，勾唇轻笑：“快去看看。”

    洛凌青真的醒了，看到陆云卿后，只说了一声“真好”，便再次昏睡过去。

    毒已解开，只是她的身体太虚弱了。

    陆云卿立刻意识到这一点，立刻调整药方。

    就在不断调整药方下，洛凌青的身体一天天好转，转眼便又是两个多月的时间过去。

    这一日，大夏军终于回京了。

    陆云卿早早就在离城门最近的茶馆二楼预定了雅间，当天一早，她便和李鸢来到雅间坐下，推开窗子满心期待地等待起来。

    李鸢看她茶也不喝，只一心站在窗外看着，顿时忍不住撇嘴，“这城门还没开呢，你就这么看也看不到啊。”

    她话应刚落，便听到城墙下轰然一声巨响，赫然是城门打开的声音。

    “来了来了！”

    李鸢顿时从桌前跳起来，来到陆云卿身边，嘴里也没闲着：“让我看看咱们阁主未来的夫君在哪里呀？”

    陆云卿没好气地看了她一眼，视线便重新回到刚刚显露身影的定北侯身上。

    “云固安，他居然还敢回来？”

    李鸢低声惊呼，陆云卿亦是微蹙眉头，旋即撇开视线，目光游曳在一支支副将带领的队伍里。

    忽然，她视线锁定了一支队伍前面正纵马慢行的冷峻青年，比之三年前，他气质愈发清冷，渐渐与前世的面孔重合在一起。

    陆云卿嘴角止不住浮现一丝笑容，但在看到沈澈身边那匹马上之人后，她脸上的血色，瞬间褪得干干净净！

