
　　第147章魂导飞机

　　飞行魂导器的尾部喷射出蓝色的火焰，一股推动力直接让整架飞机都推动了起来，瞬间俯冲到了高空中，然后迅速飞离了此地。

　　飞行魂导器冲向到高空之后，迅速进入到隐身状态，整架魂导飞机融入到虚空之中，即便是封号斗罗也无法感知这架飞机的存在。

　　以极快的速度直接逃离了此地，众人只能眼睁睁的看着林白等人逃离却无能为力，以他们的速度，根本不可能追赶得上魂导飞机的速度。

　　结界外之人，只能看到这巨型的铁疙瘩飞向天空，铁疙瘩上还有一些奇特的花纹，迅速在众人的眼帘中消失不见。

　　所看到的魂导飞机上的，一幅如同精美的画中一般的符文，那些符文还闪烁着鲜艳的色彩，随后迅速的隐匿了下去。

　　而回想到那大气磅礴的四象大阵也只是刚刚崭露头角，那四象大阵启动之时，众人便出现了一种可怕的危机感，吓得众人急忙逃离原地。

　　瞳孔急骤收缩，他们看到了更为让人震惊的画面，一股能量让所有人死去的人再次站了起来，而且气息还比先前强悍数倍以上。

　　他们想查看更深处时，被一股无形的力量给完全阻隔，不仅如此，四象大阵还能吸收自己散发出来的能量，什么能量都可以吸收。

　　他们并不敢轻举妄动，只能再次向上汇报着，众高层听闻此事之后，派出了非常强大的阵容，里面还包含了各大势力都参与其中。

　　而从南方赶来的中原部队，还没查看个究竟就迅速消失不见了，他们也感觉到非常懊恼，还没等他们有所动作，而那强大的四象大阵也只是刚刚出现就迅速消失了。

　　于是就有了林白所看到的那一切，直接杀鸭子就跑了，林白怕还有什么源源不断的强者来加入其中，这才是他跑路的真正原因。

　　其实在阵法内并不感觉到时间的流速，而在外界的人看来却是过了好四个月的时间，这就是为什么那帮人来的如此之快的原因。

　　而四象大阵的开启，也是花费了两个多月的时间，才彻底形成四象大阵的，并不是一眨眼的功夫就完成了整个阵法的形成。

　　……

　　林白等人进入到魂导飞机之后，魂导飞机的内部构造与现代的私人飞机的构造基本上一致，不过与现代的飞机质量根本没法比。

　　就连科技含量也比这台魂导飞机的先进到不知道多少倍，这台飞行魂导机之所以能够飞起来，纯粹是因为魂导螺旋桨的问题。

　　当然了，还有一些魂导法阵之类的，这些东西也只是做到辅助作用，最重要的功能依然还是螺旋桨，如果没有了这玩意别说飞了…

　　林白所制造的螺旋桨与现在所定义的螺旋桨有些不太一样。林白所制造的螺旋桨是可以吸收一切不能说转换成自身所需的能量。

　　来提供魂导法阵所飞行的动力源泉，也是林白的最高杰作之一，这玩意直接用在了一般的魂导器以上，可以说用途非常之广。23sk.Com

　　如果要启动这架魂导飞机，也是需要庞大的能量支持的，也就是需要一块巨大的电池就可以了，就可以完美启动这个架魂导飞机。

　　而林白并没有这样的电池，就只能委屈一下独孤博了，独孤博和那名长相怪异的魂师，就成为了这架魂导飞机的电池所在了。

　　而林白与宋无心两人都分别在机头上，驾驶着飞行的路线，不对，应该说是三人，因为还有一个独孤雁也在其中。

　　林白瞥了一眼装作昏迷的独孤雁，嘴角微微一翘，便想到一个非常美妙的主意，右手脱离飞行摇杆，朝着独孤雁的脸颊摸去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第147章 魂导飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 