

    红星小区是一个老旧小区，而且还位于旧城区。

    黑色的悍马车一驶进旧城区，眼前的景物就已经立刻一变，入眼的处处都是老且陈旧的楼房外楼。

    不过旧城区改造工程已经开始了，所以有些小区的楼房外墙，都已经被重新粉刷了。

    红小星小区，就算是放在老城区里，也是一个挺老旧的小区，甚至可以说，红星小区是龙城市的最早的几处小区之一。

    苏青的黑色悍马车已经直接拐进了去往红星小区的路口，苏青的目光飞快地扫了扫公路两边的情况，然后扭头问萧季冰：“这里又是没有监控的。”

    经苏青这么一提醒，萧季冰也注意到了，当下萧季冰也不禁皱起了眉头：“又麻烦了，就是不知道红星小区里是不是有监控。”

    苏青叹了一口气：“按着以往的经验来说，应该是没有的！”

    萧季冰也幽幽地叹了一口气：“我们还是先去现场看看吧1”

    “嗯，现在也只能这样了！”苏青说一声，踩着油门的脚便越发的用力了！

    红星小区十三号楼，三一七室。

    白鸽，雷动，孙晨，马维忠，李杰，吴凡几个人正在进行现场取证，因为他们已经知道了，头儿萧法医很快就到了，所以大家倒是没有人去碰那尸体。

    听到楼道里传来的脚步声，孙晨立刻便跳了出来。

    一看到来人，孙晨立刻眉开眼笑起来：“头儿，你来了，萧法医，你们终于都回来了，我好想你们！”

    孙晨这货一边说着，一边张开双臂向着萧季冰抱了过来。

    好吧，虽然他更想要抱抱自家头儿，以表示自己对于自家头儿的思念之情，但是……有贼心没贼胆啊！

    所以就只能先用萧法医凑数了。

    只是却没有想到，就在他即将要抱到萧法医的时候，萧法医居然直接被人拉到了一边，同时又一个家伙被推了进来。

    孙晨直接将这个被推进来的家伙抱了一个满怀。

    包小黑：“……”

    孙晨：“……”

    孙晨看着这个与自己近在咫尺的男人，眨巴了几下眼睛：“你是谁，怎么长得这么黑，呃，黑得有点像包局呢！”

    包小黑：“……”

    他这是招谁惹谁了，为毛不管是谁看到了自己，都只会注意到自己的肤色。

    黑怎么了，放到非洲，他妥妥的还是一个白人好不。

    而这个时候，金铃听到了外面的动静，也出来了，一看到苏青和萧季冰，立刻就笑了：“头儿，萧法医你们来了！”

    苏青点了点头：“里面情况怎么样？”

    金铃叹了一口气：“很诡异，头儿，还是你和萧法医进去看看吧！”

    走近了门口，难闻的腐臭味儿冲鼻而来。

    苏青的脚步微顿了一下，伸手接过萧季冰递来的手套还有口罩，还有金铃递过来的鞋套，直接戴好，便走了进去。

    萧季冰紧跟在苏青的身后，至于包小黑，却是有点不敢进了，这味道……真心是有点让人受不了，而且他刚才可是还塞了两个奶黄包，还有两个豆沙包呢。

    突然间有点后悔自己塞得太多了。

    金铃倒是认识包思远的，现在一看到他，不禁有点奇怪了：“小包子，你怎么跟来了？”

    孙晨：第一次见到居然还有这么黑的包子！

    包思远立刻强忍着胃里的不适开口了，本来还是想要挤出个笑脸的，可是这样的味道，让他想笑也笑不出来。

    “铃当姐，我现在也是特案组的人了，我姐……苏组长说，先让我在特案组试用，只要我让她满意了，我就可以成为特案组的正式成员了。”

    孙晨凑到了金铃身边：“这谁啊？”

    他也挺好奇的。

    金铃一指包小黑，对孙晨介绍道：“包思远，咱们头儿的小师弟，也是包局的儿子！”

    孙晨恍然：“哦，原来是包局的儿子啊，我就说这长得怎么和老包一样黑呢！”

    包思远：“……”

    这个家伙还真是一点儿也不可爱。

    金铃瞪了孙晨一眼，然后对包思远道：“这是孙晨，你可以叫他猴子，大圣都行！”

    孙晨挺自来熟儿地抬起爪子在包小黑的肩膀上一拍：“叫我哥吧！”

    包小黑的嘴角一抽，不过却还是挺从善如流的：“猴哥！”

    孙晨：“……”

    ……

    而苏青和萧季冰两个人一走进客厅里，也不禁怔了怔，同时也明白了，之前金铃说很诡异是什么意思了。

    死者是一个女人，低垂着头，一头染成葡萄紫色的长发散乱而下，倒是挡住了她的一张脸，此时此刻她正面对着的门的方向而坐，面前是一张麻将桌，而且麻将码得整齐，其他三面，也都端端正正地摆放着四把椅子，似乎是四个人正在打麻将的模样。

    女子上身只穿着一件内衣，下身却是一条连体网袜，黑色的，脚上是一双皮鞋，红色的。

    不过那红色却有些诡异，红色并不是很均匀，只要仔细一看，就能看得出来，这鞋本来应该是一双黑色的皮鞋，可是却被人用红色的油漆漆成的红色。

    而且在有鞋的里侧，还有后跟处，还有着干小涸的血渍。

    苏青走到了近前，还不待她伸手，萧季冰已经先一步伸手过来，托着女人的下巴将她的脸缓缓抬了起来，同时将她的那一头长发拨到了两边。

    当看清楚了这张脸时，苏青和萧季冰两个人同时一怔。

    这妆……

    不得不说，现在女人的模样，真的是一点儿也看不出来。

    女人的一张脸，白得就像是那墙上刮过了十几层的大白一样，只是这样的白放在一张死人脸上，就是惨白惨白的。

    一双眼睛还大睁着，眼瞳里已经浑浊了，不过那眼圈却是被涂得仿佛熊猫眼睛一般，漆黑漆黑的一圈。

    脸蛋上，被涂了两团鲜红色。

    不过那张嘴巴上却是用口红描了又描，红得仿佛都可以滴得出血来了！

    这样的妆……

    像极了吊死鬼妆！

    苏青眯了眯眼睛，刚想要说点什么，目光却停在了女人的胸口处。

    “这是……”

    抬手在上面轻抚了抚，苏青看向萧季冰：“这是一个字？”

    雷动，吴凡，李杰，马维忠四个人也凑了过来，一听到苏青的话，雷动忙道：“应该是一个字，不过这个字，我们都看过了，不认识！”

    吴凡也是立刻点头：“是啊，是啊，我从小到大就没有学过这个字，而且我刚才用手机百度了一下，根本就没有这个字！”

    苏青很认真地看着这被人用刀刻胸口的字，是一个单立人旁，然后那边是一个苗，树苗的苗。

    马维忠道：“头儿，我查过了，这个字也不是哪个字的繁体！”

    李杰看着苏青：“头，你说这个字是不是个错字啊？”

    苏青没有回答，只是摸出手机，用五笔试着打了一下，好吧，居然打不出来。

    萧季冰自然也看到了这个字，只见他的眉头皱了起来，眼瞳眯了眯：“这个字……”

    苏青看着他：“你认识吗？”

    萧季冰似乎回忆了一下，然后道：“我记得这个字，我似乎在老版的《康熙字典》里看到过！”

    周围的大家一听到这话，一个个你看看我，我看看你，一时之间倒不知道该摆出什么样的表情来了，老版的《康熙字典》……

    萧法医你到底是抱着什么样的心态，会去看老版的《康熙字典》？

    话说一般来说，正常的人，会去干这样变态的事儿吗？

    萧季冰却继续往下说：“这个字应该念做MIAO，音同苗，字同媌！”

    “意思是，一是指美好的样子，二是指柔细而美，三是指妓女。”

    “西汉扬雄《方言》一书里有写：媌，凡好而轻者谓之娥，关东河液晶显示之闲谓之媌。今关西人亦呼美好为媌，闽人谓妓女为媌！”

    苏青眯了眯眼睛，目光又再闪落在了女尸胸前的那个字上。

    “所以，凶手留下这个字的意思是……”

    只怕不是美好，而是妓女了！

    很快的萧季冰便已经确定了死者的死亡大约时间，三天前，具体时间还要等回到法医室进行解剖才可以确定。

    不过苏青带着人，在这屋子里里外外地搜索了好几遍，这个凶手很明显十分的小心，居然没有留下任何的痕迹。

    因为小包受不了这股腐臭味，于是金铃就直接带着小包和孙晨两个人去走访了一下女死者的邻居还有小区物业。

    很快的死者的身份便确定了。

    女人姓林，叫做林小娟，三十二岁，是附近六小的语文老师，单身。

    而且三楼的邻居也都说，这个林小娟是一个人独居，他们甚至没有人看到过林小娟往家里带过人。

    而且她为人安安静静的，脾气非常好，见到小区里的老人也都会微笑一下，有的时候还会在小区的小广场上和小区里的孩子们做游戏。

    所以小区里的老人还有孩子们都很喜欢她，甚至还有些人很热心地想要给她介绍对象，带她相亲的，不过却都被她一一拒绝了，她说自己不想结婚。

    苏青听完了金铃汇报的走访情况，微微点了点头：“嗯，那铃当你再带着他们两个去一下六小，和林小娟的那些同事儿还有校领导们了解一下林小娟这个人，还有她所带的孩子家长，也都可以问问！”

    金铃点了点头：“是，我明白了！”

    于是金铃便又带着包小墨和孙晨两个人离开了。

    在屋子里没有发现什么有价值的痕迹，只是提取到了一些指纹，至于这些指纹是不是有价值的，那就要先回去进行比对再说了。

    ……

    回到局里之后，萧季冰便直接进了法医室，对尸体进行解剖，他不但要确定死者的具体死亡时间，还有死者的死亡原因。

    而苏青则是坐在特案组的办公室里，在电脑上翻看着他们在案发现场所拍的照片。

    看着这张放大的女人鬼脸，苏青的眉头几乎都拧成了疙瘩。

    而大家很快也把查到的林小娟的个人社会关系，汇总到了苏青这里。

    林小娟没有与任何人结过仇，而且和任何人也没有过了经济纠分。

    她是在十二岁时，父母便离婚了，虽然她判给了自己的父亲，可是她的父亲不过一年后便又结了婚，而且据说还是林小娟主动求人帮她父亲介绍的女朋友。

    不过，大家都说，她对男人，不只是男同事儿，还有学生的男家长，都会下意识地保持一定距离，虽然不会失了礼貌，但是却能让人感觉到疏离来！

    当金铃打电话通知了林小娟父亲，他的女儿已经死亡的消息时，林小娟的父亲关心的只是林小娟的房子什么时候可以过户到他的名下，还有林小娟现在有多少存款，是不是可以现在就将那些钱全都给他！

    电话挂断的时候，金铃气得不行。

    “头儿，你说说有这样当人家父亲的吗？他甚至都没有问一句，林小娟是怎么死的，只是关心房子和存款，我真是开眼了！”

    吴凡道：“铃当姐你别生气，不是有句话叫做有后妈就有后爸吧，这是真的！”

    苏青看了一眼金铃：“行了，人家的家事儿，咱们就不要管了，咱们要做的就是查案追凶，而且我觉得这个人……不会只做这一次！”

    一听到这话，当下特案组里的大家，齐齐就是一惊。

    怎么会？

    苏青调出一张照片，正是死者家里客厅一进门时的照片。

    照片里，女人垂着头，面北背南而坐，面前的麻将桌的其他三面，各摆放着一张椅子，而桌子上，麻将长城摆得整整齐齐。

    苏青抬手指着电脑里的照片对几个人道：“你们看看，有什么感觉？”

    几个人立刻齐齐扭头，几双眼睛也全都齐唰唰地落在了电脑屏幕上，这张照片，他们自然也都是看到过的，而且不但是看到过照片，就连现场的情况他们也是看过的。

    只是这看啊看啊的……

    感觉？

    除了诡异就是诡异，所以他们头儿到底是想要他们看什么？

    苏青扫了一眼几个人，自然看得出来，几个人的脸上都有点懵懵的模样，只能是自己抬手指了指麻将桌边的另外三个空的位置。

    “看到了吗，这根本就是一副在等着另外三个人到来一起打麻将的模样啊！”

    一听到苏青的提醒，大家立刻反应过来了。

    再看这张色调明显灰暗的照片，女尸倒是背对着南边，南边明明是窗户，可是窗子是紧关着的，厚窗帘也是被拉得严严实实的。

    虽然并没有遮光帘，可是厚窗帘能透过来的阳光却也绝对不多，所以整个儿房间里都是暗暗的。

    再加上地面上凝固的鲜血，女尸的头虽然低垂着，长长的葡萄紫色长发自两边垂下来，但是却还是没有遮掩住胸口的那个血淋淋的刻字：单立人再加一个苗字。

    李杰也不知道怎么着，竟然突然间感觉到身上一冷，激灵灵地便直接打了一个寒战：“嘶，头儿，你这么一说，我怎么有种毛骨悚然的感觉！”

    苏青笑了笑：“那晚上不要做恶梦哟！”

    特案组的大家：“……”

    为毛听着自家头儿这口气，根本就是巴不得他们晚上会做恶梦呢？

    苏青看了一眼大家，然后将键盘往里面一推，直接站了起来：“你们先看着，看看有没有什么是我们忽略的，我先去法医室看看，看看萧法医那里有没有什么发现！”

    说着，萧季冰便往外走去。

    只是才走了两步，便听到身后吴凡的声音又响了起来：“头儿，那个小包子说萧法医是他姐夫，所以……”

    苏青停下脚步，转过身，看着众人，大大方方地一笑，没有扭捏，也没有害羞，她扬眉一笑：“现在萧法医是我的男朋友，所以他是我的人，你们不可以欺负他，谁敢欺负他，那咱们就一起出去练练！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女尸：要么投票票，要么过来和我一起打麻将！