    第869章 争执   

    张龙在来这里之前，其实早就已经做好了准备，他也想的非常清楚，自己这一次，必然是要出面的，靠别人不如靠自己，来得更实在一些。

    

    “诸位，我先进去探探情况，你们先在外面等着，要是有什么事情，再出手相助。”

    看着所有人都沉默了，可能真正到了这里之后，他们才明白了死亡的恐惧。

    

    张龙这话一说完，所有人的目光，全都看向了他，可能自己本身没有那么勇敢，所以才会对，张龙主动站出来，那么的惊讶。

    

    “张龙，你可一定要小心，就算是不为了我们，你还有同伴在等着回去呢。”

    都不用进去，莫离都能知道，这里面有多危险。

    

    莫离心里非常清楚，他们这些人在张萌心里的分量，肯定是没有那么足的，所以还是要提一下那几个等直的人比较好，因为只有这样，他才会想着，要让自己平安的回去。

    

    “我知道了，多谢诸位，这里面的东西，还是尽量少碰的好。”

    说完之后，张龙很快就出现在了棚子的面前，深吸一口气。

    

    才敢往前走了一步，立刻就有一股浓郁的黑雾，从里面冲了出来，不管三七二十一的，直接就把张龙给包裹了起来。

    

    “你既然想要来送死，那我可就不客气了，吃了你之后，说不定我就能从这里离开了，比吃他们多少人都有效。”

    光是听声音，都能让人感觉到，它是真的非常兴奋。

    

    张龙能够感觉到，有一股强大的吸力，想要把他吸进那个深渊里面，不过他就定定地站在原地，想要用自己的能力来对抗这个家伙。

    

    “就因为你，和你背后的那些人，差点就害了我一辈子，我也说过的，一定会把你给删了，再把你背后的那个组织给一锅端了。”

    张龙说话的时候，连点情绪波动都没有。

    

    外面的一群人，全都一脸紧张的盯着，可是张龙此时此刻，全都被那层黑雾给包围住了，丝毫看不清楚，只能听到说话的声音。

    

    “这个东西，也实在是太厉害了，也不知道我等，到底是不是它的对手。”

    有人提出了质疑，原本还觉得，今天跟过来的人太多了，可是现在看来，还是他们想太多了。

    

    大头领也是一脸的凝重，他上次已经见识过了这个家伙的厉害，可是这一次再来的时候，忽然就觉得，几天没有见，它好像是变得更强大了起来。

    

    “那诸位觉得，我们也没有那个能力杀了这个家伙？

    如果不把它打败，那咱们就回去等死吧！”

    莫离看着大头领一直没有说话，立马就不高兴了，而且说出来的话，没有任何的温度。

    

    那个提出质疑的人听了之后，被说的哑口无言，可是他还想着，自己这好歹是来了，可是还有另外一个人，难不成是想要享受他们的成果。

    

    “这毕竟是关于咱们整个岛上的事情，我和我的部落，当然是愿意付出的，只不过有一点，我们要是把这个家伙给打败了，那另外一半人，岂不是要享受这份成果，这样实在是太不公平了。”

    

    这话一说，引起了所有人的共鸣，他们确实是这么想的，而且他们之所以这么懈怠，可能也是和这个有关系的。

    

    大头领他们，从来没有想过这个问题，因为他们无涯部落在这个岛上，是最强大的那个部落，每一个人的离世，都会让他觉得特别的难受，才会这么迫切的，想要把这个怪物给消灭掉。

    

    “你提到的这个，也确实是一个问题，等这边的事情结束了之后，我们不妨再商量一下，该怎么办才好。”

    作为上位者，大头领非常清楚，这个时候最重要的，就是要安抚人心。

    

    听了大头领说的这些话，那几个人的脸色，总算是好了不少，原本是想要问一下张龙的，不过大家心里都清楚，不管怎么说，他都算是外人，管不了这许多事。

    

    “有您这句话，我们就放心了，我倒是希望，咱们把这里的事情解决了之后，回去就把他们的部落给兼并了。”

    这个大胆的提议，让所有的人眼前一亮，因为不管是哪一位统领，都想要把自己的部落扩大一些。

    

    大头领和莫离听了之后，并没有说什么，他们就算是再怎么强大，也不可能一两句话，就决定一个部落的未来。

    

    “大家要真有这份心思，只管去做就是了，我也管不了你们，这种时候，还是先紧着眼前的事比较好。”

    现在他们从外面，根本就看不见里面的情形。

    

    众人被说了之后，脸色还有些不大自然，刚刚说的那些，都是在为自己的利益考虑，但是却从来也没有想过，要怎么赶紧把眼前的事情给解决掉。

    

    “您说的没有错，我也非常赞同，那咱们现在就开始行动吧！”

    百丽第一个站出来支持，她非常清楚，自己和自己的部落，但有些事情上并不是占优势的。

    

    外面发生了什么事情，张龙是一概不知，他一直在用自己的力量，去抗衡那个怪物，进去之后，入目的全是一片漆黑，什么都看不清楚，而且越往里面走，还能闻到一股浓浓的腥味。

    

    “这栋房子，我也觉得没有留下的必要，我们齐心协力，把它给拆了就行了，这样的话，那个怪物，就没有地方可以呆了。”

    一群人商量过了之后，一致认为，要把这栋别墅给拆了。

    

    统领们商量完了之后，就立刻去通知部落里的人了，出了门之后，所有的人都是长长的松一口气，因为在里面呆着的时候，实在是太过压抑了。

    

    众人正听之不下，这也是因为彭宇在其中起了重要的作用，他一直在不停的煽风点火，想要让这些人赶紧离开，不过凭借着他一个人的力量，实在是没有那么的强大。

    

    “我就说，除了那些人之外，这个队伍里面，应该还有一个人才对，到了目的地之后，你就开始迫不及待了。”

    从里面出来的时候，莫离第一眼就看向了彭宇。

    

    就因为莫离这几句话，所有人的目光，全都看向了他。

    

    

    

