    商量好后，山槐就得回去了，宫里的文官并不知他出了宫，好在山槐的功夫好，尤其是脚上的功夫，进入宫门来去无踪。

    第二日天未亮，符辰带着弟弟和六位皇上便要出发。

    柳思辰将一把琴交到弟弟的手中，弟弟只学了半日，好在他会听琴，也是有着过目不忘的本事，到时候按着柳思辰先前的法子，将琴音打断就好。

    柳士原收了琴，这就上了马车，看着担忧的姐姐，安慰道：“姐，我会自己照顾好自己的，一直待在皇上的身边，便不会有危险。”

    柳思辰知道山槐会护着她家弟弟，当年弟弟出外游学也是山槐相护，倒也不是担心这个，而是担心接下来的事，弟弟做了中书舍人，符辰要抓假皇商，便是正面与杨景博弈。

    “去吧，自己小心一些，机警一些，宫里凶险，你只要记得时刻留意那琴音。”

    柳士原点头。

    符辰朝媳妇看来一眼，说道：“我会尽快办完事，咱们成亲。”

    还记着这事儿呢，柳思辰无奈的看着他。

    马车走远，两孩子也上了马车去内城王府读书。

    天亮了，柳思辰将达叔邀了出来，两人不在清风楼里见面，却是城西的一处普通酒楼里。

    雅间里，两人相对而坐，柳思辰再次将自己的令牌拿出来放到了桌面，问道：“达叔，我现想问你一事。”

    达叔想了一日一夜，也早已经猜测到了一些，便说道：“夫人尽管问，我知无不言。”

    柳思辰面色严肃的开口：“达叔，你想跟着我走，还是跟着商会继续做生意？”

    柳思辰话才落，达叔想也没想的将自己的令牌放到了桌上，也同样严肃的开口：“商会的生意早已经做腻了，这些年，赚钱算他们一份，亏钱却全算我的，我可不想再这么做下去。”

    “好。”柳思辰面上一喜，接着说道：“那达叔可知商会一共有几块这样的令牌，都是哪些人，他们可是都在京城？我想与他们见上一面。”

    达叔很快将一份清单交了出来，“目前我知道的就这些了，他们都在京城，因为商会是不准许拿有令牌的人离开京城的。”

    是不想被人抓到把柄。

    毕竟令牌是真，但生意的确是在走私，所以今天朝堂上的六位皇商现了身，那京城商会便成了走私商人，即使有这令牌也不能公开于众，即使有谋私的官员私下里认这块令牌，也不敢公然承认。

    这就是柳思辰他们的先机，得师出有名。

    “既然如此，那达叔现在就将他们邀来酒楼，午时，朝堂上会有大变动，他们还想活命，就在午时前赶来，不能通过商会，不然也难逃命。”

    柳思辰说得轻巧，达叔却是震惊的，他信她这话，也同时万分庆幸自己是与她一起的。

    达叔这就派了心腹赶紧去请这些人过来。

    不到晌午，前后过来了六位商人，他们有大半是京城本地人，而且都有祖业和家传手艺。

    里头便有四人是铁匠出身。

    另两人正是盐商，整个南国的盐落到老百姓的手中，全出自这两人之手。

    达叔能将这六人请来，的确也用了些手段，利用会长对达叔的信任，将六人骗来此处，转眼雅间被王府护卫守住。

    这六人发现事情不对，想要离开酒楼已经不可能。

    得了六人的首肯，很快他们的大管事带着账本过来。

    柳思辰不过是随手一翻账本，就是一脸的不可思议，这五年间，他们捞了不少钱。

    这还只是最赚钱的六位商人，清单上还有好几位不曾前来，但那已经不重要了，能将这盐铁生意抓手中，便毁了对方一半的生意和财富。

    京城外的别宫，太上皇收到一封密信，是当天早朝的消息。

    柳士原破便成了状元，而后又留京城述职，转眼，他家好儿子当着文武百官的面，将柳士原留在了身边，任五品中书舍人一职。

    杨景看到这信中的内容，气得不轻，更生气的是，六位皇商是何时入的京城？范子符在他的眼皮子底下将人带入京城，他竟然不知道，这让杨景很吃惊。

    一旁的太监看到皇上脸色不好看，一时间屏气凝神，不敢发出半点声音。

    杨景面色铁青的坐下，手中的密信转眼化成碎片，这哪是养伤的太上皇，明明是一个完好无损的人。

    过了一会儿，杨景才下令，派人入京城，将商会的周胜和吴祖带走。

    总管太监不敢多问一句，赶紧退下传令。

    然而杨景的人来晚了，商会被兵马包围，商会中的两位会长被带走，其他商会人员在逃之中，想来也不用多久，便能全部抓捕归案。

    柳士原升官了，即日入宫相伴皇上左右，戚父下了早朝回来后，气得不轻，可一问府医关于儿子的病情，他又叹了口气。

    年轻气盛，年轻时太过惊艳也未必是好事，不曾受过这么在的挫折，如今彻底败在了柳士原手中，现在养病还能瞒住，待他身体好些，要上任翰林院，就知道实情。

    到时候，儿子怕是要落下心病的。

    戚勇江心头难受，柳家姐弟的势头越来越大，一般人已经没有办法对付他们，便是戚家在就城权势，也不再是他们的对手，一时间急住了戚勇江。

    直到身边心腹提点了一句：“主公，上一次送信来的人可是太上皇的手下，要不给太上皇写张折子。”

    这话倒是提点了他，戚勇江立即写折子，柳士原凭什么可以成为五品中书舍人，他连翰林院都不曾上任便升官，满朝文武都有想法，戚勇江好一番谗言写上。

    入夜便送出了信鸽。

    半夜时分，黄鹂将几份抄录下来的密信拿了来，那会儿符辰和柳思辰刚躺下休息。

    两人不得起身，这些信都是从别宫出来的，也原封不动的又送了出去，但里头的内容被黄鹂抄下来了。

    柳思辰打着呵欠看着密信，就见里头竟然还有人写了奏折，翻开一看，竟然是戚家弹劾弟弟的奏折，不是送给皇上，而是送给太上皇。

    戚家这仇还记着，怕是解不了了，柳思辰将奏折放下。

