
当然了，这也怪不得别的人，这只能怪自己，因为她这箭法实在是太差劲了。

她是有力气，多重的弓都能拉开，但是她疏于训练，精准度就不行了。所以，早知道有这么一天，她说什么也好好的练习一下了吧。

“姑娘，不用担心，射歪了也不要紧的。”飞音这么说道。

“谁说我是射歪了？”宁茉好奇的问道。

“难道不是吗？没射到张同知啊。”

“不，从一开始我的目标就不是他。”

宁茉看着被人围着的那个男子，这个人才是祸根。张同知算什么，他不过是北地的一条狗，那个男人，才是真正当家的人。

“先生，先生没事吧！”手下焦急的问道。

“先撤退，离开她的攻击范围。”那先生着急的说道。

一群蠢货，没看到人家是怎么动手的吗？还不快跑，这是等着送死呢！

果然，宁茉没有停下，虽然对方撤离的速度很快，但是她还是一箭接着一箭的射了过来。完全是能射几个是几个的意思。

虽然箭法不好，一个也没留下，但是这一会的功夫，对方几个人都受伤了。

李总兵：……这个女子，惹不起啊。

这肯定是平日里没怎么训练过，若是准头稍微好那么一点，那么这些人，今天都得将小命留在这里。所以李总兵觉得后辈凉飕飕的，这姑娘长得很美，可是这样的美人真是欣赏不来。

宁茉很遗憾的看着他们都跑了，算了，反正她也不擅长杀人，这还是专业的事情，交给专业的人吧。

宁茉放下了长弓，转身就走，李总兵愣了，这就完了？

“你，不在这里守着了吗？”

听到这话，宁茉转头看着李总兵道：“守护城池，不是你的责任吗？”

李总兵被一句话弄的哑口无言的，好似是这么回事。但是总觉得哪里怪怪的。

不对啊，既然守护城池是自己的事情，那为何每个决定都是她做的？他们两个到底谁是老大？

不敢想这个问题的答案，李总兵安慰自己，她到底是个女子，不喜欢见血，这里还是要指望自己的。

他没意识到，自己也就只能这么自我安慰一下了。

而此刻，在宁茉坐下的瞬间，她看到了刘知府。

刘夫人终于愿意放他出来了，这是好事，刘知府慌忙的跑上了城墙，也不跟李总兵打招呼，而是看着城外。

他都快哭了，城外乌压压的一片人，粗略的看看也有两千。

他可不相信这是大景人，这绝对是北地那群家伙没错了。两千北地士兵，都够屠城的了。

想到屠城，刘知府的腿就软了。现在粮仓已经不是最要紧的了，要紧的是城内这几万人的性命。

他是本地知府，不能眼看着他们送死啊。他站在城头久久没有说话，李总兵再次觉得无奈了。

自己就这么没吸引力？看也不看一眼的？

不过此刻李总兵也后悔了。早知道他们带了这么多人来，自己离开大营的时候说什么也多带点人了。

他是想着只将自己夫人给带走，不算是违背了自己和张同知的约定，但是他没想到，他遇到了宁茉反水了。

若是早知道，就杀了那两个投靠了北地的，好歹还能留下个带功赎罪，力王狂澜的名声。死了也算是值得了。

现在，只带了五百人，这可怎么打啊？

刘总兵发愁，刘知府也发愁，两人站在城墙上，半天都没吭声。反而是宁茉，坐着，喝着茶水，偶尔还吃一块点心，不让自己饿着了。

这状态，看起来跟出门玩来一样的，实在是跟这里的氛围格格不入的。

‘主人，您好歹也紧张一点啊，这个样子会招人恨的！’

‘统子，这个不着急，咱们先来谈谈任务吧。’

‘任务？什么任务？’

系统一下子就警惕了起来，实在是主人这段时间已经学会了游戏规则，总是钻系统的漏洞。

‘你看看，我现在都开始守护城池了，你还不发布一个守护任务，对得起我吗？对得起这一城的百姓吗？’

系统：……就是觉得，你脸皮挺厚的。

真的，作为一个有底线的系统，它觉得自己的底线都快被擦秃噜皮了。主人是踩着它的底线在要任务啊。

这守护城池都开始了，自己才发布任务。而且这城池分明是必须守住的，不然主人小命堪忧。

但是有什么办法，谁让咱们是做服务行业的，系统没办法。在宁茉厚颜无耻的要求下，它觉得自己真的得她一个任务：守护城池。

‘叮咚，系统任务：守护城池。请主人守护城池，保护城内百姓性命。任务奖励积分100，系统商城抽取奖励机会2次。’

系统觉得自己的底线便是没有底线，主人高兴就好。

‘不对啊，系统，这积分是不是算错了？’

‘主人，100积分不少了，系统也是有上层监察的，不能太过分了啊。’

系统着急了，这总是作假糊弄上层的主系统，让它压力很大的。

‘系统，救人性命可是行善积德。你看看这城里多少人啊？几万人总是有的吧，这几万人的性命，那得是大功德了。

这样大的功劳，你不给我多一点的积分，你的良心不会痛吗？不会觉得对不起这么多的性命，还有这城里的鸡鸭鹅这些生灵吗？’

系统：……所以为了要积分，鸡鸭鹅都算上了？

‘主人，您说的有道理。我改，我马上就改。’

任务再次发布，只是这次，积分换成了200。不是系统觉得宁茉说的有道理，而是因为它知道，自己不给这积分，今天就别想要消停了。

女人，真是招惹不起啊。

宁茉拿到了自己要的任务，很满意的看看外面，看着外面愁断肠的刘知府和李总兵，觉得心情很好。

看看，一样的守护城池，有的人就愁的头发都要掉光了，有的人就能赚积分啊。

刘知府一回头看到了宁茉，眼神中都带着光，那比看到了亲生的女儿还要激动。

“县主！县主您有办法是不是？这一城的百姓啊！”

刘知府突然到了宁茉面前痛哭流涕，而李总兵微微一愣，县主，这位姑娘是个县主？真的假的？朝廷封县主的时候也不稍微考察一下的吗？

此刻，他脑子里想到竟然是这个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68268916"  chaptername="第二百八十四章  守护任务">加入书签</a>
</div>
