    “张郃？”

    华雄闻言不由的一愣。

    就是那个前期谁都打不过，后期同样也是谁都打不过，几乎成为了用来衡量三国一流猛将标准的张郃？

    “是不是冀州牧韩馥手下将领张郃？”

    华雄望着许褚如此询问。

    对于张郃的一些经历，华雄还是知道的。

    一开始跟随冀州牧韩馥。

    为其手下将官。

    后来袁绍取冀州，张郃跟随了袁绍。

    官渡之战时，因为有着袁绍手下头号大谋士，号称第一搅屎棍郭图的各种骚操作, 张郃来到了曹老板手下。

    如今冀州牧还是韩馥，那张郃就还应该是韩馥的手下。

    许褚道：“听说那粮仓里面的粮食，就是从冀州那里运送过来，进行转运的。

    张郃应该就是冀州牧韩馥手下将领。”

    如此说着，望着华雄，许褚心中诸多感慨。

    这华雄果然不一般。

    不过是才来到陈留罢了，这张郃在韩馥手下，名声不大，他竟然知道。

    而且也还知道自己。

    这人能够压着十八路诸侯打，打出这等辉煌战绩。

    看起来也并非只是个人足够勇武，能打啊！

    还有着其余方面的原因。

    不仅仅是许褚，便是王远于禁高顺这些人，也一样是如此。

    王远以往为并州之人，高顺在北军之中，都没有怎么在关东待过。

    对于关东的很多人物不熟悉。

    可于禁以前可是跟着济北相鲍信混的。

    在关东联军之中，待了很长时间，都不曾知道张郃。

    结果，作为西凉人，且大部分时间都不在关东的华将军，却知道张郃这样一个，声明不显之人。

    这确实让人觉得惊异。

    惊异之后，心中就升起了诸多的敬佩。

    这就是他们和华将军之间的差距之所在啊！

    看看华将军是多么的细心！

    留意收集敌军消息。

    知己知彼，百战不殆，大约说的就是华将军这样的人……

    华雄将几人神情收入眼中，大约也知道了他们心中的想法。

    不由的为之暗自笑笑。

    自己哪里是暗自留心, 收集过这些信息啊。

    只不过是作为一个后来者，对于这个时期知道的有些多。

    对于他们很多人，都有一些了解罢了。

    不过，这些事情，华雄自然不会说破。

    当然，也没有办法说破。

    他们误会着就误会着吧。

    有些时候，多些美丽的误会，也是很不错的。

    但这事情，却给华雄提了个醒。

    自己在之后，或许需要着手组建一下情报组织了。

    这东西，极其重要。

    有很多时候，打仗不仅仅是打后勤，也一样是打情报……

    将这个事情，在心中加强了一下记忆，华雄就开始与高顺等人，商议事情。

    没过太久，大军就已经是开始出动了。

    华雄，王远，于禁，以及刚刚收服的许褚，带着人直奔宝台而去。

    宝台, 就是张郃带兵守着的屯粮之所……

    至于高顺, 则带兵缓缓而行……

    ……

    汜水关这里，袁绍的面色不是太好看。

    只要想起华雄在汜水关这里，做出来的种种。

    且将他给吓得尿了裤子。

    他心中就觉得有些发堵。

    而且现在，董卓在洛阳附近的兵马，也已经来到汜水关后面。

    看样子，很快就会开始攻打汜水关了。

    用不了太长时间，就又将是一场大战。

    原本，袁绍对着和董卓这里进行对战，信心还是比较充足的。

    虽然董卓经常打仗，手下兵马，多为精锐。

    但他们联军，也并非都是无能之辈。

    哪怕是之前，在华雄这里，屡战屡败，心气也没有失。

    毕竟他们这里，打不过华雄，却可以揍吕布。

    并且，也觉得，只要机会合适，完全能够将华雄给弄死。

    可是昨日，汜水关前华雄的那一战，直接就将袁绍打的有些自闭了。

    让他陷入到了，深度的自我怀疑之中。

    只要一想起昨日的情景，就觉得心惊肉跳，情绪低迷。

    自己等人，真就这般的无用？

    与华雄那厮之间的差距这样大？

    如此想了一阵儿，他用力的摇摇头，告诉自己，不要在这事情上多想。

    自己乃是四世三公袁家之人。

    是天下楷模，人望之所在。

    是自己主导了诛宦，又汇集兵马，为联军盟主，前来匡扶汉室。

    那华雄，不过是一介只知争勇斗狠的莽夫罢了。

    又怎么能够和自己相提并论？

    自己乃是身份高贵之人。

    所擅长的，乃是治国平天下，不在这行军打仗之上。

    这是自己的短处。

    华雄这种匹夫，所会的只有拎刀子砍人。

    自己与他对战，乃是以己之短，攻敌之长。

    在这等情况下，自己就算是有所失利，也能说得过去。

    以短克长之下，自己能够打成这样，已经很可以了……

    当年项羽之勇如何？

    最终落了一个乌江自刎而死。

    高祖接连败绩，最终却一战而得天下！

    自己这等人物，不能之争一时之长短，需要将目光放的长远！

    自己给自己连着干了数碗浓稠的心灵鸡汤，袁绍心情平复下来了许多。

    丧失的信心，也回来了许多。

    也就是在这个时候，许攸前来与袁绍相见。

    “子远，请坐。”

    袁绍指着蒲团，笑着对许攸说道。

    面上带着从容自信的笑，如同以往那般的有气度。

    “本初，事情紧急了，华雄那厮，弄不好会坏事！”

    许攸倒是没有与袁绍有什么客套。

    面色显得有些严肃的与袁绍说道。

    给自己喂了好一阵儿鸡汤的袁绍，听到许攸提及华雄名字，心头就下意识的猛的一跳。

    又见到许攸面色郑重，说什么华雄要坏事，心中更为吃惊。

    从容淡然这些，一下子就消失不见。

    他收敛一下心神，努力让自己稳住，笑着道：“从何说来？”

    虽面上带着笑，但这笑容，却多少显得不自然。

    许攸对此直接选择无视，只开口说了两个字：“粮仓。”

    虽只是两个字，却让袁绍心中为之猛然一震。

    身子都不由的为之坐直了。

    最近两天发生的大事太多，局势变化的厉害。

    他心神都被拿下汜水关，与接下来和董卓那里的对抗，以及华雄破开死局所带来的挫败感所占据。

    只觉得华雄破开死局而走，就破开死局而走。

    接下来华雄总归是会回来的。

    且不少人，也都做出来了不少的安排，在那里等着华雄。

    并没有往其余的事情上面去想。

    此时从荀攸口中听到粮仓二字，却令他为之警醒，激灵灵的打了一个寒颤。

    陈留那里有着好几个粮仓。

    用来周转从徐州，冀州，青州等地方，运来的粮草。

    地位很是重要。

    哪怕是那里周转的粮草，真的被毁掉，对他们这里造不成致命的威胁，却也绝对能够将他们给打疼！

    特别疼的那种！

    “华雄那厮，昨日急忙忙而走，宛若丧家之犬。

    此时他孤悬在外，只怕最为头疼的是怎么回来。

    应该……应该不会有心思去做这等事情……”

    袁绍强做镇定的出声说道。

    似是在向许攸说话，又似是在安慰自己。

    “是吗？”

    许攸望着袁绍，再次吐出两个字。

    两个字出口，一下子就将袁绍努力构建出来的自我安慰，给击了一个粉碎。

    “那依照子远之见，该当如何？”

    许攸道：“立刻传令，通知几个粮仓的守将，立刻紧守粮仓。

    华雄没有从陈留离开之前，需日夜防备，哪个都不许懈怠！

    令徐州，冀州等地，立刻停止往陈留那里运粮。

    已经出发的运粮队伍，立刻带着粮草返回……

    华雄此贼，虽张狂，但所带领的，基本都是骑兵，不适合攻城作战。

    而且，他兵马也少，舍不得攻坚。

    只要几处粮仓，都紧闭大门，牢牢把守，此人就要无功而返。

    我们最多不过是损失一些运送粮草的队伍罢了。”

    许攸如此说着，脸上露出自信的笑容。

    这是一切尽在把握之中的，智者专属的笑。

    他过来将袁绍弄得紧张不自信了，自己反而是露出自信的笑。

    这看的袁绍心中有些不痛快。

    “本初，这事情需要立刻安排。

    此时就是在抢时间。

    只要我们这里，抢在华雄前面，将命令传达过去，那此次就能够安然无恙。

    若赶在华雄后面，只怕就会多出许多危险。”

    袁绍见到许攸说的郑重，心中迅速盘算一下，也觉得许攸所言甚是。

    也来不及多理会许攸这厮的无礼举动，立刻就开始安排此事……

    站在这里，目送着领命疾驰而去的人，袁绍忍不住的暗自握紧拳头。

    一定要赶在华雄那厮前面啊!

    希望许子远所言都是假的，华雄那厮，根本就没有想到这一茬。

    又想起自己这里的人，前往几处粮仓，都是轻车熟路。

    华雄那厮，之前狼狈而走，慌不择路。

    且对陈留那里并不熟悉。

    说不定根本就不知道，自己这边在陈留有粮仓。

    就算是知道了，想要知道确切位置，再赶过去，也需要诸多时间。

    这样来算的话，事情也没有这样紧急。

    自己这里的人，先一步的赶过去，将命令传达下去的可能性极大……

    孔融喝的醉醺醺，走路都飘了。

    喝飘的有好几个。

    除了他之外，还有孔伷，袁遗，刘岱等人。

    众人此时喝酒，一为压惊，二来则是庆贺。

    不管他们是如何将汜水关给拿下来的，又遭遇了什么事。

    但汜水关现在，已经在他们手中。

    这是不争的事实。

    这个事情做成了，对于他们而言，面子就有了。

    讨董也取得了实质性的战果。

    他们很多人所想要的，其实已经达到了。

    也就是在此时，他们知道了袁绍那里做出来安排。

    “袁本初多虑了，过于小心。

    华雄贼子，一介莽夫尔，早已经被打蒙，岂能想到这些？

    就算是想到了，几处守粮仓的，也不是什么的庸人，一样能够的抵御下来……”

    华雄不在此处，又兼酒入腹中壮了胆，孔融说话变得又不一样了。

    边上孔伷胆子也大了起来，出声笑着附和。

    言语之中，全然没有将华雄放在眼中。

    似乎这华雄，完全不值一提。

    曹操从不远处走过，听到这边动静，甩甩手，黑着脸径直离开。

    一群无能之辈！

    而也就是在这样的时刻，华雄坐在乌骓马上，带着西凉铁骑，一路迅速的朝着张郃驻扎的宝台而去。

    有许褚，与许褚手下的两个陈留本地人在，他连多余的弯路都没有绕……

    张郃？

    不知会有怎样的风采！

