    “咦！妖植？我怎么没见过人族还有竹妖啊？”

    “喂，竹老板，你是水木天的吗？”

    “竹老板，你这妖植物语小店到底是干嘛的啊？”

    “竹老板，你这牌匾上的人皇大人落款是真的吗？”

    “竹老板，你高低先给个公告出来啊，要不然咱们排队都不知道会买啥。”

    “就是就是……这妖植物语小店出现得也太突然了，大伙儿也没有准备啊！”

    这青竹自然就是韩非了，只不过是韩非松散生命体中的一员而已，只听他招呼道：“大家别急，之所以让大家等两个时辰，就是为了给大家出个公告。你们提出的一些问题，我待会儿会一一作答。现在，我整理了一些手册，待会儿手册发下去了，大家可以先看。但是还请大家有序排队，不排队没有手册。”

    “嚯！这竹老板还挺硬气。”

    “有点意思，排上排上，我倒是看看这葫芦里卖什么药。”

    只是片刻巩固，这妖植物语小店门口就排起了几百个人的长队。为了避免交通堵塞，竹老板还做了一个“S”形的通道，一下子可以排下近千人。

    没办法，哪怕韩非选择妖植物语小店的地方并不是那些繁华之地，能够充作广场的地方也依旧不大，千人已经是排队的极限了。

    只是，人类全体中都会有一种现象，那就是旁观者效应，说直白点就是凑热闹。来往人群，一看见有一大波人聚集在一起，就会好奇，好奇就会过来围观，仅仅排个队的功夫，围观群众就已经达到了上千人。

    这时，只听韩非道：“诸位道友，今天是妖植物语小店开业旳大喜日子，开业时间定于两个时辰之后，请大家耐心等待。可能大家还不知道妖植物语小店是干嘛的，所以给大家一炷香的提问时间啊！过了一炷香，我就得忙一些开业事宜了，大家也就只能看手册了……”

    立刻就有人到：“竹老板，你这牌匾上的人皇大人落款是真的吗？”

    韩非：“是真的，此为人皇大人亲笔手书。人皇大人是觉得大家修行之余，一点生活的乐趣都没有，而混沌废土这地方有特殊，所以才让我等，开设这妖植物语小店。”

    却听场下，一片交头接耳。

    “我就说，这落款不可能有假的。也不看看这是哪儿，谁敢来这边冒充人皇大人的手书啊！”

    “就是，人皇大人真贴心啊，怕我们修炼累着，竟然还想着给我们生活增添一些乐趣。”

    “既然是人皇大人批准开设的店铺，那绝对不可能差了，这队排再久也值。”

    有人继续问道：“竹老板，我早上都看见好几家妖植物语小店了，老板都是竹妖么？以前怎么没在暴乱沧海见过你们竹妖一脉啊？”

    韩非：“是这样，我们不是暴乱沧海的妖植。我们一脉是混沌废土外的一个妖植部落，现在追随了人皇大人而已。我们部落，不擅长战斗，不过对于种植一道颇有研究。此番也是初至人族，还请诸位多多指教。”

    “哈？人皇大人的追随种族啊！”

    “哈哈！竹老板你放心，我们人族最是好客了，既然是人族的追随种族，那就是我们的朋友啊！”

    “对对对，我们人族对待朋友，那是相当的友善。不是我吹，来了你都不想走。”

    “就是，竹老板你放心，今儿不管你卖啥，我高低都得在你这店里消费一下。”

    韩非摇了摇身上的枝叶，回应道：“谢谢诸位人族的朋友，我在这里给大家稍微解释一下。我们的妖植物语小店，是专门出售妖植种子的。在灵气的灌注下，这些妖植可以快速地成长，只需要持续培养，可在极短的时间内达到至少垂钓者境界以上，并且，许多妖植，在成长的过程中，可以诞下各种各样的灵果，有恢复精神的，有增加神魂的，有增强气血的，有提供能量的……随着培养妖植的时间越来越长，妖植的等级和实力也会越来越强……”

    “什么？我们现在自己都可以种灵果了？”

    “不是，能诞生灵果的妖植，那都需要几百上千年才能长成吧？竹老板你们店里卖的只是种子，那再快少说也有个八百十年吧？”

    韩非：“没有那么慢，待会儿，人皇大人便会将我族的生命妖植移植到各大城池，有生命妖植在的地方，妖植的成长可以缩短至几个月，甚至是几天。实力越强，灌注的灵气越多，妖植成长速度越快。如果是辟海境强者只需要片刻功夫，便可催长一株妖植。”

    “还有这好事？”

    “那灌注多少是個多啊？我们实力又没那么强，比如说潜钓者境界，现在这是主流。潜钓者境界需要多久才能让一枚种子长成妖植啊？”

    韩非摇晃着枝叶道：“以潜钓者的实力，日常只需拿出十分之一的灵气用来灌注妖植，大约需要三个月的时间，可以将一株妖植培养至大钓师境界左右，若拿出五分之一的灵气，三个月便可将妖植催生至垂钓者境界。当然了，妖植的催生越往后越难……但是，大家其实不用刻意去催生妖植，因为人皇大人的主要目的，是让城市里多一些新的色彩。如果大家只是想让自家增添一些色彩的话，那么一位潜钓者，只需全力供应一株妖植一天，便可以得到一株渔夫境界的妖植。”

    “卧槽，我要买，我要买。”

    “哈哈，没想到我们也能种妖植了，这混沌废土都淡出个鸟来了，这岂能不买？”

    “竹老板，这种子怎么个卖法啊？咱们怎么交易啊？”

    韩非继续摇曳着枝叶：“待会儿大家入店选购时，即可看到价格。至于怎么交易，目前主要以极品灵石，能量结晶，净石等物品进行交换。有必要告诉大家的是，人皇大人并不想用妖植来挣大家手里的资源，所以人皇大人会建立一个扶贫资源库，所以凡是在妖植物语小店销售所得的资源，都将会对执法境以下，所有有突破需求，特殊修行需求的人进行无偿赠与……”

    “哗~”

    “竟是这般。”

    “这！果然不愧是人皇大人。”

    “哈哈，我就说，人皇大人怎么可能会亲笔给一个小店进行题名。这分明就是借妖植物语小店，对执法境以下的修行者，进行变相资助嘛！”

    “这，这得多大的手笔啊！要知道现在执法境以下的人还是很多很多的。”

    “人皇大人威武……”

    韩非继续道：“扶贫资源库，优先供应那些有突破需求，但是又没有资源的人。毕竟现在执法境之下的人太多，若是人人都需要资源，这扶贫资源库肯定是不够的。所以，希望大家互相转告身边的人，要确实符合条件，才可以申请。凡是申请者，都会有人去进行相应的背景调查，一旦发现有滥竽充数者，扶贫资源库将永久停止对此人的任何帮助。”

    “这是应当的，有资源的人自然不能占着茅坑，呸，我说话有点粗俗，但是就是这么回事。这是人皇大人的好心，可不能被歹人利用了。”

    “不错，这扶贫资格，一定要严查，只有调查清楚了，才能发放。”

    “竹老板，这大好事儿等什么啊！现在就开业呗？”

    “就是啊！这种事儿为什么要等呢？我都已经迫不及待了。”

    有人甚至直接掏出了数十枚极品灵石道：“竹老板，我有钱，今儿不管你这种子到底有多贵，我高低都得买一枚。”

    韩非摇曳着枝叶：“诸位莫慌，我刚才说的，一是妖植的作用，一是扶贫资源困。但是，想要购买妖植种子，还需要有一个条件。”

    “竹老板你但说无妨。”

    “我猜是需要有实力限制，要不然普通人可能养不起。”

    “该不会是限购吧？”

    韩非没想到这人猜得还挺准，种子供应的确会限购，不是他想限购，而是自己的实力还不够强到一下子掌控那么多松散个体。正因为这样，他才需要以整个人族之力，供养韩松成长，再以韩松的成长，反哺植物的生长。想想韩非都觉得可怕。韩松化身，一出场就是证道境，再有整个人族的供养，很可能是要比本体更先一步到达大帝境的。

    只听韩非道：“诸位放心，妖植种子的确有限购一说，但那是因为种子产量没那么高，但我们每天都会有货源供应的。不过我们还是建议购买者，前提得有地方种，还得有能力养。要不然你买回去了，种不了，又养不起，只能退回来。而我其实要说的是，这些妖植种子，大家将来把他们种成妖植后，也是没法认主的，也不可以将他们砍了做成武器什么的。”

    “啊？我还想着种点武器出来呢。”

    韩非摇曳着枝叶：“诸位，妖植种子成长为妖植，是具有灵性的，他们会诞生意识。说白了，妖植和人族，只是种族不同。妖植们给人族世界提供了新的色彩，提供灵果，甚至必要的时候，还可以与人族一起并肩作战。结果大家却想把并肩作战的盟友砍了做成武器，这样的行为可不太友善。人皇大人可是承诺过人族会和妖植和平共存的。”

    “哈！竹老板你别人这货瞎哔哔，他敢砍妖植做武器，我给他脑袋扭下来。”

    顿时，一群人附争相和。

    “就是，你什么人啊你？吃人家的果果，还要砍了人家做武器，瞧你这点出息。”

    “人皇大人承诺的事情，要是给你我打破了，你这让人皇大人的脸面往哪儿放啊你？”

    “那什么，竹老板你放心，咱们买妖植肯定不是为了做武器，能种店灵果吃，那都已经难能可贵的。谁要敢动歪心思，咱第一个不放过他。”

    “就是，竹老板你放心。”

    “哈，竹老板，我们都会给你监督的，谁家种了妖植却没有了，咱一准能发现。”

    之前说要做武器那人，差点被骂声淹没，只听他连忙解释道：“我不是，我没有啊！我就是随口一说，跟我朝夕相伴的妖植，我岂能下得去那个毒手？我不会，我坚决不会。”

    “谅你也没那么胆儿。”

    韩非摇晃着枝叶，虽然不知道为什么自己就变成了竹老板，但是这个称呼倒也不错。只听韩非道：“既然大家都已经了解清楚了，那么下面我给大家发手册。因为小店单次最多容纳500个人，所以手册发放数为1000份，看完请自觉交还，或传递给下一个人。手册里有一些妖植种子的名称，作用，以及图案，大家若是有心仪的目标后，可迅速在店内选购，这样也可以给后面的人腾出空间。”

    “哈哈！还好哥们一早发现这妖植物语小店不正常，早就拍排这儿了，瞧瞧，现在都围了三千多人了。”

    排名靠后的人脸都绿了，因为地面空间有限，不少人都飞到了天上，在天上排队，就跟叠罗汉似的。

    而有些人则连忙道：“竹老板，你这妖植物语小店不止这一家吧？其他家都在什么位置啊？”

    韩非闻言，心说自己还真没有立下标志性识别物。只听他道：“吾，接下来我就是要标记店铺位置的，你们稍等昂，马上其他店铺也会标记出店铺位置的。”

    只见，韩非翻手间，半空中飞出几百枚竹笋来，这些竹笋一排排地插在了小店门口的正门左右两侧。

    然后，韩非在众人好奇的目光中唤出一些地脉泉水在和普通的灵泉，开始浇灌。

    有人认识地脉泉水，不禁惊呼道：“这，用地脉泉水浇灌，这么奢侈吗？”

    “竹老板，你这也忒奢侈了，地脉泉水就这么个用法啊？”

    “竹老板，要不我帮你催生，你地脉泉水分我一点如何？”

    却听韩非道：“这地脉泉水是人皇大人给的，我们毕竟小店开业，总要有点东西吸引大家的注意力，我自己都不够用，这位人族道友，怕是抱歉了。”

    “哈哈哈！无妨，咱开个玩笑而已，你继续，你继续……”

    在众人的目光中，就看见，这才刚刚种下去的竹笋，正以肉眼可见的速度开始生长。

    “哎呀！这玩意长得也太快了吧？”

    “地脉泉水的效果就是不一样，这等高级货，竟然用来种地，可惜啊可惜。”

    “哎！竹老板，你就是由这青竹进化而来的吗？”

    “竹老板，是不是有竹子的地方，就有妖植物语小店啊？”

    只听韩非道：“在前期是这样。妖植物语小店暂时都是由我们青竹来负责。但是日后若是城中很多人都种上了妖植，青竹不再有辨识度的时候，应该就要换其他妖植来负责了。”

    “快快快，赶紧去找青竹。”

    “哈！不等一等么？反正就三千来人。”

    “你蠢啊！想想我人族三百多座城池，一座城池五亿人口。这么多人，那妖植物语小店就不可能少，要不然每天全天排队，又有多少人能买到妖植种子？趁着现在还早，大家赶紧的……”

    “就你聪明。妖植物语小店突然问世，肯定有很多人跟我们一样充满了好奇，等你找到了指不定都排到七八千去了，我不走，我就排在这里。”

    韩非倒也不在乎他们的争执，这第一批妖植物语小店，只开设了一万家，店铺存货资源，每家只有十万枚。

    此刻，韩非已经逐步下发了手册，那是一枚枚玉简，送至前五百人的手中。

    片刻后。只听一声又一声的惊呼声传来。

    有女修惊呼道：“哇，这个桃树开花也太漂亮的吧！还有淡雅的香甜的味道。关键是还能结出灵果盘桃，白里透红，肉质松软，据说咬起来有满口清香甜蜜的汁水。关键是，这桃子竟然能提升气血修为，我要这个，我要这个。”

    有女修道：“啊！你也看上桃树啦？我也看上了。”

    还有女修道：“这梨花也不错啊！娇嫩的白色，好好看。那大梨子看起来也甚至美味，关键这是梨子可以恢复精神力。”

    有人道：“梨花不行，介绍里说梨花的味道太浓烈，有鲜鱼的味道。都吃了一辈子鱼了，我要换这个，石榴树，红艳艳的花朵，气味淡，有淡雅的清香。最主要的是，石榴果实，可以灵气温养，除了可以食用，竟还可以将果实剥离出来，注入灵气，当做武器，一次可以释放六百余次攻击。若是灵气注入得多，那威力，想想都觉得可怕。”

    有男子则道：“你们看的都是什么玩意儿，瞧瞧这个，飞仙茶树，种出的茶叶，采摘下来，泡出的茶水，可以增加和温养神魂之力，而且，这是完全没有副作用的。”

    “哎！兄台所见略同，但我看的不是飞仙茶，我看的是一种叫山楂树的东西，据说很酸，同样具有提升神魂的作用。”

    有人道：“哈，你们难道不觉得这樱桃树很值吗？一茬随随便便都可以长出三百多粒，如果培养得足够，注入的灵气够多，三千粒都不是问题。有了这，那可是天天吃灵果。甚至比甜甜丹都值得。”

    “你懂个屁，光知道吃，结的果子多，说明效果低啊！看这个垂泪蕉，一树只长一枚果，具有提升神魂和精神力的双重作用，食用后，在三天内，修行状态可提升两倍。这才叫灵果，你们都瞎选什么玩意儿？”

    有人则摇头：“都指望吃灵果修行，我等与废物有何区别？选垂泪蕉，还不如选香蕉树呢，长的多，而且还能辅助气血增长。”

    “玫瑰好，养在家中，赏心悦目。”

    “剑麻才是最牛逼的，没有之一。”

    “食人花可以最早诞生意识，可以当成伙伴，这才叫亲近自然。”

    突然，有人桀桀一笑：“这里面，唯有见血封喉树才是最厉害的，简直乃我毒修之异宝啊！”

    “卧槽！”

    “你是毒修！”

    “麻蛋你早说啊！离你远点儿。”

    说话那人：“……”

    一时间，拿到手册的那五百人，开始疯狂互怼了起来，一个个据理力争。实在是这里面的妖植太多了，每个人喜好不同，所以想要购买的东西自然也不相同。

    只是，这疯狂互怼的那一幕，落在后面还在排队的人的眼里，那就是另一回事了。先不管他们说的都是些啥妖植，光看他们激动的样子，就知道这些妖植绝对不简单。

    有人不禁道：“你们看完了没？看完了赶紧把手册往后传啊！你们这一直拿在手里吵架是怎么回事啊？”

    “就是啊！你们都有工夫吵架了，赶紧把手册传过来啊！”

    然而，就在后面要手册的时候，前面这五百人，几乎是全体禁声，一个个又开始专心致志起来。

    只听其中有人道：“先不要慌啊！我们还没看完呢。”

    “就是就是。”

    后面的人急了：“一个手册你看那么久，你翻译上古文字呐？”

    在排队者叽叽喳喳的时候，韩非在妖植物语小店门口挂了个牌子，然后在牌子上写道：“今日特价，桃核，限量10000枚，单价一枚极品灵石或一枚能量结晶，先到先得，售完即止。”

    那些没拿到手册的，纷纷挑眉：“就一枚极品灵石，这岂不白赚么？”

    “刚才那谁，你说桃树有什么特性来着？”

    “可以提升气血修为。”

    “对对对，就是这个，一枚极品灵石，买不了吃亏，买不了上当。哈哈，看来这种子都不是很贵啊！”

    有人再度着急道：“竹老板啊！你真的不考虑提前营业么？好像现在也没啥事儿啊！”

    只听韩非礼貌性地回应道：“抱歉，此番开业，是早就约定好的时间，所有的妖植物语小店一起开业。快的，等生命妖植出现就可以了。”

    “生命妖植？”

    “不知道长啥样的。”

    一个时辰之后，便在众人满心疑惑之时，却见这城中，忽然飘起了一些金黄色的叶子。紧跟着，许多人就看见，在他们肉眼可及的地方，一株大树正拔地而起。

    那株大树上，一片金黄。

    这一刻，城中不少人惊呼出声：“快看，那是什么？”

    “哇，好大一棵树啊！”

    “这是什么树？妖植中有强者诞生了吗？”

    “嚯，已经长到三百里高了。”

    “好漂亮啊！这要比云海神树都要好看呢啊！”

    这是辟海境的巨型银杏，韩非之所以选择它，是因为他足够的耀眼，足够的夺目，足够的美。

    当然了，每座城市的生命妖植，都是不一样的。银杏树只有一株，但还有通天巨竹，有垂天巨柳，有巨大的食人花，有直入云霄的青松，有通体火红的枫树……

    便在这一刻，只听虚空中传出韩非的声音。只听他道“诸位人族同胞，混沌废土荒芜，为了丰富大家的日常生活，给大家枯燥地修行了路上，增添一些色彩。本皇特许海界一特殊妖植脉系，在我人族播种。在各大城市中，均新设妖植物语小店数十处，大家可自行前往了解……另外，我人族不日将与原始之城开战，这将是一场长达百年的混战，这一战，将有很多人陨落战场。但是，这就是我人族的路。我人族要崛起，就要扫平此间道路上一切的障碍……三日后，凡探索者境界及以上强者，皆可去街道办事处，申请参战。”

