    　　五郎拧紧了眉头，方正的脸上顿时多出来深刻的线条，一副苦大仇深的表情。

    　　“我就知道警部桑每次找我都不仅仅是享用美食的。”

    　　“唉，明明是给别人添麻烦的事，却还要别人来请客，真应该让你买单才对。”

    　　“不要这么说嘛，五郎。我们是朋友嘛！”

    　　“情谊就是最贵的。”

    　　“嘿，你这话可不像老朋友该说的。”古雅人笑着调侃了一句。

    　　五郎假装苦恼道：“你这样不客气倒是很符合老朋友的做派。”

    　　“哈哈，走，我请你喝点东西消消食！”

    　　五郎小心翼翼端起麦茶啜了干净，拿起搭在旁边的风衣。

    　　“走吧！”

    　　“哈！很少看见你这么积极啊！”

    　　“能让警部桑请客一次可不容易。”

    　　“别说的好像我很吝啬似的！”

    　　两人说说笑笑地转道去了一家有名的咖啡屋。

    　　“欢迎光临……啊，是古先生呀，这位是？”

    　　店长兼服务员的小梓捂住小嘴，吃惊地仰望高大的五郎。

    　　“叫这家伙五郎就行了，别看他不像个好人其实是个不错的好人呢。”

    　　古雅人说了一长串绕口令似的介绍，随意找个靠里的座位坐下。

    　　五郎尴尬地微微鞠躬，一同坐下。

    　　“五郎先生？这不是跟楼上的毛利先生名字一样嘛？”小梓捂嘴偷笑。

    　　“哈哈！毛利前辈好酒，五郎好美食，大概叫‘五郎’这个名字的人都对喜好的事物比较偏执吧！”

    　　小梓笑眯眯道：“那太好了，我们这里的轻食和咖啡相当不错呢，如果五郎先生能经常光顾的话，就更好了！”

    　　“五郎的舌头可是很挑剔的！”

    　　“警部桑，请不要把我说的像是刻薄的人呢。”五郎愁眉苦脸道，“而且，你说请我喝东西，是喝咖啡吗？”

    　　古雅人指着五郎笑骂道：“看看、看看，我就说他是个挑剔的人吧？这会已经开始嫌弃你们波洛咖啡厅了！”

    　　“没有的事！警部桑，你这……”

    　　“哈哈，那我可要拿出点真本事了呀！”小梓虚捋袖子，干劲满满的样子。

    　　小梓把托盘抱在胸前，微微鞠躬，去准备食物了。

    　　五郎诧异道：“这里不用点单？”

    　　古雅人笑道：“安心，我怎么也算是常客了，小梓心里有数的，况且你也不是个挑食的人。”

    　　五郎点点头没多计较。

    　　“那么，警部桑，劳您破费了。”

    　　“先别急着客气，这可是有条件的。”

    　　古雅人像极了惦记小鸡仔的狐狸，眼珠里转的全是狡黠。

    　　五郎早已见怪不怪了。

    　　像是警部桑这样的大忙人，怎么可能无缘无故请他喝咖啡？

    　　要知道他每次喊警部桑分享美食时，不是有这个案子，就是忙着调查那个案子。

    　　总要等他把一条街都吃遍了，警部桑才姗姗来迟，顺便让他点个最好吃的套餐，再把单买了。

    　　为了这事，五郎没少板着脸，吓吓古雅人。

    　　“说吧，这次又是什么麻烦事？”

    　　“嘿嘿，也不算麻烦，白峰会你听过吗？”

    　　五郎眉头紧锁，警惕起来：“你问这个干嘛？他们是极道吧？”

    　　“我记得你不是四课的吧？”

    　　古雅人脸上闪过一丝喜色：“太好了，你和他们打过交道？”

    　　“关系不深，只是卖过他们一些东西。”

    　　“不是违禁品吧？就算是你，如果违法犯罪了，我也不会手下留情的喔！”

    　　“怎么可能！”

    　　“说笑而已，对了，有办法联系上他们会长吗？”

    　　五郎没说话，回了个看傻子的眼神。

    　　古雅人不免有些失望。

    　　“我也就碰碰运气，那组长呢？少主？若头总行了吧？再低的话递话过去也没用了。”

    　　五郎法令纹抽了一下，沉声道：“我就是个做中介生意的掮客，而且我是奉公守法的纳税人……”

    　　“时代不一样啦，极道洗白自己发展娱乐业不也是纳税人？”

    　　古雅人没好气道：“别跟我提纳税人，听到这个词就头痛！”

    　　“现在极道有文化了反而更难缠了，要不是有中间人搭线，来来去去就是那套，根本打探不出来消息！”

    　　“嗯？你也搞不定？”

    　　“倒不是搞不定，他们脑子转的慢，但是他们有钱啊，有钱就能请大律师来了，跟律师扯皮我还查什么。”

    　　“我就认识个若头辅佐，你看行不行，行就约，不行我也没办法了。”

    　　古雅人抓了抓头发，叹了口气：“好吧好吧，有总比没有好，大小是个中层干部了。”

    　　说着古雅人狐疑地上下打量五郎。

    　　“我就是碰碰运气，没想到你还真有办法？”

    　　“不愧是‘什么都卖的五郎’！”

    　　“你少阴阳怪气的，只是给他们介绍一些便宜的场地拍戏罢了。”

    　　“场地？拍戏？”

    　　古雅人左手圈起食指和拇指，用右手食指戳了戳那个圈。

    　　“不会是那个片吧？”

    　　五郎无奈道：“公共场合你注意点礼仪……”

    　　“还真是？”

    　　“唉，我也是后来才知道的。”

    　　五郎脸上罕见地露出后悔的神色。

    　　古雅人竖起大拇指：“牛！真是牛！老人家的路子就是野！”

    　　“我可没有到被人说老人家的年纪！”五郎不悦地反驳了一句。

    　　“行吧行吧，反正风俗业不归我们管。”

    　　小梓特意等两人谈话告一段落，才端着托盘走过来。

    　　一脸笑容道：“久等了！”

    　　“古警部的焦糖玛奇朵，还有这位五郎先生的摩卡，因为不知道您的口味，所以我就擅自做了做经典的款式了。”

    　　五郎忙双手接过，客气道：“真是劳您费心了，嗯，很香！”

    　　古雅人嗅了嗅，抿了一口，长叹一声：“还是熟悉的甜度，小梓你的手艺越来越好了！”

    　　小梓笑弯了眼睛，开心道：“您喜欢就好。”

    　　“五郎先生呢？不尝一尝吗？看看合不合您的口味？”

    　　五郎闻言端起来尝了一口。

    　　“咦！”

    　　他发出轻叹，本来只是礼貌客气，又忍不住多喝两口。

    　　古雅人笑道：“怎么样，小梓手艺不错吧？”

    　　五郎赞叹道：“香醇馥厚，浓郁顺滑，这是我喝过最好的一杯摩卡了。”

    　　“您过誉了，”小梓高兴地摆放好甜点，收起托盘，“那就请两位慢用啦！”

    　　五郎目送小梓回了吧台，感慨道：“真是个不错的姑娘。”

    　　“是吧，有眼力劲儿，在一个咖啡厅做侍者有点屈才了。”

    　　“嗯？看上了？”

    　　“是有些想法，不过还不知道她自己愿不愿意。”

    　　“警部桑这条件，很多女孩子都喜欢的吧？”

    　　古雅人正陷入思考中，闻言一愣，笑骂道：“什么乱七八糟的，我是看中她的才能，又不是我看上了人家姑娘。”

    　　五郎嘴角愉悦，拿起小叉子，挖出一小勺布丁塞进嘴里。

    　　“唔阿姆姆，味道针不戳”

    　　“你这家伙，”古雅人被五郎老顽童的模样弄得哭笑不得，“怎么样，没白来吧？”

    　　五郎小心翼翼地咀嚼，感受口腔里滑溜溜的布丁。

    　　“唔，虽然我不怎么吃甜食，不过确实有种让人心情变好的感觉。”

    　　古雅人乘胜追击：“吃你也吃了，那就说定了，你就和那个若头辅佐说，有一笔地产生意要谈。”

    　　正当古雅人准备和五郎仔细说道。

    　　忽然，一个做作的童声在背后响起。

    　　“啊咧咧那是不是古警部呀！”

    　　古雅人身子一僵。

    　　本来好好地查案子，死神一来，这特么不就把白峰会安排上了？！

    　　我特么心态崩了啊！！！

