
　　楚天微微颔首点头。

　　王婉茹无碍就好！

　　老实说，他并不想让王婉茹出现什么意外。

　　毕竟，王婉茹能够被茱莉娅选中，成为祭品之一，这是楚天压根没有想到的。

　　他原本以为，按照剧情的发展，无论是之前被魔化的秦义绝还是此时的茱莉娅，其目标只会是南素柔！

　　再利用南素柔的天人血脉，将魔皇引出来！

　　让他没想到的是，也或许正是因为由于他的存在，副本世界产生了很多蝴蝶效应，茱莉娅不光会选中南素柔，同样也会选中王婉茹！

　　楚天抬眼看去。

　　陷入昏迷中的南素柔，此时上升到了半空中，她体内的天人血脉被不断地抽离，汇聚在茱莉亚的身边。

　　茱莉娅伸出那两条雪腻修长的美腿，盘膝而坐，口中不断的念念有词着。

　　“沙沙……”

　　微风拂起，吹起地上那微微泛黄的树叶，也将茱莉娅那大胆到几乎无法遮挡身体的旗袍吹起。

　　这完美的身材，极具视觉冲击感的部位，却在此时，让楚天没有任何遐想的心思。

　　楚天眼睛死死的盯着茱莉娅，同时也做好了迎接魔皇复苏的准备！

　　过了片刻，约莫盏茶功夫后。

　　在茱莉娅与南素柔之间的空地上，紫色的浊气忽然形成了一扇椭圆形的大门，这大门的中间是一片漆黑。

　　而在大门的周边，空气都在疯狂的扭曲变形，像是要形成另一个特殊的空间！

　　“楚天哥哥，傻妞感觉到……这股能量，好强！”

　　傻妞脸色凝重，沉声道。

　　楚天暂时无法使用死亡感应的能力，也无法分辨出来这股能量具体有多致命的威胁。

　　但他能敏锐地感觉到，这扇门后面，蕴藏着一股极其恐怖的能量！23sK.com

　　甚至在某种程度上，这股能量甚至可以和他先前在试炼之地时遇见的邪神有的一拼！

　　“伟大的魔皇大人，这个世界需要您来统治，只有您才能统一那些肮脏的灵魂们，出来吧，伟大的魔皇！”

　　茱莉娅匍匐在地，诚恳的喊道。

　　“滋滋……”

　　那扇门正以肉眼可见的速度增长着，没一会儿便增长到了约莫两米高，一米五宽的面积。

　　一道黑色的影子，正缓缓地从那扇门中走出。

　　“魔皇大人！”

　　茱莉娅一脸欣喜：“您终于出现了，魔皇大人！”

　　当茱莉娅话音一落，楚天连忙看去，见到那魔皇的外表以及长相时，顿时大吃一惊！

　　“千甄拳！”

　　楚天脸色骤变，惊呼一声。

　　千甄拳应该是天下四杰之一才对，怎么可能是魔皇？

　　楚天满脸不可思议。

　　天下四杰，乃是整个人间界武林中人最为敬佩的四人！

　　分别是力王洪玄公，剑仙飞月，幻鬼易云山以及……武神千甄拳！

　　千甄拳之所以是武神，是因为他是这人间界里最为强大的人，没有之一！

　　即便是其他三杰加起来，实力也未必有千甄拳强！

　　“这副身体……我还是有些不适应，不过我终于获得自由了。”

　　魔皇缓缓的闭上了眼睛，他深吸了一口气，感受着世界的芬芳，“外面的空气真是香甜，比那该死的封印界里要好闻的多！”

　　他说着，低头看向茱莉娅，面露阴鸷道：“艮，辛苦你将我召唤出来了！”

　　“能亲手为魔皇大人解除封印，是我的荣幸！”

　　茱莉娅匍匐在地，大声喊道。

　　“嗯。”

　　魔皇满意的点了点头道：“不错，有赏！不过，在赏赐你之前，我先解决一些臭虫！”

　　他说着，看向楚天，那双阴鸷的眼神中满是杀意，“小子，你刚才叫我千甄拳？”

　　“我想，你应该认识千甄拳，对吧？不过很可惜，我不是你认识的那个千甄拳，至于真正的千甄拳，恐怕已经死了，我所占据的只是千甄拳的躯壳！”

　　在剧情里，天下四杰无法真正意义上的杀死魔皇，即便是将魔皇的肉身杀死，可他的灵魂几乎无法击败！

　　千甄拳以自己为诱饵将魔皇成功封印在武神陵内，而从那以后，千甄拳便彻底的消失在这个世界上，没有人知道他是生是死！

　　没想到……

　　再次出现时，魔皇竟然和千甄拳融为了一体！

　　“这具身体很强大，比我想象中的要强大一些，虽然我没有完全适应这具身体，但处理一些臭虫们已经足够了！”

　　魔皇用力握拳，双臂青筋暴起，他爆吼一声，大地也为之微微颤动着，仿佛能够迅速凝聚周边所有的能量似的！

　　如果是巅峰状态下的楚天，在面对魔皇时，他有着十足的把握能够获胜！

　　但现在的他……

　　大多数的实力被无限空间封锁，他无法大展拳脚，像水属性和凤凰之力最为关键的两种能力都无法使用！

　　这就有点蛋疼了。

　　“秦义绝那个贱女人去哪了？我为何感应不到她的气息，她是死了吗？”

　　魔皇转而问跪在地上恭敬地茱莉娅。

　　“回魔皇大人，我也不知道秦义绝去了哪里，我是突然被您的浊气召唤苏醒的，我接到的第一个任务，也是唯一的一个任务，就是来帮您回来！”

　　茱莉娅回答道。

　　魔皇微微颔首道：“知道了，那个没用的女人，没想到得到了我那么强大的能量，竟然还会死在人间界！”

　　魔皇说着，又看向楚天：“小子，今天我心情很好，在你死之前，可以让你报上名字，让你永远的存在我的记忆里，这是你的荣幸，你说吧。”

　　楚天深吸了一口气，一步一步的走到魔皇的面前，抬头望着这身高两米出头，巨大块头的壮汉。

　　“也就是说，你现在就是魔皇，而不是千甄拳是吧？”

　　楚天眨了眨眼睛，若有所思的道。

　　“不错。”

　　魔皇皱眉道：“小子，你问这么多干什么，是想要拖延时间么？难道还会有其他人来救你？”

　　“不不不，我只是满足一下好奇心。”

　　楚天微微摇头道：“你问我叫什么名字是吧，那好，我就告诉你。”

　　“我是你爹！”

　　说着，楚天朝着魔皇竖了一个中指，做出一副鄙夷不屑的模样！

　　很是嚣张！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十四章 我是你爹免费阅读。https://xs.23sk.com 