    这一刻，

    全场一片死寂！

    即便是台上的火龙长老，以及丹师盟会的几位，也全都目瞪口呆，满脸的难以置信。

    众所周知，对于炼丹师而言，炼丹手法固然很重要，可是火焰同样必不可少。

    而且，

    不同的火焰之间，有着质的区别！

    最低级的炼丹师，只能借助外火，而稍微高级点的炼丹师，可以以自身真元化火，被称为内火。

    而比内火更高级的，则是真火！

    可惜的是，一般人想要修炼出真火，并不是一件容易的事情，除了需要特殊的修炼功法之外，本身的实力也很重要。

    而更可惜的是，一般炼丹师，修炼天赋都普遍不高，所以能修炼出真火的，绝对是万中无一！

    可是现在，无数炼丹师梦寐以求的火焰，居然出现在一个少年的身上，这让他们如何不感到震撼？

    “难怪他连毒丹都敢炼制，原来他拥有百毒不侵的真火啊！”

    “这就是传说中三昧真火吗？离着这么远，我都能感受到，上面可怕的气息！”

    “不对啊！屠苏公子和蝉衣小姐，两人也拥有三昧真火，可是和此人的火焰，似乎并不太一样！”

    ……

    众人议论纷纷，在惊愕感叹的同时，对叶尘的火焰，也产生了一些争议。

    就在众人争论不休之时，站在人群最前方的冷蝉衣忽然开口了，

    “他所使用的火焰，的确不是三昧真火！而是比三昧真火更高级的五昧真火！”

    轰！

    冷蝉衣这话一出口，全场顿时再次炸开了锅。

    “居然是五昧真火！”

    “我的天！据说在整个云丹宗，也只有十大长老拥有五昧真火吧？”

    “那岂不是说，这家伙光凭这一点，已经可以和十大长老平起平坐了？”

    “这、这也太不可思议了！”

    ……

    如果说之前，还有人觉得叶尘只是运气好，所以才能走到这一步。

    而现在，他们看到叶尘施展出的五昧真火之后，已经彻底的服气了！

    即便是那位屠苏公子，也怔怔了好一会，眼眸中透着浓浓的惊疑之色。

    他实在无法接受，

    之前在他眼中，那个还犹如蝼蚁一样的少年，居然一下展露出如此强悍的一面。

    五昧真火！

    那可是连他，做梦都想拥有的东西！

    毫不夸张的说，如果他能将自己的三昧真火，提升到五昧真火的层次，那他的炼丹水平，可以稳稳提升到五品，一举压过冷蝉衣，重新夺回云丹宗第一天才，也根本不在话下。

    可是，想要做到这一点，太难了！

    对于他而言，三昧真火和五昧真火之间，简直犹如一道天堑，没有数十年的努力，根本没有希望达到。

    可是现在，如此艰难的事情，居然被一个比他还要年轻许多的少年给做到了！

    屠苏公子无法接受，感觉整个人都要被打击的崩溃了。

    而此时，

    坐在高台之上的火龙真人，经过短暂的惊愕之后，眼眸中顿时露出一抹浓浓的炙热、贪婪之色，

    “就我所知道的人当中，将内火提升五昧真火的层次，至少也需要五六十年的光景！”

    “他年纪轻轻，就能达到这等程度，必定有着什么特殊的修炼法门！”

    “再加上他使用的炼丹手法，似乎也是我云丹宗失传已久的绕指柔，此子必定有着某种奇遇，或许就是他之前所说的那本古书……”

    想到这里，火龙真人顿时都有些迫不得已，恨不得马上将叶尘擒住，然后逼他交出那本古书。

    就在众人各怀心事之时，

    “轰！”

    整个大殿忽然猛地一颤，犹如发生了特大地震。

    “彭！”

    而与此同时，考核台上，叶尘眼前的丹炉轰然爆炸开来，化成了一堆齑粉……

    “什么情况？”

    “刚刚，我似乎感觉到了一股强大的天地之力！”

    “难道又是……”

    ……

    众人忽然间，好像想到了什么，纷纷朝考核台上望去。

    只见，

    在叶尘的跟前，一颗散发着灰色光芒的丹药，正静静地悬浮在那里。

    “又是完美级！”

    “我的天呐！他连毒丹，都可以炼制出完美品阶，这简直也太逆天了吧？”

    “不是人啊！！”

    ……

    看清楚了情况之后，全场顿时再次躁动起来。

    连过三关，而且每次炼制出的丹药，都是完美级！

    这在整个云丹城的历史上，恐怕都是绝无仅有的纪录！

    在万众瞩目中，叶尘接过三品丹师的宝卷，缓缓走下高台，依旧没有离开。

    三品丹师只能带十名随从进城，他想要将黑岩城带来的人，全都带入城中，必须要晋升到四品丹师才行。

    三品丹师考核结束之后，在众人的欢呼声中，叶尘再次登上考核大台。

    “哎，你们都猜猜，这位叶公子，今天可以冲到几品？”

    “从他之前的表现来看，晋升四品，应该是板上钉钉的事情了！”

    “不错！四品应该难度不大，不过能否晋升五品，可就难说了！”

    “是呀！五品之上，便是炼丹宗师！强如屠苏公子，一连三次考核，也全都铩羽而归，这位叶公子虽然厉害，却也未必有那样的实力！”

    ……

    在众人的议论纷纷声中，四品炼丹师的考核也很快开始了。

    考核等级越高，参加考核的人数就越少，到了这第四场，加上叶尘，也仅仅只有四人参加考核而已。

    前三人考核完毕，仅仅只有一人通过。

    在众人的欢呼声，叶尘再次登上考核台，

    这一次，

    火龙真人没有再搞鬼，叶尘抽到了一个中等难度的题目。

    四品丹药，相比于三品丹药，炼制的难度，提升了十倍不止！

    因而这一次，叶尘虽然全力以赴，却也只炼制出了一枚精品级别的丹药。

    虽然这个成绩，已经算是极好，可是相比于前三次的表现，终究还是不够轰动，令不少人大为失望。

    而就在众人全都以为，叶尘肯定会一鼓作气，继续冲击五品丹师考核的时候。

    却不料，在叶尘拿到四品丹师宝卷之后，竟然头也不回的扬长而去了。