    天空不再晴朗。

    空天航母群调整着它们的战斗形态。

    地面的人看着空天航母战斗群的出现，看着全副武装的战斗航母上密密麻麻的炮筒调动出来，一股压迫感扑面而来！

    “开启防护罩。”

    瓦坎达国王特查卡的脸色慢慢镇定下来，平静地下达了开启防护罩的命令后，转头看向了尼克弗瑞等人：“不用担心，地球没有任何武器能够突破瓦坎达的防护…”

    果不其然。

    三艘空天航母悍然开火！

    不论是机炮还是装载的导弹以及大口径的巨炮，都无法撼动瓦坎达的防御光罩，这让尼克弗瑞等人也慢慢放下心来。

    第一轮火炮试探性的齐射过后。

    空天航母上的特工们飞快地开始计算地上那道防御光罩能够承受的冲击力，一个个不太好的消息出现在了各艘航母上。

    “准备重新开始攻击。”

    上原奈落依旧继续下达完攻击命令，他才仰头喝光了手中的果汁，把杯子放在了旁边的托盘上。

    上原奈落的身影消失在了原地，他的身影出现在空天航母的上空，抬手朝着地面轰出了一拳！

    一道湛蓝色的光芒从一艘空天航母上飞射而下，犹如一道绚烂的流星火线，重重地撞在了防护光罩上！

    一股剧烈的冲击波席卷了整个瓦坎达的草原！

    下一秒…

    原本坚硬的防护光罩如同融化一样迅速消弭！

    “开火。”

    在防护光罩破碎后的第一时间，空天航母战斗群迅速调整，朝着地面的瓦坎达人开启了又一轮的炮火轰炸！

    “防御！”

    瓦坎达国王身边的朵拉女子护卫队队长匆匆开口急声催促，一面面振金盾牌挡在了他们的身前，抵挡着天空的炮火！

    这群女子护卫队掩护着他们的国王和客人一起朝着安全的区域撤退，她们可不认为天上的空天航母是朵拉护卫队能够解决的！

    咔哒咔哒…

    咔哒咔哒…

    轰隆轰隆轰隆！

    空天战斗航母调整机炮的方向，机炮的轰鸣声重新在瓦坎达的天空回荡，主炮的炮火直接彻底炸毁了停在地上的那家飞机！

    与此同时。

    上原奈落站在空天航母的指挥室内，隔着玻璃张望着下方逃窜的瓦坎达国王和尼克弗瑞等人，他拿起了手边的通讯电话，链接上了托尼斯塔克和罗德上校的频道。

    “托尼，罗德上校，你们可以出动了。”

    “好。”

    “明白。”

    下一秒，空天航母的旗舰上猛地飞出了两个身穿钢铁战衣的身影，托尼斯塔克和詹姆斯·罗德飞出了船舱！

    一枚枚小型导弹从他们的钢铁战衣上飞出，清理掉一个个还在试图抵抗的瓦坎达人，两个人直扑尼克弗瑞等人而去！

    相比较空天航母战斗群铺天盖地的覆盖打击，托尼斯塔克和詹姆斯·罗德的攻击更为精准，他们身上的钢铁战衣也是这个星球上最强的单兵武器！

    “巴基·巴恩斯！别想逃了！”

    托尼斯塔克的声音出现在了战场上，他驾驶着自己的战衣飞向了巴基·巴恩斯，掌心陡然射出一道能量光束！

    一名瓦坎达的护卫挺身站了出来，猛地掀开身上的披风，一面淡蓝色的防护盾挡在了他们的面前，将能量冲击光束拦了下来！

    “托尼？”

    史蒂夫罗杰斯惊讶地回过头，望着冲来的托尼斯塔克：“托尼怎么会攻击我们，他不是…”

    “别管那么多了！”

    娜塔莎一手拽住了史蒂夫罗杰斯的手臂，急声催促道：“我们先和特查卡国王离开这里找到安全的地方，天上的战斗航母可是神盾局这几年制造出来的终极武器！”

    “他可能知道…是我杀害了他的父亲。”

    巴基·巴恩斯直接说出了答案，他的眼神里有些晦涩难明的痛苦：“霍华德·斯塔克先生和他的夫人…被我杀害了…”

    “什么！”

    史蒂夫罗杰斯的眼睛不敢置信地瞪大！

    开什么玩笑！

    史蒂夫罗杰斯和霍华德·斯塔克可是二战时期的老朋友了，他和霍华德·斯塔克、佩姬·卡特三个人之间的合作一直紧密…

    现在他的战友巴基·巴恩斯却陡然爆出了这个消息，让史蒂夫罗杰斯的大脑瞬间乱成了一团！

    “我觉得现在不是讨论这些的时候…”

    瓦坎达的王子特查拉的手中拿着一把振金长矛，抬手射出一发能量冲击波，这股能量冲击的力量速度其快，直接把冲过来的托尼斯塔克打飞了出去！

    特查拉击退了托尼斯塔克以后，又接连射击逼退了想要飞过来的战争机器，才转头继续道：“先生们，我还是觉得我们现在应该先离开这里，再来讨论这些比较合适…”

    如果他们继续躲在这里，天上那些空天航母的炮火很快就会淹没这里，那可不是他们这些人的血肉之躯就能硬抗下来的…

    估计除了他的父亲特查卡身上用振金制造的黑豹战衣能够抵挡，在场的其他人估计会被机炮子弹撕成碎片吧？

    尼克弗瑞紧紧地跟在国王特查卡的身边，急声询问道：“国王陛下，瓦坎达内没有反击的力量吗？”

    “可以反击…”

    特查卡迟疑着点了点头，继续道：“不过军队需要一定的准备反应时间，因为这是第一次有人入侵到瓦坎达…”

    过去这个国家遭遇的危险，都被他这位黑豹和麾下的情报机构处理了，从来没有像今天这样遭遇敌人的突袭。

    而且…

    他们最重要的防御光罩会被一举击破。

    这是瓦坎达人从未经历过的，一向以振金武器无往而不利的瓦坎达人没想到会有人能够直接摧毁他们的防御光罩。

    伴随着这群人逃入了丛林以后，空天航母战斗群的机炮冲着整个丛林宣泄了一顿炮火，将整个丛林化为了一片火海！

    丛林中。

    一面面淡蓝色的防护盾光芒接连闪烁。

    这些象征着瓦坎达的振金防护武器光芒的存在，迎来的是空天航母更为饱和的炮火设计，丛林被火焰和炮弹彻底淹没！

    为了避免被天上的空天航母发现踪迹，尼克弗瑞和史蒂夫罗杰斯希望这些瓦坎达护卫军人们尽可能地遮掩身形。

    甚至他们还都贴靠着火海的边缘附近前进，虽然这样可能会让他们陷入火海，却也能够避免被热成像探查到他们的行动位置。

    十分钟后。

    空天航母战斗群的攻击终于停了下来。

    神盾局的特工们根据探查认定失去了敌人的痕迹，这些天上的终极战舰才开始调转着航向，朝着瓦坎达的首都方向飞了过去。

    “托尼。”

    上原奈落打通了托尼斯塔克和詹姆斯·罗德上校的通讯频道，轻声道：“我们这边无法确认敌人的行踪了，巴基·巴恩斯那群人交给你们了，不要伤害瓦坎达的王室成员，我们去占领瓦坎达的首都，尽快结束这场战争…”

    “我知道了。”

    托尼斯塔克深吸了一口气，重新催动起自己的钢铁战衣，朝着丛林火海的方向飞了过去。

    詹姆斯·罗德驾驶着战争兵器跟随着自己朋友，一边轻声开口道：“这场战争看起来似乎没那么麻烦…”

    依照他们军人的原则…

    这个时候一旦斩首计划成功的话，战争基本上已经可以宣告结束了，接下来就是普通驻军来应对的治安战。

    “还不能确定…”

    托尼斯塔克不认同詹姆斯·罗德的意见，低声解释道：“一个超级英雄带来的麻烦，比一个国家的军队都更麻烦…我们只要能够抓到史蒂夫…以其他人的战斗力无所谓。”

    是的。

    只要能够击败史蒂夫罗杰斯，剩下的那群人根本不值一提，不论是克林特、娜塔莎还是巴基·巴恩斯，都只会成为他们的俘虏。

    或许还有一些麻烦…

    比如瓦坎达人的振金武器。

    刚刚托尼斯塔克正面承受了振金武器释放的冲击波，竟然能够击退他的钢铁战衣，单单只是随手一击就能释放出不亚于炮弹的能量！

    果然…

    科技才是未来。

    正当托尼斯塔克和詹姆斯·罗德驾驶着钢铁战衣冲进火海，搜寻史蒂夫罗杰斯和尼克弗瑞等人的时候，他们两个并不知道自己已经是上原奈落的弃子。

    说实话…

    上原奈落不怎么相信他们两个能打败史蒂夫罗杰斯、巴基、克林特、娜塔莎、现任黑豹特查卡以及他身边携带着振金武器的朵拉护卫队队长和王子特查拉。

    毫不客气地说…

    瓦坎达可是真正的超级士兵制造王国，任何一个人都可能在强大的振金武器加持下成为一名超级士兵。

    无所谓。

    反正只是让他们拖延时间而已，这段时间大约应该足够上原奈落率领神盾局的特工们占领瓦坎达的首都了。

    谁让瓦坎达这个国家本来就小呢？

    整个国家的军事力量避并不集中，其中负责守卫首都王室军队的只有朵拉护卫队，其他的军队大都分布在各个部落。

    如今朵拉护卫队队长以及国王都被困在了首都外的丛林，还有什么人能够在首都召集士兵反抗呢？

    空天航母的旗舰悬停在了瓦坎达的首都上空。

    其他三艘战斗航母以三角形将整个首都城市包围了起来，一根根粗壮的机炮瞄准了城市的各个高楼大厦。

    一阵广播声回荡在了这座城市中。

    “大家好，我是上原奈落。”

    “世界安全理事会旗下，神盾局局长。”

    “请这座城市的各位不要反抗，尤其是某位王室的公主，我知道公主殿下的手中一定掌握着瓦坎达最强大的那一批振金，但是请不要认为振金武器能够决定一切。”

    上原奈落特意提到了瓦坎达现任国王的女儿苏里，他知道这位瓦坎达的小公主堪称是地球最顶尖的科学家之一。

    或者说她是任何什么学家都可以。

    因为苏里公主也堪称是一位超级医学专家。

    由于从小接触振金科技，让这位公主在科学天分上能够与托尼斯塔克、布鲁斯班纳等人媲美。

    再加上她是王室成员…

    如果瓦坎达真的有什么恐怖的大规模杀伤性振金武器，那么大概这位公主殿下应该就是掌握着这种武器的人。

    “这群侵略者…”

    地下振金实验室里，一个黑人少女恨恨地咬着自己的嘴唇，她的手指停在了一个按钮边上悬而未决。

    而在她的面前是几面虚拟屏幕。

    这些虚拟屏幕上显示的，正是几艘空天航母所在的位置和区域，她想要解决这些空天航母，就必须想办法提前解决这些空天航母坠落带来的灾难。

    一旦这些空天航母落在市区的话…

    必定会让瓦坎达小半个首都化为一片废墟！

    一个中年黑人妇女走了进来，小声地开口道：“苏里，不能开启城市的防护罩吗？”

    这个女人…

    正是瓦坎达的现任王后。

    “妈妈，情况比你想象得更麻烦…”

    黑人少女摇了摇头，眼中满是纠结和不安：“这些战舰上有人能够一击摧毁我们的防护罩…”

    说到这里的时候，她抬手划了一下面前的虚拟屏幕，一个视频录像回放出现在了屏幕上。

    上面正是空天航母的指挥旗舰。

    一个人影凭空出现在了空天航母的上空，抬手轰出了一拳，只是一击就悍然打破了他们的防护罩！

    这种超出少女科学认知的力量…

    也是让苏里不敢轻举妄动的原因。

    “我们不能屈服…”

    苏里咬着自己的牙齿，沉下气道：“但是…现在要想办法拖延时间，等到爸爸和哥哥回来，他们身上的衣服有振金防御…一定在刚才的轰炸中平安无事。”

    “我也这么认为…”

    一个声音悄然出现在了这间实验室中。

    正当瓦坎达的公主和王后商议的时候，一个黑洞如同腐蚀着空间一样，慢慢腐蚀出了一道空间之门。

    一个披着黑色风衣的青年男人从黑洞中走了出来，微笑着冲着她们点了点头，轻声道：“应该不需要自我介绍了吧？我的资料应该已经早就出现在你们的桌子上了。”

    “……”

    瓦坎达王室中的两位女性沉默了。

    眼前的青年男人的确不需要介绍，这位神盾局的新任局长一直在世界上扮演的是一个不算合格的继任者，谁都知道他上任以后神盾局慢慢走向了衰落…

    结果…

    现在这个叫上原奈落的家伙率领着神盾局悍然攻入瓦坎达，直接攻陷了瓦坎达的国都，已经说明这家伙不是什么软弱的货色！

    上原奈落看着陷入沉默的王后和公主，满意地点了点头。

    “既然两位都没有意见…”

    “那么，现在我来说一下我的来意吧！”

    “我想要借一下地球最先进的城市来宣布一些事，希望瓦坎达王室不会介意。”

    “而在国王陛下和王子殿下归来之前，我们作为世界安全理事会的下属，也有义务协助保护瓦坎达首都安全。”

    “至于现在，为了避免这座城市的武装力量混乱，避免这个城市里的人分不清现在谁是城市的主人，先请两位下令让王都的士兵们放下武器吧…”

    上原奈落伸手拿起了实验室的一根振金武器，一边平静地用力扭断，一边低声叹了一口气道：“毕竟我也不希望为了一些鸡毛蒜皮的小事，就毁掉地球最先进的城市呢…”

