    水芸面色立时涨得通红。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ她犹豫片刻道：“老爷，这样不好吧。”

    一听说要洗鸳鸯浴，水芸心中便小鹿乱撞。她曾听人讲王孙公子有这种癖好，难道老爷和他们相处的久了也沾染上了这种习气？

    不管怎么讲，她已经是老爷的人了。如果老爷真的要，她也不会拒绝。

    可......可这种事总归是有些羞于启齿的。

    见水芸咬着嘴唇，一副想要又不敢要的样子，谢慎心中直笑。

    “咳咳，你若是不愿就算了。”

    谢慎淡淡道：“留下来为我搓背吧。”

    水芸点了点头道：“多谢老爷怜悯。”

    说完便拿起澡巾替谢慎搓起背来。

    氤氲水汽中，倒也是别样风光。

    ......

    ......

    谢慎洗完澡只觉得浑身燥热，接着便是瘙痒难耐。

    起初他只认为是洗完澡的正常反应。可这种反应越来越强烈，谢慎觉得实在忍不了了，便冲水芸道：“去请一个郎中来。”

    谢府周围的医馆不少，水芸立刻就请来一位老郎中。

    这郎中两鬓斑白，一看就是上了年纪的。

    谢慎请他号了脉，那老郎中却是只皱眉不说话。

    这下谢慎有些急了，连忙道：“郎中瞧的如何？某可是有什么病症？”

    老郎中叹了一口气道：“老朽无能并未看出官人得了何种病症。只知道气虚阳盛，火气很旺......”

    我靠！谢慎险些骂将出声。这老郎中看模样是经验丰富的，怎么整得跟神棍一样啊。

    看不出病症也就罢了，竟然还整一堆似是而非的说辞，这是为了骗钱吧？

    “不过，老朽知道一个人，也许他能够知道官人得了何种病症。”

    这老郎中端是一个大喘气，差点没把谢慎气死。

    “老郎中请讲。”

    谢慎强压下心中的烦躁说道。

    “便是城西的雁七。”

    老郎中沉声道：“官人若是不嫌弃，老朽这便请他来，想必他是愿意的。”

    谢慎点头道：“有劳了。”

    却说老郎中一去一回用了一个时辰，倒不是他有意怠慢，实在是这雁七太过出名，不少人抢着让他去诊病。雁七白日里几乎不在医馆坐镇，奔波于王孙权贵的府邸。

    好不容易今日落了闲回医馆休息一会，又被好友拽着去给一位谢大人诊病，直是让雁七叫苦不迭。

    不过当他进入谢府时面上的愁容却是尽数散去。

    “你说这家主人体热瘙痒头痛却又脉象平稳？”

    “是啊，老朽也是百思不得其解。照理说他的脉象是正常的。可他通体泛红，还起了白色的疹子。”

    “带我去看看！”

    雁七深吸了一口气道。

    他随着好友一同来到谢慎的寝屋，见病者只有十七八的样子颇是有些惊讶。

    “这位便是病者。”

    老郎中介绍道。

    雁七并未多说，上前一步坐到床头给谢慎号脉。

    脉象确实平稳......

    他又观察谢慎的面容，现红中白，隐隐有黑点似是中毒所致。

    他从医箱中取出一个布包，抽出一只银针便要向谢慎胳膊上插。

    谢慎吓了一跳，心道这雁七郎中该不会有什么扎人的特殊癖好吧？

    便是针灸这一治疗方法，也没有一上来就扎人的啊。

    他又不是布娃娃，没必要扎针诅咒吧？

    “郎中，这是要干什么？”

    雁七顿了顿道：“帮你看看是不是中毒。”

    谢慎这才松了一口气主动把衣袖卷开。

    雁七沿着谢慎小臂一连扎了七针这便闭上眼睛不再管。

    谢慎心中暗暗叫苦道，这郎中到底靠不靠谱啊，该不会是拿他当小白鼠做临床实验吧？

    虽然医学的进步免不了要有牺牲品，但谢慎可不想做那个牺牲品啊。

    好在就在谢慎有些绝望之际，雁七睁开了眼睛，用迅雷不及掩耳之势拔下了插在谢慎小臂上的七枚银针。

    他看着银针直皱眉。

    “郎中，这......”

    “官人该是中蛊了。”

    啊？中蛊？这不是小说电影里才有的情节吗？

    怎么让他给遇到了？

    谢慎第一反应是惊讶，第二反应是不解。

    这里是京师，又不是湘西苗疆，哪里来的那么多中蛊师。

    再说了他每日就是两点一线的生活，便是娱乐资源都很匮乏，哪里有机会被人种蛊？

    “郎中此言当真？”

    “千真万确。”

    “那可该如何是好！”

    谢慎倒吸了一口凉气道：“还请郎中救我。”

    蛊毒的可怕，作为穿越客自然十分清楚，谢慎此刻真是万念俱灰只希望这位雁七神医有妙手回春之法。

    “官人无需担心，你这蛊毒种下的时间很短，还来得及。某写一副方子你叫人照着去抓来，用文火煎熬，一日服两剂即可。”

    谢慎连忙道谢道：“多谢神医。”

    那雁七也不多说什么卷好银针便去开药方了。

    水芸送走了两位郎中后便去照着药方抓药。

    等她拿着大包小包的药回来时现谢慎正自打坐，脸上淌下不少汗水。

    “老爷，妾身这便去熬药。”

    “我的病......先不要对二丫和芊芊讲。”

    谢慎缓缓睁开眼道。

    “妾身知道了。”

    水芸只觉得十分心疼，点了点头。

    谢慎心中唏嘘不已。

    想他入官场以来一路顺风顺水，以为从此就要平步青云，想不到会遇到中蛊这种事。

    如果不是对他恨之入骨之人，又怎么会用下蛊这么卑鄙的手段？

    看来他还是得罪人了啊。

    他脑中搜索了一下几个与他有仇怨的人，但这些人近日和他没有什么机会接触。这便奇怪了。要知道下蛊肯定是要接近对象的。

    待水芸煎好药端了进来，谢慎随口道：“你觉我是什么时候有这症状的？”

    水芸思忖了片刻道：“便是沐浴后。”

    谢慎心道难道是热水让蛊毒提前作？

    不管那许多，谢慎一仰脖灌下一碗药汁幽幽道：“想不到竟然有人要害我。”

    “老爷，这件事要报官吗？”

    大明对放蛊之人向来严惩，这件事危害性之大远远过了下毒。

    谢慎却是摆了摆手道：“先不必了。”

    ......

    ......