    给林桀介绍对象这事,?暂时被云悄抛之脑后。

    从周一上班开始，体育二组一行人就因为南城“一带一路”国际乒乓球公开赛采访忙得不可开交，双休日都被拉去加班,?加上最近南城气温骤升,?云悄一回到家里,?就只想跟周公约会。

    比赛期间蓝队一个选手因为手受伤,?耽误了比赛,?最后教练让替补上场，却错失了良机,?与冠军擦肩而过。

    云悄在位置上编辑完采访稿,?浏览一遍没有错字病句后发到主编邮箱，又去剪辑室看了一遍采访母带，忙完这一切，她回到办公室,?放在桌上的手机响了起来,?她拿过手机一看，有沈青葙发来的微信。

    青箱子：「下周六我毕业典礼，姐姐你不会缺席吧！」

    青箱子：「你要是缺席了，我就不和你天下第一好了！」

    末尾还附赠了一个“猫猫生气”的傲娇表情包。

    云悄笑回：「肯定会来的。」

    沈青葙跟她聊了一会儿,?又神神秘秘的发了个：「一定要来哦,?有惊喜！」

    云悄不知道沈青葙葫芦里卖的什么药,?只笑着回了一个好,?恰巧下班时间也到了,?她跟着钟声晚一起打卡下班,?在等电梯的间隙，云悄遇见上次在茶水间说她小话的短发女。

    短发女名叫余诺诺，她上下打量了眼云悄,?笑容虚假的打招呼：“云悄，听说你们一组最近很忙啊，你们这么早就下班了？”

    所谓伸手不打笑脸人，云悄也微笑回答：“还好，忙完就准点下班了。”

    “真羡慕你们，不像我们一组因为市运动会都要忙疯了。”余诺诺抬手整理了下自己头发，语气带着一股与生俱来的炫耀。

    一旁的钟声晚听见这话，禁不住翻了个白眼：“您可真忙。”

    余诺诺闻言，脸拉得老长：“钟声晚。”

    “有何指教？”钟声晚挑了下眉，表情挑衅。

    余诺诺正想发难，恰好此时，电梯来了，余诺诺踩着八厘米的细跟高跟走进去，云悄和钟声晚紧跟其后。

    电梯到14楼时，有个清洁工推着清洁车走进来，原本就狭小的空间显得越发逼仄。

    云悄跟钟声晚往角落里退了退，给清洁工让出一些空间，对方见此，脸上带着笑意致谢：“谢谢，谢谢。”

    云悄笑了笑，没有说话。

    电梯又开始向下运行，余诺诺瞥一眼清洁车上装着的污垢水桶，嫌弃地捂住鼻口，阴阳怪气的开口：“怎么不专门有一部清洁工电梯啊。”

    清洁工闻言，有些羞愧的低下头，连声道歉：“不好意思，不好意思，到5楼我就出去，打扰您了。”

    “知道就好。”余诺诺下巴一扬，端得是不可一世。

    电梯抵达5楼，清洁工忙不迭推着清洁车出去，余诺诺还嫌弃的捂住口鼻，用手扇风：“真是的，空气都被污染了。”

    “……”

    云悄和钟声晚对视一眼，看出彼此眼中的无语。

    等电梯停在一楼，余诺诺先走出去，钟声晚跟云悄从电梯里出来，看着余诺诺的背影，钟声晚忍不住吐槽：“没有公主命，还一身的公主病。”

    云悄对她的话不置可否：“以后见着她，绕道走吧。”

    云悄跟钟声晚聊着天去了地铁站，看着人头攒动的地铁入口，钟声晚忍不住叹息一声，小声抱怨道：“早知道我就骑青桔自行车回家了。”

    云悄把包放在安检带上，等过了安检，看见5号线地铁前排队的壮阔景象，头一回觉得自己真的是龙的传人。

    等上了地铁，车厢里人挤人，云悄艰难的握住蓝色扶手，钟声晚矮她半个脑袋，只能牢牢抓住云悄衣袖，哭丧着脸：

    “我错了，我错得太离谱了。赶明儿，我一定要买一辆小电驴。”

    云悄也赞同的点点头：“我觉得我报驾校的事，可以提上日程了。”

    钟声晚在两站后换乘7号线离开，云悄连坐了十几站后从地铁出来，扑面而来的新鲜空气，让她有一种劫后重生的错觉。

    从地铁站往彩虹巷走时，云悄瞄见路边有家卖叶儿粑的铺子，她临时兴起去排队买，等队伍排到她时，耳边响起略带惊讶的声音：“云朵？”

    云悄抬头看见卖叶儿粑的老板是柏奶奶，唇角漾开笑意，甜甜的叫了声：“柏奶奶好。”

    “要几个？”

    “两个。”

    柏奶奶一边给她打包好叶儿粑，一边笑着问：“什么时候回来的？我都好长时间没瞧见你了。”

    “回来挺久的了。”云悄拿出手机扫码付账，笑着跟柏奶奶道别，“奶奶，我先走了。”

    柏奶奶点点头：“下回再来啊。”

    “好。”云悄撕开一个叶儿粑咬了一口，记忆里的糯米的甜味儿在口齿间弥漫开，快到巷口时，她解决完手里的叶儿粑用纸巾擦手，把垃圾丢进垃圾桶，迈步往家里走。

    挎包里的手机铃声忽然响了起来，是主编宋绍元来电：“云悄，今天公众号的推送文稿你再改改，晚上十点前放上去啊。”

    “好。”云悄应下，瞥见手机屏幕上的时间，有些无奈的松了口气。

    打工人可真难。

    云悄收起手机正打算往里继续走，前面跑过来一个扎着羊角辫的小姑娘，嘴里还嚷嚷着：“哥哥，你抓不到我。”

    小姑娘脑袋向后看，迎面撞上云悄大腿，胖乎乎的小手捂着脑袋“哎哟”了一声，抬起头可怜巴巴的看着云悄：“阿姨，安安痛痛。”

    “……”云悄可看见小姑娘雪白的额头一片红，心一下就软了，她蹲下身，跟小姑娘平视，伸手轻轻给她揉了揉额头，柔声问：“痛吗？”

    小姑娘把脑袋凑到她面前，漂亮的眼睛眨了眨：“漂亮阿姨再吹吹，就不痛痛了。”

    云悄有些无奈捧着小丫头的脸吹了吹，看着眼前跟个年画娃娃一样的小姑娘，忍不住笑问：“小朋友，你家住哪，阿姨送你回去。”

    “那里。”安安伸出手指向远方。

    云悄顺着她手指的方向看过去，正好看见冬稚牵着一个小男孩走过来，安安下秒立刻松开云悄的手，跑到冬稚面前，亲亲热热的叫了一声妈妈，然后拉着她手往云悄面前凑：“妈妈，妈妈，这个阿姨好漂亮，我们把她拐回家给舅舅当媳妇儿吧。”

    “……”

    “……”

    冬稚有些无奈的摸了摸女儿脑袋，又让身边的儿子带安安先回家，看着进了家门的一对儿女，她对云悄笑道：“云朵姐，让你见笑了。”

    “没事。”云悄打量了眼眼前的冬稚，她这几年在沈青葙朋友圈看过她跟冬稚的照片，眼前的少女比照片上纤瘦许多，下巴也越发的尖俏漂亮。

    “云朵姐，你什么时候回国的？”冬稚问她。

    云悄：“五月份，回来挺久的了。”

    “我就说我哥最近怎么不正常。”冬稚喃喃一句，然后看着云悄笑，“姐姐，你回来和我哥见过面没？”

    云悄点头：“见过了，上回还跟阿姨和他一起吃了顿饭。”

    冬稚跟云悄又聊了一会儿，小姑娘安安从门后冒出脑袋，奶声奶气的叫冬稚：“妈妈，我们什么时候回家啊，爸爸又打电话来催了。”

    云悄见状，跟冬稚道别：“我还有些工作没处理，那我们下次再约。”

    “好。”冬稚点点头，跟云悄交换了联系方式。

    晚上九点五十分，云悄终于把公众号的稿件修完替换上去，她瞥一眼笔记本左下角的时间，揉了揉有些酸疼的肩颈，走进浴室卸妆洗澡。

    从浴室出来，云悄换了件宽大的运动白T，内里真空，T恤下的双腿笔直修长，她走到梳妆柜前吹头发，风筒声呼呼地响起，头发吹到半干时，放在一旁的手机铃声响起。

    是冬稚来电，她语气听起来有些焦急：“云朵姐，您睡了吗？”

    “没。”云悄答。

    冬稚在电话那边说：“我哥犯胃病了，我妈和我外公都去了外地，我给他在网上叫了美团跑腿买药，可现在…”

    云悄见她话说一半又停下了，疑惑的嗯了一声。

    过了小半分钟，电话那边响起小姑娘软糯的声音：“漂亮阿姨，舅舅不舒服，你能帮安安照顾他吗？”

    “求求你了，漂亮阿姨。”安安还在那边撒娇。

    云悄无奈应下：“好，阿姨帮你照顾舅舅。”

    “Mua~爱你哦，漂亮阿姨。”

    冬稚无奈从女儿手里拿走手机，稍带歉意跟云悄道：“云朵姐，麻烦你了，备用钥匙在地毯下面。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话后，云悄换了套居家装，拿上钥匙直奔林桀家，深夜小巷长而寂静，道路两旁的路灯灯光橘黄，拉长树影。

    在门外等了许久的外卖小哥看见忽然出现的女人，愣了下：“小姐，您住这里？”

    云悄看他手里拿着的药袋点了点头：“我住这里，把药给我吧。”

    “行。”外卖小哥把药给了云悄，骑上小电驴离开。

    云悄弯腰在地毯后找出钥匙开了门，庭院里拴着的大志听见动静，立刻“汪”的叫了一声，一双狗目眼神警惕，再看见是云悄时，身后的大尾巴使劲儿的摇晃，冲着云悄兴奋的大叫。

    云悄还是有点怵大志，只摸了摸它狗头，看了眼林桀房间，灯火漆黑，小声问它：“你主人呢？”

    “汪。”大志瞬间焉巴下来。

    云悄再摸了下大志狗头，迈着步子走向林桀房间，房门是虚掩的，屋外朦胧月光照进来，她试探性的开口：“林桀？林桀——”

    “……”没人理她。

    云悄用手机手电筒照亮空间，找到灯的开关，原本漆黑的空间瞬间亮堂起来，她往床边走去，低头看见躺在床上的林桀，视线顿住。

    空调声不轻不重的在安静空间响起，林桀正躺在床上，他只穿了条灰色长裤，上半身赤.裸，云悄视线不受控制的下落，从他深邃的锁骨，肌肉线条明显腹肌，再到蜿蜒而下的两条人鱼线……

    “看什么？”耳边响起男人低沉嗓音，带着浓浓的倦意。

    “……”云悄对上林桀半耷的眼皮，脸颊瞬间烧红，支支吾吾的想要解释，“我…我……我什么都没有看见！”

    林桀手臂支着身子侧躺，眉梢轻挑了下，散漫道：“你觉得我会信吗？”

    云悄：“……”她此时挺想找个地缝钻进去。

    林桀眼皮阖上，嗓音懒洋洋的：“我知道我身材不错，但你没必要一直盯着我腹肌看。”

    云悄吞吞吐吐的解释：“我…我没有……”

    林桀打了个哈欠，闲闲道：“需要我帮你回忆一下吗？”

    “……不、不用。”云悄艰难憋出这两个字。

    林桀放在身侧的手忽然握住云悄的手腕，她愣怔的看着他：“你…想做什么？”

    林桀从床上坐起来，两条大长腿大剌剌敞开，握住她手腕的手放在自己肩侧，慢条斯理的往下移，掌腹触及他身躯，云悄整个人像被电击一样，想要收回手：

    “林…林桀……”

    林桀握着她的手缓慢下移，快到他腹肌那儿时，他挑了下眉，语气轻佻又浪荡，活像个妖孽：“想摸一下吗？”

    男.色当前，云悄大脑完全停止工作，懵然道：“可…可以吗？”

    作者有话要说：女鹅，你要把持住自己，不要被男□□惑！！！

    今天没有三更嗷，但是有红包掉落哦~大家多多留言~啾啾~

    感谢在2021-07-06?16:37:43~2021-07-06?21:06:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：天才少女要上岸?1个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

