    这是无论谁收到都会疯狂的消息。

    开创青铜氏族的权柄。

    源源不断的信息告诉路明非，他可以分封多少次代种，多少纯血的龙。

    每一个名额都值得全世界排名前五百的富翁倾家荡产。

    “只有这些么？”

    路明非摇头。

    “不够啊，不够。”

    就算他创造了新的青铜氏族，也不过是再一次的利益分配，那样的话路明非和诺顿有什么区别，他这一趟可不是因为加冕为皇帝这样的理由来的, 路明非也对换个种族没有兴趣，事实上他很满意自己人类的身份，没兴趣当龙。

    但路明非不知道的是。

    不是每个皇帝都有创造氏族的权能。

    同样是青铜与火的权柄，诺顿可没办法分封次代种三代种和四代种。

    改变血统这种事要比想象中的难。

    龙族世界中能做到这种事的存在屈指可数。

    混血种学者们的猜测其实也没错，君主自然拥有分封臣属的权能，但是, 诺顿所在的这条血脉超凡体系的顶点, 可不是他自己。

    古籍的记载很明白。

    黑王创造了四大君主。

    所以，青铜与火，大地与山，海洋与水，天空与风。

    这四条血脉超凡的道路，究其根本，都有同样一个源头。

    黑王。

    从严格意义上说，诺顿也好，康斯坦丁也好，还是其他的几位君主，并不能用初代种这样的称呼。

    他们在血脉超凡体系中的序列，应该是次代种。

    真正的初代种，一切的源头，权与力的巅峰，高居顶端的存在。

    是黑王。

    而路明非现在感应到的信息，以他为源头开创出青铜氏族的权柄, 或许在他看来很普通，没准还觉得其他几尊君主也能做到相同的事。

    但其实，不是的。

    可惜诺顿死了, 康斯坦丁还在沉眠, 剩下的龙王不知所踪，唯一有可能给他说明的小魔鬼还是个性格恶劣的家伙。

    开创氏族并以自身居于血脉源头，路明非恐怕在很长一段时间内都不会知道这几件事有多么特殊了。

    不过话说回来，就算得知这一切的隐秘，以路明非的性格，大概也不会放在心上。

    因为他从来就没有开创青铜氏族的想法。

    也无意于皇帝的身份。

    “那就这样吧。”

    路明非好奇的俯瞰天下。

    活跃的火元素们围绕着他，簇拥着他。

    青铜的铁王座虚位以待。

    只要路明非转身就能坐下。

    火焰的冠冕就在手旁。

    随便摘取，任他把玩。

    一切的一切都已就位，只等路明非戴上青铜的皇冠。

    他却笑了。

    “先说好，我可不是青铜与火之王啊。”

    上下抛着冠冕，又随性又洒脱。

    “记住我的名字。”

    “我叫，路明非。”

    骤然合拢五指，他捏碎冠冕。

    这是青铜与火权柄的外在显化。

    他能将之捏碎靠的不是蛮力，而是路明非拒绝了皇帝的尊名。

    权与力，权与力。

    多少人在获得权与力后迷失了自己。

    他们心狠手辣，不择手段，为达目的誓不罢休, 只要有利可图，就连友情爱情亲情都能摆上天秤以换取筹码。

    这样的家伙看似高高在上，实则已经成了权利的奴隶。

    路明非不是的。

    在他看来, 权利只是手段和工具。

    他不可能成为青铜与火权柄所规定的王。

    哪怕放着这些权能不要。

    路明非从来不会忘记他的初心。

    许多人走着走着，就不由自主的忘掉自己当初出发的理由。

    你日日夜夜的敲代码。

    穿梭在大街小巷送外卖。

    套上西装打好领带跟陌生人笑着推杯换盏，然后在厕所里吐得狼狈。

    洗把脸，看看镜子里自己麻木的脸，一转头换上灿烂的笑容，接着去喝。

    有没有那样一个瞬间想起多年前那个脏兮兮的小孩。

    那时候你想象中未来的自己，真的是这样的么？

    “我要当科学家。”

    “我要当发明家。”

    “我要当宇航员。”

    “我要当老师。”

    “我要当画家。”

    “我……我要当大人！”

    知道么，大人其实，也想当小孩啊。

    如果用一个词来形容路明非，该是什么呢？

    习武的他当然强大，可是，就算路明非从未接触九州武道，他就不会进入卡塞尔了么？他就不会认识楚子航凯撒和零了么？

    路明非身上最大的特质，应该是善良。

    或者说，理想主义者。

    而理想主义者都是愚蠢的。

    就比如放着皇帝的冠冕不要，放着一步登天的机会不要。

    只想要这天下，人人如龙。

    “都说了啊，哥哥是笨蛋。”

    铁王座和红冠冕重新化作青铜与火的权柄。

    这是凡物所不能视的概念，只有路明非可以随心所欲的把玩。

    但权柄就那么大。

    他可以分封几尊次代种，几尊三代种，几尊四代种。

    前提是有数量的限制。

    只有少数人能享受皇帝赐予的殊荣。

    这可不是路明非想看到的。

    他要打碎凡物的桎梏，给每个人都开启通往超凡的门户。

    但还是那个问题，权柄是有限的，想要给每个人都开启超凡，使得再普通的人都能习武，那么他们所能达到的高度就不可能高到哪里去。

    也无所谓了。

    路明非早就想到，不可能只靠着青铜与火的权柄，就让九州武道大行天下。

    路得一步一步走嘛。

    这样想着的他，握住青铜的钥匙。

    面前是火焰勾勒的门扉。

    打开。

    门之后是什么呢？

    路明非笑了笑。

    这种事情还用问么？

    插入钥匙，齿痕咬合，拧动旋转。

    这一日，为天下人开门。

    …………

    “果然是这里。”

    路明非感慨的看向四周，映入眼帘的是天台杂乱的纸箱，老旧的空调外机发出难听的噪音，他站在这一切的中央，背后是正在沉没的巨大夕阳，橘红色的火球要把星星和月亮都给砸出来，砸出一个漫长的夜。

    路明非看到空调外机上坐着个少年。

    明明是这么危险的地方，天台的风稍微大一点，身体稍微晃一下，他就得掉下去，摔成一滩涂鸦。

    那少年却浑然没有放在心上。

    他低着头，晃着腿，冷漠的看着城市熙熙攘攘的车流，脸上的神情除了孤独就是孤独。

    “你真应该找个镜子照一下。”

    路明非说。

    空调外机上的少年没有反应，像是个没人要的臭小孩。

    路明非挠挠头，低声嘟囔。

    “以前的我，都在想什么啊？”

    出口他就愣了，总觉得有点熟悉是怎么回事？

    没有多想，路明非三两步嘿咻一下就跳上了空调外机，时隔多年再一次从这个视角去看待城市，他却有了截然不同的感觉。

    路明非发现自己的位子有点太高了，倒不是害怕什么的，就是不习惯，太高的地方没有人来，也难怪会孤独。

    既然这样的话……

    路明非张开双臂，纵身跃下。

    他落回了人间。

    飞驰的汽车呼啸而过。

    套着校服的男孩女孩挎着单肩包三三两两。

    卖饭团的卖奶茶的卖包子的卖手抓饼的卖力吆喝。

    最卖力的还是那个站在板凳上的红衣服小女孩。

    她用力挥着肉嘟嘟的小手。

    “卖包子咯，卖包子咯，又大又好吃的包子咯！”

    路明非恍惚了下。

    他就这样站着看那女孩看了好久好久。

    终于，路明非笑起来，走过去，蹲下，就在小女孩的面前。

    “你好啊，豆豆。”

    小豆豆好像没有看见他一样，还是在尽心尽力的完成她的工作，可这都什么年代了，谁还用这样的方式吆喝，估计也只有这个跟着电视学的笨小孩了吧。

    路明非捏了捏豆豆的小鼻子，这女孩张大嘴打了俩喷嚏，然后揉着鼻子一脸狐疑地左看看右瞧瞧。

    路明非已经哈哈大笑着走远了。

    他就这样走啊走，走啊走。

    一直走到了少年宫。

    往门上看一眼。

    “九州”

    他想起了那张自己抱着豆豆揭牌的照片。

    继续往里走。

    都是属于九州武道社的区域了。

    他到的这会学生们正在练着。

    一排人按着混元桩的架势站在那里。

    一个一个的学生路明非都能叫得出名。

    路明非还在里面看到了苏晓樯的身影。

    负责监督工作的王老师放轻了脚步在人群中行走。

    他沉着脸检查每一人的动作姿态和呼吸频率。

    路明非就跟在他身后。

    这里都是他当初收下的老学员了，对于混元桩的种种都是烂熟于心，尽管以路明非的眼光肯定还是能挑出许多错漏，但是可不能用他的标准去要求每一个人，考虑到只是习武数月的情况，他们的表现已经很不错了。

    特别是其中几个都快摸到了入定的边，里面就有苏晓樯，单就武道一途的修行，他们早已入门，之所以到现在还没有修出劲力，原因只在于龙族世界对于普通人的桎梏。

    在路明非来之前，这是一个看出身和血统的世界，有那么一小撮人生来就高高在上，与普通人之间存在无法逾越的鸿沟，无论你是一个好人还是坏人，念还是没念过大学，对于格斗又了解多少，只要你体内没有龙血，所有的努力和汗水在那一小撮人面前就毫无意义，你咬紧牙关爬到的终点，是连他们的起点线都看不到的远方。

    现在路明非来了。

    王老师走回阵列前方，最后扫视一圈。

    今天又是一样，没一个修出劲力的人。

    他在心里想。

    也不知道老师什么时候回来，只有他在，才能……

    王超摇摇头，正要宣布休息，就看到有人突然睁开了眼睛。

    本来下意识的就要呵斥，只是注意到这人的脸色，王超收回了即将出口的话，凝神观察。

    路明非也是一样，同样是看着，只不过他的脸色要更加轻松，笑吟吟的。

    陆陆续续又有人睁开眼。

    这种事以前可没有发生过。

    到现在还能留在武道社的都是真心习武的人，没一个会怼站桩这种基本功马虎大意，时间不到绝对不会松懈，否则早就被踢了出去。

    除非……

    这里的动静引来了其他人的注意，圆圆和陈平安都走了过来，他们没有发出声音，小心翼翼的保持着安静，就好像是在害怕惊扰到什么一样。

    会惊扰到什么呢？

    这是！

    苏晓樯也睁开了眼。

    她是靠前的几个结束站桩的人之一。

    “不错嘛，老同学。”

    路明非笑呵呵的说，可惜没有人注意到他。

    苏晓樯还沉浸于之前的那种奇妙感觉。

    她不知道该怎么形容。

    对她来说这体验太陌生了。

    但苏晓樯知道这是什么。

    他们无数次的听师兄师姐分享过经验。

    也无数次的想象自己那天的感觉。

    以至于这天真的到来时充斥他们心中的竟只剩下茫然。

    甚至产生一种自己是不是还在梦里的想法。

    但他们终于会明白。

    这不是梦。

    不是梦！

    不是！

    还是没有人说话。

    但一动不动的学员们终于醒了。

    他们你看看我，我看看你。

    想要在彼此的眼中找到肯定的答案。

    肯定他们真的修出了劲力，跨入武道大门的答案。

    直到最后，所有的目光齐刷刷地集中到了最前面的几人身上。

    那是路明非为数不多的几个修出劲力的学生。

    王老师点头，陈平安点头。

    抱着竹剑的圆圆如梦方醒，迷糊的看看周围，也点了点头。

    “好耶！”

    “成功了成功了成功了！”

    “你们谁有老师电话，谁有他电话，我要给老师打电话！”

    “我就知道我一定可以的，哈哈哈。”

    看着热闹的人群，王超由衷的笑起来，一边鼓掌，一边和旁边的陈平安说话。

    “我想过会给老师打个电话，你要不要也说两句。”

    “让大家都来吧，要是老师听到这消息，一定会很开心的。”

    这边他们两人说这话，那边人群里已经有学员跳起来。

    “晚上吃火锅，大家一起来啊。”

    圆圆看看这个的笑脸，又看看那个的笑脸，抱着剑，眨眨眼，她也软乎乎的笑了起来。

    如果老师在的话，他肯定也会很开心吧。

    圆圆这样想着，忽的心有所感，好似发现了什么，一下子转过脸，看向了人群之外的地方。

    那里空无一物。

    是我看错了么？

    她奇怪的想。

    路明非拍着手掌，一步一步往后退去。

    随手洒下的种子，都一一发芽了。

    这感觉真不错。

    拒绝了开创属于他的氏族，取而代之的，是路明非给天下每人都打开了一扇门。

    通往更高山峰的门。

    九州武道社的学员们都修出了劲力。

    虽然现在的他们能抵达的高度极其有限。

    但这只是开始，不是结束。

    路明非最后看了眼写有“九州”字样的铭牌。

    他走出了小镇。

    走出了森特罗利亚。

    入目是站在不远处的少女。

    路明非看到零。

    “唷。”

    他挥挥手，笑容灿烂到像是盛夏午后的暖阳。

    “好久不见啊。”

    少女沉默了有那么久。

    久到都要让人怀疑这是个等身的人偶。

    终于有了反应。

    零眨了眨眼。

    她看着路明非，说出的话小到只有自己能听到。

    “好久不见。”

    …………

    Cc1000次列车。

    售票员哼着极地特快的歌，摇了摇黄铜铃铛。

    “要下车了，英雄们，准备”好享受掌声和欢呼了吗？

    “当然！”

    熊一样的男人利剑一样的站起身，以着出征将军班师回朝的气势，踏出座位。

    然后干脆利落的一弯腰，瞬间从将军切换成公公，脸上堆满讨好的笑，全身上下都弥漫着一种“我是狗腿”的气息。

    “老大您先请。”

    “业务很熟练嘛。”

    是少年的声音。

    “不必不必，你这样我很难办啊。”

    这样说着的他往外走。

    之后是两个同时间站起的人。

    一个金发一个黑发。

    金发的大男孩挑衅的看了眼对面的黑发男生。

    黑发男生拎起属于他的行李箱，跟上少年。

    “哼。”

    对了对了，还有一个人。

    一个女孩，早早的跟在了少年身后，只是因为高度因素，完美的隐藏了自己，使人一时间都看不清。

    车厢门已经开了。

    路明非身后是零。

    凯撒和楚子航并肩而行。

    芬格尔想要往前挤但又不敢，只能在那探头探脑，哀怨得看着路明非的背影。

    “卡塞尔准备好了宴会。”

    “学生和教授们都在外面。”

    乘务员向着路明非微微鞠躬。

    “欢迎归来，S级。”

    路明非笑着点头。

    “客气啦客气啦。”

    站在车厢口，往外看。

    横幅，鲜花，气球。

    狮心会和学生会列队相候。

    教授们站在一起。

    古德里安激动得都要晕了过去。

    曼斯坦因也难得没有摆着他那张风纪委员的臭脸。

    施耐德的站姿像是一个将军。

    而所有人的前方，是银发的老人。

    黑色正装的昂热。

    他摘下白手套，微笑着，鼓掌。

    “欢迎回到卡塞尔。”

    更大的掌声。

    欢呼声，口哨声，女孩的尖叫，男生的战吼。

    路明非在车厢口停了下。

    回过头，光影打在少年的侧脸。

    他笑着对身后几人说。

    “下车了。。”

