    看着满屋子前来祝贺的江陵大佬，叶川却丝毫不为所动，神色淡漠睥睨，如同帝王一般坐在龙椅之上！

    一边的姚微微却早已经如坐针毡，完全不敢妄动！

    她只是个普通大学教师而已，哪里见过这样的场面！

    从这些人身上隐隐散发出来的气质，如同一条条猛虎的低吼，让她心神剧颤！

    然而这些猛虎却在叶川面前卑躬屈膝，恭敬盘坐，乖巧无比！

    这让姚微微再次刷新了对叶川的认知！

    姚微微在打量着众人，众人也在打量着她！

    再看到她的那一瞬间，所有男人心中都悸动了片刻！

    好漂亮的女人！

    虽然举止间透着一种朴素的气息，但无论是身材或是相貌，都是绝色般的存在！

    就算是见过无数美女的众多大佬，也是叹为观止，心中不由得想到：

    这叶轩辕果然是非凡之人，连身边的女人都是这般漂亮！

    刘和泰率先回过神来，对叶川恭敬道：

    “叶大师，这三日刘某已经将江陵武道界整合，全部挂于萧沁萧小姐的名下，不知您还有什么其他的吩咐吗？”

    虽然叶川说要让萧沁作江陵武道界的统领者，但所有的人心知肚明，面前此人现在才是江陵的王！

    叶川淡漠地环视了一眼众人，淡淡道：

    “今天找诸位过来，其实还有两件事情！”

    此话一出，众人纷纷打起精神，聚精会神地看着叶川，丝毫不敢懈怠！

    叶川点燃了一根烟，淡淡道：

    “第一件事情，我需要一个地产公司，帮我负责售卖天龙湾的房子！”

    众人皆是一愣，似是没想到叶川竟然提出这样的要求！

    下一刻，所有人争先恐后地举手示意道：

    “叶大师！我旗下有个全国五百强的地产集团，可以无条件转让给您！”

    “得了吧！就你那破公司还全国五百强，我的可是世界五百强，叶大师，只要你交给我，我保证一个月之内给你卖光！”

    “一个月？我半个月就可以帮叶大师卖光！”

    “我十天！”

    众人你一句我一句，看的姚微微直傻眼！

    十天卖光这么大一块小区，想想都觉得恐怖！

    不过她丝毫不怀疑这些大佬的能力，天龙湾被叶川这样一改造，恐怕将会成为今年江陵最热门的小区，没有之一！

    就在众人争论不休的时候，叶川却摆了摆手，所有人瞬间安静了下来！

    “我不需要这么快的售卖速度，我只在乎住进来的人究竟是些什么人，想要买这里的房子，必须满足三个条件！”

    众人一愣，不由得问道：

    “哪三个条件？”

    他们只听说过买房要满足当地限购政策的条件影响，还从没有听说过要满足开发商老板的条件！

    叶川深吸一口烟，淡淡道：

    “第一，要缴纳一半的身价资产作为抵押，第二，天龙湾所有的房子都只有使用权没有售卖权，第三，也是最重要的一点，进来住的人，必须都是武者！”

    话落，所有人皆是露出震惊神色，脸上尽是难以置信的神色！

    先不说后面两点，光是第一点就足以劝退一大波的人啊！

    缴纳一半的身价作为抵押，这要是别人百亿身家，那不得缴纳几十个亿啊？

    这还是押金，还不算购房金！

    这谁能接受的了？

    更别说后面两个更加苛刻的条件，未免也太不合常理了，这叫人怎么能够接受的了？

    但他们心里虽然这样想，可却无人敢出声反驳叶川，只是闷不做声地站在一边，没人再敢把这个任务往自己身上揽了。

    唐震强忍着心中疑惑，对叶川问道：

    “叶老弟，那这里的房子你打算卖多少钱一平？”

    众人听后纷纷竖起了耳朵，想要听叶川的答复！

    如果是这种条件的话，应该会远远低于市场价才能打动买家，否则凭什么跟市面上其他楼盘竞争？

    谁知叶川举起了五根手指头。

    唐震见状沉吟道：

    “五千块？那的确很便宜了！在江陵这种地方，稍微偏僻一点的房价都已经到了一万了！”

    谁知叶川摇了摇头，说道：

    “唐老！你格局小了！五十万！一平！少一个子！都不卖！”

    此话一落，所有人再次大惊失色！

    五十万一平？就算是帝都的房子也达不到这个价啊！

    这不是要老命吗？

    就算是把全世界地产销售的精英叫过来，那也无济于事啊！

    然而叶川看着面前各个如同吃了鸭蛋一样震惊万分的众人，不由得露出一丝笑意，说道：

    “你们肯定觉得我是疯了，觉得天龙湾不值这个价对吧？”

    众人面面相觑，尴尬地笑了笑都没有说话！

    叶川也不在意，毕竟在一件商品没有表现出应有的价值前，凭空喊价的确太不现实！

    随后他缓缓站起身来，走到了一个凌空阳台上！

    在这里，可以一览整个天龙湾的美景！

    众人一脸茫然，跟着他一起来到了阳台上，不知道他要干什么。

    只见叶川神态凛然地笑了笑道：

    “现在本尊就让你们看看，天龙湾的价值在哪里！”

    随后他单手一指，暴喝一声：

    “阵起！！”

