    运动员训练，只需要专注一个方面即可。

    游泳的无氧运动爆发力、短跑的也是。

    长跑的有氧运动耐力，大道速滑的也是。

    战士们训练就不行了，他们必须全具备。

    全具备的劣势是不精，优势是战场上活命的几率高。

    训练慢肌纤维和快肌纤维，不需要某一方面绝对突出，只要能练出来就行。

    当然，郭子仪那种人除外，说的是正常人。

    趴下的受伤战士在中箭的一瞬间，有肌肉收缩被动反应。

    所以箭在穿透皮甲后被肌肉给挡住了，换个没有什么训练的人，那箭尖就进去了。

    进去会伤到内脏，跟肌肉受伤是两回事儿。

    “要缝合吗？给我个麻药吧。”趴着的人一听一寸深，想哭。

    “不到一寸，将近一寸，得缝。”有人已经拿出来针线了。

    旁边的人找来干草，用打火机点燃。

    “啥意思？用草照明？不是有酒精吗？跟我根棍子啊，我会咬到舌头的。”

    趴着的人不想玩儿，想回家，这群人，太坏了。

    “给，咬箭杆，就是扎你的那支。”有人递过去。

    “换一个，咱自己的箭，我怕箭杆上有病菌，这里太干燥，我嘴唇破了，会感染，用酒精擦一下，哎！酒精给我来一口呗！

    李东主写的三国演义里，关羽刮骨疗伤就喝酒，我喝一大口，麻了就不疼了。哎呀，什么东西。”

    “东主给我的麻醉针。”秦离过来了。

    “其实不用的，我能挺住。”趴着的人觉得不好意思了，他就是故意的，自己是伤员，要娇气一下。

    “你现在处于亢奋状态，其实身体很疲劳了，太过疼痛能让你昏厥过去。”

    秦离用珍贵的麻醉针，有点心疼，据说都是东主拿命换，可兄弟确实需要。

    不长时间，局麻起作用，手法最熟练的人过来给缝合。

    开玩笑归开玩笑，自己的兄弟受伤了，必须要认真。

    点燃的是……蜡烛，蜂蜡，当药用的，不过反正都是蜡，就制作成蜡烛，蜂蜡的蜡烛也能吃。

    好几个受伤的在接受治疗，火堆燃起来。

    马喝一点水，还有放了血的借光亮努力吃草，它们知道天黑吃草费劲，看不清楚草嫩不嫩。

    另一边逃跑的吐蕃队伍，发现没人追了，停下来，也赶紧给马放血。

    可惜许多马就是坚持着跑到现在，放血也没用，倒下就无法起来。

    “羽林飞骑，别让我抓到，我跟你们是死仇。”有战士看着自己的马死了，流着眼泪大声咆哮。

    其他人愤怒中又带着不愿意回忆的惊惧，他们今天终于感受到了羽林飞骑的厉害。

    什么都是最好的，关键人并不比他们差，同样的本事在不同的马和弓箭配合下，自己无力反抗。

    他们想不明白，自己从小练习骑术和箭术，羽林飞骑凭什么跟自己一样娴熟？

    他们自然不清楚，有一种训练叫科学，有一种饮食叫营养搭配。

    羽林飞骑本身便是从各折冲府挑选出来的强兵，折冲府难道不是从小开始练？只不过有的没有马，有的没有好弓。

    然！能够脱颖而出被选上的，必然有其实力。

    等到了长安，接受的是系统性训练，尤其是最开始的三千人。

    吐蕃能够顿顿吃肉的有多少？能够顿顿有肉又能吃鸡蛋炒黄瓜的有几个？

    吃完了饭，吃西瓜、香瓜、李子、蒸煮的沙果，还有几个？

    利用游泳来练习身体无氧状态下爆发力的，吐蕃有那么多的河吗？

    训练过程中肌肉拉伤，吐蕃有按摩手法与针灸配合吗？

    吐蕃士兵是在一个环境中长大，养成习惯。

    羽林飞骑是每一个细节都有人帮忙调整，包括射箭不准怎么改正。

    马的饲养亦如此，野马永远跑不过养殖的马。

    养殖的马吃的料更好，吃草的和吃粮食的马能一样？

    吃粮食的马驮个人都能追上吃草的马，然后让人用套马杆或绳索套住野马。

    吐蕃人想到这些细节，这也不是他们应该想的。

    他们没有李易，无人给出系统化的东西，更支撑不起部队的消耗。

    他们心中只有仇恨和惊悚，马不行了。

    明天……

    他们懂，最难熬的是明天。

    换成他们，他们也要追杀到底，谁规定追杀就一天的？

    大家都熟悉马，羽林飞骑岂会不知道自己这边的马不行了？

    “统帅，拼了吧。”有人不想跑了，要死就死。

    “怎么拼？”扎西库热不晓得该抱怨谁。

    如果对方是步兵，十万人把自己这些人给围上，那就驱马冲锋，死也要多杀几个。

    对方是骑兵，你去冲他的时候，他跑，他马多、速度快，他不与你拼。

    无法同归于尽，怎么都是被杀，不值得。

    扎西库热又后悔了，早知道是这样，不如带着队伍去冲对方的步兵。

    ……

    “扎营！此地夜间寒冷，只有到七月才能暖和。”郭知运随大部队前行。

    天黑，他下命令，不去找跑向其他方向的吐蕃溃军了。

    卵泡的都是步兵，几十个人跑，大唐步兵不追，节省体力。

    骑兵追，数量有限，十个骑兵追五十个步兵。

    追着的时候五十个步兵分又分开跑，有人跪地投降。

    投降了不能杀，以前能杀，不要降兵。

    现在可以交换自己人，还能变成劳力。

    只能停下来收拢降兵，其他的就跑远了，再去追的话，投降的人又要跑。

    这等场面郭知运熟悉，不能追，赶紧休息。

    大家忙着扎营，王君葵安排一番，找过来：“李易是真厉害呀。”

    “陛下最厉害，李易还不是为了陛下。”郭知运强调要夸谁。

    上次他被王君葵纠正了一回，这次他纠正对方。

    王君葵说得是李易练兵，羽林飞骑真敢上，邀战的时候出击，正面对敌，还是先一步去面对敌人的骑兵。

    羽林飞骑的出动带起了士气，陛下私军就这么强。

    “是为了陛下。”王君葵承认，窜天猴的射程和热气球的飞行，加上滑翔翼。

    李易想攻打皇城，太容易了，从他的庄子发射窜天猴，可以把兴庆宫给炸没了。

    说他心怀不轨，纯属扯淡。

    郭知运看看周遭：“吃饭吧，黄河区域，好攻不好守，攻是一线，守是一面。”

    他发现了，想占领，容易。想占领之后一直占领，难！

