    远处，黑绝从地面钻出一个头来，看着海面上的变故，叹息道，“带土这个废物，有着万花筒和木遁，连伊邪那岐都用了，竟然还是输给了小南！”

    “看来，还是得由我亲自出手才行！”

    自从有了斑的意识体这一身份后，对于出现在人前这点，他已经不那么抗拒了。

    可就在他准备从泥土中爬出来的时候，身后却突然传来一道温和的问候。

    “你准备去哪里？”

    “是谁？竟然悄无声息的绕到了我身后，还让我没有察觉！”黑绝瞳孔骤然收缩，但转过身来的时候就换上了一张嬉笑的面孔，“真是糟糕，被发现了啊！”

    见到对方的外貌后，黑绝心中有些诧异，在他的情报库中绝对没有这样一号人物！

    而且，他竟然在对方身上感觉到了一股亲近的意味！

    “如果你是指身份暴露的话，那的确很糟糕！”蓝染微笑着说道，“黑绝，亦或者是大筒木绝？”

    黑绝心中顿时掀起了惊涛骇浪，多年躲藏谋划练就的心性让他勉强克制住了自己的震撼，至少在脸上没有浮现出什么惊讶的神色，故作镇定的问道，“大筒木绝？这是什么意思？”

    蓝染笑着倚靠在岸边的大树上，“大筒木辉夜，大筒木羽衣，大筒木羽村，无限月读……怎么样，还要我继续说吗？”

    “你，你到底是谁？”黑绝声音颤抖着，已经完全顾不上带土的事情了！

    “好了，不逗你玩了……”蓝染拍拍手掌，“我愚蠢的弟弟！”

    黑绝眼神茫然，然后心中一惊，紧张的问道，“你，你是羽衣还是羽村？”

    蓝染一脸晦气的骂道，“那种逆子提他们做什么？难道你还真把他们当哥哥了？”

    黑绝小心翼翼的问道，“那你是？”

    “在母亲被封印的瞬间，她两个衣袖里诞生了我们，你在左边衣袖，而我是在右边衣袖……”

    听对方提及被创造的细节，黑绝下意识信了三分。

    毕竟，这种事情连六道都不知道。

    蓝染继续忽悠道，“虽说那两个逆子当时的注意都在母亲身上，可两个衣袖同时抛出我们还是动静太大了，所以母亲将你丢到地面，将我带在身边！”

    “什么？你竟然能一直陪伴在母亲大人身边？”黑绝心中酸溜溜的，凭什么他这一千年在地面躲躲藏藏，不断的谋划，不断的算计，从未有一天安稳。

    可哥哥却能陪伴在母亲身边，享受母亲大人的谆谆教诲！

    只是想想，他就嫉妒得快哭了！

    蓝染眉头微皱，“你的格局小了，一时的陪伴和永久的陪伴，难道你分不清哪个更重要？”

    “两个都重要！”黑绝嘟囔一声，然后不动声色的问道，“对了，哥哥，你现在的样子是用了变身术吗？怎么我们两个的长相差那么多？”

    虽然这个自称是他哥哥的人说出了很多隐秘，但没有拿出决定性证据之前，他是不会完全信任的！

    至少给他证明一点——凭什么他是一团漆黑烂泥，哥哥却帅得一塌糊涂？

    都是临时捏的，凭什么差距这么大？

    蓝染淡定的看了他一眼，“因为我自杀了，这是我灵魂转世投胎之后的面貌！”

    “什么？自杀了？”黑绝惊呼道。

    “在满是大筒木的月球上，想要瞒过他们，你以为是很容易的事？只有彻底抛弃过往，抛弃尊严骄傲，才能重获新生！”

    说着，蓝染取出一团黑泥，颇为唏嘘的说道，“这就是我的前身，怎么样？和你的本质很像吧？”

    “像，太像了！”黑绝心中再无怀疑，感动得热泪盈眶，“没想到大哥你为了母亲，竟然做出这么大牺牲！”

    “废话，这就是你的身体，当然像了！”蓝染心中腹诽。

    这正是他本体在十年前的鬼灯城一战中，从黑绝身上取下来的部分。

    如果是四战之后抓的黑绝本体，那就过于“新鲜”了，没有那种死透的感觉。

    黑绝心中愧疚不已，他之前还嫉妒大哥能一直陪伴在母亲身边，安逸舒适，可现在看来，大哥的付出一点不比他少！

    感慨过后，黑绝问道，“大哥，那你怎么突然想到下来找我了？”

    “还不是因为你废物！”蓝染冷哼一声，“我早就设计让月球上的大筒木羽村后代自相残杀，让他们死得一干二净，只留了一个孤儿吸引六道的关注，可你呢？这么久了还没有看到成事的希望！”

    “什么？留在月球上的大筒木都被大哥你干掉了？”黑绝震惊道。

    “那些大筒木是羽村留下来看守母亲的狱卒，不除掉他们，怎么打开通道让你通灵外道魔像？”蓝染回答道。

    “原来如此，我还以为是六道的封印变虚弱了！”黑绝震惊的同时，又崇拜不已的说道，“大哥你实在太强了，放弃一切转世重来，还能把月球上的那些叛徒全部干掉，和你一比，我这些年简直就像活到狗身上去了一样！！”

    蓝染微微摇头，“倒也不能完全怪你，羽衣的确比羽村难缠很多，我能让羽村落入巨型转生眼的陷阱，可同样的方法对羽衣却很难起到作用！总之，我这次下来就是来帮你的！”

    “太好了！”黑绝心中一暖，一直孤军奋战的他终于找到组织了，不由振奋道，“有大哥你帮忙，我们一定能救出母亲的！”

    蓝染脸上带着善意的微笑，“当然了，我们两个怎么也得比那对叛徒要做得好！”

    提到叛徒，黑绝神色一动，急忙说道，“大哥你刚下来可能还有些不太了解，这个世界的水很深，我前几天就遇到了疑似大筒木本家的人，我怀疑他们是冲着母亲来的！”

    接着，他便吧啦吧啦的将佩恩袭击木叶事件，还有他自己的分析，一股脑全部说了出来。

    说完，他期待的看向蓝染，像渴望得到夸奖的小狗一样，“大哥，你觉得我分析得有没有道理？”

    蓝染眼神古怪，这家伙想象力挺丰富啊，莫名其妙就给本体加了这么多戏，不过，这个设定拿来用用似乎也还行！

