    转眼。

    过去了十多日。

    或许是将那枚戒指滴血认主的原因。

    再加上楚叶的不思进取，只剩下一缕残魂的钟无常的声音几乎没有停歇的在他的脑海中响起。

    迫不得已。

    他只能接受钟无常的道统，开始间断性的修炼起来。

    当然。

    不得不说的是。

    钟无常传授他的一部功法相当不错，修炼起来竟是比《少阳道经》还要事半功倍。

    而且，钟无常还告诉他。

    那枚看起来相当古拙的戒指，也就是御魂戒，竟还是法阵的阵眼。

    只要带着御魂戒，就可以在法阵中来去自如。

    而这也让楚叶再也没有了后顾之忧。

    起初。

    他是几次下山，试图从这些普通弟子之中挖掘出一名明珠蒙尘的绝世天骄。

    可这些普通弟子每日除了完成各自的职责，便开始各种的内卷苦修，完全不给他任何的机会。

    这也让他不得不每次铩羽而归。

    不过。

    好在他在后山的一座寒潭内，发现不少肥硕的鱼。

    如此一来。

    楚叶每日的生活除了钓鱼，便是制作一些野味。

    实在忍受不住钟无常的念叨时，这才会修炼几个时辰……

    这日。

    “楚叶，你可是答应过老夫，要好生修炼的。”

    “你知道这段时间，你每日平均的修炼时间吗？”

    “两个时辰？不……两个时辰都不到啊，如此下去，你简直就是在消耗自己的天资。”

    “还有，像你这般下去，莫说让老夫重塑肉身，前往南蛮大地报仇雪恨，就是这一缕残魂都要被气炸了。”

    “楚叶，老夫给你道歉，你好生修炼行不？”

    “楚叶，老夫给你跪下了，你跟老夫说句话成不？”

    “……”

    就在楚叶闭着眼，惬意的享受着日光浴。

    同时，脑海中不断响起钟无常的声音之际。

    他似是察觉到了什么，当即从怀中取出刘文武不久前送他的那块传音玉符。

    见沉吟玉符上数道纹络闪烁着晦暗的光芒。

    他没有任何犹豫，当即将一缕真元注入玉符之中。

    过了不到一刻钟的时间。

    玉符内隐约传来刘文武略显模糊的声音。

    “楚师弟……你最近……还好吗？”

    “告诉你一个好消息……明日便是宗门大开，招收弟子之日，孙师兄说……说是修炼到了瓶颈，这几日……正在闭关尝试突破。”

    “而这次……这次前来参加考核的弟子远超过以往，所以……师兄这里的人手远远不够，你若是愿意，明日一大早便来寻我。”

    话音落下。

    楚叶那张白皙的面庞上，顿然流露出欣喜无比的笑容。

    宗门大开！

    招收弟子之日！

    前来参加的考核的弟子远超过以往！

    也就是说。

    明日招收弟子之时。

    如果不出意外的话，主峰的普通弟子几乎会倾巢而出。

    而且，这次前来参加考核的弟子也远超过以往。

    当然。

    这也就意味着。

    在这个时期，若是不能挖掘出满意的绝世天才，那么在这玉虚道宗也就没有可以与他完成绑定。

    念如此。

    楚叶心中有欣喜，也有不安。

    若是不能够找到一名绝世天才绑定，那他就得从长计议了。

    可这里是玄幻世界。

    以他不息境的修为，还远远不够应付意外发生的危险。

    “楚叶，不过是招收弟子而已，你为何如此高兴？”

    很快。

    楚叶的脑海中再次响起钟无常的声音。

    将传音玉符重新收好。

    “老祖，其实其中的原委也很简单。”

    楚叶灵机一动，终于回应道：“就是我真的不是很喜欢修炼。”

    “所以，我决定在这届的弟子之中，挖掘出一名绝世天才，然后再将御魂戒送出去，日后你就不用再烦我了。”

    “一派胡言！”

    钟无常勃然怒道：“你可知道，一旦与御魂戒滴血认主，就没有可能解除之间的联系。”

    “当然，也不是没有可能，那便是你身死道消，才能彻底断了和御魂戒的联系。”

    “我丢，这御魂戒这么邪门的吗？”

    楚叶倏地睁开双眼，忍不住地吐槽道：“想要与其解除联系，条件竟然这么苛刻，那还是算了吧。”

    “楚叶，你生在这样的世道之上，难道真的要自甘堕落吗？”

    沉吟片刻。

    钟无常似是郑重其事道：“你的资质不凡，悟性也不差，倘若愿意沉下心苦修，再加上老夫的道统，相信将来在武道上的成就，必定可以超越老夫的巅峰时期。”

    “老祖，你别说了。”

    楚叶实在有些拗不过钟无常，忍不住地松开道：“我这就去修炼。”

    话止于此。

    楚叶当即长身而起，然后根据钟无常之前的指示来到这座法阵的中央，席地而坐。

    在这里。

    不得不说。

    钟无常布置的这座法阵相当了不得。

    一旦误入法阵之中，就如同进入一座迷宫。

    不止如此。

    在这里，任何破阵法器都发挥不出任何作用。

    而想要从法阵中走出去，只需要在法阵运转的十二周天之时，会出现在一个短暂缺口，便可以毫发无伤的离开。

    当然，这只是这座法阵的一个作用。

    至于另外一个作用则是。

    只要坐在法阵中央修炼，这座法阵便会如同一座聚灵阵，源源不断的将天地间的聚拢于此。

    而且，在法阵运转时，外界的天地灵气波动极其微弱。

    很快。

    随着楚叶将钟无常传授他的《六合归一心经》，在体内运转了一周天后。

    盘坐在法阵中央的他，浓密的长发飘舞，衣衫鼓动，身体则是完全笼罩在一片妖冶无比的紫色光雾之中。

    于此同时。

    法阵聚拢的天地灵气变得浓郁几乎化不开，几如一片浓烈的气雾将他笼罩。

    就这样。

    差不多过了一个时辰的时间。

    嗡！

    楚叶体内骤然爆发出一道沉默的声响。

    一股凌厉的气波也旋即激射八方，四周的竹林内一阵飞沙走石，竹叶纷飞。

    不止如此。

    他浓密的长发肆意飘舞，身上更是迸发出无数道灿烂夺目的紫色光芒……

    不错！

    他的修为百尺竿头更进一步，晋升到了不息五重境。

    又差不多过了一个时辰的时间。

    当境界稳固的差不多了。

    楚叶便见好就收，当即长身而起，准备到竹屋取来竹竿和竹笼，前去钓鱼。

    “老祖，其实修炼也就那么一回事嘛。”

    楚叶灿笑着如此说道。

    钟无常：“……”

