    　　吴邪靠着废弃疗养院的围墙，歇了十多分钟才缓过劲来。

    　　周凡望着小哥和墨镜男跑走的方向，心中思绪翻滚：

    　　“这个黑瞎子，啧。”

    　　“当初霍老太太，找他去背女尸的时候。”

    　　“霍老太太不可能不知道，那个女尸凶得很吧？”

    　　“黑瞎子为啥就那么随随便便的去了呢？”

    　　“是仗着艺高人胆大？还是得到了错误的情报？”

    　　“阴沟里翻船的黑瞎子，可惜了。”

    　　吴邪捶了捶因为刚才极速奔跑，而有些发抖的双腿，抱怨的说道：

    　　“小哥可真是够可以的。”

    　　“从青铜门里面出来了，也不说告诉咱们一声，简直白担心他了。”

    　　“我看刚才接应他们的车队，是队医那伙人吧？”

    　　“小哥怎么跟他们混在一起了？”

    　　“这些我都不说啥了。”

    　　“但是小哥听到我喊他，嘿，他竟然还给我加速狂奔？”

    　　“啥意思啊？这是唱的哪一出啊？”

    　　胖子眼珠一转，佩服的说道：

    　　“小哥这体格可是够棒的，刚才就跟被鬼撵了似的，那顿跑呦。”

    　　“我瞅着，小哥要是哪天决定不下地倒斗了，改行去参加跑步比赛。”

    　　“拿他个三五十块金牌，还不都跟玩似的？”

    　　然后胖子伸手从背包里面抽出来一个地质锤，倒着拿在手里面，假装话筒。

    　　胖子咳嗽了一下，捏着嗓子，装模作样的说道：

    　　“到时候小哥脖子上面，挂满了跑步比赛的金牌，围过来一大堆的记着。”

    　　“他们就问小哥‘请问张起灵先生，你是因为什么原因，突然决定在你八百八十八岁的时候，改行进军赛跑运动了’？”

    　　“小哥就高冷的说道，‘疗养院门口，被鬼撵，发现跑步天赋’哈哈哈。”

    　　吴邪简直被胖子给气的半死，瞬间就忘了被小哥给扔下的烦恼。

    　　周凡笑了笑，胖子除了嘴贱点，真到了遇到危险的时候，胖子确实没少冒着生命危险去救吴邪。

    　　疗养院围墙上面的大门，是拱形的，厚实的红木大门。

    　　这个大门和旁边的围墙一样，也有四米高。

    　　而且非常光滑，没有可以踩踏的地方。

    　　附近也没有树木，路灯，垃圾桶等等能够用来垫脚的东西。

    　　吴邪有些犯愁的说道：

    　　“这门板子，我也爬不上去啊。”

    　　胖子站在两扇大门板的跟前，轻轻的一靠，想感觉一下里面是什么锁。

    　　结果两扇门板错开了一道三厘米左右的缝隙。

    　　胖子一个踉跄，赶紧打着手电，眯着眼睛往里面张望。

    　　胖子咦了一声，招呼道：

    　　“小周快来，两扇门板从里面拴了一条，手腕粗的铁链子。”

    　　周凡走上前去，胖子在旁边打着手电给他照亮。

    　　周凡手掌一握，把七星龙渊剑拿到了手里。

    　　锵的一声，门里面拴着的铁链应声而断。

    　　吴邪紧张的左右看了看，整条小巷依旧静悄悄的，没有任何人在听到声音后出来。

    　　三个人对视一眼，轻轻的把围墙上面的大门推开，一个闪身，进入了疗养院。

    　　胖子慢慢的把门又给掩上。

    　　喊周凡和吴邪把门给扶住了。

    　　胖子从背包里面拿出绳子，就着铁链断裂的两截，用绳子又给拴在了一起。

    　　这样如果有人从外面路过，也看不出来区别。

    　　然后三个人转过身，环视了一下疗养院。

    　　整个疗养院，是一个六层的小楼。

    　　看起来，至少有六十年以上的楼龄了。

    　　疗养院在楼房外围一圈，原本应该是草坪。

    　　但是年久失修，无人打理，现在已经长满了茂盛的杂草。

    　　三个人打着手电，绕着整个小楼转了一圈。

    　　发现一层前后两个大门，都被铁板子给焊死了。

    　　不过窗户倒是没被焊上，让几个人松了一口气。

    　　这样万一遇到危险，还可以任意挑选一个方向，随时砸碎玻璃逃走。

    　　只不过这里的窗户，都是那种老式的九宫格。

    　　一整扇窗户当中，被窗户框给分割成了九个小格子。

    　　只有四个犄角的小格子，能够打开。

    　　中间的五个小格子，则是被固定住的玻璃，无法打开。

    　　吴邪有些惴惴不安的说道：

    　　“这个疗养院确实有些问题。”

    　　“正常的疗养院，即便被废弃了，也不可能用铁板子把门给焊上吧？”

    　　周凡贴着玻璃，用手电照着来回来去的看。

    　　然后又换了好几个玻璃，越看眉头皱的越紧。

    　　胖子走过来，抻头一看，脸色也是一变，说道：

    　　“草！玻璃上面怎么这么多抓痕？”

    　　吴邪奇怪的问道：

    　　“怎么了？”

    　　胖子解释道：

    　　“从玻璃的里面，也就是疗养院的内部。”

    　　“有人用特别锋利的指甲，在玻璃上面，抓出了很多的尖锐挠痕。”

    　　周凡站到窗台上，用手电的光束，照着一层玻璃最上面的地方看了看，又跳了下来，说道：

    　　“在玻璃的最上边，也有很多密密麻麻的抓痕。”

    　　“大概当时是有人，用一种贴着墙，倒立在玻璃上面的姿势，才能够在那个位置留下抓痕。”

    　　“普通人打碎一块玻璃容易。”

    　　“但是要想在玻璃上面，留下这么多抓痕，很难。”

    　　吴邪有点紧张的找了个理由，挣扎着解释道：

    　　“那也没准是，用了别的尖锐的东西划的。”

    　　胖子拍了下脑门，用手做出抓挠的动作，随便往窗户上面一个抓痕上面一比，说道：

    　　“胖爷我这手大，还肉多，凑合着看个意思。”

    　　“小吴你看，这些玻璃上面的抓痕，是不是比我做出抓挠的动作，小几圈？”

    　　“但是间隔的比例是一样的。”

    　　“也就是说这个痕迹，是一个比我个子矮小，并且比我的手小很多的人。”

    　　“在做出抓挠动作的时候，留下来的。”

    　　吴邪点了点头，神情变得更加紧张了起来。

    　　周凡补充道：

    　　“刚才咱们绕着小楼转悠的时候。”

    　　“一层的所有窗户我都看了，都是这样。”

    　　吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，心中对于这个疗养院的警惕程度，又提高了几分。

    　　然后吴邪又问道：

    　　“那咱们是先去，队医得到的地址，也就是刚才小哥和墨镜男去过的603房间？”

    　　“还是先去咱们得到的地址，306房间？”

    　　周凡把他们面前的这扇窗户打开。

    　　用手指着窗户框上面的铁锈，刮住的一小丝衣服纤维，笑道：

    　　“这一小节衣服纤维，不知道是从小哥还是黑瞎子的衣服上刮下来的。”

    　　“咱们也从这扇窗户进去，先去他们去过的603房间。”

    　　吴邪惊讶了一下，问道：

    　　“老周，你怎么知道刚才那个墨镜男，叫黑瞎子啊？”

    　　周凡无奈的说道：

    　　“我就是随便给他起个外号。”

    　　“关键是这位高手，大晚上黑漆模糊的，还带个大号的黑色墨镜，总让我联想到瞎子阿炳。”

    　　“而且，如果念‘墨镜男’嘴巴还得使劲，但是念‘黑瞎子’嘴巴完全不用费力了，所以……”

    　　吴邪嘴角一抽，说道：

    　　“老周你这是懒癌啊，给别人起外号，都要挑个说话省力气了，没治了。”

    　　周凡咧嘴笑了一下，指了指窗户，说道：

    　　“进去吧。”

    　　三个人先把背包丢到了里面，然后依次顺着小块的窗户钻了进去。

    　　胖子龇牙咧嘴，悲愤的怒道：

    　　“真特娘的憋屈，到处都是歧视我们胖子的东西。”

    　　疗养院里面是青砖铺的地。

    　　地上积了厚厚的一层灰。

    　　吴邪指着地上被踩出来的脚印，说道：

    　　“这就是刚才小哥和黑瞎子留下的？”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“这里面灰太多了，啥高手也顶不住，都会留下脚印。”

    　　胖子举着手电，来回照射整个空荡荡的大堂，说道：

    　　“草！”

    　　“这个地方就是小吴2号，扭曲着四肢爬行过的那个大堂。”

    　　吴邪顿时汗毛倒竖。

    　　周凡走到了，那盘录影带里面，摆放摄像机的位置，举着手电一看，说道：

    　　“胖子的眼睛还挺尖，就是这里。”

    　　吴邪连忙踉踉跄跄的走了过去，借着手电的光线，这里的环境和录影带的画面，完美重合。

    　　吴邪脑门子上面，出了一头的冷汗，气息微喘的说道：

    　　“我草！”

    　　“虽然那个人不是我。”

    　　“但是他顶着跟我一样的脸，四肢扭曲的爬来爬去。”

    　　“我这心理阴影，简直就跟第一次看到，贞子从电视机里面爬出来的时候差不多了。”

    　　一层没有什么可看的。

    　　整个一层都是被打通了的，弄成了一个大堂。

    　　几个人直接跟着小哥和黑瞎子的脚印，顺着楼梯上了二层。

    　　二层的走道口，直接被人用水泥给封死了。

    　　三个人面面相觑。

    　　继续顺着楼梯上三楼。

    　　到了三楼的路口，往里面一看，是一条漆黑狭长的走廊。

    　　走廊很狭窄，大概伸直双臂，就可以用两只手碰触到两侧墙壁。

    　　走廊两侧，二十多个房门，排布的很局促。

    　　这种布局，让人感到十分的压抑。

    　　胖子用手往上指了指，龇牙咧嘴的说道：

    　　“先上去，先上去。”

    　　三个人继续往上走，但是让人更加不安的是。

    　　四楼，五楼，这两层的道路口，也跟二层一样，被人用水泥给封死了。

    　　众人的呼吸都变得有点急促。

    　　胖子揣着手，压低了声音说道：

    　　“特娘的，这个疗养院问题大大的有。”

    　　“太不对劲了。”

    　　“整个一层，前后两个大门都被铁板子封死了。”

    　　“一层里面被打通了，没问题。”

    　　“但是二层，四层，五层的入口，都被人用水泥给封死了。”

    　　“这是啥意思？是怕啥东西跑出来？”

    　　“原先疗养院里面的那帮人，想要用水泥挡住啥东西？”

    　　吴邪捏了捏拳头，小声的说道：

    　　“咱们要去的三层，小哥和黑瞎子都没往里面走。”

    　　“是不是他们觉得，其它楼层被水泥封住，就空出来一个第三层，怕有问题才没进去？”

    　　周凡摇了摇头，说道：

    　　“小哥的胆子大的没边，不可能因为怕出事就不去。”

    　　“只不过这会儿，小哥和黑瞎子，都是队医那伙人的临时队友。”

    　　“依我看，他们两个人就是懒得多事，才不去查看三层。”

    　　停顿了一下，周凡又说道：

    　　“不过既然二层，四层，五层，都被水泥封住了。”

    　　“那么三层肯定是有危险，注意提高警惕。”

    　　吴邪和胖子都郑重的点了点头。

    　　几个人到了六层。

    　　顺着走廊往里走去。

    　　墙壁上面还残存着一些，以前使用红色油漆刷出来的标语。

    　　只不过，过了几十年的时间，现在这些字迹，都褪色到了，完全看不出来是什么字的程度。

    　　胖子半蹲着，仔细看了看墙上的水泥，说道：

    　　“六十年代流行使用的军用品种。”

    　　再往前走了没多远，就看到了写着603门牌房间。

    　　周凡用手电往门把手上面一照，乐了：

    　　“好家伙，门锁整个都给拆下来了。”

    　　“看来陈文锦没给队医他们寄钥匙。”

    　　“不知道是小哥，还是黑瞎子，把这个门锁直接拆了。”

    　　胖子佩服的说道：

    　　“这可是技术工种啊。”

    　　“胖爷我就干不来这个。”

    　　“我顶多把门的合页给拆了，把整扇门给卸下来。”

    　　吴邪满脸黑线的，直接推开门进去了。

    　　这个房间布置的很简朴。

    　　两张写字台，靠墙摆在一起。

    　　旁边还有一个梳妆镜，以及一个配套的椅子。

    　　墙壁的四周，还放着几个顶天立地的档案柜。

    　　但是，不论是写字台，还是档案柜，所有能打开的抽屉，都被人拉了出来。

    　　只不过，写字台的抽屉是卡死在里面的，无法整个抽出来。

    　　所以就都被拽出来半截，悬在外面。

    　　桌上，地上，各处都是散落的纸张。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

