    “出事？能出什么事，再出也不关我的事。”

    王安心情正糟糕着，嘟囔了一句，还是忍不住回头看了一眼。

    就在他刚才转身那一会儿，双方竟停了下来。

    此刻隔着十来米，双双站在悟剑台上遥遥对峙。

    如果只是这样也就罢了，那个叶寒松竟然收起青霜剑，另外取出一把长剑。

    此剑没有剑脊，通体黝黑、扁长，就像一块铁板，给人一种沉重的感觉。

    如果离得近，仔细观看，还可以发现，这把剑竟然没有开锋……

    清冷无双的白衣女子，在看到此剑后，一口道破它的来历：

    “大巧不工，重剑无锋，这是……叶二爷的无锋剑。”

    “哈哈哈……果然有眼力，不错，这正是我二哥的无锋重剑，采用千年玄铁打造，整个天下，就此一把。”

    叶寒松哈哈大笑，似乎对这把无锋剑感到十分骄傲。

    他的声音也传到酒楼上，顿时引来一片倒吸凉气的声音。

    “我就说出事了，果然，名剑山庄为了这场决斗，居然连无锋剑也带出来了，简直是作弊，就算胜了，也是胜之不武！”

    听到有人为白衣女子打抱不平，立刻就有人问道：“敢问阁下，不就是一把剑么，怎么就作弊了呢？”

    是啊，难道这把剑还能变身成剑娘，帮着叶寒松二打一不成？

    王安也很好奇，下意识竖起耳朵。

    被称呼阁下的那人呵呵一笑，带着几分卖弄：“这你们就不知道了吧，在下也是曾在名剑山庄下面的铁铺当过学徒，所以才知道这些传说。”

    他比出五个手指：“江湖中人，几乎人人都知道名剑山庄有五把最好的剑，分别是太阿、无锋、青霜、承影、赤霄。”

    “可却鲜少有人知道，太阿和无锋因为先于其它三把成剑，经过名剑山庄历代高手的祭炼，到如今，这两把剑已经有了灵性。”

    “灵性？！灵性是什么东西？”

    又有人抑制不住好奇问道。

    卧槽，不会真的有剑娘吧？

    王安眼睛一亮，心里一阵激动，想到了某种角色养成类游戏。

    如果真有这种玄幻的东西，自己说什么，也要把这两把剑弄到手……

    可惜，那人下一句话，便让他的梦想破灭了。

    “所谓灵性，就是这两把剑可以做到人剑相通，具体怎么相通，我也不知清楚。”

    “但，有一点，和剑相同之后，持剑者可以将自己的剑意短暂地寄存在宝剑里。”

    “这时，若把宝剑交给别人使用，则可以发出持剑者本尊两三成威力的一击。”

    “可别小看这两三成威力，要知道，能将剑意寄存体外，至少也要六重天，听说，那位叶家二爷就是六重天，接近大宗师的高手。”

    那人说到这，看着对面的白衣女子，长叹道：“以叶三爷的实力，若是无锋剑中藏有这样一道剑意，这位月神教的姑娘，多半……”

    他摇了摇头，没有继续说下去，但，众人都已经明白他最后的意思。

    如果叶寒松真的不顾颜面，动用无锋剑里的剑气，白衣女子必败无疑。

    甚至运气差点，还有香消玉殒的危险。

    这么想想，确实有些胜之不武，这不是二打一吗？

    “哎，虽然确实有些过分，可剑阁比武，从来也没有不让人借兵器的规矩啊。”

    “是啊，只能怪这位月神教的灵月使运气不好，谁知道人家名剑山庄还有这种宝贝……”

    众人议论纷纷，都没想到，这场比武的胜负最后竟会由一把剑来决定。

    果不其然。

    叶寒松在亮出无锋剑之后，没有半分迟疑，直接释放了里面的剑意。

    一道古朴浑厚的强烈剑意，于悟剑台上冲天而起，直刺苍穹，群星似乎都在颤抖。

    就连王安这种武道小白，也凭空生出一股强烈的心悸。

    就像午夜噩梦惊醒的时刻……

    强烈的不安让他隐隐约约感觉到，若是靠近悟剑台周围十余米以内，他这种普通人很可能会被撕成碎片。

    可想而知，白衣女子此刻趁受了多大的压力。

    然而，她虽然意识到了凶险，却没有丝毫退缩的意思，依旧坚定地手持长剑，义无反顾冲了上去。

    犀利的剑尖化作一道碧虹，沿着一种玄奥的弧度，连续变幻方向，让人难以捉摸轨迹。

    另一只纤纤皓腕，也于袖中伸出，清辉缭绕，并指如剑，连续点出。

    一道道灵犀剑波，划破空气，飞行逐月一般，朝着叶寒松激射而去。

    四周再次响起各种惊呼。

    这种左右手同时出招，且还是不同的杀招，等闲之人根本就做不到。

    小龙女？！左右互搏术？……王安眼底闪过一道惊艳，然后，就没有然后了。

    他目前的视觉，只能观察到白衣女子启动的一瞬间。

    对方一旦加速之后，他便丢失了目标。

    只看到一团模糊的清辉，云飞月涌一般，撞入滔天剑气之中。

    “月神教的碧月剑法，和灵犀一指？！”

    漫天如水的真气光华中，叶寒松霸道的声音响彻四周：“没用的，你我境界相当，除非你动用西梁神殿的秘术，否则，今日休想全身而退！”

    他说完之后，立刻长啸一声，无敌的剑意再次节节攀升。

    恐怖的风暴在酝酿，连呼吸都十分困难。

    下一刻，叶寒松一跃而起，猛然挥剑，无锋剑气如潮水般汹涌而出。

    两股强绝的力量瞬间撞在一[悠悠读书 www.uutxt.xyz]起。

    没有惊天巨响，大音希声。

    双方的攻势，都在第一时间便被对方化去一半，呈现胶着的姿态。

    “怎么回事，难道无锋剑意，也胜不了灵月使吗？”

    “不可能吧……”

    就在观众们讨论时，白衣女子身上的清辉，忽然连续闪烁，明灭不定。

    似乎快要支撑不住。

    “哈哈哈……天谕圣女，你马上要败了，还是乖乖跟本座回……”

    叶寒松将一切尽收眼底，双手抵剑，正打算再加劲。

    眼前的白衣女子咬了咬牙，忽然从身上爆发出耀眼的光芒。

    “这是？！”

    王安目光一凛，忽然冲到窗边，双手抓住窗框，死死盯着这团白光。

    “卧槽！不会吧？难道是她？！”

