    “枝抽三股，草长三寸，状若暖阳洒落！”

    司梦涵不禁喜上眉梢。

    “这还是一株成色相当不错的阳炎神草。”

    周管家不由得眉开眼笑。

    “想来，是这片丰富的星辰元石矿脉，为阳炎神草提供了源源不断的星辰之力。”

    “小姐，赶紧将其收好吧。”

    司梦涵点头，靠近阳炎神草。

    “这种阳炎神草不能直接用手采摘，贮存也得用特殊器具盛放。”

    边说着，司梦涵翻手取出一枚特殊材质的匕首，轻轻一撬。

    整株阳炎神草便落入她手中的玲珑盒中。

    “到手了！”

    司梦涵下意识笑了起来。

    但，就在这时，一道身影悄无声息地出现在她眼前。

    下一秒，手中的玲珑盒竟已消失不见！“谁！”

    司梦涵和周管家同时怒喝出声。

    两人齐齐爆发出全盛时期的修为，抬眸看向来人。

    “是你。”

    手中拿着玲珑盒的那个人，正是陈枫！这是他收集的第三株阳炎神草。

    九转轮回大阵，至少需要三株阳炎神草才行。

    所以，这株阳炎神草，他不能让。

    司梦涵想起了先前，在青丘山脉中时，陈枫对她说的话。

    他也是为了阳炎神草而来。

    她本就一肚子怒火，语气也相当不善。

    “这是我的！”

    陈枫并没有在意她的话，拿着这第三株阳炎神草准备离开。

    三株阳炎神草已经到手，此时的他，心情倒是不错。

    司梦涵先前对他颇为敌意，现在又语气不善。

    他自然没有兴趣再关心。

    但眼看他准备离开，司梦涵却是火了。

    今日自从进入青丘山脉以来，她一直不顺。

    先是遭到家族侍卫们的背叛和羞辱，现在又遭到一个陌生人的无视和抢夺。

    她再也忍受不住，直接上前拦住了陈枫。

    “那株阳炎神草，是我发现的！”

    司梦涵已经动了杀机！陈枫自然察觉到了她的杀意。

    但，区区一个星魂武神境第六重楼的大小姐，就算有杀机又能怎样？

    “整个星辰元石矿脉都是我发现的。”

    陈枫毫不客气地回了一句。

    他伸手拨开司梦涵的手，准备离开。

    “我不管！你把那株阳炎神草还给我！”

    司梦涵怒了，手中的匕首直接朝着陈枫甩了过去。

    虽然这灌有星魂武神境第六重楼力量的匕首，也算不得什么威胁。

    可司梦涵的无理取闹，让陈枫心生厌烦。

    最初的那股亲近之意荡然无存。

    他挥手击飞匕首，看向司梦涵的眸色极深。

    “滚。”

    司梦涵离他很近，他释放出部分气息，就足以让司梦涵脸色一白，心中咯噔一下。

    这一下，是为了提醒她注意。

    他们之间有着不可逾越的实力差距。

    没有直接杀了她，是陈枫最后的善意。

    司梦涵也终于意识到了这一点。

    她想起了那个时候，陈枫轻轻松松灭杀邪月无间蛛的场景。

    面前这个男子，比严高岑还要强大！是她无论如何都战胜不了的对手。

    可是，难道就这么眼睁睁地看着阳炎神草被人拿走吗？

    司梦涵实在不甘心。

    本来那株阳炎神草都已经到她手中了。

    唾手可得的东西，被这么抢走，何其不甘！司梦涵强行压下心中的焦急，突然垂眸，抽泣了起来。

    “公子，你行行好，就把那株阳炎神草让给我吧。”

    “你是知道的，我此番进入青丘山脉，就是为了找到阳炎神草。”

    “它对我而言真的非常重要！”

    “剑神荒丘突发意外，我的那些侍卫们发现这里之后，全都暴露出了狼子野心。”

    “他们……他们还差点折辱我……”司梦涵柔若无骨的模样，泫泫欲泣，看上去分外惹人心疼。

    可是，陈枫不是寻常人。

    这种伎俩他见多了，心中毫无波澜。

    对于司梦涵的哭诉和眼泪，他完全不以为然。

    司梦涵抬起头，泪眼婆娑地看向陈枫，对上的却是陈枫平静的双眸。

    那些原本要说的话，一时间都堵在了喉咙口。

    这一刻，她后悔了。

    后悔在第一次见到陈枫的时候，直接拒绝了他的同行建议。

    司梦涵看得出来，陈枫应该对她是有些善意的。

    当时的自己，要是没有拒绝他的同行建议，或许到了这深渊之下，严高岑根本没有机会对她说出那番屈辱的话！而他或许也不会这么绝情地抢走阳炎神草。

    可是，一切都已经来不及了。

    陈枫甩开司梦涵拽着他袖子的手，再次准备离开。

    就在这时，他脚步一顿，冷眸看向一个方向。

    司梦涵和周管家也顺着他的视线，一同看向那个方向。

    没一会儿，远处就出现了一批人影。

    司梦涵脸色一变，怒意显现。

    因为，来人正是先前分道扬镳的严高岑等人！想来是他们这边方才闹出了点动静，这帮人闻声赶来。

    严高岑远远就看到了陈枫手中拿着的那只玲珑盒。

    玲珑盒晶莹剔透，身为司梦涵先前的侍卫，他自然是知道，这是为了装阳炎神草准备的特殊器具。

    没想到，这里居然真的有阳炎神草！严高岑不可避免地眼红了。

    七人一字排开，拦在了陈枫面前。

    为首的严高岑朝着陈枫走去，态度相当桀骜。

    “没想到，你这小子也来了这里。”

    他努了努嘴，示意陈枫手中的玲珑盒。

    “不该是你的东西，劝你还是不要觊觎了。

    小心最后连命都保不住！”

    严高岑相当自大。

    方才，他已经抓紧时间，吸收了几块刚开采出来的星辰元石矿脉，修为实力又有所突破。

    正因如此，现在的严高岑正是自信心爆棚的时候。

    即便是陈枫，在他眼里也不过如此。

    司梦涵和严高岑他们发生矛盾的时候，陈枫并不在周围。

    但，方才司梦涵装可怜的时候说的那些，以及现在看到严高岑的态度，他倒是挑了挑眉。

    他注意到，司梦涵看向严高岑的神色满是愤怒与恨意。

    这倒没有半分作假。

    再次看向严高岑的时候，陈枫眼中已然带上了戏谑。

    “你这话倒是挺有道理。”

    他点了点头，看向朝他走来的严高岑几人。

    

