    这边，云杰不断和金鹰缠斗，打算等他的精血耗尽，同时也避免他临死前给自己来一记狠的！

    另一边，秦广已经抵达牢房外，他手持一杆长枪，煞气逼人！

    “让开！否则，死！”

    对于这些助纣为虐的士兵，秦广打算再给他们一次机会，老老实实让开，可以给他们一条活路。

    然而把守牢房的士兵们可不这么想！

    但凡有点气节的士兵早已经在反抗中被杀死，剩下的都是一些贪生怕死之辈，甚至有一些还是从城里的地痞流氓中重新招募的！

    他们全是自私自利之辈，才不怕秦广的威胁，在他们看来，只需稍等一会，等异族的大人来了，面前这个猖狂之人必然死无全尸！

    “哪来的二傻子？”

    “没想到城里居然还有漏网之鱼！”

    “更没想到的是，他居然傻愣愣的跑来送死！”

    “哈哈哈……”

    说着说着，一群士兵疯狂的笑了起来，眼里尽是戏谑。

    “我们劝你还是束手就擒吧，乖乖让我们把你抓进牢里，也好过被异族大人当场吃点啊，哈哈哈……”

    “对啊，进去跟那些人在一块，起码能多活一段时间，哈哈！”

    秦广此刻是越听越心寒，手里的长枪学攥越紧，脸色冷若寒霜，眼中饱含怒火，愤怒的说道：“果然不该对你们抱有希望！”

    “杀！”

    眨眼间，一人一枪冲杀进人群中！

    秦广的境界虽然不算高，但是他浸淫枪法多年，一身的枪技早已出神入化，举手投足之间便可人枪合一！

    更何况他的对手还仅仅只是一群开元四五重的存在。

    一群人，挡不住疯狂杀戮的秦广，想要逃，想要拖，但元气爆发的秦广岂是他们能拖住的。

    “呜呜呜，异族的大人呢？怎么还不来，我不想死啊！”

    一帮顺风浪逆风投的人间渣滓，哭爹喊娘，恨不得多长两条腿！

    他们现在是想跑也跑不掉了，秦广堵在门口，一路杀了进来，牢房里可没有什么后门的说法！

    顷刻间，秦广的长枪又穿透了几个人，不管他们怎么喊，秦广都不为所动。

    我已经给过你们机会了，为什么不听？对异族如此忠心，那就全都去死吧！

    “饶命！饶命啊大人！”

    哼！迟了！

    片刻后，牢房内外数十名守卫，尽皆死于秦广的长枪之下！

    此时，秦广才有空打量牢房里的情况。

    每一间牢房内都挤满了人，人挨人，人挤人！

    男女老少，一个个都蓬头垢面，骨瘦如柴，双目无神，哪怕秦广在他们面前杀了这么多人，他们也没有一丝波动。

    这是心死的表现！

    秦广面色一沉，冲着众人喊道：“大家，我来救你们来了！”

    正说着，“哐哐哐”，秦广手持长枪，把牢房上的锁一一打开。

    “赶快出来，你们自由了！”

    寂静……

    没有一个人有动作……

    如果不是他们还有呼吸，眼睛还睁着，秦广都以为自己是在对着空气说话！

    “该死！”

    这一声，骂的是异族，骂的是那些人族的渣滓！

    无奈之下，秦广走进牢房，拖了几个看起来精神状态还算好的男子出来，拎起他们的衣领，秦广痛骂：“你们是懦夫吗？你们现在这样有点男人的样子啊？啊！？”

    疯狂摇晃他们，渐渐的，他们的眼神才出现一点神采。

    “站起来！看一眼你们的父母妻儿！他们还在等着你们！”

    “父母…妻儿…”

    此人几人终于有了反应，嘴上小声喃喃道。

    突然，几人又嚎啕大哭起来，“呜呜呜，我的妻儿都死了！死了！她们在我面前，被异族……被异族吃了！”

    秦广听得揪心，看得心痛。

    但又不得不继续说道：“那你们的父母呢？”

    “对对，父亲母亲还在！爹！娘！你们在哪？”

    几人在牢房里呼唤着，突然牢房内也传来哭声，“我的儿啊！我们在这！”

    就这样，秦广在牢房里折腾了许久，才勉强把他们都“唤醒”了……

    回到城主府。

    金鹰此刻已经是强弩之末了，根本没有任何可能从云杰的手上逃走，他现在想的是如何拉着云杰一起给自己陪葬！

    虽然云杰并不知道金鹰在想什么，但是他知道，一定得防着金鹰，免得他临死反扑！

    眼看着就要胜利了，这时候更加不能大意，阅书无数的云杰早就从各种“前辈”那里学到了许多经验！

    金鹰的心情渐渐沉入谷底，这个人族根本没有给自己任何机会，别说想要拖着一起死，就是连重创他，自己都做不到！

    “啊！该死！”

    神色慌张的金鹰露出了一个破绽，云杰心念一动，风云扇一记元气攻击轰在金鹰身上。

    瞬间，金鹰倒飞而出，云杰闪身而至，一剑刺向他的心脏！

    “噗呲……”

    长剑入体，云杰没有善罢甘休，元气瞬间爆发，长剑在金鹰的心脏上搅动，心脏破碎，金鹰死！

    至此，整个岳山城再无异族！

    看着满地的异族尸体，云杰露出了满意的笑容。

    真是瞌睡了有人送枕头！

    自己刚好缺精血淬体，这不，现在满地的“精血”，虽然仅仅只有五位万石境的精血对他有用出，但是其他千钧境的精血，也可以加快秦广的提升速度啊！

    至于如何提炼精血？

    这不是每个文明师必备的技能吗？还需要教？不是有手就行？

    “哎呀呀，这些血可不能浪费了，赶紧收起来！”

    说完，云杰在一堆尸体之间来回倒腾，收集血液。

    要不然血液流多了，能够提炼的精血就少了！

    本着不浪费的原则，云杰一点一点把它们全部收集了起来！

    这些异族尸体也被他堆成了小山，等有空了，再提炼他们体内的精血。

    现在他还要去查看一下秦广的情况呢！

    也不知道秦大哥那边怎么样了？还顺利吗？

    心系秦广的安危，简单收拾了一下战场，云杰马不停蹄的往牢房那边赶，等云杰赶到的时候，正好看到秦广带着一群人从牢房里走出来。

    “云杰！你没事真是太好了！怎么样？你那边的敌人都解决了吗？”

    “老哥你就放心吧，小弟办事你放心！”

    云杰嬉皮笑脸，拍着胸脯笑着对秦广说道。

    不过此刻他的脸色十分苍白，像失血过多似的，看着十分虚弱。

    当然，这都是云杰装的！

    不装不行啊！

    用了爆发性的底牌你还跟个没事人一样，面色红润，身上一点伤口都没有，当别人是傻子啊？

    秦广自然看不出云杰是在装，他表现得十分关心云杰，哪怕云杰连连说自己没事，他都不带信的。

    直到云杰说，“老哥，你先把这些人安排了再说吧，老弟我现在需要休息，这些事就交给你了！”

    秦广这才被转移了注意力！

    接着，云杰就开溜了！

    这种事就是交给秦广来吧，甭管他擅不擅长，反正我不擅长！

    咱提炼精血去！

    这才是咱文明师该干的事！

    ……

    PS：

    各位读者大大！

    有时候更新不是那么准时的，有时候会迟一点，甚至换一个更新时间都是有可能的，大家不用着急，绝不是太监哈！

