    孙悟空躲避到了后面之后，忍不住骂道：“你个混小子，难道不分敌我的嘛！想要连俺老孙一起给砍了么？”

    孙悟空在咒骂，而蕾娜等人则是在哪里满满的惊讶。

    因为，他们只见沐辰一剑挥出之后，数千饕鬄士兵竟然就在一瞬间被灭了？

    刘闯张了张嘴惊声道：“我靠！辰哥竟然如此强悍如斯？”

    瑞萌萌也是捂着因为惊讶而张开的小嘴，道：“这真的是一个人可以拥有的实力？”

    “我这不会是在看电影吧，这是真的？”

    .............

    几人都充满了不可思议，而此时沐辰急忙从系统空间拿出了一颗仙豆。

    “咯嘣～”

    一颗仙豆入肚之后，沐辰的体力才算完全的恢复了。刚刚哪一击，看似勇猛无比，但消耗也是一样的巨大。

    “猴哥，你慌个什么，刚刚那不是因为怕这群杂碎们跑了吗。而且，以你的实力，自然不会有事的。”

    恢复了过来的沐辰，看着孙悟空，笑了笑说道。

    孙悟空哼了一声，很是傲娇的说道：“这点攻击，俺老孙自然躲得过。”

    看着众人，沐辰又道：“都在哪里发什么楞，反击了！”

    话落，脚下一剑而出，沐辰直接御剑以光速行了过去。直接冲向了饕鬄的主战舰而去。

    看到沐辰这么冒失的冲过去，蕾娜急忙大喊道：“沐辰，小心，他们的战舰可是装备了弑神武的。”

    早已经靠近了饕鬄主战舰的沐辰，闻言嘴角微微上扬。

    心中冷笑道：“区区一嗖破飞船罢了，看爷如何破他！”

    就在沐辰不断靠近之后，饕鬄军官急忙下令道：“射杀这个人类，快！”

    显然，刚刚沐辰给他们的记忆实在太深刻了。那一剑的威力，他们完全相信，可以毁了自己的战舰。

    “兹兹兹......”

    “咻～！”

    随着主战舰前面攻击处，一声响起之后，一股巨大的能量向着沐辰袭击而去。

    看到巨大的能量光波之后，沐辰一个后空翻，随之持剑凝聚灵力。一剑斩了出来！

    “嘭～.....轰！！！”

    这一剑，沐辰直接将饕鬄战舰的光波给斩碎了。同样的，因为巨大的冲击力，就是一道防护屏障同样直接碎了.......

    沐辰一击得逞之后，又是一颗仙豆丢入嘴中。

    他确实有些小看了这些高科技，刚刚的防御，沐辰看似没有使用多大的实力。但实际上，却并不是如此。

    那一剑，沐辰几乎耗尽了身体内的灵力，若不是有系统购买的仙豆补充，此刻他怕是已经废了。

    “呼～！”

    沐辰微微喘息了一下后，持剑凭空而立。手持天陨神雷剑指着饕鬄大军的战舰，高声喝道：“犯我华夏着，虽远必诛！”

    “紫电....破灭斩！！！”

    一声呵斥之后，沐辰举剑直接劈了下来。饕鬄巨大的主战舰瞬间便被一刀两断，碎裂在了整个天河市的上空之处。

    沐辰刚刚之所以会呵斥，那不是在告诉眼前濒临死亡的饕鬄，而是告诉太阳系处停留的大军。

    他也清楚，现在来此的不过只是一个前锋罢了，所以沐辰每一次都是全力迎击。他要的就是让饕鬄们明白，华夏可不是那么好入侵的。

    沐辰一剑斩碎了一艘战舰，让所有的士兵们都傻了眼。不过，随之而来的便是军人阵阵的欢呼！

    “雄兵天威，华夏必胜！”

    “雄兵天威，华夏必胜！”

    “雄兵天威，华夏必胜！”

    ..............

    此时，地球大气层处，天使彦以及随行的两个天使，三人都双眼白光的看着下方的战事。

    眼前的场景，若非看到，她们谁又能敢想象了！？

    天使彦从来没有想过，一个看似普通的人类，一个没有经过任何科技补足的人类。竟然会有如此强大的实力？

    “女王....”

    在见识到了沐辰这个异类之后，彦马上选择了汇报给神圣凯莎。

    “怎么了，彦？”

    神圣凯莎的声音随之传入了彦的脑子里。

    女王庄严的声响传来之后，三个天使都是一副敬畏的模样。彦随后汇报道：“我....我看到一个人类，竟然凭着一把看起来不怎样的破剑，挥发出了一道雷击。并且，这雷力竟然丝毫不比我差，还直接斩碎了饕鬄的一艘高级战舰。”

    听了彦的汇报，神圣凯莎那里久久没有声音传出。而就在过了片刻之后。

    神圣凯莎的声响在度传了过来，道：“那你可有查询了他的资料？”

    “查询不了，他就好像一个谜一般，我.....”

    神圣凯莎也有些意外，随之又道：“哦？还有这样的事情，那他是邪恶，还是正义？”

    彦确实还不清楚，沐辰是否正义。便道：“目前不明。”

    “那你先盯着他把，若是他走向邪恶的话，就解决掉。顺便搜寻一下，莫甘娜已经逃亡到了冥河星系。”

    “是，女王。”

    话落，便在没有了其他的声音。

    彦知道，是神圣凯莎切断了联系。随之又看向了身边两个天使，吩咐道：“你们两个，便否则搜寻莫甘娜的下落，我来盯着这个突然的人。”

    “是。”

    两个女天使对于彦的命令，并没有任何的抗拒。毕竟，她可是神圣凯莎的得力助手了。

    在两女离开之后，彦紧盯着沐辰的方向，心道：“你到底是一个怎样的人类了？竟然会拥有比我还要强横的雷霆之力！？”

    ..............

    此时，天河市内，饕鬄已经被彻底击溃。雄兵连除了耀文受了重伤外，其他人也就微微的挂了点彩。

    而沈叶是凭着仙豆，没有丝毫的损伤，孙悟空则是因为本体的金刚不坏所以没有任何的事情。

    沐辰享受着胜利欢呼的时候，扫了眼大气层处的天使彦。在她观察自己的时候，沐辰便就注意到了。虽然他的警戒能力很强，但凭自己自然还注意不到，可自己是有系统提醒的男人！

    沐辰心道：“看来自己的实力爆发的太过了，已经被天使盯上了！”

    不过沐辰并不在意，只要他不断的变强，不论是天使还是恶魔或者是其他。沐辰又有何惧！

