    黑云压城城欲摧，金身向日斗天开。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    二十多位老祖布设屠龙局，气势汹汹，滚滚而来，犹如黑云翻卷，想要摧倒城墙。

    他们要想一劳永逸，将孙豪驱逐出中虚，或者是更加理想的，将孙豪直接斩落当场。

    孙豪严严正以待，阳光照耀金身，一片金光闪烁，手握斗天棍，让二十多位老祖莫可奈何。

    火烧无用，雷击无果，落山被破。

    各种各样的法术从天而降，鏖战连连。

    异族老祖们明白了，人祖不愧是中虚强大至极的，越了大家能力水准的存在。

    为今之计，可能最好的办法就是群殴，围殴加轮殴，用水磨功夫，逐步消磨掉人祖的真元，逐步消磨掉人祖的护身金身，用无穷无尽的猛攻，用时刻不停的战斗，来达到最终的目标。

    理论上，这种战斗方式是绝对可行的。

    老祖们本身的真元修为本身就犹如涛涛江水，连绵不绝，单个出场都能打上几十上百年，大家如今轮流出战，完全可以生生不息地打下去。

    而且，大家还有都天星辰大阵加持，又能提升大家的战斗威能，给人祖形成巨大的压力。

    相信，这样的战斗持续下去，就算是人祖的实力再强，也终有一日，抵挡不住。

    激烈的战斗之中，各种各样的法术让孙豪叹为观止。

    有大水龙从天而降，天空之上洒落淅淅沥沥的小雨，每一颗雨滴的度都极为快捷，如同一颗颗小型暗器，杀伤力巨大；有无数箭矢从天而降，如同被千军万马齐射而出，目标直指孙豪，势要把孙豪射成刺猬。

    有神光照射而下，想要把孙豪生生消融；还有藤蔓编制成网，铺天盖地向孙豪罩落下来；有巨木从天而落，有地刺从地面猛地刺出……

    各种攻击，物理打击的，法术攻击的，法宝攻击的，各种各样的效果，齐齐落在了孙豪的丈六金身之上。

    这些老祖的法术都强悍无比，战斗力更是惊人。

    每一个都有拿手绝技，哪怕是孙豪，也不能小觑。

    激战之中，孙豪现，哪怕是自己有脉网络枝体练术补充消耗，但依然呈现出入不敷出的状态。

    粗粗计算一下，持续这种大战的话，自己顶多能够坚持百年，很有可能就会面临真元枯竭的可能。

    当然，到那个时候，估计这些老祖也被自己耗得七七八八了，孙豪觉得，持续高强度战斗百年以上的话，这些老祖就算是有轮换机会，估计也得大动筋骨。

    如若孙豪服用恢复性灵丹或者是药剂，估计这种持续时间可能会成倍增长，大家的战斗完全会陷入没完没了的持久战之中。

    持续的战斗之中，孙豪还现这样的战斗对自己的修行有着一定的帮助。

    激烈的战斗能够让孙豪更好地打磨自己的真元。

    各种各样的攻击，也能更好地锤炼自己的肉身，对自己即将开始修行的“体丹之术”有着一些良好的前期锻炼作用。

    既然如此，那么此时此刻，孙豪倒是完全可以在这跟这些老祖好好较量较量了。

    神识之中，孙豪粗略地给武闲朗交代了一些事，说明了一下自己的情况，便沉下心来，跟这些老祖们纠缠。

    得知孙豪陷入屠龙局，遭遇到不下二十个老祖的围攻，武闲朗给吓了一大跳，思绪意志之中，开始自责：“弟子该死，千算万算，没想到还是算漏了至关重要的一点，幸好师父神通盖世，要不然，弟子百死难辞其咎。”

    孙豪安慰道：“没事，这些老祖神通广大，有着许多办法规避你的布局，而且，我也没想到会是骨祖起了这样的屠龙局，而且，布局不止一年，能够说动这么多人参加，那就说明为师的存在的确是破坏了中虚的平衡，这叫犯了众怒，不能怪你。”

    武闲朗思绪意志之中询问到：“师父，那么现在，我该如何行动？要不要让师兄弟们前去帮你？干脆，我们一不做二不休，将他们统统斩落在战场之上，那样岂不是一劳永逸。”

    孙豪心中说道：“他们现在出手，恰好能够帮助为师完成肉身的部分修行，他们的强**术，恰好能够成为为师的磨刀石，所以上，你们师兄弟就不要参与此战了，你还是按照原计划，完成你最终的战略目标，相信，没有了这些老祖出战，我们的计划会顺利许多。”

    武闲朗：“明白了，师父，弟子当不负所望，为我人族夯实万年根基，将那些敢于设局对付师父你的种族统统给敲打敲打。”

    孙豪说道：“去吧，这件事，不要跟任何人说，有人问起，就说为师已经施展无上神通缠住了不死神域九大老祖，如今正在鏖战之中。”

    武闲朗恭恭敬敬地说道：“弟子明白了，弟子预祝师父大神通，大杀四方，将这些不知道死活的老祖统统斩杀当场。”

    孙豪没有回答他，实际上，孙豪不可能把这些老祖统统给灭掉，真要那样干了，中虚就真正地天塌了，这种因果，孙豪想想也承担不起。

    当然，有些人，却是不能轻饶，而且，参与此局的老祖，无论是不是出现在战场上，都必须给孙豪一个交代。

    安排好中虚的战场事宜，让武闲朗去按计划实施，孙豪干脆沉下心来，见招拆招，跟这些老祖们展开了旷日时久的战斗。

    都天星辰朱仙镇之中，狂暴的对抗时刻不停。

    天地为之变色，空间为之颤抖。

    异族老祖们越打越心惊，越打心中越是感叹。

    幸好是大家合力设局对付人祖沉香，要是自己单独对上，绝不可能是人祖的对手。

    可是现在久攻不下，老祖们心中也产生了丝丝后怕，一种不是特别好的想法，开战之前想也没想的想法涌上心头。

    那就是，一旦大家围攻无果，不能留住人祖沉香的话，到时候该怎么收场？

    一旦沉香破阵而出，到时候大家形不成围攻，各自为战的时候，谁能挡得住他的攻击？

    不过此时，这种念头也只是想一想而已，都天星辰大阵不是那么好破的，人祖沉香既然没有第一时间破阵，那就说明，说不定他也无能为力。

    带着丝丝忐忑，异族老祖心中也知道，如若不能留下孙豪或者是驱逐孙豪进去上虚，那么遭殃的就是自己了，所以，每个修士都不敢留手，拼命进攻。

    天空之上，飞沙走石，大战连绵。

    战斗足足持续了八十多年。

    孙豪依然龙精虎猛，不过，老祖们惊喜地现，孙豪的金身开始出现闪烁不定的情况。

    虽然杀到如今大家也感觉挺疲惫的，但总算看到了效果，所有老祖顿时精神一振，瞬间加大了攻击强度，要想把孙豪尽快斩落。

    通过特殊的方式，他们已经知道了，这些年来，中虚的局势已经在迅地恶化，人族一家独大的局面正在快成型，没有了自己等人的牵制，人祖身边的十大仙君已经形成了一股无法抗拒的力量，让中虚万族望而生畏。

    尽快结束这儿的战斗，说不定还能赶上一点尾巴，挽回一些损失。

    孙豪此时，也基本完成了自己此战的目的，已经没有了继续锤炼自身的需要，也是时候分出胜负的时候了。

    就在老祖齐齐用劲，天空之上，再度出现十几尊神通法相，准备向孙豪动猛攻的时候，激战瞬间爆。

    孙豪嘴里出一声清啸，身躯微微一震，化为一颗参天巨树，从都天星辰大阵之中不停地向上蔓延开去。

    与此同时，巨大的树冠之上，两位修士，一左一右，挺身而起。

    这两位修士，一位黑紫瞳，六臂双头；一位青衫飘飘，儒雅书生。

    异族老祖看向依然在疯狂飞涨的大树，心中猛惊，这是什么树？怎会如此高大？