    中午的加餐，是按照禁军军中的获胜宴来准备的，加餐的食谱来自禁军，就连厨子也是从军中带过来的，摆盘、用具一样不差，简言之就是带了一个厨师班过来。

    吊了一夜的高汤，离着老远就能把人馋得直掉口水，菜肴也十分丰富，有鹿肉、海参、石斑鱼等等，烹制的过程十分讲究。

    这些学子也都不是普通人家，平时珍馐美味也没少吃，可就算是放平时这也是顿好菜，更别说是尚方书院这种荒郊野岭的地方了，连肚子里的馋虫都勾了出来。

    食肆每日定时定量，加再上平时操练辛苦，几天下来，肚子里的油水少了，所以一个个闻着味道蠢蠢欲动。

    程南君是个吃货，他早就听说过禁军的获胜宴讲究，所以，一回来便直奔食肆而来，决心要把这些天掉了的油水给补回来。可到了这里才发现，后厨居然还没把饭菜做好，闻着那扑鼻的香气，心痒难耐，坐在食肆的餐桌前，等着等着就焦躁了起来，隔一段时间去后厨看一遍。

    等到第三次从后厨里出来的时候，嘴里就开始骂骂咧咧了起来：“禁军的炊事班，简直就是一群王八蛋，做饭的速度连食肆的厨师都不如，平时巳时饭菜就做好了，现在都已经午时了，饭菜的影子都还没见着，就算是后厨肉备得少了，厨子把自己上锅蒸了？这会儿也该熟了吧，王八蛋！”

    食肆里还有一伍的人在等着吃饭，跟程南君的癸字伍，一左一右霸占着食肆，两队谁也不跟谁说话，从一开始进门，就默契地把对方当成了要来自己嘴里抢肉的饕餮。

    两队人得的是一样的消息，加餐。

    可到这边才发现已经有一队在等着了，这下懵了，说的是最优获胜队，最优么怎能是两队？

    大家各怀鬼胎，看对方便越发不顺眼了。

    这一伍是甲字伍，几乎个个身强力壮，为首的是一个姓刘的学子，自己坐在那，光叫一个子相对矮小一些的学子去后厨查看。

    “去，再去后厨问问，还有多久才能开饭？这午时都到了，太不像话了。”

    那小个子颇有些眼力价，做事麻利，人也灵活，是个笑脸人，当下便站了起来应了一声，道：“我这就去问问。”说着就往后厨去了。

    程南君早就看他们不顺眼了。这帮小子，后厨跑得比自己都还勤快这会儿是忍不住了，直径过去，“哎，几时可以开饭？问到了吗？”

    那姓刘的，听人说了眼前这位是铁甲军主帅程瑶的儿子程南君，他的那点光荣事迹，满京城的世家公子就没人不知道的，所以不大愿意跟他一般见识，生怕这小子那股子憨劲上来，丢了面子，但要说怕他，那也没有，脸一转看向了别处，甲字伍的其他人也都看向了别处，没有人和程南君说话。

    程南君的火冒上来了，冲身后叫了声，“兄弟们！”

    帝国三少马上站了过去，伍中的其他人，你看看我我看看你，也都站了过去。

    鲁俊辰来得晚，原本他想跟江川一起来，结果左等不来右等不来就自己先进来了，他本不想站过去的，可符羽非拉着他一起站过去，只好勉勉强强也站了过去。

    符羽这小子聪明，经历的事情也多，小脑瓜子一转就差不多明白是怎么回事了。

    他又是个天生的事儿精，有好戏看了，非要插上一脚，巴不得两边赶紧打起来。

    正当里面的人架秧子的时候，江川走了过来，他从栾飞云处出来之后，心中便隐约觉得不安，他听力极佳，隐隐听到陈烈与栾云飞在争吵，直觉告诉他，这两人的争吵，与自己有关。

    他一边走一边想，不自觉脚步就慢了，等他神思不注地走到食肆门口的时候，就看见有两伍人在里面。

    这不对，罗石说了，加餐给的是最优获胜队。

    他皱了皱眉，脚步一收，没有着急进门，而是站在了门外的大树后面，想看着这两拨人到底要干什么？

    里面的那姓刘的一看，癸子伍的人都站了过来，甲字伍的气势也不能少，从椅子上站起来，立刻身前就被几个伍中兄弟给挡住了。

    程南君当然要摆足气势，手一伸。

    后面的人也都跟着将手一伸。

    甲字伍的人不知道这是何意？望着他们。

    “今天这肉，我们是吃定了，就是天王老子来了，这肉也只是我们癸字队的。”程南君放了话。

    那姓刘的也不示弱：“凭什么？罗教头可是在书院门口，亲自迎接我们，亲口说了，今天中午的加餐是给我们甲字队准备的。你们？”

    他打量了一番癸字队，冷笑了一声，就差把残兵败将，猪头马脸几个字挂在嘴边了。

    那几个人叫石蜂蛰了，虽然喝了蜂蜜肿已经消下去了一些，但脸上多少留下了一些淤青，看着就狼狈。

    “放屁！”程南君拳头一握，可真是邪门了，居然有人在太岁头上动土，

    站在他后面的胡长坚和韩默原本还没跟你生气，可叫他这么一说，两人相对看了一眼，这无名火就冒出来了，憋着一肚子的气，非得要撒出来了。

    韩默：“我是不明白了，好端端的人，怎么就是个天生的瞎子？看见拳头也不知道躲，撞到南墙还想往前撞。”

    胡长坚咬牙：“有人找打，那就送他一顿打！程少的拳头可不是吃素的，想死不想活的赶紧跟我说一声。”

    那姓刘的也不笨，跟程南君动手少不了吃亏，可这气也不能白白受了，今日的加餐是一伍的人拼命换来的，他也没说谎，回来的时候。确实是罗石在书院等着他们，亲口所说的最优获胜队。

    这小子实在，没觉得癸字队有问题，而是觉得可能本次最优队是双黄蛋。压了压心头的怒气：“咱们不比拳头，你有手段你先来，你要是能在一炷香内让炊事班把菜上齐了，你们想吃什么随便挑？要是一炷香功夫还是没上菜，到时候我们挑菜。我们不占你们便宜，就先让我们挑一盘，就问你程少，敢不敢赌一赌？”

    这下轮到癸字伍的人面面相觑了。

    赌什么赌？这顿饭都是癸字队的，凭什么他甲字队要分一杯羹？

    他一指符羽和鲁俊辰：“你们两去把后厨的厨子给我带过来，问问这餐的胜席到底是做给哪一队？”

    “得令嘞。”

    符羽小腿一抬，要学戏剧里小快步。正这时那甲字伍的小个子打后厨跑出来了。

    这小子不得了，嘴里塞了一块肉，怀里还抱了一只肥鸡，吃得满嘴流油，一边跑一边含糊不清地嚷嚷着，“兄弟们兄弟们，我把后厨的炊事班的胖哥给你们叫出来了，你们自己问他什么时候能把饭做好。”

    抱着那肥鸡，跑到众人跟前拐了个弯，直奔食肆大门，眨眼之间那小子已经冲出了大门，

    江川看着他从自己身边跑了过去，一边跑还一边往嘴里塞着鸡大腿，看他这副样子，很明显是不打算再回来了。

    他摇摇头，过了一会，就听从食肆里传来了破口大骂的声音：“你个混账王八羔子的，鸡汤吊了一半你把老子的鸡给偷走了算是怎么回事？混账王八羔子的，你给我站住，你把鸡还给我，你个八辈子没吃过东西，饿死鬼投胎的东西……”

    骂人的是打后厨追出来一个胖厨子，生得膀大腰圆，手提一把菜刀，只不过这小子刚跑出来就被符羽按住了。

    符羽一个人按不住，还叫了鲁俊辰上去帮忙。

    一看这架势，江川就更不想马上进去了，符羽这小子聪明，心眼儿又多，他这么上赶着，准没个好事儿。

    那厨子本来就胖，叫这么按住，弯下了腰，大叫：“哎呦哎呦，你们这是要干什么？哎呦，你们听我说，再这么按下去我这胳膊可就折了，折了可就不能给你们做饭了，那样的大家就都要饿肚子了，都别吃得胜席了。”

    符羽见眼镜儿下狠手，真拿这厨子当坏人了，赶紧示意他手下轻点儿。

    那厨子干脆往地上一坐，一脸无奈地看着众人：“你们到底想要干什么呀？一会有人跑去后厨一遍，一会有人去一遍，什么叫后厨禁地啊？你们知不知道啦？就算你们不知道，你们尊重尊重厨师好不好啦？你们到底急什么啦？是早饭没吃了？还是等不及脱胎了？禁军的得胜席规矩是死的，每道菜式，什么样做法，如何摆盘，那都是定好了规矩，你们急，你们急有什么用？”

    鲁俊辰觉得这厨子也是手艺人，看他可怜，一时间动了恻隐心：“你……你稍微快点上菜，我们不会难为……”

    那厨师回头便凶他：“快什么快？怎么快？又不是我们故意的了，是后厨刚刚接着的消息，说有一伍最优获胜队，获得加餐的资格，所以要等那一伍的人回来，才能开席，你们催我也是没有办法的……”

    一听还有一伍人要来，程南君的眼睛就绿了，“胖子这是谁给的消息？”

    那胖厨子将脖子上的汗巾子取下来，抹了一把脸：“我就是一个炊事班的厨子，你问我我怎么知道？我这里的消息也从总教习处传来的，你有本事去问栾云飞啊。”

    自然没有人愿意去找栾云飞去理论，那位在学子们心里就是活阎王，都惧着他，没事谁去招惹他。

    但是栾云飞招骂，罗石更招骂：

    “这栾云飞这是给的什么奖励，还不如直接告诉大家，赢了的队伍加个鸡腿来得痛快。等来等去等一堆的人来分肉，说不定到了最后一人连一块肉都分不上。栾云飞真不是个好鸟。”

    “吃个球啊，散了的了，叫栾云飞自己吃去吧。”

    “我看是罗石脑子坏啦？最优获胜明摆是一支队伍，居然现在有三支队伍，谁是最优？”

