    正如每一本史书中记载的那样。

    人类文明自从于地球上诞生以来，从未停止过抗争。

    饮毛茹血的原始社会里，人类与自然和猛兽争斗。

    封建社会里，人类又得与瘟疫和人自身的贪欲争斗。

    现代社会里，人类的敌人除了瘟疫和私心之外，又多了能源危机与环境污染。

    总有人很滑稽的高喊口号，说什么要拯救地球的胡话。

    然而四十六亿岁的地球根本不需要人类来拯救，人类对地球环境的破坏累积起来，也远远及不上地球吃的一发小行星撞击，亦或是自己不高兴了发发火，喷喷火山。

    人类要拯救的，只是自己的命运而已。

    如果人类不能在二十一世纪解决能源危机，以及找到行之有效的可持续发展方法，地球必定安然无恙，会被毁灭的，只会是人类自身。

    在后现代社会中，当人类解决了能源危机和污染危机之后，面临的真正威胁变成了超阶文明的敌意。

    这是地球人自诞生以来，所面对的最大的危机，也是度不过的劫。

    陈锋与所有人一起，为了对抗这危机而奋斗了九条时间线，十个一千年。

    现在他已能清晰的看到胜利的曙光。

    起码也是阶段性的胜利。

    只要人类能对复眼者形成压倒性的技术优势，那么在下一条时间线中，人类将会跳过复眼者这道坎，直面超阶文明。

    但宇宙之大，充满无尽可能，陈锋还给人类琢磨了另一条出路。

    只要能活下去，一切阴谋诡计，只要能有效，都值得尝试。

    仇恨这个种子，将会深埋他个人的心底。

    无比奇妙的是，可能他的心中已经只有无数亿分之一的情绪，他对复眼者与其背后的超阶文明的恨意，却从未有过一刻消停。

    小福曾说陈锋的个人思维注定崩解。

    但现在看来，小福即便再聪明，但终究自身并未成为完美银河人类，小福的推测还是有点坐井观天的意思。

    陈锋的执念，超乎小福想象的坚硬。

    这次，陈锋要与这个宇宙说再见了。

    巴罗夫·阿尔伯特，这个诞生于天慧星系的年轻人，一个堪比谢尔盖·波诺马伦科和福莱德斯的疯子怪才。

    在他短短五十年的生涯里，自他知事以来，他便只做着一件事，研究如何与复眼者的军队同归于尽。

    他成功了，并制定出绝地计划。

    绝地计划的执行人，正是陈锋，是保持着恨意的陈锋。

    绝地计划被陈锋分解为无数个细密指令散布了出去。

    三亿名四岁以下的儿童乘坐着同样具备500倍光速巡航能力的人工智能舰船从各个游牧民族、地下人类和游击队的基地出发，奔赴向遥远未知的宇宙。

    另外还有多达数百亿艘装载着冷冻胚胎的超小型无人快速穿梭球，如雨点般向着银河系之外的宇宙深空飞去。

    穿梭球直径仅有三米，由于体型较小且资源有限，穿梭球只装备了次级超曲飞行引擎，具备在第二重类曲率空间中进行100~200倍光速的长续航能力。

    穿梭球里还装载了算力大约相当于第七条时间线里的繁星的小型量子智慧，以及储备了基地菌的菌种。

    基地菌是种植战舰技术的变种，也是巨植星系发明的生物拓展球弱化版，储备了大量的基因信息。基地菌与人工智能系统结合之后，可以用百年时光慢慢建立一个人口上万的殖民基地，并继续发展壮大。

    其余七亿人，则全员转为游击队。

    老至三百岁的垂垂老者，少年则仅四岁，刚刚学会在人工智能辅助下的基本驾驶技术的孩童，无论男女老幼一人一艘舰船，共七亿艘单人飞船倾巢出动。

    每艘船上都装着个反统一力场坍塌炸弹，又称逆熵爆破弹。

    早在三十三世纪中期，福莱德斯在推导大统一公式时，就曾预测出逆熵武器的存在，这简直是为棱舰量身定制的武器，可惜以目前双方的战争烈度，人类舰队不可能在数量庞大的敌机单位的围追堵截下靠近棱舰。

    但没关系，人类飞船本就没指望再靠近棱舰，七亿飞船里只需要三亿五千万艘成功抵达预定地点即可。

    这预定地点，正是陈锋所在的影子黑洞附近。

    转眼又是二十年，三亿七千万人驾驶着单人飞船历尽千难万险，来到了陈锋所在的巨大黑洞附近。

    抵达率比预计的高2.85%。

    已经足够了。

    三亿七千枚逆熵爆破弹同时引爆，如三亿七千颗恒星。

    剧烈的紊乱震荡力场相互间串联起来，链式反应将原三维空间也化为燃料，进而引发更强烈的剧烈爆炸。

    原三维空间、折跃空间与曲率空间三重空间相互间的隔离层被打破，被强行牵连到了一起，生产了强度远超正反物质碰撞湮灭时释放的能量。

    爆炸中心区域的能级迅速拔升，直至超越千年之前太阳之影在吸收了伽马射线暴后的殉爆。

    承载着陈锋意志的巨大黑洞，正好位于剧烈爆炸的中心点。

    黑洞所处空间的能级持续拔升，更高能级带来了更加剧烈的量子震荡，永恒围绕巨大黑洞而运转的超巨型量子风暴，与三重空间形成了新的感应链接。

    陈锋找回了属于人类的五感，仿佛沐浴在烈火中，但他却浑然不觉痛苦。

    在谁也看不到的量子世界中，浑身浴火的他却站在烈焰中狂笑。

    他在得意巴罗夫·阿尔伯特的计算完全正确。

    在临死前，自己依靠非常规的活化量子风暴，再度恢复了生而为人的意志。

    外界的链式爆破反应还在继续，巨大黑洞被“点燃”了，化作黑红两色交混的光辉巨星。

    黑色，是坍塌的空间。

    红色，是暴烈的能量。

    无限高温在蔓延。

    空间在颤动与崩塌。

    宇宙里永恒稳定的引力线网络，仿佛被从天空中扔下个巨大的铅球给砸穿了。

    无限量大的能量开始围绕巨大黑洞而高速旋转。

    巨大黑洞变成了湖面下方坍塌的漩涡中心。

    空间坍塌并未只发生在原三维空间，折跃空间与曲率空间同样被牵连其中，吞没范围扩张的速度远超光速。

    爆炸的这一小片宇宙撕扯、席卷、吞噬着半径超过0.5光年内的一切质能，宇宙星尘、引力场、棱舰、无翼飞虫、复眼单位等等一切物事，无一逃脱。

    巨大黑洞先是转化为坍缩黑洞，随后再转化为奇点黑洞，进而引发更强大的爆炸。

    爆炸的第一步过程，整整持续了两年。

    这只是个开始。

    陈锋的意志，也在这烈焰中坚持了两年。

    两年后，“烈焰”中的陈锋成功完成了最后一步。

    他终于让没有能量反应的量子潮汐重新介入到三维宇宙的规则中。

    他“斩断”了维持巨大黑洞与银心稳定性的引力线。

    自此，银心和被人工制造出来的银河系内第二大的巨大黑洞两个庞然巨物开始不可逆的互相靠近。

    两者之间靠近的速度，将达到25000倍光速。

    两年后，巨大黑洞将会与银心碰撞。

    逆熵炸弹引发的链式反应，将会不可逆的将银心拉下水，直至彻底吞没银河系。

    根据陈锋、繁星和巴罗夫的计算，银河系内的百万棱舰，顶多只能逃掉70%。

    茧状巨舰也将被摧毁。

    穹顶亦将不复存在。

    曾经，仅仅是一艘球型战舰便不费吹灰之力的毁灭了人类文明。

    如今，人类终于让复眼者付出了巨大的代价。

    这代价不仅仅只是七十万复眼人的性命，更是被对方奴役了百万年的整个银河系里的全部资源。

    毁灭银河系，正式昭示着地球人类成为了名正言顺的四级文明。

    这是前代银河系霸主迷族终文明一生，也只可仰望，不曾窥探不曾达到过的境界。

    人类做到了。

    哪怕人类这个四级文明持续的时间是如此的短暂，与宇宙打招呼，宣告自己降临的方式是如此的暴烈。谁也无法否认，当人类成功引爆银河系的瞬间，便已有“不存在”的永恒立足于宇宙的资格。

    数百亿年后，银河系大爆炸的光辉将会洒满整个宇宙。

    宇宙中的无数个或强或弱的文明，都将看到曾有一个巨大的恒星系，在一个奋起于卑微时的伟大种族的玉石俱焚的决绝行动中引爆。

    在整个可观测宇宙的悠久历史中，其实从未发生过如此烈度的战争。

    从未有过某个恒星系在如此短的时间内被彻底摧毁。

    当一个文明成为四级文明之后，只需要短短数百年的时光厚积薄发，便能让任何异文明不敢轻举妄动。

    向一个四级文明贸然掀起战争，一旦未能竟全功，可能遭至的报复是任何文明也无法承受的。

    四级文明在宇宙的序列中，已有永恒存在的资格，可被视为永恒文明，与宇宙同寿。

    复眼者目前的本质，依然并未达到四级文明，也并不能永恒。

    永恒文明相互间，也几乎不存在争夺资源与疆域的需求，顶多只会互相重合，互不冲突。

    陈锋甚至怀疑，复眼者背后的超阶文明，其实也只不过是个更强大的，存在时间更长的四级文明而已。

    人类本可永恒。

    可惜，人类的情况实在太特殊了。

    最早初被盯上时，人类只是个区区0.7级文明，只是被巨人的目光注视便会震颤而死的蝼蚁。

    但谁又能想到，人类竟能只用一千年便从0.7级文明踏上三级文明的阶梯，然后再用一千年，以毁灭家园恒星系的方式，如此决绝的证明自己曾经拥有过短暂的永恒。

    不说再给人类一千年，其实假设这条时间线里，人类还能再坚持一百年，复眼者便只有俯首称臣甚至引颈就戮的资格。

    可惜，这次终究来不级了，前期的节节败退导致积重难返。

    复眼者背后的超阶文明似乎也给复眼者下了死命令，甚至一再加码。

    这一切的一切，最终导致了人类这个初生的永恒文明昙花一现。

    事实上，卡尔达舍夫的宇宙文明分级在第三级时便已经结束了，后面的四级文明与五级文明均是二十世纪理论科学家加来道雄、卡尔萨根等人凭想象去揣测的。

    古人的臆测里有一些错谬。

    比如古人们高估了暗能量的科技含量，开发暗能量其实没那么难。又比如古人们低估了时间的奥秘。直到现在陈锋也不知道自己穿梭时空的能量源泉，并且陈锋也明确的发现，黑洞其实并不影响时间。

    时间在宇宙中，是远比空间更稳定的恒量，甚至比宇宙更恒定。

    哪怕在宇宙诞生之前，时间依然应该是一个恒定的量，一直在不可逆的往前走。

    只是当时没有人或者智慧生命去感知到时间的客观存在而已。

    即便质能不再守恒，熵也可逆，时间也依然不可逆，不可加速，不可减速。

    但有一点，古人们猜对了。四级文明里的个体的确能生活在黑洞中，证据就是陈锋本人。

    或许，在这条时间线里，人类成为了复眼者战功簿里最耀眼的记录。

    摧毁一个四级文明，哪怕是初生的，哪怕有另一个超阶文明的帮助，复眼者也打破了可观测宇宙的历史。

    陈锋的目光一直注视着巨大黑洞与银心碰撞到一起。

    随后，更绚烂的殉爆终于彻底吞噬了他的意识流。

    在此之前，他的意志跟随巨大黑洞一起前进，看到了复眼者围绕银心建立的空无一人的“宇宙城市”。

    这是个长达一百五十光年的巨大星云链。

    在星云链中，豢养着大量曾经于银河系里各个时代，各个星系中诞生的“奴族”。

    与依靠陈锋而活得明明白白的人类文明相比，这些在不知不觉间就被奴役了的异星文明也不知是幸运还是不幸了。

    过去陈锋和科学院里的人曾以为复眼者会摧毁所有即将抵达一级文明界限的种族，但现在看来，复眼者是把这些种族挪到了“猪圈”里，静静的观察着、吸收着这些奴隶提供的创造与成果。

    这些奴隶种族如果不是碰到人类引爆银河系，大约能以永世为奴的状态长久的存在下去，直到被压榨干所有潜力。

    但正是因为他们的卑微与失败，让他们不得不被卷入人类与复眼的超高烈度战争中，与整个银河一起殉葬。

    这宇宙中，无论对错，唯有存在的意义最高。

    对人如是，对异文明也如是。

    陈锋闭上了眼。

    睁眼。

    ……

    清晨的阳光。

    那么刺眼。

    房间里的摆设熟悉又陌生。

    初夏的窗外，正响起喜鹊的欢鸣。

    身边无人，但他的被褥里却还有钟蕾的淡淡体香。

    他缓缓坐了起来，双手抱膝。

    回来了。

    他知道自己现在应该感慨万千，可心里就是莫名的心如止水，没有任何起伏波澜。

    即便他已经预见到下一条时间线里的成功，他也不再有太多兴奋之情，只取而代之是无法言喻的平静。

    他回过身，看了看自己的床头柜。

    那是十六条堆叠得整整齐齐的毛裤。

    明明这是很久远的记忆，但毛裤却将陈锋刹那拉回现实。

    这是奶奶过世前给自己编织的毛裤。

    昨晚被自己和钟蕾抖落到地上了。

    钟蕾有早起的习惯，所以她叠好了毛裤。

    别墅卧室房门打开，穿着他的格子睡衣的钟蕾推门走了进来。

    陈锋的睡衣在她身上显得很宽大，领口略松。

    她看起来有几分慵懒，几分妩媚，几分期待。

    她笑颜如花，手指还在滴着水，似是刚洗了手。

    “回来啦？”

    钟蕾眼睛弯成了个月牙，“辛苦了，我刚做了早饭。”

    陈锋咧咧嘴，“我饭量很大的。”

    “我知道啊。”

    正说着，钟蕾却突然猛扑过来，手指划过陈锋脸庞，指尖颤抖着抚摸过他的眼角。

    那是稍见痕迹的鱼尾纹。

    钟蕾轻声嘶道：“你老了。”

    刹那间，陈锋僵如岩石。

    老了。

    这样的吗？

    这……就是代价吗？

    这个代价，也太小了吧。

    陈锋咧嘴笑了笑，鱼尾纹更明显了。

    “没事。我现在有几百年寿命，我甚至能再活几千年。”

