    苏翰随即又把车开到了外面，测试寒冷环境下电池的续航能力。

    最后结果让他也是有些无语。

    寒冷条件下全程开空调。

    续航只有二百八十公里。

    似乎这实验室的测试数据和外面实战差距还是有些大。

    不过这么冷的天，全程开空调的话，能开二百八十公里就已经不错了。

    相信单电机版的续航。

    实战起码能提升到四百公里公里以上。

    总体苏翰对工程样车的设计非常的满意。

    他决定给这台车起个名：闪龙S1。

    不过闪龙S1也只是样车而已。

    后续要调整优化的地方还很多。

    苏翰希望通过更多的优化增加续航里程。

    苏翰随后给团队留下了更多的任务。

    首先就是提升充电速度，虽然续航里程是电动汽车的关键，但充电速度也同样关键。虽然这会的电池性能无法将充电速度大幅提升，但通过技术手段和算法, 还是能够提高的。

    轮毂电机系统需要优化和调整，降低故障率，更好的提高传动效率，配合算法实现各种复杂的驱动方式。调整扭矩输出和电机响应速度。

    电驱动总成还需要继续优化，因为需要更快的速度，起码超过大多数的普通跑车。

    苏翰还希望设计出动力回收系统，因为可以节约更多的电量。

    温控系统也需要更加的智能化, 因为智能化的温控系统，代表着能节省更多的电能，增加续航里程。

    还有很多其他细节倒车影像，倒车雷达，地图导航等等……

    反正苏翰是希望这台电动汽车就是由一台事无巨细的电脑。

    什么事情都由电脑来控制解决。

    因为只有这样才能形成技术壁垒。

    如果都像传统汽车那样，是人都能造，也就没什么技术含量可言了。

    ……

    神州二号发射成功，华夏国的载人航天工程，继续稳步推进。

    ……

    三月。

    微算公司推出了自己的家用游戏机sbox。

    同时还推出了自己的免费游戏引擎：幻想引擎。

    幻想引擎在游戏效果上超过了浩瀚引擎。

    受到了市场的追捧。

    ……

    苏翰本来也想推出自己的家用游戏机。但翰林院这边现在也是忙的不行，在设计超算的显示芯片。而且光刻机的工艺是在落后，没办法生产处小型化的芯片，所以只能把家用游戏机计划往后拖了。

    ……

    三月。

    华夏国人口突破了十三亿。

    ……

    四月。

    微算公司推出了全新系统XP。

    微算公司对外宣称该系统采用很多全新的技术，不但体积大大缩小，性能也大大提升。

    该系统推向市场之后用户口碑非常的好。

    不少用户在购买XP以后发觉使用体验已经接近HH94。

    更重要的是系统没有之前那么大了，反而变小了不少，可见龙翰科技横空出世以后，微算公司也从躺平数钱的状态惊醒，奋起直追，很多技术也是获得了突破。

    ……

    苏翰第一时间购买了XP系统。

    不得不说这一版本的XP已经和上一版本的设计是南辕北辙了。

    功能更加的全面不说，智能化的水平也更高了, 算是一款不错的产品。

    苏翰也感觉到了，可能因为自己的出现，加快了微算公司的技术实力。

    看来只有竞争才是促进技术进步的动力源泉。

    微算公司的研发能力并不比别人差。

    只是被自己打了一个时间差而已。

    不管是微算公司也好，还是英特AM公司也好，只要时间足够，人家早晚还是会迎头赶上来的。

    不过这对苏翰来说并不算什么。

    因为浩瀚系统新版本也已经完成。

    很快就会面世。

    ……

    米联邦的各大媒体开始纷纷给微算公司唱赞歌。

    这么长时间以来国内曾经的王者公司被龙翰科技按在地上摩擦。

    自然是把这些米联邦的媒体气得要死。

    媒体也是对微算公司口诛笔伐。

    希望微算公司能加快研发进度，尽快回归王者宝座。

    但这种东西好说不好做。

    如果仅仅凭借说一说就能完成历史性的突破。

    那么电脑操作系统也不能成为软件行业中的帝王了。

    不过好在现在的XP系统综合性能已经接近了HH94，似乎超越也只是一个时间问题而已。

    米联邦国内用户大量回流XP系统，毕竟是国产的东西，国内用户还是心底里支持国产货的。

    由于米联邦要求国内软件必须要出两种版本才能上市销售。

    那么对微算公司来说未来和HH94均分天下也只是一个时间问题。

    微算公司股价一路走高。

    ……

    XP系统的综合口碑虽然很好，米联邦国内销售也渐好。

    但在国际市场销售却一般。

    倒不是大家不想买更便宜的产品，主要是现在的应用端市场，是HH94在坐庄了。

    你的系统再好。

    没有软件生态支持也不行。

    国际市场上的用户可没有什么爱米联邦的情节。

    人家还是要用更方便的系统。

    ……

    五月。

    华光微电子传来了好消息。

    经过了三年多坚持不懈的研发。

    光源技术终于突破到了深紫外光源（DUV）。

    光刻精度也终于迈过了三百五十纳米。

    进入了两百五十纳米。

    加工工艺也从投影式突破到了扫描式，加工速度大幅提升。

    虽然看似只是光源上的突破，但对华夏国的光刻机产业来说，却是一个巨大的突破。

    华夏国现在拥有了深紫外光源的扫描式光刻机。

    实际的技术已经接近国际最顶级的水平了。

    苏翰当然是非常的高兴。

    他的离轴同轴双工作台设计终于可以大展拳脚了。

    不过再次之间他要率先完成五轴数控加工中心。

    毕竟光刻机的工作台要求加工精度非常的高，需要一个牛逼一点的机床才行。

    龙翰车床正在试生产五轴数控机床。

    五轴机床试产完成以后就可以挑战双工作台和离轴同轴加工工艺了。

    ……

    翰林院这边已经完成了250纳米新型芯片的设计。

    苏翰名下的光刻胶企业也完成了ArF光刻胶的研发（苏翰这个时候已经有了化学材料工程的所有技术，所有光刻胶的制造方法，他已经全都掌握了。现在只是差光刻机而已，只要是芯片的生产材料, 他都可以在短时间内达到国际先进水平。）。

    【虽然从开始到现在只有六千多个收藏。但花猫还是坚持下来了。感谢每一个订阅本书的兄弟姐妹们。正是因为有你们的支持，才给了花猫动力，花猫会继续坚持创作下去的。希望更多的朋友能订阅、推荐票、月票，支持花猫创作下去！谢谢！再次感谢。】

