    

    顾时蓝在一旁冷眼看着，她站起身，神色淡淡的，“陈先生，陈家家大业大，为了一个坏棋子毁了一盘棋，真的是很不值。陈跷能给陈家带来一次麻烦，就会有第二次，你自己不会管教儿子，那就送进局子里管教一番，吃点苦头重新做人，你觉得呢？”

    陈建宏沉着一张老脸，他一把年纪什么没见识过，竟然被一个丫头片子给教育了！

    面前的女生虽然长得清秀稚嫩，可是一言一行，透着桀骜张狂，说不出的强大气场，让他不容反驳。

    明明只是一个小女生，倒像是久经沙场的老手！

    “陈先生，你慢慢考虑，我先走了。”顾时蓝懒得再废话，抬脚往外走。

    陈建宏冷着脸，既然道理说不通，只能想着暗地里下手！

    顾时蓝似料到了他的想法，走到门口时，脚步一顿，提醒着：“陈先生不要想着暗地里对我下手，网上所有人都关注着这件事，如果我出了点事情，陈家第一个得背锅。”

    陈建宏眉头皱了起来，看着那抹身影离开在门口，他上前拉住吴昊。

    “吴队长，方便问一下，这个顾时蓝，到底是什么来头？”他心里有了数，才好拿出对策。

    吴昊板着一张脸，刻板的回道：“能派我做她的保镖，你说她什么来头？丢车保帅的道理，你应该懂，硬着头皮到最后，只会给陈家整个大家族，带来麻烦。”

    陈建宏一怔，吴昊模棱两可的话，让他当下傻眼了。

    这个逆子，这是一不小心惹上了个祖宗？！

    吴昊跟上来时，余俊正在对顾时蓝竖大拇指。

    “老大真帅！”

    顾时蓝给了余俊一个眼神，像是在说：没见过世面！

    余俊：“……”

    吴昊跟的顾时蓝时间最长，这位大佬的处事作风，见过太多。

    这才哪跟哪儿，应对几个臭鱼烂虾而已，在对付黑势力时，这位才是真正的大佬。

    看着那抹纤细的身影，就跟以前一样，她看似柔弱，内在却刚得很。

    作为她的手下，他清楚的知道，这个人但凡想做的事情，绝对会下手又狠又准。

    在恶势力面前，她眼里容不得沙子，孤傲强大，犹如狂野的玫瑰。

    -

    顾时蓝让吴昊和余俊回去休息，自己坐车回锦绣豪园。

    路上，接到了池念骁的电话。

    池念骁从程微然那里得知了消息，倒也没着急，毕竟他家姑奶奶对付这种事情手到擒来。

    更何况她身边还有人跟着，不论是之前的时蓝，还是现在的顾时蓝，都不用他操太多心。

    电话接通，池念骁笑着问：“怎么样？事情进展的还算满意？”

    顾时蓝懒懒的“嗯”了一声，继续说：“陈家但凡有点脑子，就知道得放手了，你那边给陈跷的经纪公司施加压力，别让他们再给陈跷洗白。”

    “知道了，恐怕他是洗不白了，猥亵女性，单单这件事，已经将所有女性的仇恨值拉满，网络暴力都能将他压得喘不过气，警方不管都难。”

    池念骁说完正事，语气变了变，“蓝蓝，你看日出是怎么回事，该不会是跟江坤那小子一起去的吧？”

