    ;

    于是乎，三宝垄外的12门10寸50l火炮就让叶祖硅的舰队非常之郁闷！厚重的钢筋混凝土盖子加上地势的阻挡，让叶祖硅的舰队想要摧毁这些火炮十分的不易。想要靠近寻找死角？还是算了吧，海面上有水雷。这还是在前面探路的轻巡洋舰刚刚发现的，叶祖硅没有扫雷舰根本无法清除这些水雷。除了主炮之外，所有副炮的射程都够不着。叶祖硅的算盘算是砸的稀烂。这还不算完。荷兰人居然在炮台附近安置了发烟罐，升起了烟雾用来阻碍华夏海军的观瞄。至于你问荷兰人怎么射击？原因很简单，荷兰人的火炮和观瞄并不是在一起的，那些观瞄点将数据通过电话线通告给各个炮位进行射击。虽然有延误。但是荷兰人本身对自己用10寸炮击毁华夏战列舰也没多大信心。还是自保要紧！

    面对如果缩在龟壳中的乌龟一般的三宝垄荷兰岸防部队。叶祖硅也不是没办法。因为叶祖硅这次过来本来就不是和这些“水泥战列舰”过不去的。你的乌龟壳结实，我不打不就行了？反正我的目的是船坞和工厂，如果能不砸掉乌龟就把后面的船坞敲掉的话，自己也可以不用和那些炮台纠缠。

    具体的运作方法早在甲午战争中华夏海军就已经干过了，那就是热气球！升到上百米的空中观察弹着点。为火炮指示目标。而考虑到远程炮击的需要，华夏海军所有的无畏舰在建造时都把火炮仰角提高到22度！再加上专门设计的重弹。新式的12寸炮弹存速性很好，配合上大仰角的话。射程非常远。至于你说精度如何？在12km外打固定的船坞还要太高精度干嘛？只要俄国舰队不来，华夏海军可以慢慢的打，即使只有2%的命中，3艘战列舰的库存跑到那也足够把船坞堆死了！

    “开火！”伴随着一阵震动，龙泰号首先打响了第一炮。为节省弹药，龙泰号依然采用半齐射的方式来较射火炮，伴随着巨大的轰鸣声，第一波5发炮弹脱膛而出向着远处的船坞飞去！而这时候。荷兰人也突然明白了什么，华夏海军是直接攻击自己的后方建筑而放弃了对炮台的攻击，面对这一措手不及的局势，荷兰炮台有射界的4门10寸炮徒劳的发射着炮弹，但是因为距离太远和火炮本身的仰角限制，所以只能在海上打出几个水花而已。

    打长达230米，宽50米的巨大干船坞。这个比最大的战列舰都要大上数圈的东东实在是最好的目标。虽然距离比较远，但是在3轮半齐射之后，依然有一发炮弹落在船坞旁的起重机上，威力巨大的高爆弹直接砸在了起重机的基座上，伴随着几十公斤炸药的爆炸，整个起重机犹如崴脚的巨人一般向着船坞外侧砸去！十几米高的钢铁支架重重的砸在了一间厂房上面将里面的机械和人砸的稀烂！而在获得校正后的数据后。龙扬和龙飞号战列舰也投入了战斗，27门火炮的设计将整个船坞和附近的厂房变成一片火海！

    苦味酸高爆弹和榴霰弹将所有试图去扑灭大火的人和机械都打得粉碎，仅仅2论齐射，就彻底将船坞极其附近变成了一片火海，没有任何人可以在其中幸免。从打出第一炮到炮击结束也就5分钟的时间。整个船坞已经变成一片火海，这其中除了苦味酸的纵火之外。还在于旁边有一处堆场放满了木料！这些木杆本来是准备再船只进入船坞后，顶住船身保持平衡的。而且这些木料还都是干燥之后的，所以，当一发炮弹在木料堆上爆炸的时候，整个木料山彻底变成了火焰山。

    船坞很快就没有攻击价值了，随后在气球的引导下，三艘龙泰级战列舰又将炮口转向了正整整齐齐的停在泊位上的荷兰商船。现在荷兰人可是彻底傻眼了，不跑说不定被火炮打死，跑的话，你也绝对没法跑的过三艘华夏海军主力舰！炮弹一发发的落在了泊位上，不时有船舶被重弹击中，12寸的炮弹对于缺乏防护，水密性和分仓相比之下都堪称悲剧的民用船舶来说绝对是致命的。其中一发12寸炮弹落在甲板上后，直接打穿了3层甲板在船体底部爆炸，随后剧烈的爆炸撕碎了船壳板！这艘船上的船员们甚至连自救都没来得及展开，整艘船就坐沉入海底！

    看着浓烟滚滚的三宝垄，一直在外围打酱油的俄荷海军的三艘装甲巡洋舰实在忍不住了。以鹿特丹号打头，两艘留里克型巡洋舰跟随，三艘战舰慢慢的靠近华夏海军，并在极限射程上开火，以干扰华夏海军的攻击。零零散散的水柱在三艘龙泰级战列舰四周不断升腾。虽然不敢靠的太近，但是多达24门10寸炮的火力还是让居于队首的龙泰号被水幕所包围，面对这三个恼人烦的家伙，叶祖硅也不得不命令龙泰号和龙扬号驱逐对手，让位于末尾的龙飞号继续炮击。

    当看到2艘如同狮子一般强横的战舰向自己逼近后，如同鬣狗一般的装甲巡洋舰立即转身撤离，能跑多快跑多快，反正也是牵制而已。总不能把自己的命都搭上吧。三艘俄国装甲巡洋舰就这样和华夏海军捉迷藏。而华夏海军也是两艘战舰驱逐，一艘战舰继续炮击。效率虽然下降的厉害，但是只要时间足够，龙飞号上面的上千发主炮炮弹足够把三宝垄打成废墟了。就在双方在这蘑菇的时候，一道道出现在地平线的烟柱改变了战场的局面！

    “马卡诺夫终于来了。我们也该回去了。”看着海平面上越来越浓的烟柱，叶祖硅心中很不是滋味。自从开战以来，自己的舰队一直处于一种欲求不满的状态，作为正师的自己只和2艘俄国巡洋舰交手，然后就是攻击三宝垄，倒是林永升经历了两次恶战，虽然没有击毁一艘对方的主力舰艇，但是其能力还是让人不由的敬佩，怎么说呢？现在的叶祖硅心中多少有些自卑和惭愧。

    但是此刻叶祖硅心中也知道自己必须走，随着对方越来越近，从规模上看里面只有有4艘无畏舰，这可是货真价实的战列舰，不存在防护差劲的问题。还有猬集在周围的各种辅助战舰，再加上一直在眼前晃悠准备伺机下手的装甲巡洋舰分队，叶祖硅知道自己走的晚了都不行，于是龙泰号和龙扬号开始转向和龙飞号汇合，随后开始加速准备撤离。双方形势逆转，三艘装甲巡洋舰也突然有了一战的心思，他们没有丝毫的迟疑，而是追了上来！

    “愚蠢！”看着三艘装甲巡洋舰冲向华夏舰队，叶祖硅和马卡诺夫同时吐出了相同的话语。马卡诺夫一边电令前卫舰队保持与华夏海军的距离，一边命令舰队加速前进，而叶祖硅则是命令三艘战列舰用半齐射好好教训一下这些胆大妄为的家伙！两队6艘战舰虽然速度很快，但是因为同方向航行所以相对位移并不大，所以三艘华夏海军的战列舰很快就完成了较射，短短5分钟不到的时间久转入了效力射阶段！

    几乎同时，俄国装甲巡洋舰依靠高射速也进入了效力射，一发12寸重炮炮弹和一发10寸炮弹几乎同时命中了双方的战舰，重达227kg的炮弹以雷霆万钧之势撞在了排在末尾的龙扬号上面。但是如此强悍的一炮并没有给身披重甲的龙扬号造成什么威胁，厚重的装甲直接将这发炮弹弹到了一边，随后炮弹在入水的时候发生了爆炸，炸出一根水柱！而龙扬号的那一发12寸炮弹则是砸在了鹿特丹号的艏楼上，这一发高爆弹，没办法，提上来的弹药没有打完，在送进弹药库还不够费劲的呢，所以就凑合着用了。

    这发命中艏楼的炮弹的巨大爆炸力直接在船体上撕开一个大洞，在高装药量的炸药的推动下，在坚固的隔壁都无法抵御几十公斤炸药和数百公斤的碎片的打击，整个艏楼瞬间变成一片火海，位于船首的医疗舱被彻底烧毁，而锚室也受到了不同程度的损伤。这一炮效果很不错，直接让荷兰人认清了形势，随即这艘世界上最强的次级主力舰开始转向，灰溜溜的向着主力舰队驶去，就像打败的野狗一般夹着尾巴就逃回去了。

    而随后的几天中，马卡诺夫给叶祖硅最大的感觉就是这家伙绝对是一个老狐狸，太狡猾太有耐心了，整个一个庞大的舰队就这样不远不近的跟随着叶祖硅，每当自己想炮击一下港口的时候，这支舰队总会很快赶到，马卡诺夫一直跟随着叶祖硅，就像狼群攻击马群一般，通过不断的长时间的跟踪最终让马群耗尽精力后再给予致命的一击，叶祖硅的舰队受到燃料的限制不可能彻底甩开马卡诺夫舰队，所以到最后来叶祖硅都感觉这样下去意义太小了，于是乎，本来想的非常好的爪哇海破袭战被迫草草收场。

    整个舰队在叶祖硅的带领下向东北方向驶去，那里就是望加锡海峡，那里有华夏海军主力舰队的7艘战列舰和大量的辅助战舰。马卡诺夫是根本不敢进入的。就这样，在马卡诺夫主力舰队的“护送”下，叶祖硅带着剩余所有战舰驶入望加锡海峡，随后向本土驶去，经过长达2周的航行和战斗，战舰和人员都需要好好调整一下。下一阶段的任务就没叶祖硅什么事情了。而华夏海军主力没有进入爪哇海的意思。双方主力舰队遥遥相望！

    今天下午开始有推荐，求订阅求点击~~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)