    战场当中的三人，都是很强悍的战斗职业，每一个的战斗方式，都具有别样的特色。

    张辰猜测，他们应该都是汽水所提过的隐藏职业。

    其中年纪看起来最小的一个，应该都不到二十岁吧。

    他应该是一个枪械精通者，他的身后背着一个迷彩匣子，每次都能掏出一些莫名其妙的热武器。

    那些热武器的模样，张辰连想都想不到。

    此外，还有一个手中的武器，是一把宽长的刀。

    这种武器，张辰只是很久之前，在电视上看到过。

    三人当中，也是他始终在吸引骷髅巨人的仇恨。

    “一个远程火力输出，一个坦克，另一个是……”

    张辰看着最中间那个人的侧脸，不得不感慨，那个人长得真的很英俊。

    如果他是一个女孩子，或许都会忍不住心动。

    而他的战斗方式，则是依靠近乎完美的徒手格斗，以及气功……

    “气功师？”张辰想到了一个古老，且极具战斗艺术的职业。

    这不就是某些游戏中的气功师么？还可以释放一个围绕在身边的念气罩。

    张辰现在可以完全确定，这三个人，他单挑任何一个应该问题都不大，想要从他们手里夺走一些掉落物品，问题就很大了。

    他肯定斗不过这三个家伙！

    即便是拥有喷火龙和罗莉相助的情况下。

    张辰心里清楚自己的分量，所以他没有贸然地跑出去，招惹不必要的麻烦。

    “我是一个拥有很好教养的人，所以不会做背后偷袭的勾当，你们走狗屎运了，你们知不知道！”

    张辰嘀咕完之后，再次想要退出这里。

    偏偏这时候，骷髅巨人在气功师的一拳重击之下，一命呜呼了。

    随着骷髅巨人的倒地，三件素材也出现在了场地的中央位置。

    原本想要退去的张辰，不得不赶紧缩了回来。

    现在他离开，有很大的可能会将自己暴露。

    他还是乖乖选择，等到这三个家伙离开之后，在做其他的打算。

    与此同时，三人的交谈声，朦朦胧胧地落入到了张辰的耳中。

    “无良，捡尸体。”气功师说道。

    那个扛着大刀的家伙，几步就冲到了骷髅巨人的身旁，将三件素材收了起来。

    “老大，我们接下来做什么？”热武器精通者问道。

    三人的地位，大概已经摆到了张辰的眼前。

    气功师应该是三人中说话分量最重的人，从刚才的战斗来看，他也是最强的一个。

    另外两个人的等级和实力，都不相上下。

    “热身完毕了，当然是要把下一个家伙揪出来。”

    气功师想了想，继续说道：“不管用什么办法，你们一定要尽快升到40级。”

    “放心吧老大，按照我们现在的推进速度，一周之后，就能到达40级往上。”

    “嗯。”

    张辰听得眼角都在打颤，刚才那个气功师话里的意思就是，他已经是40级往上了？

    也不是没有那种可能，但张辰依旧认为，自己与气功师单挑，有一定的取胜能力。

    “他们难道是有隐藏任务？”张辰猜测着。

    应该是了，要不然他们不会出现在这里，也不会说什么把那个家伙揪出来。

    张辰轻舔嘴唇，开始在心中权衡利害关系。

    偏偏这个时候，气功师再次开口了：“嗯，抓紧点吧，我可不想被那三个狗屎不如的家伙看扁，尤其是不久后，他们就会成为我的老丈人了。”

    张辰已经完全可以证实他之前的一部分猜想，以及一小部分，刚刚在心中升起的猜想。

    他现在心中剩下的疑惑，大概就只有一个。

    眼前的家伙，有没有可能，就是他最大的那个情敌。

    野马的军装，野马的勋章，强悍到张辰不得不戒备的实力。

    “不能这么便宜他们。”张辰心中念叨着。

    三人开始继续往前行去，张辰轻轻松了一口气。

    如果他们现在选择折返，那么张辰一定会暴露，因为他的车还停在外面。

    好在他们没有，这就给了张辰继续发挥的机会。

    “是你们自己撞到枪口上的，怨不得我。”

    大致猜出了对方的身份之后，张辰更不想放过眼前的三个家伙了。

    张辰看到三人已经走远之后，才从角落中站了出来。

    他的目光打扫过了战场，除了骷髅巨人的尸体之外，没有留下任何东西。

    张辰没有久留，他的目标是那三个家伙。

    不知道跟了多久，张辰才看到三人再次停了下来。

    而眼前那三个家伙，此时已经又遇到另外一个怪物。

    “果然是有任务在身呀！”张辰已经可以在心中确定了。

    “嘶，该不会，他们现在遇到的这些怪物，就是……汽水说的那些怪物吧？”

    张辰心中直犯嘀咕，细细想来，还确实就有这种可能。

    思虑间，战斗已经打响了。

    这次他们遇到的，是一只类似虚空兽的章鱼怪。

    不过体型比起虚空兽，只有一半大小。

    而且整体也更显呆滞。

    张辰推测，这怪物应该就是个弟弟。

    果然，三人很轻松地就将眼前的怪物击败。

    而怪物掉落的东西，倒是让张辰提起了心，那竟然是虚空之晶……

    张辰差一点就沉不住气，跑出去卷了东西就跑路。

    不过细细一想，为了这么一件可能都不是三星虚空之晶的素材，把自己的行踪暴露了，得不偿失呀。

    他当然应该等待一个大家伙。

    而他应该做的，就是抢在怪物死亡之前，给予怪物最后一击，然后抢走怪物的所有掉落。

    那个时候，火恐龙应该能抗下一段时间，罗莉和萌虻的控制，应该也能发挥一定作用。

    “嗤嗤~”

    就在张辰思考的时候，三人也并没有继续前行，像是在等待什么。

    伴随着奇怪声响的出现，张辰知道，他们等的大家伙来了。

    “哗~”

    原来在三人十几米外的地方，是一个平静的湖泊，随着章鱼怪死亡之后，湖泊便沸腾了起来。

    漫天的水花泼洒而下，如同突如其来的雨，没有一点节奏。

    而水花之后的庞大身影，也彻底展露无疑，那是一头单单脑袋，就有一辆小轿车大小的蟒蛇。

