
　　林世杰想要在自己的系统世界中研发最新的科技，光有材料和高端实验室肯定是不够的。

　　还需要有强大的智能辅助，完备的工业生产链去验证成果。

　　可因为是在系统世界里，林世杰一个人不可能忙得过来，必须要有全自动的生产实验基地才行。

　　甚至直接将系统世界打造成一个全自动化的机械基地，用来生产自己所需的一切物资以及科研成果。

　　不过想要达到这样的成果，就必须从最初的生产线或者机器人做起。

　　这里的ar工业智能化实验点，就算是自己通用智能最初的一个尝试吧！天籁小说网

　　打定了主意，林世杰立刻通知了还在项目处的顾嫣然等人，带齐设备和人手准备和他们汇合。

　　很快，众人便在一个金属加工厂会合了。

　　“林，如你所看这是一个金属加工厂，主要是对金属铁钢铜以及金属钨的一些初加工。”博日科介绍道。

　　“本来这里还有一部分冶炼的工艺流程，不过为了环保和统合产能，所有冶炼全都放在了矿山那里，所以这里有足够的设备和地方来进行实验。”

　　“好的，那咱们就抓紧开工。”林世杰点点头。

　　在工厂的配合下，林世杰直接挑选了一条半自动生产线作为实验基础，在由工厂的机械设备部门，联合林世杰他们的ar设计部门一起，组成了一个临时的项目部。

　　林世杰大手一挥，直接给所有人分发了一副ar眼镜，并且采用了自己的施工系统开始对这条生产线进行改造。

　　这当然不是一个小工程，但对于林世杰来说他只要把框架搭好，再将通用智能引导到整个系统之中，那最主要的部分就算是完成了。

　　剩下的工作就是由ar设计部门和机械部门联合对整条生产线进行一步步的改造，再将数据输入到智能系统进行自动化生产的优化和调试。

　　因为整个系统是直接上传到ar网络的，无论是项目的机械部还是ar设计部门，都可以随时随地的查看整个生产线的详细情况，随时做出调整。

　　而所有的信息都会汇总到通用智能也就是林世杰这里来，他自然就可以根据情况来逐渐调整通用智能的智慧程度了。

　　目前的生产线只是对金属的一个初加工，但只要这部分改造完成，智能系统能够正常操作这些设备，那就可以随时添加新的更复杂的项目。

　　这才是博日科他们最看重的地方。

　　但对林世杰来说，这可不单单是一条ar智能生产线那么简单，这可是通用智能的一个尝试性应用。

　　只要它成功了，那么就说明通用智能已经完全可以适应于工业生产了，那他完全可以在自己的系统世界中建造不同的工业体系。

　　将自己的系统世界打造成一个完全自动化的生产基地了。

　　要是还能成功结合实验室辅助系统以及科学辅助系统中的智能部分，还有自己即将开发的智能助手，那可就标志着一个通用智能的真正诞生了。

　　虽然它的功能还是偏向于生产、实验、辅助的方向，甚至智慧程度可能都不会太高，但那也是一个里程碑式的进步。

　　就像是钢铁侠有了贾维斯一样，那自己以后无论在科技研发还是生产生活当中，效率都将有一个大幅的提升。

　　忙碌到了晚饭时间，林世杰总算是将框架搭建好，也把通用智能传输到了整套系统之中。

　　“辛苦大家了，这里算是我们双方联合生产的一套ar智能工业系统。”

　　“同时也是世界上第一套ar智能工业系统，他的成功很可能代表着现在的工业生产即将迈进一个全新的时代。”

　　“那么我们全都会成为一个时代的造就者，享有至高的荣誉。”

　　“当然，这仅仅是名，还有利，虽然这套系统的专利权无法发给大家，但这套系统所产生的经济效益，却是可以按照比例分发给所有人的。”

　　众人听到林世杰的话，立刻欢呼起来，虽说他们这么多人，平均下来也不会有太多的钱，但心里舒服啊！

　　既有名又有利，这对于他们这些打工者来说，不就是最好的奖励了吗！

　　这也是林世杰一贯的做法，自己的追求和他们不同，那将大部分的名和利分发下去，既能让他们得到实惠从而更好的工作，自己也能得到更好的拥护，何乐而不为呢？

　　至于这个项目对国内来说就更不是问题了，反正专利权在自己这里，又只是个生产线。

　　再说国内智能生产线有的是，无非就是加个ar的事而已。

　　所以晚餐，林世杰干脆直接就在工厂的食堂和众人一起吃了起来，进一步的拉近关系。

　　孙向里来到林世杰身旁笑着说道，“林总，您真够意思，这里绝对能很快的完成的。”

　　林世杰点点头，“这里主要还是是以实验为主，尽可能多的加强各种情况的考量，多一些实验数据。”

　　孙向里点点头，“明白，林总您放心。”

　　“对了，和国内的那些投资者搞好关系，帮他们设计好，这可是咱们合作的第一站，一定要打好基调。”

　　紧接着林世杰笑道，“毕竟这可是咱们以后的一大经济支柱啊。”

　　“呵呵，林总您放心，我晓得重要性的。”孙向里点点头，“而且他们对您都很尊敬，合作起来没有任何问题的。”

　　“嗯，那就好啊。”

　　这时刘国威凑了过来，“你小子越来越能忽悠了，不过真这么赶，一会就要走吗？”

　　林世杰也有些无奈，“没办法啊，实在是行程太紧了，以后可不这么折腾了。”

　　“好吧，那等你回来咱们再聚。”

　　“嗯，不过以后我估计应该是常驻魔都了。”

　　刘国威立刻看了看一旁的顾嫣然，“还真是妇唱夫随啊。”

　　“有本事你也找一个啊。”顾嫣然笑着说道。

　　“唉，我这璀璨的阳光要是只照耀一朵鲜花实在是有些浪费啊。”刘国威感叹道。

　　“那你可以跟我走啊，等下一站迪拜我把你扔那里，到时候你就可以娶四个了。”林世杰笑着说道。

　　“嗯，可以考虑。”刘国威沉吟道。

　　“滚蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第353章 AR智能生产线免费阅读。https://xs.23sk.com 