    他到了医院，和嫂子打了一声招呼，并没有靠近，身上的凉气太重了。

    “朝阳，谢谢你了。”红林拍了拍他的肩膀，笑着说。

    “说什么呢？我就不等着你们吃完了，我回去吃饭了。”

    “你带着雪儿一起回去。我在这里就行了。”

    李雪坐在自行车后座。“二哥，这几天有没有上课？”

    “上了，上了三天，不过我差了两天的课了。”朝阳苦笑，自己这学上的。

    “二哥，这次我跟着一起回去，咱们俩晚上去找老师把课补回来吧。”

    “行，就是老师那里不方便，也没有地方给咱们讲课。”

    “咱们在教室里，你来接送老师不就行了？”

    “也行，回去咱们问问吧。”

    两人到家后，大家都在等着他们吃饭，弄的两个孩子还挺不好意思的。

    李云乔拿出了白酒，但是没有人喝，他下午上班，另外的两人也都拒绝了。

    吃完午饭，屈小丽想自己去医院“家里这么舒服，让丽红在医院待着干啥？”

    “二婶，我嫂子让我哥去办出院手续了，今天回来。”

    “我下午让王秘书叫车去接你嫂子吧。”

    “爸，那样不好，你不是说你有很多人都盯着你吗？这是公车私用吧？”李雪皱着眉头说。

    “大伯，拖拉机去接我嫂子吧，多盖几层被，也不远，还没有冷就该到家了。”

    李云乔也挺为难的。他也知道用车不好，但是怕儿子，儿媳妇心里不舒服。

    “大哥，还是让朝阳区接，我穿着大衣过去，孩子我揣怀里。”

    “行，那就你跟着去吧，就现在，中午的时间，温度还不是太低，等到晚了，风也大。”

    陆凤珍赶紧的收拾东西，下面铺了三层的褥子，被子也带了三床。找出了军大衣，还有帽子，围脖。

    陆凤珍还把三个输液瓶子都灌上开水，放进了被褥之间。

    能够做的都做好了。朝阳他们娘俩，陆凤珍和李雪几个人一起上车去医院。

    李红林还没有办出院手续，他是不愿意媳妇回家的，在这里有大夫，他放心。

    屈小丽进了病房“红林，你去办出院手续，家里暖和，舒服，咱们回家。”

    “二婶，家里没有大夫。”李红林苦着脸说。

    “你傻啊，你媳妇，你儿子都好好的，要大夫干啥，赶紧的。”

    李红林想了想，觉得二婶说的也有道理，所以他出去办手续了。

    “二婶，我嘴都说干了，他就是不动，真是太气人了。”

    “那是红林在乎你们娘俩。”

    屈小丽一边说，一边帮着郑丽红收拾东西。

    “丽红，咱们坐拖拉机回去，你别嫌弃，你应该知道你爸那里非常的为难。”

    “二婶，看你说的，我还能不明白？你们要是不开拖拉机回来，我还琢磨着抱着孩子走回去呢。”

    “好孩子，就知道你懂事。一会儿我来抱着孩子，让他在我怀里。”

    “行，听二婶的。”

    陆凤珍和李雪都非常的快收拾完了用品，陆凤珍给郑丽红穿戴好，一行人往外走。

    坐上车以后，陆凤珍把一床被子罩在了郑丽红的头上，她身边好几个热水瓶子。“丽红忍一会，马上就到家。”

    一刻钟后，郑丽红围着被进了家里。

    “还是家里暖和。”

    “丽红，你赶紧的进屋躺着，你自己可是注意一点。”

    孩子也放到了床上，王五姑在床上放了两个热水瓶，郑丽红觉得非常的暖和。“谢谢姨姥了。”

    “不用客气的，我是农村过来的，养孩子可能都不对，有什么你就直接告诉我。”

    “怎么会？老一辈的人有经验。”郑丽红知道这是来照顾自己月子的。

    陆家大嫂端进来一碗猪蹄汤，里面有几块猪蹄。

    “丽红啊，你吃点，一会儿就可以喂孩子了。”

    郑丽红一边吃，一边心里感叹，这月子要是这样做，还真的挺舒服的。

    李云贵待了一会儿“大哥，我们回去了，太晚了风大，冷。”

    “行，回去吧，让雪跟你回去，家里有了五姨了，也忙得过来了。”

    陆家大嫂拉着陆凤珍嘱咐了很多，都是生过几个孩子的人了，当然有经验了。

    “凤珍，你自己多注意，你不年轻了，一定好好的养，咱妈说等到天暖和了过来看你。”

    “嗯，我知道了，大嫂你放心，我听五姨的。”

    “行，你心里有数就行了，我这就回去了。”

    陆凤珍有点不好意思，这家里大嫂过来了，给带了那么多的粮食，却是空着手回去，实在是没有时间去买东西。

    正在这个时候，李红林回来了。他带着八包点心，二斤一包，给陆家六包，二叔，四叔一人一包，这就是个心意。

    虽然东西不多，但是陆凤珍高兴，至少让自己不用觉得不好意思了。

    一行人上车，李雪靠在屈小丽的怀里，也没有感觉太冷。

    送走了两家人，李云乔下午没有会，也就没有去上班。

    王五姑让陆凤珍去休息，她照顾郑丽红就可以。

    李云乔搂着媳妇躺下“凤珍，这下心里高兴了吧？”

    “是啊，我最喜欢我五姨了。小时候就爱跟在她后面玩。”

    “你高兴就行了。”李云乔的手伸进了陆凤珍的衣服里，轻轻的抚摸着肚子。

    “这孩子和他侄子是一年的。”

    “可不是，不过辈分大。”

    “可不是？”李云乔的手就有点没规矩了，陆凤珍拍了他一下“我累了，我要睡觉。”

    李云乔只有放弃了，以前对于夫妻生活那真是可有可无的，现在是躺在媳妇身边就想。

    李红林也躺在了媳妇身边，小两口小声的说话。

    “红林，我说你后妈一定怀孕了。”

    “那也挺好。”

    “你将要有一个比你儿子还要小的弟弟妹妹。”

    “我爸愿意就行。”

    可不是，只要公公愿意就行了。

    “这位五姨姥看着还行。”

    “人家送过来的，一定是好的，这有什么担心的？只要能照顾好你和儿子，谁都行。

    我晚上去一趟丈母娘家。告诉她你出院了，省的她白跑。”

