    卡梅隆室内球馆，主队杜克和客队长滩分校的球员都已经出场了。

    长滩分校还是常规的五人首发，从控卫到中锋分别是林星、卢西奥斯、罗德·汉尼拔、拉塞尔以及克里斯·塔沃尔。

    再看杜克蓝魔，控卫鲍比·赫利，得分后卫托马斯·希尔，小前锋格兰特·希尔，大前锋安东尼奥·朗，中锋切诺基·帕克斯。

    林星瞄了一眼身高是标准183的鲍比·赫利，心中想着该如何快速的解决这个对手。

    鲍比·赫利也紧盯着林星，等到帕克斯击败塔沃尔拿下开场的球权，他就控住篮球，直扑前场。

    林星并不知道鲍比·赫利正憋着一股劲呢，他只知道，这场比赛他的对手又是一个看上去文质彬彬的白人。

    “说好的九零年代的球员都是坏孩子呢？”

    摇着头，林星很快撤到后场，摆开了防守的架势。

    对鲍比·赫利，赛前林星就有所了解，这是一个模板纳什的控卫。

    身体素质一般般，但技巧和基本功出众，进攻端的投篮也堪称无死角。

    有鉴于此，林星第一时间就贴了上去，这是他防纳什之后得到的经验。

    他还记得，他防纳什的第一个球，因为害怕纳什突破而拉开了一定的距离。

    纳什一抬手他又害怕纳什投篮，仓促间顶了上去，结果就被纳什一个晃身过了。

    一波犯了错的防守过后，林星就明白，防类似于纳什这样身体素质并不出众的对手，贴紧他就完事了。

    反正这年头，裁判的判罚尺度还没那么严格，上点对抗裁判也不会吹哨。

    对抗给到了，类似纳什、鲍比·赫利这样瘦弱的对手，就算想突，突破的动作也会对抗之下严重变形。

    此刻，鲍比·赫利的表现比纳什还要不堪，他顶着林星的防守，尝试着突破，却在冲出去两步之后，步伐开始混乱。

    林星的一双大手也不太老实，伸手就想断。

    鲍比·赫利当然是躲了一下，他一个侧身，避开了林星的抢断。

    但同时，他的这波突破也彻底打死了……

    “NCAA第二控卫和斯大林的第一波交手，果不其然，他被锁死了。”

    解说席，斯蒂芬·史密斯对这样的结局并不意外。

    或者说，在林星彻底证明了自己过后，没有人会认为鲍比·赫利能够与林星相提并论。

    并不这么认为的鲍比·赫利面对眼下的窘境，只能背对着林星，勉强护住篮球。

    然后，等到了底线兜出来的格兰特·希尔。

    一个传球，给到了希尔。

    “鲍比·赫利的进攻结束了，不，这一整场比赛，他的进攻都已经结束了，因为他要面对斯大林的防守……”

    斯蒂芬·史密斯已经化身林吹，球迷朋友们对此也不意外。

    而场上，杜克大学的进攻还在继续。

    鲍比·赫利只是浪费了十多秒的时间，在进攻时间有30秒的NCAA，他们还有十多秒的进攻时间。

    弧顶左侧，希尔面对拉塞尔的防守，左手控球。

    前一秒还是一副慢慢悠悠的样子。

    下一秒，他突然一个胯下接一个换手，砰砰两下运球，一个闪身，骤然提速！

    拉塞尔的反应已经够快了，但希尔的速度更快，直接雷霆一般的闪过了拉塞尔的防守，切入篮下，轻扣得手。

    卡梅隆室内球馆一片欢呼，虽然鲍比·赫利是这支杜克蓝魔的新核心，但蓝魔球迷更爱的，还得是希尔。

    另一侧，林星看着希尔轻松破开拉塞尔的防守，摇了摇头。

    “拜伦这家伙的防守还是差点意思……”

    主场作战的杜克蓝魔先得2分，以2比0的开局，开始了这场比赛。

    长滩分校后场开球，林星接球，推过半场。

    和格林伯格不太一样的是，K教练调整了防守，防守端对位林星的并不是瘦弱的鲍比·赫利，而是托马斯·希尔。

    托马斯·希尔，大四得分后卫，身高1米96，K教练麾下最典型的、兢兢业业、任劳任怨的角色球员，什么都会一点，但什么都不精。

    没人觉得托马斯·希尔能够防住林星，包括K教练也一样。

    所以，在托马斯·希尔的身后，一定有另一个防守人在等待林星。

    林星也知道这一点，所以，他越过了托马斯·希尔，把目光投向了更远处。

    “Hey，斯大林……”

    “你的对手在这，用你那该死的眼睛看着我！”

    林星没想到，眼前的托马斯·希尔居然还飙起了垃圾话，这让他很意外。

    意外的同时，他很不客气的回敬了回去：“你，对手？嗤……”

    冷笑了一声，大概已经明白杜克是个什么阵型的林星，突然一个启动。

    有点像是前一个回合希尔的复刻，砰砰两下运球，一个闪身，林星就越过了托马斯·希尔。

    对手？如林星的冷笑，托马斯·希尔还不配成为他的对手。

    紧接着协防过来的，就是离着不远的另一个希尔，格兰特·希尔。

    格兰特·希尔补得很快，贴得也很紧。

    加上身后的托马斯·希尔一个转身跟上了，两个希尔前后夹击，林星被锁死在了罚球线附近。

    一看这架势，林星立刻明白：K教练这是有过针对性的研究啊！

    要说现在的林星，打法就有点像没有投篮的幼詹，又或者冲起来就拉不住的字母哥。

    这种打法的冲击力很强劲，对阵型的破坏也是巨大的。

    但有一个问题，如果对手针对性的压缩空间，林星就冲不起来了。

    冲不起来，也就没有了后续。

    这个时候，他就要被迫成为一个传球手了。

    并且，这个时候的传球一定是没有威胁的。

    突分进攻，并不是说突进去，吸引了包夹，再把球分出去，就达到战术的目的了。

    事实上，突破的目的并不只是为了吸引包夹，更多的还是为了打乱对手的防守阵型。

    对手的防守阵型一乱，突破后的分球才更容易找到空位的队友。

    但现在，杜克蓝魔有计划的把林星包围在了罚球线附近，强侧有人补防，只有弱侧漏了拉塞尔。

    林星如果有99的传球，或许还能跳起传球精准的找到拉塞尔。

    但问题是，他72点的传球最多也就是勉强够用。

    想要在双人夹击的境况下强侧找弱侧，难度就太大了。

    一个传球出去，95.27%的概率入账一次失误。

    顶着夹击，看到了出来接应的卢西奥斯，林星传了一个安全球。

    这样的一幕，让防守端对位卢西奥斯的鲍比·赫利觉得：

    这不和他一样？进攻打死了就只能传一个安全球。

    虽然一个是单防，另一个是被包夹了……

    电视机前关注着这场比赛的亨利·阿伯特大喊：

    “看看，看看，我说的没错吧，他只会虐菜，碰到真正强大的对手，他甚至都进不了禁区！”

    球场上，长滩分校已经在重新组织进攻了。

    卢西奥斯并没有粘球在手，他很清楚，暴君只是利用他挣脱包夹的封锁，这球，从头到尾都是暴君的。

    撤回到弧顶的林星重新接球，杜克大学也重新组织起来防守。

    林星要面对的，仍然是托马斯·希尔。

    一波成功的防守，让托马斯·希尔自信心爆棚：

    “别踏马再小瞧我了，斯大林，你得明白，你现在面对的可是NCAA的卫冕冠军，而我，是这支球队最好的外线防守者……”

    又一句垃圾话，林星理都没理他，只是慢慢悠悠的控着球往里压。

    托马斯·希尔皱了皱眉，他不太希望林星离篮筐太近。

    但无奈，身体的对抗有差距，他只能被动的后撤，然后被林星压到了罚球线附近。

    林星抬头瞄了一眼篮筐，这个位置，应该差不多了……

    下一秒，就是一个迅疾无比的交叉步，一步晃过托马斯·希尔，再一步加速，就逼到了近框区域。

    格兰特·希尔此时再补，林星已然一跃而起。

    他没扣，只是越过了希尔的干扰，托举着篮球，送进了篮筐。

    唰的一声，进球后的林星捏着拳头，挥了一下。

    然后，对着托马斯·希尔，又是冷笑了一声。

    说实话，林星是真的不想理会这个托马斯·希尔。

    他连肘子都不用就过了这个所谓的杜克外线最好的防守者，杜克这么弱的么？过去两个赛季，他们是怎么夺冠的？

    摇着头，林星退防了。

    电视机前，亨利·阿伯特不由自主的摸了摸自己的脸：

    该死的，格兰特·希尔为什么不早点补防？

    格兰特·希尔也无奈啊，早点补防？那强侧不就直接漏了么？

    说到底，为什么等林星开冲再补？

    强弱侧的防守轮转，那也是需要时间组织的！

    不过这个球，倒是让格兰特·希尔提起了对林星的注意。

    一波进攻两个突破，让希尔觉得：

    这是一个和他的特点很相似的对手，两人都有一手迅疾无比的交叉步。

    且不管希尔怎么想，转身杜克大学的进攻，还是鲍比·赫利。

    他又一次的挑战林星的防守，又一次的无功而返，只能把球传出去，交给队友处理了。

    场下，K教练皱了皱眉。

    接连两个进攻回合，正面的鲍比·赫利都毫无机会可言。

    这就意味着，他设立的这个核心，直接哑火了。

    “得让格兰特主攻了啊……”

    解说席，斯蒂芬·史密斯笑得开心，他第一次尝到了说大话还不用被打脸的滋味，真甜啊！

    球场上，倒也不用K教练指挥，篮球自动给到了格兰特·希尔。

    还是一个交叉步，可这次，拉塞尔站住了位置。

    只冲出去两步的希尔，只能停在高位，投出一记长两分。

    哐当！

    不出意外的打铁声响起，但篮下，切诺基·帕克斯却压过了塔沃尔，抬手一个补篮得手。

    4比2，杜克大学继续保持着领先。

    林星很想摊手，同样是对抗能力一般般的白人中锋，差距咋就这么大呢？

    外线防住了，内线却漏了，这可能就是篮球场上最悲哀的事情了。

    “没事，进攻端打回来！”

    作为领袖，那就得鼓励队友，林星拍了拍手，后场接球。

    过了半场，他依葫芦画瓢，继续慢慢悠悠的往里压。

    然后突然一个交叉步起速，这一次，全神贯注的格兰特·希尔第一时间补了过来。

    林星却令人意外的一个击地传球，直接越过了希尔，给到了底线穿插的拉塞尔。

    哐当一声，拜伦·拉塞尔接林星传球，重扣得手。

    比分变成了4比4平！

    场边，K教练摇着头。

    他知道，林星已经解决了杜克的包夹防守，解决的方式还很简单——

    林星把自己的冲刺距离拉近到了中距离。

    这样，他就只用一个中距离到近框范围内的冲刺，就抵达了他的进攻热区。

    这个时候即便面对格兰特·希尔的包夹，他也有能力用身体碾开对手。

    当然，更多的时候，即便是格兰特·希尔，也来不及反应。

    因为林星的第一步，同样快得惊人。

    转身，杜克大学的进攻，K教练没有调整，所以还是鲍比·赫利主攻。

    鲍比·赫利还是不太服气，面对林星的紧贴，摆出一个三威胁。

    双手抱着球，想要复刻一个交叉步的时候，突然……

    林星突然伸手，先是一个切球，紧接着另一只手跟上，就这样硬生生的从鲍比·赫利的手上，抢下了篮球。

    抢断完成的那一刻，轰的一声，卡梅隆室内球馆一片惊呼。

    斯蒂芬·史密斯也很兴奋：“噢上帝啊，这是明抢了，还不犯规！”

    “斯大林就这样完成了抢断，太强了，要知道，被他抢断的可是NCAA第二控卫，鲍比·赫利！”

    完成了抢断的林星引领了一波反击，拜伦·拉塞尔冲得更快，他也不吝传球，直接助攻拉塞尔突入前场，劈扣得手。

    6比4，长滩分校反超了比分。

    林星前场高举右手，和进球的拜伦·拉塞尔击了下掌。

    转头的功夫，目光瞥了一眼鲍比·赫利。

    这个从开场开始就一直在和他较劲的对手，现在满脸的难受和绝望。

    显然，他的心态已经被林星打得爆炸了。

    两个回合哑火，一个回合被生断，这心态，能不爆炸么？

    林星知道，这货在赛季初的时候被认为是NCAA第二控卫，也被便士球迷拉出来压了几次林星。

    现在么，林星只想说：你仍然可以是NCAA第二控卫，只要你能够击败便士、基德和纳什……

    （求推荐票，求月票！）

