    石像高度两米左右，头大身体短粗。

    可以清晰的分辨出四肢和身体部分。

    方浩盯着这些石像，却没有查看出任何的信息。

    不是怪物？

    方浩见过石元素，石像怪。

    伪装成石头的巨蟾，但还真没见过这种大头短粗胖的石人。

    即便现在无法查探出属性，方浩也不会认为只是一群普通的石头。

    不排除这是一种伪装的能力。

    当时石斑巨蟾，在伪装成石头时，他也是无法查看出属性。

    只有在移动或者攻击时，才能看出来。

    就在这时，灰熊和黑剑，也带着人马从不远处赶了过来。

    亡灵兵种状态还算不错。

    灰熊身后的山匪，敞着衣服，武器装备耷拉在身上，喘着粗气，像是逃兵一样。

    “大人，路上遇见了山匪，耽搁了一些时间。”灰熊微微喘息，解释着。

    方浩站在安佳的肩头，微微点了点头。

    “你们休整一会。”方浩对着灰熊说道。

    “多谢大人。”灰熊道谢，后身对着手下喊道：“原地休息，注意警戒。”

    说完，也回到了队伍之中。

    方浩则看向一旁的黑剑，轻声询问：“黑剑，这些石人你见过吗？”

    黑剑看了看前方的石像，摇了摇头，“大人，我并没有见过类似的石人。”

    安佳和黑剑都没见过，看来要么就不是怪物，要么就是一些平常少见的怪物。

    “恩，整队吧，等下进去看看。”方浩下令说道。

    “是，大人。”

    这一次出来，带了10头骨龙，67名亡灵兵种。

    其中20名骷髅战士，27名骷髅巨魔，10骷髅射手和10名亡灵法师。

    这种野外敌人，其实10头骨龙就已经足够清除。

    除非跟上次的藏兵洞一样，需要顺着山洞进入深处，骨龙的吐息无法攻击到敌人。

    才需要后面的兵种进行战斗。

    黑剑开始指挥亡灵士兵，很快便站好了队列。

    灰熊也没需要方浩提醒，也催促着手下将防具都穿好，尽量的站好队形。

    “推进！”

    黑剑下令，亡灵士兵们开始向前推进。

    进入山谷，铁靴踩踏着坚硬的地面，响起一阵踏踏的声音。

    距离石人还有5米，队伍全部停了下来，没有进入石林中。

    “这几个石人是不是动了。”安佳突然开口。

    同时，队伍后方的山匪们，也传来了嘈杂的声音。

    有人说看见石人转动了脑袋。

    方浩循着安佳说的方向望去，却也发现了不对的地方。

    之前还是形状各异的的石人，现在许多都是面部朝向了自己这个方向。

    好像在观察着自己这一行人。

    看来，这些石人还是有问题。

    “骨龙，龙息。”

    5米的距离，足够死亡吐息的攻击范围。

    听见方浩的命令，十头骨龙成扇形面相石人。

    细长的颈部前伸，开始凝聚死亡吐息。

    吼！！

    十道黑色的光柱，直接向着前方密集的石人扫去。

    砰砰砰！！

    最前方的石人身体瞬间炸开，变成一个个细小的碎石。

    而后方的石人，虽然没有爆炸，但身体却发出一阵抖动。

    白色的石头眼球上下转动，露出漆黑的瞳孔，紧接着，石人的身体开始动了起来。

    全身缩成一团。

    变成一个巨型石球，向着队列中滚来。

    “盾阵。”黑剑大声下令。

    骷髅战士将手中的‘兽头重盾’立于身前，盾牌彼此相叠，形成一面坚硬的铁壁。

    砰砰砰！！

    数十个石球顺着山道，快速的翻滚而至，撞翻了坚固的盾阵。

    冲入了后方的阵列之中。

    再次化成一具具大头石人，抡起石头拳头，便砸向亡灵士兵。

    【格莱石人（8阶）】

    【格莱石人（7阶）】

    此时，方浩也看见了这些石人的属性。

    按照体型大小，基本都是7阶8阶的水平。

    格莱石人的手脚，都可以作为武器，不停的砸击向周围的目标。

    一瞬间，便造成了几个弓箭手和法师的伤亡。

    “弓箭手和法师退后，骷髅巨魔将他们包围起来。”方浩大声下令。

    骷髅射手和亡灵法师，接收到命令后，开始向后方跑去，拉开足够的距离，开始继续进行攻击。

    而骷髅巨魔，也按照方浩的吩咐，三四个去围殴一名格莱石人。

    手中的锛斧和狼牙棒，敲击在格莱石人的身上，溅起一阵火星。

    方浩大致的数了一下。

    格莱石人的数量是74人，而刚刚的山壁下的石林，已经空荡荡一旁。

    “安佳，去帮帮他们。”方浩轻声说道。

    “好。”

    安佳答应一声，身影便直接窜了出去。

    来到一名格莱石人的身前，便是一拳轰出。

    砰！！

    一声沉闷的声音响起，强大的气劲爆发，格莱石人的腹部出现蛛网般的裂纹，直接凹陷下去。

    格莱巨人看了眼自己的腹部，抡起拳头便向安佳砸去。

    破风声呼啸。

    安佳身体一蹲，利用敏锐的身手，躲过一击。

    身形从地上弹起，右腿踢出，如同沉重的铁鞭，击中身前石人的头部。

    轰！！

    下一秒，石人的整个头颅瞬间炸开，身体也化作碎石散落一地。

    消灭了眼前的石人，安佳也没有丝毫的停留。

    继续冲向下一名石人。

    【好斗】属性，让安佳处于兴奋状态，嘴角浮现兴奋的笑容。

    来到下一名石人的面前，拳头如同雨点般落下。

    砰砰砰！！

    石人的身体，快速的炸裂着，形成一个个凹陷的石坑。

    扫荡腿将石人的双腿踢断，身体向前倾斜跌倒。

    安佳看准时机，转身肘击，再次将石人的头颅击碎。

    继续冲向下一名敌人。

    灰熊等人站在远处，愣愣的看着在场上快速移动，用拳头将石头敲碎的安佳，不由的咽了咽口水。

    在他们认为，方浩身边的护卫中，这名兽人少女应该是最柔弱的。

    却没想到，现在表现出了远超想象的战斗力。

    而且有些疯狂。

    那名黑色剑盾的骷髅英雄，也没有表现出，安佳这种战斗水准和节奏。

    “老大，拳头也能打石头？”一名手下小声问道。

    巨斧和狼牙棒，击打在石人身上都叮当作响。

    这拿拳头，就能将石头砸出一个个坑，也是第一次见到。

    “别乱说话。”灰熊瞪了手下一眼，重新将注意力放在战斗上。

    ……

    砰！

    随着骨龙一脚落下，踩碎了最后一个行动的克莱石人。

    现场也瞬间安静下来。

    这些石人，照比普通生物都要难对付。

    变成石球之后，就如同保龄球一般，将沿路上所有目标全部撞翻。

    如果，这石球自己也能招募，倒是一个破开敌人阵型的好方法。

    “打扫战场。”

    黑剑下令，亡灵士兵开始行动起来。

    将格莱石人掉落的物品，和自己一方阵亡士兵的装备全部收集起来。

