    弗耳星。

    “国王大人，三思啊！”

    “无论是天龙人，还是青海之王、星空报，对我们来说都是不能招惹的存在，贸然参与他们之间的争斗，一定会带来灭国之祸！”

    大耳族的王奥坦坐于王座，看着下方哀鸣劝说的一众大臣，神色阴沉：“那么，本王被天龙人征召到前线参与战斗，本王的儿子图图在这期间被天龙人随意杀死，我大耳国，和灭国还有区别吗？”

    理是这么个理，但好死不如赖活着，大臣们还待再劝，奥坦重重地一拍扶手：“我已经决定了！”

    “国王大人……”

    “您不是看到天龙人神将龙壶悦的影像了吗？肯定有很多人会为果实加入他们，天龙人的力量会进一步增强，星空报没有胜算的，我们就算不选择他们，也不能……”

    “国王大人！”就在大殿中乱成一团之际，有人来报：“星空报也发布了一条影像新闻！”

    奥坦立刻道：“拿电话虫！”

    很快，有画面放映出来。

    画面中，粉发女人身材极其高挑窈窕，姿容与气度竟似还要胜过天龙人神将龙壶悦一分。

    她对着众人说道：“我是青海的夏洛特·玲玲，菲戈爷爷收养的孙女，继承万年前13位王中蛮族之王血脉力量最多的青海人。

    星空报不能像天龙人那样将影像同时投到一千颗生命星球，只能尽可能将我们的意见传递给大家。

    我要说的也只有两句话，众所周知，在天龙人眼中，星空中只有天龙人，和‘其他’种族，在他们的眼里，我们和他们是不平等的！

    那么当天龙人欺压恶魔族的时候，你选择沉默，因为你不是恶魔族。当天龙人欺压星空报时，你选择沉默，因为你不是我们。而当天龙人欺压你时，谁还能发声？！”

    影像结束，大殿中一片死寂。

    奥坦站起身来，重复道：“当天龙人欺压我们时，谁能发声！”

    大臣们低垂着头。

    ……

    简短的一段影像，道理却振聋发聩，以前所未有的速度传遍中央星域，比渠道更广的龙壶悦影像传播更快，甚至让首次为整个星空所知的玲玲收获了一大群拥趸。

    星空报众王力挺菲戈，联合恶魔族，不止是因为恼火于天龙人的戏耍，也是因为他们懂这个道理。

    现在退缩，难道要指望恶魔之王路西法来帮他们掀翻天龙人？

    天龙星，神将阁。

    七名长生者对此就不是特别愉快了，虽然他们让龙壶悦发声不是为打什么舆论战，只是为接下来天龙星完全掌控星空打打根基，但被人轻易打回来，还是很没面子。

    “哼，偷换概念，这片星空的统治者原本不就是我们吗？”

    “这时候倒知道把自己摆在弱者的角度上，寻求联盟了。”

    “算了，由他们挣扎，聚拢到更多的目光，正合我们的意。”

    “继续吧，龙壶悦。”

    “是。”龙壶悦点头退离，脸上看不清表情。

    接下来一段时间，天龙人和星空报两个掌握发声渠道的势力，将一段又一段影像传遍星空，也将更多的目光吸引到‘谈判’荒星。

    比比迪星作为荒星周边的最大生命星球，也被越来越多外来王者入驻，其中大多数是为了第一时间得知‘谈判结果’，做出反应。

    这颗星球理所当然地是被天龙人所掌控的，于是每一天，天龙人收集的信息都在被不断刷新。

    “比比迪星的王者数量已经突破七万人，加上临近星球，总数大致在12万人以上。”

    “雪族之王现身了，这是第17位赶到比比迪星的四灯王者！”

    “月影族之王也到了！”

    “又有一支海贼团与我们的人联络，船长是点燃三盏灯火的皮洛艾森路，麾下有……”

    “在征召影像发布后，截至此时，已有4396名王者与我们联络加入我们，灯芯数量则有10086。”

    “加入星空报一方的数目也大致如此，不过其中多是大耳族、长指族或夜行族这样的小族……”

    七名长生者对此还算满意，这证明天龙人的积威还是足够的，哪怕‘舆论’打不过，选择加入两方的人数却还是平分秋色。

    但龙壶悦却知道，只要天龙人露出一丝颓势乃至均势，那观望的12万王者就会顷刻间化作星空报的人，帮他们击溃天龙人。

    而星空报如果落败，那12万则更可能一哄而散，远离天龙人！

    天龙人正处在危险的境地中！

    不，危险？

    我怎么会想到危险？

    有七位先辈在，我们怎么输？

    面对着镜子整理衣装，龙壶悦看着镜中的自己，微微愣了愣神。

    距离约战之日已只有两天，他们神将，即将要跟着列诺斯和迪亚古拉加两位大人出征了。

    上一次出征在两个多月前，对手是恶魔族，这一次，对手又多出了青海之王和星空报。

    上一次……

    “小悦，要小心哦，遇到赫拉姆快点逃命，不丢人。”蓝发身影浮现在眼前，笑意盈盈，“喂喂，怎么不理哥哥？哥哥关心你呢。”

    “弗拉沃，我说过很多次，不要拿你那虚假的笑容面对我。”

    “哦，抱歉抱歉，吃了心灵果实的小悦对这种事更敏感呢。”弗拉沃笑道：“其实我这种能被看出的虚假哪算得上虚假，那些与生俱来的虚假，才更可怕呢……”

    “只知道让我小心，你这个混蛋……却说死就死。”龙壶悦看着镜子，轻轻叹息，目光闪动。

    有一个数据，在转述给七位长生者时，她不好明说——接受他们天龙人征召的，大多是海贼或者受到通缉的恶徒。

    两个月前他们还是征讨恶魔族的正义使者，怎么就忽然变成反面人物，只能与恶徒们为伍了？

    这种落差让她很不舒服。

    时不时的，她竟然会想起那天被菲戈放走撤离时，菲戈对她的招揽，青海……希望之地……

    她摇摇头，调整心态，去飞舟基地集合，与一众神将、两名长生者一起搭乘飞舟，赶赴约定荒星。

    与此同时，星空中，搭乘着菲戈、玲玲与星空报众王的飞舟，恶魔族的飞舟，也离那里越来越近！

    两天后，三艘飞舟近乎于同时抵达，同时，在星空中、在荒星附近观望他们的，足有数万名王者。

