    那陈姓少女原先就出了丑，又被她娘这样当着众人的面，往背上呼了一巴掌，更是羞臊难忍，捂着脸哭了起来。

    她娘也不搭理她，过来同庄云黛致歉：“小姑娘，不好意思啊，我这女儿，在家里素来娇惯，脾气养得刁蛮，你别放在心上。”

    庄云黛总得来说，只要对方没触及到她那个怒点，她心胸还是挺开阔的。

    人家当娘的都这么诚恳的跟她道歉了，她也不会把这点小摩擦放在心上。

    庄云黛朝少女她娘略点了下头，干脆利落道：“不妨事。”

    她继续要走，一阵风吹过，就见得少女她娘鼻子微动，大概是闻到了什么，露出一点震惊的神色来：“好香啊……”

    是风吹过小拖车上的坛子，逸出来的一点点香味。

    然而少女她娘愣忡的功夫，庄云黛已然走远了。

    ……

    陈小莲她娘陈白氏最终还是只给陈小莲的嫂子扯了一块颜色稍稳重些的布，拽着心不甘情不愿的陈小莲回了家。

    陈小莲她爹也从店里头回来了，脸色不虞，见媳妇回来就跟她诉苦：“……今儿也不知道是哪里来的邪门劲，好几个人来店里买卤鸡，跟我们说，我们这卤鸡味不行，外头集市上有个小丫头卖的卤鸡巨香，可惜他们没抢到……把我们掌柜给弄的，脾气老大了——非让我出去找找看，我这打哪里找去？”

    陈白氏猛地想起了她今儿在布庄那闻到的一道淡淡的香味。

    小丫头，卤鸡……

    她猛地睁大了眼：“是个拖着小板车的小姑娘吗？穿得还有点破旧？”

    陈小莲原本还在一旁暗搓搓的等着跟她爹告状，这会儿听到她娘说起这个，她差点跳起来。

    都是那个死丫头，害她摔倒了！

    陈小莲她爹愣了下：“你咋知道的？你看到了？”

    陈白氏就跟陈小莲她爹说起来在布庄遇见了那事，陈小莲她爹一拍大腿：“还真有这么一个人，我还寻思着是那几个无赖联合搞了个说法闹事的……我这就出去找找去！”

    他火急火燎的出去了。

    陈小莲愣了下，看着她爹火烧屁股一样冲出去了，好似很重视那个死丫头。她下意识捏住了拳头，心里怪不是滋味的。

    ……

    庄云黛买了布匹，没有多逛，乖乖的在路口等着春柳。

    她先前来过一次这儿，见没有春柳的影子，这才沿街看了看布庄。

    这次又等了会儿，才看到春柳的身影匆匆从街角那儿走来。

    这走近了，庄云黛才看出不对劲来。

    春柳这眼睛有些红肿，似是哭过的。

    见着庄云黛在这儿等她，她脚下加快了速度，装出一副若无其事的笑模样来，跟庄云黛打招呼：“黛姐儿，东西卖的咋样啊？”

    自打庄云黛跟庄家那边分家后，春柳跟吕大牛商量了下，往后就不喊她二丫了。

    毕竟，人家都单独分出来另起炉灶了，干啥还用庄家那晦气的排行？

    庄云黛见春柳这般，她便没有主动去探究。

    毕竟人人都有不愿意同旁人说的事。

    “嫂子，都卖完啦。”庄云黛笑着答，又解开包袱，给春柳看她新买的那两块布头，“我扯了点布，打算回去给我们姐弟仨都做身新衣裳。”

    春柳探过头来看了看，又上手摸了一把，问了庄云黛价钱，不由得夸道：“咱们黛姐儿这眼光真不错，这两块布买的不亏。”

    春柳把自己的糟心事抛到脑后，主动拉着庄云黛的手：“黛姐儿，还有旁的要买的没？咱们去转转？”

    庄云黛应了一声，也没跟春柳瞎客气：“嫂子别说，我还真有点要买的东西……”

    春柳干劲十足，一挥手：“走，嫂子带你逛街去。”

    两人把集市逛了个遍，又买了好些东西，搁旁人怕是要抱个满怀了，好在庄云黛这归纳收拢的本事也极强，她把她跟春柳买的东西细细的归纳收拢在小拖车的边边角角，拿藤蔓捆好了，结结实实的。

    春柳看着大呼方便：“等回去了，我也去找姚木匠给我整一个。”

    两人说说笑笑的，又一道去了街旁的路边摊，各要了一碗阳春面。

    这阳春面面条爽滑，上头撒着一把嫩绿的小葱花，看着就让人食指大动。

    庄云黛吃了个干干净净。

    也没注意，在她跟春柳吃面的时候，旁边的街市匆匆忙忙走过一个男人，似是在找什么，东张西望的，嘴里还念念有词的念叨着“拖车”什么的。

    只是他没看到，他路过的那个面摊，两个吃得开心的姑娘的脚边，赫然是他一直当成是标志物的古怪小拖车。

    ……

    回向阳村的时候，瘸子郑看着庄云黛那小拖车上满满当当的都是东西，直咂舌：“你这也太能买了，真能造啊。”

    春柳立即接话：“老郑，你这咋说话的？我妹子刚分出去单过没几天呢，这肯定得置办些什么啊。你这咋空口白牙的就说我妹子能造，像话吗？”

    瘸子郑露出一脸惧怕的神色来，赶忙摆手：“我就随口说一句，你顶我十句！得了得了我说不过你。”

    春柳“哼”的一扬下巴：“那是因为你不占理！我妹子年纪还小，你这一句‘能造’，你倒是随口一说了，但有心人传出去给她留下不好的名声咋办？”

    她意有所指的看了一眼杨红秀。

    杨红秀差点没气得跳起来：“你看我做啥！”

    春柳麻利的回怼：“咋了婶子，还不能看你了？你是心虚啊还是咋？”

    杨红秀气得差点背过气去，扭过头去，不想搭理春柳。

    春柳跟庄云黛上了车，低声同庄云黛道：“黛姐儿，你别嫌嫂子泼辣。这些年还好，大家都顾着填饱肚子，对这些看得不是太严了……像前些年，流言蜚语那是能杀人的。”

    庄云黛握着春柳的手，认真道：“嫂子，我不是那等不知好歹的，我知道嫂子都是为了我好。我喜欢嫂子还来不及，怎么会嫌嫂子泼辣呢？”

    春柳眼眶一热，笑得欣慰了几分。

    这孩子，骨子里跟庄家那些个自私又凉薄的人，是完全不一样的！

    多招人疼啊！

