    马尔斯从训练场的公共浴室里走了出来，在更衣间换上新的训练服，将尾巴放到自动蒸干机上的年轻人注意到正在喝饮料的赵光诚。

    “光诚。”马尔斯和老朋友打了一个招呼。

    “啊，马尔斯，早上好。”赵光诚一边说，一边从他脚下的补充能量箱里掏出一罐高塔出品的能量饮料丢给马尔斯。

    马尔斯接住了饮料：“谢谢。”

    “说什么怪话，是我应该谢谢你。”赵光诚笑着摆了摆手：“我的仇还是你帮我报的呢。”

    “你还来，我只是教训了一些不知好歹的小子，对了，你最近进步不错。”马尔斯一边说，一边让自己的尾巴翻了一个面。

    “哈，那当然了，我可是排在你们三人组后面的天才。”赵光诚大乐。

    马尔斯也笑，喝了一口饮料，马尔斯注意到赵光诚似乎有话要说：“看你像是有话说，什么情况。”

    “你为什么总是想帮助椿，明明她看起来不需要你的帮助。”赵光诚问道。

    马尔斯一愣，他想到了那个雨夜，那个在将死的贞次郎先生身边，虽然看起来比马尔斯还要弱小，却死死握着匕首的女孩。

    “你喜欢她吗。”赵光诚追问道。

    马尔斯笑着摇了摇头：“我只是觉得我和她很像。”

    是啊，不知为何，马尔斯只觉得，他和小椿一样都是走投无路的幼崽，在这残酷的世界里想要挣扎求生。

    明明她是公主啊，马尔斯，你在胡想什么。

    “很像，真是一个奇怪的答案，不过你们这些灵能高的家伙，总会有我们这些低灵感家伙所不知道的第六感。”赵光诚感叹到了这里站了起来：“不聊了，我要再去做一次冥想课，见过两次灵能之海，我现在也是未来可期的幸运儿了。”

    “嗯，我要去上课。”马尔斯说完，从自己的衣柜里拿出兽人专用的电夹——电子烫尾，高速去湿，最适合马尔斯这样有着浓密毛发的兽人。

    在烫好尾巴的同时，马尔斯思考着他与椿的关系。

    说起来，赵光诚没有说错，作为一位公主，椿要是想要过上好日子，只要说一句话就能够获得比如今好无数倍的生活。

    但是她还是缠着她的父亲，让她来到了高塔。

    她为什么要来吃这样的苦头，别提什么高塔公主这样的名头，马尔斯知道名头不值钱。

    是因为那个雨夜的相遇？

    那更不可能，马尔斯只是一个孤儿，而椿呢，有一个传奇的父亲，她的灵能也高达十八，如果不是因为左眼的伤，她也会和涅一样成为万众追捧的目标。

    公主喜欢上穷小子的故事，最近两个十年都没有什么电影公司想拍了，因为谁拍谁死，所有人都看出审美疲劳。

    正因为如此，椿为什么会来找自己呢。

    马尔斯，用你的脑子好好想想。

    所以烫好了尾巴的马尔斯一边喝着饮料一边走出更衣间。

    从走廊上走过，马上就要走出训练场的时候，马尔斯听到了身后传来的女孩们的笑声。

    “你会帮我的，对吧。”

    “是啊，我肯定帮你的，我可不想欠人恩情。”

    两个女孩的对话让马尔斯想到了那个雨夜。

    “我们离开这里。”

    “你不一个人走吗。”

    “……他救我的命，我不想欠恩人的人情。”

    ……难道，椿也是这么想的吗？

    带着一丝疑惑，一丝感动，还有一丝心悸，马尔斯突然觉得自己的人生有了意义——你看，马尔斯，我们以后再也不只是为了复仇而活的恶鬼了。

    走出训练场，马尔斯迎面碰到了涅。

    “你这是什么了，笑的好开心的样子，捡到钱了吗。”这小丫头说完打量了马尔斯的尾巴：“你这个家伙竟然也用电烫了！是想把你的尾巴交给哪个小浪蹄子啊！”

    “胡说，电烫不是去湿快吗。”马尔斯说完，自然而然的跟上了涅：“你不去训练？”

    “训练什么，我睡觉灵能都能涨，现在已经二十二点七了，再涨两点我就要超过我的父亲了。”这姑娘双手插在口袋里，走在马尔斯的身前，她那尾巴甩在马尔斯的眼前……可恶，你明明也用电烫了，我都嗅到那股味了。

    正这么想呢，马尔斯突然注意到这姑娘来到了一个以前没见过的小建筑前。

    “这里是哪儿。”马尔斯有些好奇。

    “冒险者公会，刚刚开业了，听说以前高塔剑使队多的时候，新杭州根本没有冒险者吃饭的地方，地砖下面的异种都能被剑使们斩尽杀绝。”说到这里，涅带着一丝骄傲看向马尔斯：“怎么样，要不要姐姐我带你出去玩。”

    “我比你大吧。”虽然不清楚两人的生日，但马尔斯还是嘴硬。

    “切，我都看过了，你生日比我晚十天，好了，跟我进去。”说完，涅推开了房门。

    马尔斯跟了进去，发现这里被打扫的非常干净，几台电脑，几位工作人员已经就位。

    “和我看的电影里的冒险者公会不一样。”马尔斯和涅吐槽到。

    涅还没说什么呢，柜台里的老人倒是哈哈大笑了起来：“那是多少年前的公会啊，未来的剑使先生，欢迎来到冒险者公会高塔分部，要来点什么小任务来热热身吗。”

    “正有此意，老爷爷，我们自己看就行。”涅说完，掏出了她口袋里的一张卡。

    老人看了一眼那张卡，露出了满意地笑容：“看起来你就是拉斯穆斯家的那位小公主吧。”

    “马尔斯，看到了吧，我还挺有名气的。”涅乐的向马尔斯展现了她的骄傲。

    马尔斯也只能点了点头，同时注意到那位老人在对他招手。

    “你找我有事吗。”

    “当然，你应该看到你小女朋友手里的卡了吧，年轻人，你要是没有的话，我现在就给你办一张。”老人笑着说道。

    马尔斯大囧，正想反驳这位老人的女朋友言论，来自涅的尾巴扫击就打在了马尔斯的下巴上。

    “我去挑任务，你听老爷爷的。”涅下了命令。

    好吧，既然涅都不想分辩，马尔斯也只能来到柜台前。

    按着这位老人递过来的表格上的内容填完内容，在最后的代号一栏，马尔斯写下了教授这个代号。

    “马尔斯好了吗，你来看看这个任务。”

    来自涅的呼叫让马尔斯接过老人递过来的卡片，然后他来到了涅的身后，看着电子大屏幕上的任务。

    猎杀熊类精怪。

    喔，杀熊啊。

    马尔斯看了一眼任务简介。

    熊类精怪，出没在南方山区，当地镇民叫她公主，最近一个月，它伤了三个人，所以公主必须死。

    喔，公主必须死。

    马尔斯继续看了一眼目标介绍。

    公主，熊类精怪，重量约为三吨。

    喔，三吨。

    “涅……”马尔斯表情凝固。

    “什么事。”涅扭头：“这任务怎么样，是不是你要表扬我啊。”

    “不，我是想说，我们两个够他一顿吃的吗。”

    开什么玩笑啊，三吨的熊类精怪！

