
　　众人朝着东门走去。

　　林凡继续问道：“满哥，那还有其他榜单吗？”

　　常满说道：“有的！学府一共有天地人三榜，人榜就是二品榜，人榜年龄要求是20岁以下，当然包含20岁，不过这个是百人榜，因为二品境战斗力相差不大，争夺异常激烈！天榜就是四品榜，年龄要求是30岁以下，包含30岁，也是千人榜！我现在四品，正好30岁，也可以打榜，但是很难，毕竟我才四品一星。”

　　常满没好意思说，他这实力去挑战天榜，会被打出屎来的。

　　林凡有些震撼的说道：“满哥，学府四品强者这么多吗？”

　　他原本以为天榜人数会少一点，或许可能是百人榜，没想到还是千人榜。

　　也就是说，最少一千人，而且一千人都有奖励，可能四品人数翻上几倍，甚至十倍以上。

　　风城最强者韩兵四品一星，现在看来，真的一文不值！

　　“那当然！”

　　常满很肯定的说道：“九天学府每年新生3万，每一届都是三万，每一年积累下来的人数何其之多，集齐着来自于全人类各地方的天才和妖孽，当然，四品境算是少的，因为晋级四品境需要一点机缘，四品境总人数学府内大概五万人以上，30岁以下的，少一些，也最起码有一万多人！三品境和二品境那才是最多的，三品境最起码二十万人以上，二品境最起码三十万人以上，符合各个阶段年龄的人数，最起码五万以上。

　　不过，实际上，能上天地人三榜的妖孽实际上大部分都是碾压同等级的存在，那些年纪大的根本不足为虑，学府考虑年龄，只是优先给年龄小的学员，不让一些人利用规则啃学府的油水而已，那些年纪大的学员很多潜力已经耗尽，没有机缘，一辈子都可能停步不前，没啥未来的。”

　　咕噜~咕噜~~

　　林凡他们目瞪口呆，吞咽着口水。

　　这尼玛也太夸张了！

　　55万人，这就比风城人还多，而且都是觉醒者，这就是全人类第一学府吗？

　　每年新生三万！

　　这已经是不可思议的数量了。

　　现在他们终于感觉到天地人三榜的强大了，二品境30万人中展露头角，还是百人榜，三品境中20万人杀出重围，四品境5万人中争相竞争。

　　刚刚猪八，地榜前三，确实是妖孽！

　　田成忍不住问道：“满哥，那不是说，刚刚那个猪八很强？”

　　“废话！”

　　常满说道：“地榜前三的妖孽，我离开学校的时候他是三品八星，现在不知道提升没提升，曾经他二品境的时候和他的猪合体战胜过三品境，而且是碾压，现在三品境以内，半步四品的，他战胜过很多，不过他没战斗过四品，四品和三品本质上是不同的，所以我刚刚是有信心的胜他和他的猪的。”

　　说着看了林凡一眼，听见没，刚刚实际上我没那么冲动，实际上我有把握的。

　　林凡笑了笑，没说话。

　　这是他知道的第一个天骄，妖孽，能越级挑战的学员，三品八星，却碾压同阶的存在，而且看年龄，并不大。

　　常满突然一脸严肃的继续说道：“而他今年才20岁。”

　　“什么？”

　　“才20岁？”

　　田成和郭振他们瞪大眼睛，惊呼出声，他们没想到猪八才20岁，就比他们大了两岁而已，就已经三品六星了，很强大，有的人一辈子才达到这种高度。

　　林凡瞳孔也是一缩，很强，很年轻，觉醒18岁，也就是两年达到这种程度，不亏是妖孽。

　　说话间，已经到了东门面前。

　　“老常，回来了啊！”

　　守卫中有一个年纪比较大的人笑着打了声招呼，走上前来，明显和常满是老熟人，小声的提醒道：“刚刚那个猪八是不是挑衅你了？你可千万别上当，这小子最近又干了一件动静不小的事。”

　　常满闻言愣了一下，虽然心中很好奇，但并没立刻问，而是一脸风轻云淡的说道：“那又如何，我现在也不怕他和他的猪，我已经突破四品了！”M.23sk.com

　　不管如何，先装个逼再说！

　　这不，身前的老张那是立刻被震慑到了，一脸惊讶震撼之色，“你...你突破四品了？”

　　常满也不说话，身体微微释放出气息，四品的气息，然后立刻收敛，一脸平静的说道：“这种小关卡对我来说不是轻轻松松，出去散个心就突破了。”

　　田成他们那是一脸震撼之色，常满竟然晋级四品了！

　　就是说已经是四品强者了！

　　明明在风城的时候还是三品，真厉害，好崇拜。

　　他们昨晚并没醒，睡得死死的，实力弱，警惕性也弱，还是比不上那些老师。

　　知道实情的林凡，默默不吱声，嗯，就静静地看着你装逼。

　　老张嘴角抽了抽，不想打这货的脸，都卡了两年多了，还小关卡，装逼犯！

　　不就是想在学生面前装个逼吗？

　　但是，真的突破了！

　　怎么做到的？

　　羡慕啊！

　　此时老张双眼都有点红，他也是半步四品，卡的更久，都五年多年了，纹丝不动的那种，他年纪比常满大了几岁，所以一听常满成四品了，他心里能不羡慕吗？

　　“不过就算你成四品也没用。”

　　老张一脸酸溜溜的说道：“前两天，猪八挑战了一个四品，而且是高品功法晋级的四品，赢了！你刚刚答应他了？”

　　老张此时很让常满答应，让你这丫的装逼，被打脸的好。

　　常满一时间也有些失态，当场爆了粗口，“我草！他战胜四品了？还是高品功法晋级的！！！”

　　他修炼的就是高品功法！

　　那不就是他这种的。

　　高品功法晋级四品，和中品功法晋级四品，那可是完全不同，力量上会差很多，低品功法就差更多了。

　　“咳咳咳~~”

　　常满感觉自己有些失态，恢复淡定，想到刚刚猪八挑衅自己，常满想到自己刚刚被激的都快忍不住答应了，还好林凡打断，忍不住松了一口气，同时嘴上却说道：“不过我也不怕他，下次有机会我教训教训他，让他目中无人，到处给人起外号，早就看他不爽了。”

　　田成立刻叫道：“满哥无敌！干死那小子轻轻松松。”

　　郭振：“没错！”

　　房妍和韩妙彤都点头承认，他们当然相信常满，而不是一个只见一面的，还有些敌意的猪八，更何况他们也不了解猪八。

　　常满很是满意地看了田成一眼，不错，这小子也越来越顺眼了，这捧哏技术相当之好，满分！

　　林凡一脸微笑，也附和点头，跟随大流，知道常满吹牛逼，但那不是没办法，自己捧哏一二号都借给对方了，自己也要给面子的。

　　没办法，这就是生活！

　　老张白眼都快翻到天上去了，新生不懂他不懂吗？真当我没看见你的表情，还硬装，不过心里有些失望，常满竟然没答应，这货晋级四品太膨胀了，就应该让他经历一下社会的毒打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第128章 猪八最新战绩，装逼的常满免费阅读。https://xs.23sk.com 