    话音落下的刹那，莱茵哈德的瞳孔猛地骤缩，惊讶的险些握不住酒杯。

    待到稍微恢复了镇定，深吸口气才缓缓抬起头的他几乎把“迫不及待”写在了额头上：“您、您说的是真的？！”

    “我没必要欺骗像您这样的重要合作伙伴——更何况这也不是什么秘密，在所有殖民地全部解放之前，自由邦联绝不会停下她前进的步伐；拥兵自重的伯纳德·莫尔威斯大人，将亲眼见证自由派们的决心。”

    安森端起酒杯，轻描淡写道：“您只要耐心等到七八月份，一切就自然见分晓了。”

    这倒是个无懈可击的回答，但想要赢得投资人的信心还是不太够。

    “了不起的决心，但想要一口气征服所有帝国殖民地，光有决心可不够。”

    莱茵哈德死死地盯着总司令，或许是激动的缘故，瞳孔在微微颤抖：“灰鸽堡或许真的能被您收入囊中，但扬帆城…那可是新世界最繁华，最重要的殖民地！”

    “我凭什么相信您能拿下扬帆城，还能挡住之后的帝国反攻？！”

    对于如此显而易见的问题，安森稍稍翘起嘴角，把玩着酒杯将它端在两人中间：“莱茵哈德阁下，您弄错了一件事。”

    “什么？”

    “您将攻克扬帆城和抵御帝国方面的反攻看成是两件事，错…本质上来说，它们其实是同一件事情。”

    “同一件？”

    “扬帆城是帝国在新世界最繁华，最重要的港口和殖民地，拥有最稠密的人口和最充足的物资储备，城防设施数一数二的坚固完善，港口更是能停泊一支中型规模的舰队，本地船工技术精湛到可以为战列舰做保养，甚至还有小型枪械工坊和弹药作坊……”

    故意顿了下，安森意味深长的冲莱茵哈德一笑：

    “我再重复一遍，攻克扬帆城，就是抵御帝国反攻最重要的环节。”

    莱茵哈德眉头紧皱。

    他当然听得懂安森在说什么，但是……

    “但是拿下另外五个殖民地，和所有殖民地叛乱，连最重要的扬帆城也沦陷…二者对帝国而言不是一个层级的问题。”安森直接说出了对方想说的话：

    “前者还处于可以假装无视的层次，后者则涉及到皇帝与帝国的威严；哪怕明知不划算，帝国也必须投入力量扭转局面，否则损失就不只是丢失几块殖民地那么简单了，对吧？”

    莱茵哈德没有回答，默默等待着他的答复。

    “如果这就是您担心的，那么我现在清楚的告诉您——帝国的反攻，正是我计划中最关键的步骤之一。”安森沉声道：

    “假设我不攻陷扬帆城，帝国可以假装无事发生，但也可以开始积攒力量挑选时机，在最合适的时间安全的登陆扬帆城，拿出她真正的实力，一口气碾碎我们所有人。”

    “但如果扬帆城陷落…赫瑞德皇帝陛下，他别无选择，必须立即出兵捍卫帝国威严；在毫无准备的情况下仓促派出一支军队和规模可观的舰队，横穿冬季的汹涌海，在一片冰雪世界的海岸艰难登陆，进攻以逸待劳的新世界军团！”

    莱茵哈德目光一动，在酒杯的折射下，他的表情显得更加夸张。

    “我不知道最终陛下派谁领军，又会出动一支何等庞大的海陆军团舰队，但……”轻轻旋转着杯壁，安森的表情愈发玩味：

    “如果只是草草了事，那么除了让邦联更加坚定独立的信心外，根本毫无用处；可如果派出一支精锐之师…克洛维的西线军团，大概会欢呼雀跃吧？”

    “骁龙城和扬帆城…在皇帝陛下的眼中，不知道究竟哪个更有价值？”

    带着明知故问的口吻，安森举起酒杯一饮而尽，香味四溢的酒浆配合在杯中微微晃动的冰块，让浑身上下所有的毛孔瞬间张开，令人难以抗拒的舒适。

    提尔皮茨朗姆果然还是冰镇的好喝…或者说冰镇的什么都好喝。

    安静的休息室内，只有安森吞云吐雾时的缭绕，和眼含倾慕的少女为二人斟酒的声音。

    “这么重要的情报，您就不怕我转告给本土？”

    良久，莱茵哈德深吸口气从震惊中恢复过来，强作冷静道：“您似乎忘了，坐在您面前的可是罗兰家族第六顺位继承人，有骑士头衔的帝国贵族…作为赫瑞德陛下忠心耿耿的仆人，为帝国效劳是我的义务。”

    “您当然可以把这件事告诉您的陛下，需要的话我甚至可以为您提供一份关于整个计划的书面文件，毕竟空口无凭，想让人信服是不太容易的。”

    安森向后靠在椅子背上，依旧是那么的轻描淡写：“但如果他真的能下定决心，动员足够的力量解决殖民地的威胁，又怎么会只给伯纳德大人一个总管大臣的空头衔，而没有任何实质性的支援？”

    “甚至不用多，只要有一个‘大舰队’抵达扬帆城，整个战局将瞬间逆转；因为克洛维绝不可能把仅有的舰队派新世界保护殖民地，放弃北港航线安全的。”

    “您的陛下肯定明白，但他并没有这么做。”安森放下酒杯，从容不迫的动作却让对方倍感压力：

    “所以…您觉得如果把这份情报送回本土，皇帝是会感谢您的忠诚，还是全力封杀关于殖民地的全部信息，避免帝国上下军心动摇？”

    呼——

    长长的叹了口气，莱茵哈德看向微微翘起嘴角的安森·巴赫，紧绷的脸色中露出了一丝苦笑。

    “了不起，真是了不起…迄今为止，您应该是第一个彻底说到我哑口无言，找不到任何反驳理由的客户。”他忍不住感慨一声：

    “通常他们要么摆出一副生人勿近的架势，对我们爱搭不理，仿佛能看一眼都是我们的荣幸；要么极尽卑微之能事，低声下气的让人既心疼，又恶心。”

    “唯有您…态度亲和，计划明晰，让人忍不住背叛自己的领主也想成为您的合作者！”

    莱茵哈德毫不吝惜的赞叹道，和刚才反复怀疑和否定安森的他判若两人。

    “您真是太客气了。”安森一脸淡然：

    “而且…我们难道不已经是合作者吗？”

    “当然是，必须是！”

    莱茵哈德言辞凿凿：“您给的方案有理有据，令人信服；我可以向您保证，整个罗兰家族都将不遗余力的为这家银行站台背书！”

    “真的？”

    安森表情稍微有点儿诧异，要说北境商会愿意支持一个能够盈利的项目，那还说得过去；但整个罗兰家族：

    “骁龙城的赫瑞德皇帝和皇室，能够忍受自己的大公支持帝国的叛军？”

    “忍受？这有什么需要忍受的？”莱茵哈德看上去比他还诧异：

    “罗兰家的家主是帝国七大公之一，忠于帝国律法，履行义务为皇帝提供军队和缴纳税赋，接受帝国法庭监管，定期参与会议协助皇帝治理国家，派遣家族子嗣拱卫御前…其余想做任何事情，别人有什么权力干涉？”

    “至于皇室…我们效忠的是帝国和皇帝，又不是赫瑞德家族；真要这么说除了赫瑞德，沃顿家族也出过一位帝国皇帝，教派分裂战争期间还发生过同时有四五位皇帝的闹剧…难道他们的家族都算皇室？”

    莱茵哈德摇了摇头，用略带骄傲的口吻道：“我明白总司令您的意思，但请不要将帝国和克洛维混为一谈，更不要想当然的以为皇帝和大公们的关系，就和奥斯特利亚王室与克洛维豪门相同。”

    “无论疆域还是人口，帝国都要比克洛维大得多，也复杂得多；我们遵循的是某种既定规则与律法，以此团结整个秩序世界；并非像你们克洛维人那样，对君主与他的家族无条件的忠诚。”

    “原来如此。”安森微微颔首：

    “不愧是秩序世界的领导者，帝国制度果然要比我们这些东部落后地区先进许多…是我的理解出现了偏差，还请见谅。”

    “没关系，你们克洛维人也有属于你们优秀的部分，无需羡慕他人。”

    莱茵哈德摆摆手，表示毫不介意：“无论哪种统治形式，关键还是在于适合——像邦联制度，就非常适合新世界殖民地这种落后又野蛮的地区。”

    “因此关于帝国方面，您尽可以无需有任何担心，罗兰家族只要没有明确的背叛行为，皇帝就不会也无权干涉；而拥有罗兰家族的背书，您的银行也将变成投资者们眼中炙手可热的项目。”

    “当然，这一切的前提是您和邦联能够在八月底之前，让这场战争初见分晓。”莱茵哈德认真的看向安森，表情恳切：

    “八月底，最多九月初！这是我能为您争取到的极限，想要说服家族内部的高层乃至家主本人，没有真凭实据是不行的。”

    “家族…罗兰家族？”

    “有什么问题吗？”

    “没有。”安森停顿了下，双眸稍稍眯起：

    “只是我没记错的话，您不是北境商会的代表吗——我是说，我很清楚北境商会和罗兰家族的关系，但这二者应该还是有区别的吧？”

    “当然有区别。”

    莱茵哈德果断承认道：“如果是商会方面的投资，我现在就可以拍板认可，和您签订意向合同；但如果是家族…没有家主本人的许可，您眼前的这个‘代表’可能连空头支票都拿不出来。”

    “那为什么……”

    “因为我认为这个项目本身如果要最大化盈利，已经超出了北境商会的实力…不，不如说如果让北境商会在这家银行持股，极可能造成某些很不利的影响！”

    “我的兄长，菲利普·罗兰是个很优秀的调情高手，俱乐部达人，懂得分辨红酒与咖啡的优劣…但经营一家银行，就不是他的强项了。”他笑的很是真诚：

    “如果能让家族直接赞助，我作为他最信赖的弟弟就能以赞助方的身份，代替菲利普兄长大人管理这笔重要的投资，不仅帮助兄长补齐了短板，更是令其对罗兰家族的利益最大化。”

    “哦，是这样啊。”

    听完这番“兄友弟恭”的言论，安森点了点头：“如果菲利普会长知道了这件事，想必会十分感动的。”

    “哪里哪里，您太夸张了，这种不值一提的小事完全无需打搅兄长，所有责任我都将以个人名义承担。”

    “所以，我是在和未来的煤矿银行总经理聊天吗？”安森不动声色的端起酒杯，充满兴趣的看着他。

    “也许是，也许不是，但如果真有这么一天……”

    他缓缓起身，稍微整理了下衣服，带着淡淡的微笑用最标准的帝国礼仪，向安森和塔莉娅行了一礼：

    “鄙人莱茵哈德·罗兰，将万分荣幸为二位以及全体董事们的利益，竭诚效劳！”

    ………………………

    灰鸽堡殖民领，塔楼要塞顶层大厅内。

    背靠着一副灰鸽堡周边地图，坐在主席位的总管大臣接过刚刚从扬帆城寄来的急件；在发现居然还很难得的是路易的字迹时，忍不住露出了诧异的表情。

    难道这位贝尔纳家的大少爷，终于想通愿意为自己效劳了？

    带着隐隐的兴奋，伯纳德飞快拆开了信笺，迫不及待的想看看他是怎么恳求自己接受他的。

    但当视线飞快扫过一行行的内容之后，目光顿时凝固。

    很快，原本轻松上扬的眉头猛地蹙起，向内收缩的瞳孔变得僵硬，脸颊部分的肌肉随着视线的摆动，开始很不自然的抖动，抽搐。

    两分钟后，扶着桌子的殖民地总管大臣用颤抖的右手将信笺平放在桌子上，猛地扬起视线看向在座军官，用近乎择人而噬般的口吻咬牙切齿道：

    “派人向扬帆城传令，转告他们，对于所有请求，殖民地总管大臣一概不予以考虑，更不会做出任何答复！”

    “此外！限期其于三日之内，派出使者团抵达灰鸽堡请罪，交出城市钥匙，并将全体武装人员缴械待命！”

    “三天…三天之内没有答复，我、我就踏平扬帆城，把他们全杀了！”

