
1141

尽管Y军也早早的在小镇两侧修筑了防御阵地，还将手上战斗力最强的十六辆来自M国的守护者主战坦克也全部部署在小镇两侧来进行防御，但兵力处于绝对劣势的他们，始终无法防御两侧太大的范围，他们两翼的防御纵深严重不足。

面对上百辆思晶人搜索者悬浮战车的进攻，两翼的阵地没能坚持计划中的时间就被突破。

尽管在这一过程当中有近半搜索者悬浮战车被守护者坦克和同样配置在两翼的挑战者型坦克击毁，阵地前到处都有黑烟滚滚的思晶人战车残骸，但只一门心思进攻的思晶人还是顶住了人类的炮击接近了他们的阵地。

在这关键的时刻，装甲团自属的自行火炮却突然停止了炮击，之前一直被重炮压制住而无法接近Y军阵地的思晶人机械兵趁机伴随着悬浮战车冲了上来，开始清除躲在战境中那些Y军步兵。

而突破了小镇两侧阵地的思晶人高速载具留下一部分以牵制住这里的Y军重武器后，其余全部开始向镇内进行突击。

原本主要防御小镇中心主公路的Y军在受到来自两翼的攻击后，很快就坚持不住——Y军在小镇内设置的防御阵地两翼太过薄弱，如果他们有足够的时间来强化防御阵地或者说有足够的预备队，或许还能再坚持一下，好一点还有可能顶住思晶人的进攻。

但他们什么都没有，所以随着两翼阵地被思晶人突破，防守小镇内部的Y军根本没能抵抗多久的时间，就因为坚持不住来自两侧的打击，出现了溃败迹象。

如果此时他们配置的自行火炮能够恢复支援火力，那么他们还能借助自行火炮的炮击来压制一下两翼的敌人，争取一些调部署的时间，但遗憾的是，自行火炮之所以停止了火力支援，却是因为他们自带的炮弹在之前的激战中，已经完全打光。

伦敦在短时间内沦陷，大量平民还有政府官员陷落在那里，各种文件、数据资料也因此丢失，带来的恶果是极为巨大的。除了各地驻军的调动因为资料不全而出现混乱，后勤补给方面也是乱得一塌糊涂，纵然大量物资仓库没有因为伦敦沦陷而损失，前线部队也常常因为混乱的后勤调整而得不到补给，这支Y军部队同样遭遇了这样尴尬的情况。

尽管Y军士兵很勇敢，他们躲藏在小镇各栋屋舍中，以步枪、火箭筒、反坦克导弹，还有地雷、C4等武器与侵入小镇的思晶人部队展开激烈的巷战，不断将那些轻装悬浮战车，以及配合悬浮战车作战的机器人给消灭在巷道之中，但思晶人充足的兵力，令这些Y军打光了他们能找到的所有单兵重火力武器后却依然难以阻止对方的攻势。

最后，指挥思晶人机械兵团进攻的人似乎已经厌倦了和Y军在小镇那不到三百米宽的两侧巷战，那样既浪费了时间，也浪费了它们庞大的兵力无法全部展开，既然它们的目标是打通这条公路通道，而非占据整个小镇当成据点，所以到最后，它们很干脆的当起了拆迁工，将挡在军队前进方向上的所有人类建筑物，连同里面可能躲藏着的人类士兵一起，以等离子武器给全部点燃烧毁。

能够反装甲的武器早早就打空的Y军士兵，面对着步枪根本无法对抗的思晶人机械兵团新战术，无能为力，只能从藏身之处逃离，返回到主道上，以寻求装甲部队的支援。

只不过此时的装甲部队自己也是麻烦不断，之前为对抗直接顺着公路入侵小镇的思晶人装甲部队，防守镇内的装甲部队也是苦战了不短的时间，即使没有在战斗中损失太多坦克，但战到此时，大多数的坦克都已经打光了车上的穿甲弹（以现代坦克的主炮威力，射击思晶人搜索者这类轻型悬浮载具，也需要多发穿甲弹才能击穿对方护盾和装甲），一些来不及进行补给的挑战者型坦克甚至都已经在用碎甲弹进行战斗了（碎甲弹对思晶人护盾的破坏能力并不低，只是对其载具装甲的破坏力远不如穿甲弹，所以挑战者型依旧配备了一定数量的碎甲弹）。

弹药不足，兵力不足，敌人还已经成功侵入到守军两翼，在这种情况下，指挥这支部队的Y军指挥官为了保存部队实力，只能决定先撤退——尽管这样除了为思晶人进攻其他城市让开了道路，还会令整个伦敦西北方向Y军侧翼出现巨大的漏洞，但这个时候，装甲团的指挥官已经考虑不到那么多了。

就在这个时候，刘焱的连队顺着公路来到了这里。

在发现计划中的目的地发生激烈的战斗后，刘焱先是联络了GDI指挥部，通过卫星和轨道舰队了解到了这里发生的情况——GDI的太空观测情报原本应该是会向Y军方面公布和共享的，但因为Y国方面自己内部的混乱，导致到目前为止，都没有人向GDI索取过这方面的情报，而GDI方面也没空也不愿意自己拉下脸来把情报送给他们，所以到现在，双方的情报都还只是各顾各的。

虽然是本土作战，但同样因为伦敦丢得太快，Y国的情报机构也同样有受到了沉重的打击，大量情报人员和情报资料同样也陷落在首都，如果不是Y国人在首都以外还有其他机构的分支，只怕光是首都短时间内丢掉，大量官员、档案、资料丢失这一件事就能瘫痪掉整个国家。

现在他们虽然还不至于到瘫痪这一步，但整个国家的运行也确实出现了问题，就这样他们还要用不少精力来防范别国对Y国的帮助——他们称这是干涉。

虽然对目前Y国临时政府各种吐槽，但刘焱此时也不是什么新兵了，只是看了那些卫星照片，他就已经清楚这个小镇的情况很糟。尽管上面对他的连队并没有什么其他特别的命令，只是让他收集战场数据，监测泰晶反应，但并没有严令他不能介入战斗。

所以知道这个小镇是比较重要的据点的刘焱，在目睹了Y军抵挡不住思晶人的进攻开始溃退后，决定出手相助一次。毕竟在看过卫星情报后，他比这里的Y军更加清楚思晶人进攻部队的情况。尽管它们的攻势依旧猛烈，但它们兵力也并非真的就源源不绝，它们要进攻的地方并不只有这一个小镇——尽管它们手上的大量步兵类型机器人让它们的攻势看上去依然猛烈和强大。

尤其是在重装备上，连续进攻了小镇好几个钟头，思晶人损失掉的载具能令一个人类装甲师师长直接崩溃，就算它们自己不在乎这样的损失，但损失却是实实在在存在着的，并不会因为思晶人自己不在乎就没有减少。

近四百辆思晶人使用率最高的搜索者悬浮战车在连续进攻中被摧毁，相比之下Y军自己因为属于防守方，而且也为坦克、火炮等单位准备了高质量的防御工事，损失率反而远低于思晶人，因此战到此时，思晶人进攻部队其实也因为重型装备的出现巨大损失而有些后续无力了，如果不能在这一次进攻中击退驻守Y军，那么它们就只能先退回伦敦补充兵力这一条路了。

现在双方比拼的就只是那最后一口气。

但是显然，幸运还是站在人类一方。

判断出思晶人其实同样也是处于后续无力的情况后，刘焱果断下令他的连队投入战斗，全连从战场左翼进入，以六辆牧人型主战坦克为前锋，直接攻击那些从侧面攻入小镇的思晶人部队。

牧人型主战坦克本就是用来取代追猎者主战坦克的新型兵器，因为追猎者再怎么先进，那也只是相比这个时空中人类主战坦克而言先进，而在它们原本的时空中，追猎者主战坦克却是一款服役时间超过二十年的主战坦克，虽然雄风依旧，对付起那些已经逐步被克隆人军团压制住的叛乱机器人还算凑合，但在这个时空用来打外星文明，多少就有些力不从心了。

好在铁鹰手上有凯恩的克隆体，同样也是一位厉害的全能型怪物科学家，便很快就在追猎者的基础上，结合一些实战经验，开发出来一款新型坦克来取代追猎者。虽然两者主炮一样，都是一门150毫米磁轨炮，但后者的磁轨炮功率更高，比追猎者高出0%的功率，所以炮弹的威力也更强。除了主炮，追猎者装备的两座联装多用途导弹发射，牧人坦克也保留的有，其余的什么遥控武器站之类的，也一样存在。装甲防御上，牧人坦克的装甲防御能力完全超过了追猎者的旧式G型合金，虽然基础材料也是G型合金，但是经过凯恩改进后，这些常规坦克也具备了歼灭者超重型主战坦克才有的充能装甲，防御能力直接提升50%以上。至于说牧人坦克的电子设备，那更是追猎者坦克无法匹敌的升级了——能够干扰思晶人这些外星人武器火控的电子设备，会很差嘛？

当然，这样的牧人坦克，也只有GDI铁鹰部队，也就是司令直属部队——林海直属部下——才装备得有，其他非林海嫡系的部队，包括那些非GDI的他国部队，就只能装备猴版的牧人坦克了，没有磁轨炮（电热炮），没有充能装甲（钛陶瓷复合装甲），没有多用途导弹（近程防空导弹），就连电子设备也是删减版的，除了外形和原版一样外，两种型号在性能上完全就不是一个档次。

刘焱用的自然就是原版牧人坦克。

强大的火力和先进的电子设备，令这支不过百来人的连队一加入到战场中，就发挥出极大的优势。一辆辆突破了Y军镇外阵地，正一股脑冲击镇内守军侧翼的思晶人装甲部队，猝不及防的，就被从它们侧翼出现的这支小部队给打了个晕头转——思晶人已经没有足够的兵力再来防范其他方向的攻击了，它们留下的牵制部队只是用来防范两侧方向可能出现的其他Y军增援部队，却没有防备从小镇公路另一头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563930"  chaptername="1141">加入书签</a>
</div>
