    李栋杰绅士的帮明语拉开椅子，明语坐下来，笑了笑。

    “你是真的顺便，还是特意来请我吃饭的啊？”她开玩笑的说道。

    李栋杰温润的笑：“当然是特意的。”

    明语微微惊讶：“李总不忙？”

    “再忙也不妨碍我想请明大小姐吃饭。”

    明语被逗得一乐，笑靥如花。

    两人有说有笑的，在别人看来，俊男美女，颇为登对养眼。

    “我先去趟洗手间。”李栋杰忽然起身。

    明语点点头。

    过了一会儿，李栋杰回来，手里捧着一束鲜花，明语诧异的看向他，心里忽然有一种感觉。

    她的第六感告诉她，李栋杰要跟她表白了！

    果然，下一刻，李栋杰就含蓄的开口了：“明语，我喜欢你，做我女朋友好吗？”

    很直男，也很认真，很简单的表白词。

    明语怔了怔，还是有些震惊的。

    自从和李栋杰相熟以来，她也在认真的把李栋杰当成一个朋友来相处，李栋杰的邀约，她几乎没拒绝过。

    要论另一半，李栋杰很合格。

    温柔体贴，成熟稳重，事业有成，长得高大帅气，很符合她的审美，总之就是各个方面都很符合她对另一半的要求。

    她之前就想过，要不要跟李栋杰在一起，那时候她是觉得可以交往的。

    可现在人家告白了，她反而犹豫了。

    李栋杰貌似是第一次跟人表白，脸有点红，还不敢看她，就像个大男孩似的。

    餐厅这么多人看着，明语不想拂了他的面子，她接过了鲜花，问了问，笑着说道：“很香，是我喜欢的花。”

    李栋杰高兴起来。

    “小语……”

    “你先坐下说吧。”明语打断他还没说完的话。

    李栋杰脸上掩饰不住的兴奋，坐在明语对面，乖乖的样子像极了小孩子，这让明语接下来的话有点儿说不出口了。

    黛眉拢了拢，明语压低声音对李栋杰说道：“你可以让我想一想吗？”

    李栋杰脸上喜悦的表情逐渐凝固，随后他又扯出笑容来，很是勉强，眼睛里溢满了失望。

    “可以，我不会勉强你的，你好好想，但是可以不要想太长时间吗？我怕我等不及。”

    看他这沮丧的样子，明语心有不忍，可她确实需要好好想一想。

    “三天后我会告诉你答案。”

    李栋杰很快调整好自己的心态，阳光般和煦的笑了笑：“时间不早了，我送你回去吧。”

    李栋杰的告白在明语的意料之中，和李栋杰相处的时候，她就能看出来李栋杰对自己的喜欢。

    她知道李栋杰喜欢自己，却又不排斥跟他相处，这就说明其实她对李栋杰也是有好感的。

    可好感，并不代表喜欢，不代表爱。

    仅仅是因为李栋杰符合她对另一半的要求，因为李栋杰对小鸽子很好。

    他包容她，也包容小鸽子。

    明语睡不着，穿着睡衣，站在阳台上看外面黑黢黢的风景，脑子里很乱，清风徐来，更乱了。

    为什么她还是会不由自主的想起林珂？

    她甚至无法控制的拿李栋杰跟林珂相比。

    李栋杰各方面都很好，可当初的林珂更好，婚前婚后林珂对她只有更好，所以即便知道林珂心里藏着白月光，她还是愿意跟林珂继续过下去。

    在明家出事的这段时间，林珂在背后为他们做的那些事，她都知道。

    林珂想追回她，想跟她复婚。

    其实她心里是欢喜的，可她一想起自己还没出世的女儿，她那点欢喜就立刻烟消云散了。

    次日，明语精神状态不济，化了妆把黑眼圈遮掉，上午开会的时候都在打瞌睡，因为打瞌睡耽误了点事情，中午便在办公室处理。

    李栋杰来明氏找她。

    他来过很多次了，前台都已经认识他了，一路给李栋杰开绿灯，李栋杰畅通无阻的来到明语办公室，敲了敲门。

    “请进。”

    听到声音，李栋杰走进去。

    明语惊讶的看向他：“你怎么来了？”

    李栋杰举起手里的袋子。

    “我来找你吃饭。”

    明语傻傻的笑：“我正好饿了。”

    “我就知道你没吃午饭。”

    明语哼了一声。

    两人气氛温和的在办公室把午饭给吃了。

    对于昨天的表白，明语很怕他会问她想的怎么样了，幸好到最后他走的时候，他一个字都没提。

    下午下班，李栋杰又约她，明语接口忙拒绝了。

    李栋杰也没就此放弃，第二天让花店给明语送花，还写了一封信。

    信里写了他身边发生的一些琐碎的事情，最后又写了他如何喜欢上明语。

    他写着：“我嘴巴笨，不善言辞，只好用写信的方式来表达心里的感情，望你见谅。”

    字里行间，没有多么肉麻的文字，也没有逼她就范的意思，好像就是一封普普通通笔友的信。

    连着三天，李栋杰都让人送来花的同时也送来一封信，信里他都会画上一颗爱心。

    这种颇为有点年代感的传递感情的方式，让明语挺受用。

    三天过后，在明语慎重的考虑下，她主动约了李栋杰见面。

    地点是在一个公园的湖边。

    夜里，湖边各色各样装饰的灯都开着，七彩斑斓，颇为好看，明语盯着黑漆漆的湖面，半晌，转过身面对这李栋杰，她深吸一口气，打断了李栋杰温和磁性的声音。

    “我想好了。”她说。

    李栋杰怔忡了一下，随后紧张的盯着明语娇美的脸。

    期待她的答案。

    明语下定决心，主动伸手抱住了李栋杰，靠着他的胸口。

    “我们试试看吧。”

    也许只有接受一段新的感情，才会彻底放下旧的故事。

    李栋杰欣喜若狂的把明语给抱了起来，转了两个圈圈。

    “太好了，我们终于在一起了。”

    明语红着脸，明明已经是一个孩子的妈了，可仍然害羞得像个小姑娘，灯光下，脸色微红。

    两人就在湖边牵着手漫步，李栋杰兴奋的跟她说了很多他以前的事情，跟他分享他的成功。

    直到十点半，明语被小鸽子催着回家了，李栋杰才送她回去。

    明语在庄园门口跟李栋杰告别，李栋杰目送她进去。

    在她的背影消失后，李栋杰露出了得意的笑。

    总算到手了！

