    下面的人都看着李岳写下了新菜的名称，嘴里全都开始慢慢念着这个菜名。

    “老爸的腌菜？”

    大家都在心中念了一下，看了一眼李岳，然后就想要说些什么，原本想要说些什么，但是看见这个名字却又不知道该说些什么，直接就沉默了。

    “老板，今天来个套餐，加上一份这个老爸的腌菜。”

    “对，我也是一样，套餐是必定的，我也要一份老爸的腌菜。”

    “俺也一样！”

    李岳听见大家都在说这件事情，脸上已经没有之前那一种兴奋的表情，全都是一种平静且带着一些悲伤的感觉。

    心思细腻的李岳一下子就明白过来了，脸上露出了一丝笑意，然后从椅子上跳下来，看着大家笑道：“你们是不是在想着，我为什么要取这个名字呢？”

    大家没有说话，只是安静的望着李岳，其中的意思不言而已。

    李岳点点头，平静的说道：“你们想的不错，这个菜，就是我父亲留下来的，只不过我经过了改良而已。”

    “但是你们是不是觉得，我是还沉浸在伤心之中呢？如果你们真的是这样想的话，不如就不要点这道菜了。”

    “我是伤心过，但是现在的我完全不一样了，我拥有那么多朋友，你们陪着我，我已经不会在伤心了。”

    “这道菜，确实是属于缅怀我父亲，却不是伤心的那一种，而是我希望他能够看见我的成绩，知道我没有辜负他的期望。”

    李岳也算是这段时间，对着大家洋洋洒洒说的比较多的一段话了，很多人都有些意外，但是很快也就全都想明白了。

    “老板，我们知道了，但是我还是要点老爸的腌菜，不过这一次，我是笑着点菜的！”

    “对，笑着点菜，尽管我不认识叔叔，却又很庆幸世界上有这样一位人物，才能够让我们相聚于此。”

    “没错，俺也一样！”

    大家聚在一起，感觉总是有那么一两个看上去脑袋不太好使的人，比如现在的俺也一样。

    “行！你们这样说的话，那我就去准备了，价格都看清楚了吧？”

    李岳见到大家都理解了，脸上都露出了笑容，也就放心了，然后就朝着厨房走过去，最后说道：“你们的价格都看清楚了？一盘腌菜，我就要收这个价钱。”

    “哎呀，老板，你的菜全都是这个价格，六十六块钱，已经算是很便宜的了，我这个重口味的人，每天吃包子面条，总是觉得有些寡淡，现在不一样了，you了腌菜就好多了。”

    一个客户笑呵呵说了一声，虽然东西太好吃了，可是终究还是重口味一点比较好。

    再好吃的东西是没错，但是每个人都有属于自己的口味，不管怎么样，还是希望能够朝着这边靠拢一下比较好。

    “行了，你们知道价格就好了，等着吧。”

    李岳回去就开始准备东西了，老爸的腌菜，主要还是以萝卜为主，配合着泡椒跟泡姜，还有几瓣大蒜，开胃增加口感，相当不错的。

    当美食摆放在众人面前的时候，大家都有些意外，望着眼前的大蒜，脸上全都是震惊。

    这个大蒜，卖相也太好了吧，看上去晶莹剔透，就跟一颗颗白玉石一般，好漂亮啊。

    “老板，这个确定是大蒜吗？你不会是拿着工艺品来忽悠我们吧？”

    李岳听见有人询问这个话其实也没有一点什么太大的感觉，因为刚刚自己拿起来的时候，也是给吓了一大跳。

    虽然知道这个大蒜叫做白玉大蒜，可是真正拿出来之后才发现这个东西，好像真的有一点不同寻常啊。

    算了，这一点也不是重要的事情了，反正自己的阳春白雪卖相也是相当完美，大家不也是都接受了吗？

    “我不是说过了吗？这个就是我改良版的，在我老爹的基础上面改变的，你们就尝尝看好了，好吃再说吧。”

    众人点点头，也就没有怀疑，首先还是夹起了一块萝卜放进了嘴里面。

    “嘎吱！”

    一声声清脆的萝卜声响彻在整个李家排档，所有人的脸上都露出了一丝震惊。

    这个味道太完美了，酸酸甜甜，不是白醋的那一种酸，而是发酵带着的一种果酸，加上原本就带有的甘甜滋味，这样的搭配，简直不要太完美了。

    最主要的还有一点，就是，这种萝卜上面为何会有一种淡淡的麦芽香气呢？

    太完美了，一颗萝卜丁下肚之后，所有人的胃口都给打开来了，口水情不自禁在嘴里面聚集起来了。

    这样的味道，真的是太完美了，我要吃东西！我快要饿死了！

    看见所有人都在吃了一口萝卜丁之后，都开始疯狂吃面条或者是灌汤小笼包，李岳脸上露出了一丝笑意，然后就开心笑了笑。

    大家觉得好吃，脸上露出来幸福的表情，这就是自己最大的开心了。

    此时的萌萌正在帮助珍姐搬家，不一会儿就听见手机里面响起来了，有信息过来了。

    应该是威信群里面发来的信息，能够那么频繁发送信息的，只有李岳美食圈子了，大家都是会疯狂发送信息的。

    这个群里面大家都是很自觉的，如果没有什么事情，都不会说话，只有在晚上大家都休息的时候，才会出来聊聊天，要么就是有什么重要的事情，大家才会开始聊天。

    比如现在，虽然是处于一个吃饭的时间点，但是大家都不会聊天的，现在忽然响起来了，大家肯定是遇上了什么新鲜的事情。

    很大概率就是李岳店里面的事情，萌萌拿起来之后，看见最新的一条消息。

    “重大新闻，老板店里面上新菜了。”

    萌萌脸上露出了一丝得意的小表情，之前老板不是说自己嘴巴大，守不住秘密吗？那么这一次自己就守给他看看。

    除了跟几个昨晚上聊天的人说了这件事情之外，其余的人一个字都没有说。

    难怪昨天晚上老板要请客吃饭，居然是今天就要出现新菜了，这也就很正常了。

