    “看看就知道了，我也是个外来人，你到时候别忘了带我们好好的逛逛，让我们了解下齐国的风俗。”凌凤舞微微一笑，看的齐明轩一愣，差点就哈喇子下来了，这也是没办法的事，在齐明轩的眼中凌凤舞永远是最美的那个也是他最关注的一个。

    “喂喂喂，齐明轩，你干嘛？”正当齐明轩愣神的时候，一个声音传来，正是秦焕的。

    “额，秦焕兄，我正在跟凤舞聊点事。”齐明轩说道。

    “切，你以为你那点心思我会看不出来？虽然凤舞很优秀。不过你也别忘记了，你是齐国的皇子。跟我们大秦帝国可是对头，你就别打歪主意了，再说了，凤舞已经算是我的未婚妻了。”秦焕撇着嘴说道。

    “呵呵，秦兄说笑了，你们这不该没有定亲嘛！”齐明轩笑着说着。

    “你……看来真是不到黄河心不死啊，你等着看吧，这次回去就定亲，告诉你，到时候我会第一时间把请柬送给你的。”秦焕郁闷道。

    “行了，你们就是都少说两句吧，真是的！”凌凤舞微微一笑。

    “呵呵，那个凤舞你渴不，我这里有水。”秦焕立刻变了个态度，然后对着凌凤舞说道。

    “不了，我这里有的。”凌凤舞微微一笑。

    “齐明轩，前面应该就是你们齐国的帝都大齐府了吧！”秦焕问着。

    “嗯，马上就要到了，到时候带你们一起去逛逛，好好的享受下我们大齐府的风俗。”齐明轩回应道。

    “呵呵，这个挺好，那就这么说定了。”秦焕拍了拍齐明轩的肩膀。

    “一定一定。”齐明轩点了点头。

    很快人马就出现在了大齐府的正门口，门口的守卫早早的就发出了警告，不过看到齐明轩和龙山亲王后就不再说什么了。

    “凌将军，这个能不能把援军安排到驿站那边休息，这个毕竟……”龙山亲王说着。

    “没事。我懂得，龙山亲王你直说就行。”凌寒冰点了点头，也确实，这么多的人，一下子进了大齐府，这个也会容易让人引起误会。

    “隆德，你去安排下，然后注意管制了，别一个个的都跑到城里去了。”凌寒冰对着隆德说道。

    “是，将军。”隆德回应一声。龙山亲王点了点头。

    “凌将军，那我们就先进城吧！”龙山亲王对着凌寒冰说道。

    “嗯，谢了。”凌寒冰拱了拱手，然后和凌凤舞等人随着龙山亲王向着大齐府内走去。

    “陛下，龙山亲王和齐明轩皇子回来了。”这边皇宫中，正有人向着齐皇汇报着。

    “哦，呵呵，看来援军来了，真是天佑我大齐啊，还有没有其他人？”齐皇问道。

    “回陛下，有，不过是一员女将，还有一些青年。”那汇报之人回答道。

    “嗯，青年？”齐皇眉头微皱。

    “陛下可是有什么想法？”旁边一位胡子花白的老者问道，这位老者可是齐国当今的丞相。

    “洪丞相，你说这援军是请来了还是没请来？”齐皇问着。

    “陛下，看看便知了，何必去猜测呢！”洪丞相捋了捋胡子。

    “老丞相说的是。那就先见了再说吧，而且四弟他回来了，看来龙山城无恙啊！”齐皇满脸笑容。

    “站住，你们几个把配剑去下来。”皇宫门口，一个侍卫对着凌凤舞一群人说道。

    “齐明轩，这是啥意思，还怕我们会干出什么出格的事不成？”秦焕立刻对着齐明轩问道。

    “秦兄，这个是规矩，这我也没办法。”齐明轩一脸的为难。

    “行了，秦焕，就这样吧！”凌凤舞知道即使给了真有什么问题也没关系，毕竟这身边还有个红衣呢，这可是实实在在的武圣级别的高手。

    “这……好吧！”秦焕无奈的摇了摇头，凌凤舞都开口了。他也没办法了。

    解下配剑，然后一行人向着皇宫内走去，大约千米左右就看到了恢宏的宫殿矗立在前方。

    “几位，前面就是皇宫了，我父皇正在里面等着众位。”齐明轩对着几人说道。

    “齐明轩，这次你得好好的谢谢我们，要不然的话说不定龙山城已经失守了，不知道你父皇会不会表示表示，呵呵！”说话的还是秦焕，这家伙好像又突然掉到钱眼里去了，看上去真像一个不折不扣的奸商。

    “肯定会的，秦兄放心好了。”齐明轩笑了笑。

    “呵呵，那就好，那就好！”秦焕边笑边挫着手。

    “凌将军，这次真的是感谢你们了，要不是你们，我龙山城可能……”龙山亲王对着凌寒冰说着。

    “龙山亲王客气了，我们本来就是奉了大秦陛下之命过来的，应该的应该的。”凌寒冰客气的说着。

    “大秦使团觐见！”正当几人快到皇宫门口的时候，一个太监的声音高声的喊了起来。

    “宣！”简单的一个字。

    一行人慢慢的出现在了皇宫中，大厅中的各路大臣都好奇的看着进来的几个人。

    “龙山拜见陛下。”

    “叩见父皇！”

    “大秦帝国将军凌寒冰拜见齐皇。”

    “……”

    紧接着一串的声音响起。

    “嗯，各位辛苦了。有劳各位了。”齐皇微微一笑，因为他听说过凌寒冰的名字，凌寒冰是凌大将军的女儿，看来这次大秦对于齐国的求援还是看的很重的。

    “见了我皇为什么不下跪，哼。”正在这个时候一个不和谐的声音响起，凌凤舞等人顺眼望去，原来是一为浓眉大眼的壮汉。

    “这位兄台，齐皇是你们齐国的皇，不是我们大秦子民的皇，而且我们还是来援助大齐的，你们大齐这点礼数都没有吗？”凌寒冰不爽的说道。

    一旁的龙山亲王和齐明轩一听心中顿时有点焦急起来，他们可是知道这凌寒冰的厉害的。不过好像齐皇没有什么表示，只是微微的笑着。

    “是援军又怎么了，你们也是奉了你们大秦陛下的命令来的，见到我皇应该行跪拜之礼。”那人又说到。

    “哦。是这样吗？那算了，我们还是先回去吧！”说着凌寒冰就打算转身离去。

