    草帽海贼团。

    “咦，那个是什么地方，未来我会去哪里吗？那个毒人完全没办法打呀。”

    路飞眉头微皱，出声说道。

    视频中的自己根本没有一丝还手的余地。

    剧毒的能力，完全克制住了他。

    “麦哲伦是海底监狱的狱长，那里应该是推进城。”

    罗宾走上前为路飞解释道。

    她很早就出来传荡，之后又和克罗克达尔有着一段时间的合作。

    对于狱长麦哲伦有所耳闻，早就传闻其毒液十分棘手。

    如今一见，罗宾内心也是一震。

    无穷毒液一出，太过于克制近战的武者。

    最好的办法，就是运用远程攻击来进行攻击。

    可远程攻击本就不是路飞擅长的战斗方式。

    可想而知，这场战斗的结果几乎可以预料。

    “推进城吗？那可是关押海贼重犯的地方啊！难道路飞也被抓进去了？”

    乌索普又是一阵哆嗦。

    “应该不是，听麦哲伦的话，应该是路飞潜入进去的，是去救人吗？”

    “需要路飞潜入那种监狱要救的人，会是谁？”

    “是...是艾斯！一定是艾斯！”

    突然，路飞大声叫喊起来。

    分析到这里，他的心里瞬间就浮现出艾斯的面孔。

    一瞬间，他的情绪就紧张起来。

    “这么说的话，以艾斯的实力和身份，被关到推进城的可能性极大！”

    娜美顺着思路补充道。

    一下子，众人的气氛沉默下来。

    视频的画面，几乎大家都能确定，艾斯的确被海军抓住了。

    “可恶，一定要成功啊！”

    路飞恨不得立即将艾斯救出来。

    ......

    视频继续。

    “好疼啊，赶紧给我解毒剂！”

    几个被麦哲伦毒液波及到的狱卒浑身颤抖，痛苦地叫喊道。

    没有解毒剂的话，很快他们就会死去。

    “别靠近我！”

    而没有被波及的人，也是满脸恐惧。

    生怕这几人身上的毒液沾染到自己的身上。

    任谁都不想这样死去，简直就是地狱的折磨！

    “别进入我的战斗范围，一群蠢货！”

    麦哲伦停下脚步，冷漠地说了一声。

    说罢便继续向着路飞两人追去。

    他现在可没有功夫理会这几个狱卒，抓住路飞才是重点。

    哒哒！哒哒！

    奔跑声在此时异常清晰。

    三条毒龙紧紧追着路飞和小冯两人，宛如跗骨之蛆。

    这样下去不是办法，路飞也明白这一点。

    一个跳跃。

    就从桥梁上向着旁边一跃，双臂骤然伸长，抓住了一块凸出的石块。

    三条毒龙脑袋一转，没有丝毫犹豫就冲了过去。

    “好烫！”

    路飞的双手刚刚抓住，一股炙热瞬间传来。

    这里可是灼热地狱，温度极高。

    光是待在这片空间中，就会忍不住满头大汗。

    更不用说这些一直被灼烤着的石块，路飞的手掌瞬间就受到了伤害。

    灼烧的剧痛让他忍不住惨叫出声。

    “跟过来啊！”

    强忍住剧痛，回头向着毒龙大喊了一声。

    紧接着路飞紧紧一荡，就从火海之中穿梭而过。

    但火焰的炙烤，还是让他痛苦不堪。

    轰隆！！！

    一声巨响。

    一条毒龙狠狠撞了过去，引发了一阵轰鸣。

    “烧，烧，烧起来了。”

    虽然没有碰撞到路飞的身上，但他的一副依旧被灼热的火焰所点燃。

    “太好了，干掉一个头了。”

    不过，索性一个毒龙的脑袋也消失不见。

    看到这一幕，麦哲伦脸色没有丝毫的变化，嘴中突然咀嚼了起来。

    “糟了，麦哲伦狱长要用那招了。”

    只见麦哲伦的嘴中吐出了一个毒气泡泡。

    下一秒。

    就被他喷吐了出去。

    “毒瓦斯弹！”

    速度并不快的毒气泡泡，在半空中却猛地炸裂。

    爆炸引起的轰鸣，带起了大量的烟尘。

    就连附近的建筑都震了一震。

    紧接着，附近弥漫起了大量的有色毒烟。

    这些气体飘荡在半空，一股难闻的气味瞬间涌入路飞的鼻子里。

    下意识就抬起了手臂遮挡着。

    “快戴上防毒面具，不要靠近中央，狱长正在战斗。”

    不远处的狱卒们早有准备。

    在看到麦哲伦的攻击，立马就取出了防毒面具。

    这些毒烟同样有着极强的毒性，必须要隔绝开才行。

    同时还提醒着其他人不要靠近麦哲伦的战场。

    那里已经化为一片毒区，寻常人根本无法久待在其中。

    “催泪喷嚏瓦斯。”

    “可恶，是麦哲伦的毒瓦斯。”

    “为什么要在这种地方战斗啊？”

    “阿嚏，到底是谁？是那个入侵者吗？”

    “地狱的酷热加上毒瓦斯，开什么玩笑啊？”

    这里既然有着狱卒，自然也有着许多的囚犯。

    大量的囚犯也被这些毒瓦斯所波及。

    一个个忍不住抱怨出声。

    边骂边快速地捂住了自己的口鼻。

    本就是地狱般的环境，再被麦哲伦一搞，简直不让人活！

    “怎么了？眼睛好痒，眼泪要掉下来了。”

    路飞那边也终于有了感觉。

    随着毒瓦斯的环绕，让他的眼睛一阵不适。

    眼泪止不住地往下流出，甚至影响到了视线。

    而趁着这个时候，麦哲伦再度控制着毒龙冲向了路飞的位置。

    “这是什么啊，根本没法战斗啊！”

    路飞简直憋屈的要命。

    不光无法攻击对方，毒气还让自己越发难受。

    种种限制之下，局势越发的危机。

    “怎么回事，龙停住了？”

    就在这时。

    盘旋冲出的毒龙突然停在了半空，就好像被凝固住了一样。

    下一秒。

    麦哲伦纵身一跃，居然把毒龙的身体当做了滑梯一样。

    以极快地速度滑过，眨眼间就来到了路飞的面前。

    “毒通道！”

    “不论你如何挣扎，都逃不出我的掌心！”

    麦哲伦说着就把头上恶魔般的双角给摘了下来。

    这两根角便是他近战攻击的武器。

    唰！

    顺势划过。

    路飞强忍着眼睛和鼻子的不适，快速躲开了一击。

    轰！

    可紧接着，麦哲伦的一拳就狠狠砸了过来。

    “看，看不清！”

    路飞心中涌现出烦躁之感。

    更危机的是，他的视线越发的模糊。

    甚至看向麦哲伦的身体都出现了幻影残像一般。

    这种情况下战斗，简直就是压倒性的不利！

    “敢碰的话就来碰碰看吧！”

