    云初初把脉之后，脸色变得沉重起来。

    她可以确认，小宝是中毒了。

    但是小宝具体是中了什么毒，她还没有办法判断。

    看起来，小宝中的毒不算太深，还有得救，目前不会有生命危险。

    她可以先找其他药物代替解药，压制住他身体里的毒素。

    虽说小宝暂时没有生命危险，但云初初还是十分担心，她决定先想办法配置代替的解药出来。

    她半刻也等不及，赶紧把墨连城抱了起来，“小宝，别怕，我现在就带你去找解药！”

    云初初只要一想到，居然有人狠心给这么软萌可爱的小宝下毒，心里就难受得不行，恨不得手撕了那个下毒的人。

    她刚刚抱起墨连城，忽然怀里的人动了动，脑袋一拱一拱的，似乎在找什么东西。

    云初初以为他又毒发了，都快吓死了，担心地说：“小宝，你忍忍，我这就带你去找解药。”

    墨连城蹭到了她的脖子，接着双手环住她的脖子，把脑袋埋在了她的颈窝里。

    云初初还以为他是在求抱抱，心疼得不行。

    结果下一秒，脖子上就传来了一阵尖锐的疼痛。

    “啊！”云初初忍不住低呼了一声。

    她竟然一时没反应过来，直到感觉到有尖锐的牙齿，咬破了她的肌肤。

    她的脑子里才出现了一个荒诞的念头：小宝该不会是传说中的吸血鬼吧？

    小宝他可爱软萌、精致漂亮、智商逆天。

    这些不都是吸血鬼的标签吗？

    云初初赶紧甩甩头，小宝大白天在阳光下行走也完全没问题，根本不是什么吸血鬼。

    脖子处传来的疼痛，却又是那么的清晰和明显。

    在提醒着她，这家伙真的是在吸她的血！

    云初初疼得大呼小叫：“小宝你快松口！”

    墨连城好像听不到似的，就好像是凶残的捕食者猎豹一样，咬住她的脖子不放。

    那鲜美可口的鲜血宛如致命的一般，不断地落入他的口齿中，他大口大口拼命地汲取着。

    云初初疼得不行了，抓住墨连城的肩膀，想要把他从自己怀里给扯出来。

    也不知道小宝是哪里来的力气，力大无穷，她根本就扯不下来。

    反而她这一挣扎，小宝就咬得更狠了。

    云初初是真的有点生气了。

    硬了，拳头硬了！

    云初初声色俱厉地说：“小宝，你要是再不松口，我就真的生气了！”

    在她这样疾言厉色的威胁下，吸够了血的墨连城才终于松开了牙齿。

    他非常茫然地抬起头，一双乌黑的大眼睛里满满都是困惑，那副样子就好像是走丢的可怜小孩一样，可怜幼小又无助，仿佛刚才咬住云初初脖子的人不是他一样。

    云初初见他这副样子，满肚子的火气，也很没骨气的先消了三分。

    但训还是要训的。

    她紧绷着脸，语气严厉质问：“你刚才为什么咬我？”

    墨连城一双深邃的眼睛里，充满了茫然和无助，眼眸清澈见底，不沾一丝世间的尘埃。

    他语气软糯地说：“我、我也不知道……”

    云初初扯了扯嘴角。

    如果这孩子是装的，那演技简直都能拿奥斯卡奖了！

    她心底里虽然有一丝怀疑，但是她对小宝的滤镜太厚了，很快就把那一丝疑惑给强压了下去。

    小宝怎么会在演戏呢？

    不会的。

    小宝不会骗她的。

    云初初把怀里的小宝放下来，语气严肃地说：“我有话问你，你要老实回答我。”

    小宝一双水汪汪的大眼睛，有些不安地看着她。

    这样的目光让云初初差点就把持不住，被萌翻了！

    终于，她用钢铁般的意志克制住了。

    云初初拉了把椅子坐下，双手环胸，一脸严肃。

    她抬手，指了指对面的位置，冲着墨连城语气严肃地说：“你坐到那里去。”

    “哦。”墨连城就像是个做错事的孩子，搭耸着脑袋，乖乖坐好。

    云初初也不想硬着心肠，搞得像自己在虐待孩子似的。

    可脖子上的伤口还在隐隐作疼，这家伙是真下得去口啊！

    这事要是今天不说清楚，她心里不踏实。

    云初初不是在象牙塔里长大的人，她自认为对于任何稀奇古怪的事情，接受度还是很高的。

    何况她对小宝还有两米厚的滤镜，只要小宝肯跟她解释，给她一个稍微合理点的理由，她就可以原谅他。

    云初初也不拐弯抹角，直接开口问道：“你是不是吸血鬼？”

    墨连城轻轻眨了下眸子，像是没理解她的意思。

    云初初主动解释道：“就是以吸血为生，不死不灭，不能见日光，活了很多年的生物。”

    墨连城有些无语：“我不是。”

    云初初摸着下巴思考。

    小宝可以在太阳下行走，不是说吸血鬼是不能见阳光的吗？

    她转念一想，也许是小宝身上带着可以让吸血鬼不怕阳光的东西，比如是加持过咒术的戒指、项链、手链之类的东西。

    电影里不是都这么演的吗？

    云初初微微扬了扬下巴，“你站起来。”

    墨连城不知道她要做什么，还是乖乖站了起来。

    他睁着一双茫然的大眼睛站在云初初的面前，眸光清澈无辜。

    云初初动手开始掀他的衣服。

    墨连城脸蛋红扑扑地按住自己的小衣服，耳朵都红了。

    “初初！”

    云初初这才意识到，不知道从什么时候起，小宝都是这样叫她。

    她摆出一张严肃脸纠正，“你不应该直接叫我的名字。”

    墨连城满脸茫然，“那我应该叫你什么？”

    云初初想了想，“叫表嫂吧！”

    墨连城：……

    怎么办，坑是自己挖的，不跳行不行？

    墨连城决定给她一点暗示，“我叫你表嫂不太合适，我还是直接喊你名字吧。”

    云初初想想也对，“那你就跟星泽一样，喊我初初姐姐吧！”

    “不行。”墨连城跨起个批脸，他才不要和宋星泽那个蠢货一样喊呢！

    云初初耐心地跟他解释，“我以后要和你表哥结婚的，按辈分来说，我就是你的表嫂，所以你在表嫂和姐姐里面选一个称呼。”

