    众目睽睽下，江家三人被抓到了警局，也见到了霍铮。

    霍铮死死地盯着江雪怡，冰冷的眼神如刀刃般锋利，好像要化成实质把眼前的女人大卸八块，“江雪怡，霍家的火是你放的吗？”

    江雪怡红着眼睛，故作无辜地说道：“不是我，不是我啊，阿铮哥哥，我也是受害者，那天要不是你及时出现，恐怕我也要葬身火海了！”

    “住口！”霍铮想起那一天自己救错了人，简直咬牙切齿，恨不得时光能够倒流重新选择，“我只恨那天我瞎了眼，把你救出来，把晚晚丢在了火场！证据确凿，你还敢狡辩！”

    一沓厚厚的证据，摔在了江雪怡的身上，她慌乱地翻看着，越看脸色越是发白。

    里面清清楚楚地记录了她是如何收买佣人，又是如何进入霍宅，再是放火……

    江雪怡再怎么巧舌如簧，在绝对真实的证据面前，也变成了哑巴，说不出一句话。

    大概是知道没办法否认了，她索性破罐子破摔，癫狂地大笑起来，“哈哈哈哈哈，我是故意的，那又怎么样！我恨她，她凭什么能够得到你的偏爱，明明我才是你的未婚妻！如果不是她，我们早就结婚了，我早就是霍家的大少奶奶了！”

    霍铮眼中冒着嗜血的猩红，恨不得当场掐死她，“就算没有江晚晚，我也不会娶你这种蛇蝎心肠的女人！你害死了老太太，还嫁祸给江晚晚，简直罪无可恕！”

    江雪怡瞪大眼睛不可置信，“你…你怎么知道这件事？”

    “我知道的不止这件事！你做过的坏事，桩桩件件都在这里！”霍铮让林秘书把所有的证据都拿了出来，语气阴冷地细数江雪怡的罪状，“宋妈，宋妈的儿子，沈媚儿，张院长，白医生，老太太，江晚晚……全是你手里的人命！还有那管扎在我身上的紫罗兰病毒血液。”

    江雪怡彻底慌了，她着急道：“阿铮哥哥，你听我解释……”

    霍铮厌恶地打断她，“别这么叫我，恶心！”

    江雪怡只得改口，哽咽地解释道：“霍铮，你听我说，我只是想害江晚晚而已，根本没想过害你啊！如果不是因为你护着江晚晚，你根本就不会感染这个病毒……”

    霍铮压下心中杀人的冲动，恨声道：“够了，我不想听你说这些，一切交给法律！”

    江雪怡顿时就害怕起来，哭着地说道：“霍铮！霍铮你不能这么对我！我照顾了你整整三年啊！我还把清白的身子给了你，我已经是你的女人了，你不能这么对我……你救救我，我不想坐牢啊！”

    霍铮恨毒了她，一字一顿地说道：“你当然不会坐牢，因为我要你死！”

    江雪怡眼中满是惊恐之色，“我不想死！我不想死！霍铮，你怎么能这么对我，我对你有救命之恩啊……”

    霍铮冷笑道：“救命之恩，不过是你自导自演，也敢和我提？”

    江雪怡继续道：“那三年的日日夜夜总不会是假的，还有我们那天晚上……”

    霍铮脸色阴沉得可怕，“闭嘴！我一想起那三年，一想起那天晚上就觉得无比的恶心！我宁愿做植物人，也不想和你有丝毫接触！”

    江雪怡绝望了，她像是疯了一样又哭又笑，“是吗？哈哈哈哈哈，那我就告诉你吧，照顾你三年的人根本就不是我，和你睡了一晚上的人也不是我！”

    霍铮漆黑的瞳孔骤然紧缩，像是经历了一场地震，“那个人是谁？”

    江雪怡见他如此，哈哈大笑，“想知道吗？我不会告诉你的！除非你把我救出来，要不然你永远也别想知道那个人是谁！”

    话音落下，她的脖子就被霍铮的大手死死地掐住了！

    霍铮红着眼睛，开口的每一个字都像是从牙缝中挤出来，“说，那个人是不是江晚晚？”

    江雪怡被他掐得脸色通红，呼吸困难，却不肯透露分毫，“你杀了我，你杀了我吧！你永远不会知道她是谁！”

    旁边的警察赶紧拦住情绪激动的霍铮，“霍先生，冷静！”

    林秘书也在旁边劝道：“霍总，不要上她的当！”

    最终，他们合力阻止了霍铮，解救了快要被霍铮掐死、甚至已经翻白眼的江雪怡。

    离开警局，霍铮的心很乱很乱，他莫名有一种直觉，江雪怡说的那个女人很可能就是江晚晚！

    林秘书怕霍铮真的想要亲手杀了江雪怡，赶紧转移他的注意力，“霍总，还有一件事情我没有告诉你，我们已经找到了严教授！严教授被人囚禁在A国的实验室，所幸他毫发无伤，被我们救了出来。”

    听到林秘书的话，霍铮猛然抬眼，立刻就道：“严教授在哪里？马上带我去见他！”

    “是。”林秘书立刻驱车前往严教授暂时安置的地点，很快就到了地方。

    车子还没有停稳，霍铮便直接跳下了车，直奔严教授去，“严教授！”

    严教授虽然有些疲惫，但精神尚可，见到他关心地问道：“霍少，你现在身体如何？”

    “我没事！”霍铮没有心思寒暄，直接开门见山道：“我现在想问你一件事情，你一定要如实回答我！”

    严老教授点头道：“知无不言。”

    霍铮深深地吸了一口气，语气凝重地问道：“当初照顾我三年的那个女孩是谁？为我解毒的女孩又是谁？”

    “正是霍少奶奶。”严老教授如实地回答道，苍老的眼中闪过一丝佩服，“她是我见过的最善良最耐心的人，日复一日地照顾你，给你翻身擦洗，疏通按摩，从未间断。她为了让你早点醒来，还自学了医书，查找各种偏方，每天自言自语地给你唱歌和你说话……”

    听着严老教授的话，霍铮的视线突然变得模糊起来，仿佛又回到了做植物人的那三年。

    女孩絮絮叨叨的声音和温柔的歌声仿佛还响在耳边，像是百灵鸟一般悦耳动听，给他荒芜沉寂的世界带来了春天。

    他咬了一下舌头，尝到了鲜血的滋味，一字一顿如同自虐般地问道：“是江晚晚，对吗？”

    严老教授回答道：“是啊，霍少你可千万不要辜负她，她是一位好妻子。”

    这一刻，霍铮的世界瞬间崩塌。

