    后山草堂。

    云天澜坐在草堂中，闭目静坐，一动不动。

    良久，他才道：“玄月，此事你怎么看？”

    坐在云天澜下首，现如今已是洗月派掌教的玄月躬了躬身回答：“那火天尊话当有未尽实之处，但是出的内容，当无虚假，只是在一些关键上怕有遗漏。”

    云天澜赞赏的头：“你能看出这，很好。九华，你怎么？”

    坐于玄月下首的九华真君已答道：“火天尊受制于人，居心叵测当无疑问，但只要唐劫还能控制他，他应该不敢有什么大动作。反到是血河之主在这个时候放出讯息，颇有些古怪。”

    云天澜眉头一挑：“你的意思是……”

    九华回答：“先前那么些日子都熬下来了，为什么现在就熬不住了？更别还一语道出那遗骸的复出与他自身性命有莫大干系，这不是授人以柄吗？我看此事有诈！”

    云天澜再度笑着头：“很好，唐劫，你怎么看？”

    唐劫回答：“我到觉得，血河之主的都是真的。”

    “哦？”云※※※※，m.√.c⊙om天澜三人一起望向唐劫。

    “为什么？”云天澜问。

    “因为他还想赢！”唐劫回答。

    听到唐劫这话，众人皆是一愕，随即陷入深沉的思考中。

    唐劫已道：“如果我没猜错的话，血河之主其实已经知道火天尊是我的人了，而且是鸿千里故意泄漏的。”

    大家都是一呆。玄月更是道：“怎么可能？那火天尊可是立了重誓，不能背叛你的。”

    唐劫直接道：“他的誓言只是不能背叛，不能主动泄漏自己的身份。但如果是行为间漏出马脚，被人看破，可就不是他的问题了！一些漫不经心的漏底，几句旁敲侧击的提醒，再加上一些有意配合的暗示，只要血河不是蠢货，就应当能看出问题。”

    九华明白了他的意思：“所以他也看出，这是鸿千里故意暴露。身为仙人，没有人甘心屈居人下，再考虑你们曾经的恩怨，还有你先前的表现，那血河之主自然会明白发生了什么事。”

    玄月接口：“你么接下来，他们便开始默契行事。”

    天道重誓，让火天尊不能公然出卖唐劫，却架不住双方有默契的行动。古往今来，多少事件，密谋，计议，都因默契而产生。它不因人而易，可以产生在好人身上，也可以产生在恶人身上，可以产生在人物身上，也可以产生在大能之间。

    按照唐劫的看法，火天尊与血河之主应当就是建立了这种默契。

    就是在这种情况下，血河之主把他想要传达的消息通过火天尊传给了唐劫。

    这就是为什么他会出一切的原因。

    他要布一个陷阱，引唐劫等人前来，进行击杀。

    而他既然要布饵，这个饵就不应该是假货。

    这也是为什么唐劫认为血河所言是真的缘故。

    “难道那具遗骸，真的有什么不世威能不成？”玄月九华互相看看。

    唐劫摇摇头道：“这种事就不是靠猜能猜出来的了。为今之计，是我们接下来该如何行事。”

    大家互相看看，云天澜指指玄月掌尊道：“玄月，你是掌教，你先。”

    “是。”玄月回答：“弟子认为那战。血河既然已经划下了道儿，那便相当于发起了挑战。战场之上，敌人发起挑战，若是不接，是为示弱。修者逆天地而参造化，不可夺其气也。若是被那血河吓退，未免无能。”

    云天澜看向九华，九华道：“弟子也认为当战。唐劫已用大许愿术庇佑洗月派，使本派万载不灭，亘古长存。大势已成，天理命运不可阻挡，就更没有理由怕那血河的谋划了。”

    大许愿术为洗月派带来的万载永固，某种程度上相当于给洗月派加了个无敌防御的外壳，只要不是作死过甚，许多事都能逢凶化吉，也使得九华底气大壮。

    云天澜了头，不等他看过来，唐劫已道：“我也认为该打。兵者诡道，虚虚实实无所不用。鸿千里是否背叛，血河是否发现，皆为我等猜测之言，并无实据。若是置之不理，有可能躲过陷阱，也有可能错失机会。如今修界战争战势正酣，每时每刻都有人死去。若是能早些解决血河等人，则乾坤已定，余者再难为患，战事自消。”

    云天澜听得呵呵笑起来：“我也认为该打。纵观古今，无论凡间战场，还是修界战争，从来是都是力强者胜。奇谋诡道虽可呈一时之利，却从非长久之机。我栖霞界如今正处大势，当以堂正之势压之，不管对手有什么诡计，皆一路碾压过去，如此方为正道！”

    着他手一挥，一股风吹过远处山头。伴随者大风刮过，是半座山峰就此夷平，不见一丝阻拦，便如春风化雨，消于无形。

    相比唐劫，云天澜的思维方式更加简单直接，也更加霸道。实际上这才是一位仙台应有的思维习惯，无论面对什么，都直接凭借强大的实力碾压过去。

    一场大战就这样在洗月派四位巨头的讨论下定下基调。

    计划虽定，不过由于要等待火天尊进一步的消息回复，此外栖霞界内也要做一些准备，总不能几位大能就这么倾巢而出，万一对方杀个回马枪呢，所以真正执行还需要时日。

    唐劫也打算趁此时间做些突破，也好应对接下来的大战。

    回到参神殿后，他轻叩天空，已传出一道火符，却是传给许妙然的。自己不在，这参神殿便交给许妙然指挥，以她的聪明才智，再加上现在大局已定，担当此任当没什么问题。

    接下来，唐劫在给火天尊送去消息后，便自入了殿中深处修行。

    经过这段时间修行，在降世心经的影响下，唐劫的真神已越发成长，达至混元通明之境。他的真神本就比别人强大，再经过这么一提升，便强得更加离谱。一念之下，波起云诡，万法由心。

    虽然从紫府开始，便是念动法生，但是不同的境界带来的影响显然又有不同。以唐劫现在的真神威压，等闲紫府在他身前，会发现整片天地都被他控制，所谓念动法生，在面对这样一尊大能面前只是个笑话。而随着唐劫真神的不断成长，这种威压还在不断提升，以至于唐劫不得不收敛自己的气息，否则以他为中心的百里之内，恐怕都很难有生命生存。

    不过唐劫这次要提升的，却不是真神，而是道念。

    他的十二大道，已成其十，如今只剩因果，轮回二道未成道法。

    虽未成道法，却皆已入道，因此成道只是时间问题。

    这其中又以因果道道纹凝聚最多，已极度接近成功。

    因此唐劫接下来要做的就是全力凝聚因果，成就道法。

    因果之道，乃当初唐劫最早领悟的大道之一，却因入了命运而沉迷其中，反而忽略了因果。

    虽然命运比因果要庞大得多，但因果本身也有属于自己的独特之处。

    如果命运的特在于复杂，那么因果的特就在于简单。

    命运是一张网，庞大深邃，复杂尽测，命运深海里，天机永远是难测的，天意永远是难明的。因果则是一条线，一饮一啄，莫非前定，种瓜得瓜，种豆得豆。

    因此命运如道兵，虽是至宝，却难发挥。因果若神珍，只要修为达到，便可运用。

    唐劫当年为入命运而付出太多，对因果难免怠忽，但现在努力下，本来就底蕴深厚的唐劫，提升起来却是如鱼得水，速度比预想得还快。

    一条条道纹在他体内生成，构筑成繁奥复杂的图纹，预示着天地间最纯粹的至理，以一种特殊的形式，刻入到唐劫的体内。在他身体中流转，变化，交织，并最终烙印在身心深处，形成一片永不磨灭的道痕。

    道痕成长中，带给唐劫是更多的感受，更深层的认识，以及更强大的道力。

    当这道纹凝聚，道力提升，达到一定界限时，便是道法生成的时刻。

    这一日，参神殿一切如常。

    许妙然端坐大殿中央，眼前是无数星闪耀，勾勒成一片庞大的山河地理图。许妙然双手挥动出一片幻影，不断地将星光放大，观察战场，并根据情况发出一道道指令，指挥战局。

    与唐劫不同，她没有唐劫那种一目千里，一念皆知的本领，所以她便将所有的精力都放在战局上，并不分神修炼，从细节着眼，尽可能的在麻烦扩大前解决问题。在她的指挥下，栖霞战局表现出一种比唐劫在时还要稳定的局面，这不可不是许妙然之功。

    这刻正在一心指挥战局，许妙然忽觉身后有异。

    她愕然放手，回头望去，就见殿后一道云柱冲霄而起。

    云雾蒸腾中，有五彩神光飞泛起，整间大殿都笼罩在这神光下。

    接着是一物乘着光飞出，在那光之海洋载沉载浮，带着无上道念，盛放出绝世光华。