    “这是什么？”

    如此郑重地被三位大长老郑重的守护在中心，想来一定是一件非常了不起的东西，恩……也必然是价值不菲吧。艾米眼睛瞪得溜圆，象一个乡巴佬一样咽了一口吐沫。

    “魔法大帝首席大长老曾经去探索过魔神大战的古战场，在战场中，发现了一只来自龙界的神圣巨龙，这只神圣巨龙不知道被什么重创，全身血脉尽开，已经是油尽灯息的最后一刻。魔法大帝动了怜悯之心，强力把巨龙压缩在了一个魔法水晶中，利用魔法水晶中的魔力保护着神龙最后一丝心脉。返回魔法帝国后，魔法大帝和当时的几位大长老联手，从神界取到了息壤重建了一只泥龙，并把龙血和龙的神志推入了这只泥雕龙中。这只神龙，拥有不亚于神圣巨龙的力量，更重要的是，由息壤构成的躯体，不论在战争中受到了什么样的毁灭打击，一天一夜后，肯定能够完全恢复。”说话中，大长老挥手给泥雕龙注入了一丝魔法精灵，小龙顿时活了灵光四射，在托盘中活动了几下重新变成了泥雕。

    息壤？又是一个大名鼎鼎的东西，传说是神界中独有的一种土壤，迎风就长大，短短的时间内就能长成一座小山。上古诸王中，就是神圣教廷封龙令中所说的，那个突然废掉了禅让制度的启王的爷爷，一个叫鲸的王者曾经拥有这种东西。

    艾米看了看，突然想起了一件事情，从怀里掏出了一个七彩的蛋，和小龙放在了一起，恩？好像也没有什么变化。

    所有人脸上都露出了相同和不同的疑惑。

    “艾米阁下，这是什么？好像拥有无限的魔法力。”首席大长老清楚地感受到这个在数步之外的蛋里所蕴藏的巨大能量。

    “不清楚，龙神派洛特送给我的……”艾米猛得意识到说漏了嘴――自己刚才哭着喊着说自己没有实力，这个……龙神派洛特可不会轻易送东西给任何人。

    “哦？”三位大长老早就感觉眼前这个少年不简单，先是创世三大神剑，接着是冰系上位精灵使封印的神剑――哦，好像还是给他父亲封印，现在……龙神都送给他礼物，即使是战神也没有这么大的面子吧。

    “阁下，到底是什么人？”左首的大长老终于忍不住了。

    “嘿嘿……”艾米笑着摸了摸鼻子：“他们都知道，我就是一个小佣兵，一个不折不扣的小佣兵，在一个小佣兵团中混曰子，还没有任何王室血统。”

    五个旁观的冒险者中，倒有四个在点头，剩下的那个矮人犹豫了一下补充了一句：“俺也是刚认识他几天，不清楚之前的事情。”艾米阁下说的当然是实话，年龄上看是个小佣兵，当然也在小佣兵团中混了，只是这个小佣兵团只是佣兵团的名字，从战力上讲现在却是诸大陆佣兵团中数一数二的了，自身确实也没有王室血统，但是头上却顶着N多的王冠。大青山、沙若不会害艾米，两大古老王族家的女孩当然不希望看到艾米再成为魔法帝国的国王，那样实力就太不均衡了，唯一有可能说实话的火炉还真不知道实情。出于不同的理由，六个冒险者就这样联手把睿智的三大长老给忽悠了。

    艾米把七彩龙蛋放回了自己怀里：“就算有这条伟大的龙，我也没有办法，现在神龙真的不新鲜，战神后裔的家族里就有好几只，而且，你们不知道的是，死神还派出了他的坐骑要离龙参与到战争中，恶魔岛的军队也大举袭击了艾米诺尔大陆，里面也有很多龙骑士。就算您这条龙再威猛，又能怎样？我浑身是铁，能打几颗钉？”艾米是铁了心的不想替别人卖命。

    大多数世人，对于佣兵王艾米阁下一生中反复推掉无数的王位感到不理解，是彻底的不理解。对于一个普通人，其中任何一个王位落在身上，都必定可以成就一番功业。为什么？为什么艾米阁下如此执著的推脱王位呢？

    艾学家们（佣兵王艾米一生研究学家，简称艾学家）为此争执过无数次，并最终做出三种假设，也简称艾学三大定律。

    1、 佣兵王来自冰封大陆，众所周知的是，冰封大陆地广人稀，在那个大陆上，遇到一个人都很不容易。在这样一种环境中，没有任何人会去傻得称王称霸。艾米受这种文化影响非常深，内心对于所有人包括敌人都有的天生友善。对于王者这样的称号根本不向往。

    2、 天下没有免费的午餐，每一个王位的馈赠，背后都有着与之等同的风险和压力。佣兵王的姓格非常懒散，当然也就不愿意承担这样的压力。更不愿意在完成王位的使命同时，让更多的生命消失在茫茫大陆上。

    3、 在佣兵王生涯进入巅峰状态后，由于众所周知的几个原因，艾米一直处于深深的悲伤中。他从内心深处认为，给他带来这些灾难的，全部是该死的战争――甚至可以说，他是天下战争最大的受害者之一。那么可以想像，佣兵王是否还会为了一个王座去挑起一场战争。

    三位大长老微微笑了：“艾米阁下，看不出来，你的心思如此缜密，不愧为两万年来唯一的传承者。好，我非常欣赏你这种有备无患、谋定而后动的作风。哎……如果当年魔法帝国的诸多大长老也能够拥有这些，魔法帝国或许也不会有今天的惨败。”

    艾米快彻底崩溃了，这是哪儿和哪儿的事情呀。

    “阁下，你是一个魔法师，那么你有没有想过，在魔法帝国崩溃后，为什么还会有魔法师出现呢？”

    大长老停顿了一刻：“在魔法帝国彻底崩溃后，有三位大长老率领一千多位魔法师分三次离开了这里，他们中有人作为魔法帝国的代表投降了无魔联盟，也有人悄悄进入了尘世。按照我们原定的计划，他们将忍辱吞声的生活下去，哪怕是被放逐。在这个过程中，他们将建立一个魔法师工会，这个秘密将严格被保守在魔法师工会中。而且，按照我们的预定，所有的魔法师一旦突破大魔导师能力后，即可获知这个秘密，这些大魔导师们汇集到魔法工会指定的地方，并且不断积蓄着力量。阁下，你是一个魔法师，那么，我想请问阁下，在外面的世界中，是否有一个魔法师工会，是否有一个魔法师工会的总部，是否现在外面根本没有大魔导师这样的魔法师？”

    湛蓝岛！所有冒险者脑海里都出现了这样一个地名，肯定是湛蓝岛了。在艾米诺尔大陆的东北方向，有一个巨大的岛屿，这个岛屿从不接待外人――除非拥有了大魔法师以上的头衔。在这个岛上，一年四季有魔法研究班，有数量庞大浩如烟海的魔法书籍。传说中，哪里是魔法师的天堂。更重要的是，一旦有魔法师踏上那块土地后，还没有听说有那一位再离开那里。

    艾米无奈的点点头。

    一个小小的戒指被从大长老手上退了下来：“看，这枚戒指。三大戒指归属天下小精灵诸君，七大戒指归属石厅小矮人诸王，九枚戒指属于阳寿可数的凡人，还有一枚属于高居御座的黑魁首。莫都大地黑影幢幢。一枚戒指统领众戒，尽归罗网；一枚戒指禁锢众戒，昏暗无光。”

    “抱歉，抱歉。”首席大长老拍了拍脑袋：“这几天闲着没事，看《魔戒》DVD比较入迷。我就一直想着，啥时候《佣兵天下》也能拍成电影呀，那多好看，说不定也能去捧个小金人回来，24k金，放火里熔化了，可以打多少金戒指呀，一人一个，谁也别统治谁，那多好。我有点走火入迷了。我们重来，重来。”

    一个小小的戒指被戴上后又重新从大长老手上退了下来：“看，这枚戒指。她虽然没有隐身的能力，但是，也不会引来黑骑士来追你……抱歉、抱歉，串词了……当你带着她，就意味着你成为了魔法帝国首席大长老，带着她，你去找魔法工会负责人，他们中应该有三枚略小的戒指――当然，记住，他们都是人类而并非小精灵。他们将让天下所有的魔法师为你而战！”

    艾米接过了戒指，翻来覆去的看着，突然张开嘴――两位大长老不知道会发生什么事情，都从椅子上站了起来，看着少年用牙齿和舌头细细的品尝着戒指。白衣少年余兴未尽的擦了擦戒指：“这个……质地很一般的说，虽然有很长的历史，只是，现在这些达官贵族们一个个都很没有品位，他们根本无法理解万年以前的古董，哎……算了，还是不要给我吧，明珠暗投呀。”说完，几可匹国的亮晶晶戒指被艾米随手抛了回去。

    “孩子，人生匆匆几十载，七尺男儿拉起来。人此一生，即使成为了魔导师，也不过匆匆数百年的经历，为什么不在人类历史上留下些什么呢？你也知道，魔法帝国是人类历史上的巅峰，是的，今天我们也承认当初有一些事情帝国做得并不好。但是，这些都可以修正。艾米阁下，为什么不去作一个魔法帝国的改良者呢？你可以想像到，在你的手中，新的帝国将再次蓬勃而起，重现甚至是超越古老帝国。”

    看着艾米不动声色，首席大长老阁下似乎有些无计可施了：“要不这样吧，艾米阁下，你是一个佣兵，我们作为雇主，雇佣阁下为魔法帝国复国而战！魔法帝国在外面至少还拥有几个用禁咒封印宝藏，你只要知道魔法帝国的实力，就应该相信这些宝藏富可敌国。艾米阁下，无论魔法帝国是否复国，只要你尽了心，这些宝藏赠予阁下！”

    除了火炉外，其他所有的冒险者心都提到嗓子眼，众所周知艾米最出名的称呼――黄金脑。这个称号可是有着双重的含义。艾米对于金钱的喜爱仅次于池寒枫阁下而远超过所有的巨龙。这样**裸的诱惑，对于艾米有着致命的吸引力！

    “不！”艾米没有表现出任何一丝犹豫：“非常抱歉，君子爱财，取之有道，我虽非君子，亦取之有道。作为一个佣兵，我的长剑只会用来保护，而并非去破坏。作为佣兵，所有人都在为了钱而卖命，但是，即使摆在我面前的是一座金山，我和我所属的小佣兵团绝对不会为了钱而去卖别人的命。”

    少年淡淡的话语落地有声。大厅里一片寂静。只是少年背后几个冒险者中酝荡着鼻子酸楚的气息。

    很少说话的大青山从艾米身后站了出来：“三位大长老，过去的事情已经过去了，那就是必须面对的命运。在今天，无论是谁，如果想再重建魔法帝国，我相信，我身后的山地矮人火炉第一个就不会同意，同样，山地矮人王国、森林矮人王国乃至狂战士王国甚至是精灵王国必然不会同意。在建立国家的过程中，又有多少人类会在战争中死去？对于魔法师而言也如此，如果复建王国失败，我想，在没有任何人类帝国会容许魔法师这样的职业存在了――没有一个帝国会养虎为患的。难道，只有在魔法师这一个伟大的职业在人世间彻底消失，魔法帝国的使命才算完成么？”

    足足有五六分钟，首席大长老长长的叹了一口气！

    “算了，人各有志，不可强求。”无奈的神色缓缓地爬上了大长老的眉头：“年轻人，作为古老帝国的第一批客人也有可能是最后一批客人，我有一件事情委托阁下，您看是否可行。”

    “长老请说，只要不违背我做人的原则，我必然全力以赴。”

    “拜托阁下，当你从这里走出去的时候，可否帮我们把几个物品放在几个乞愿塔附近。”

    看着艾米眼睛里飘荡的疑惑，大长老补充了几句：“我们三个人的时间已经没有你说得那么长了，而在这有生之年，我们必须给魔法帝国找到新的传人。这是几个小法器，必须有领域的人类才可以看到并激活。他会被强行传送到我们这里，并最终成为传承者或者守护者。”

    艾米想了想，嘴角重新挂上了圣洁的笑容：“当然，我先声明，我必定会在这几个物体附近写下这些物体的来历，希望三位不要见怪。”

    “呵呵。”首席大长老笑了：“艾米阁下，你……真的多心了，我确信，如果有魔导师和大魔导师知道了这样的消息，一定会打破脑袋过来的。哎……你这样的人太少了。我们一直担心，人的权力yu望都非常强盛，一旦掌握了魔法帝国后，是否还会沿袭绝地大长老团的制度，是否会吸取前朝的教训。如果是你来做此事，我们有100%的信心你不会专权，可惜，你又走到了另外一个极端。哎，世事不如意者十之**呀。”

    “为了感谢几位客人，我们这里有一些小礼品送给诸位。”

    万年魔法帝国虽然后期衰落，但是，毕竟家大业大，这又是第一批客人，三位大长老出手几位豪阔。

    大青山得到一套来自神界的软铠甲，黑色龙鳞从脚踝一直紧紧贴到了脖颈，在关节部位海蛇皮做的锁扣，在软甲的外面还可以正常穿皮甲或外套，不注意很难看出来。大青山一打开铠甲就极为喜欢，看得出，这种软甲不但防御姓好更难得的是灵活，相信，即使在普通的行动穿上也丝毫不会影响对长剑的应用。最近一次龙战中，大青山已经深刻感受到没有一套好的龙甲，极为影响战力。少年脸上罕有的露出了笑意，向三位大长老低头致谢。

    沙若得到的是一根魔法杖，大长老交待，这是一位神圣系大长老心爱之物，能够直接召唤出一些常用的魔法。虽然没有明说，魔法帝国绝地大长老所使用的魔法物品的质量就不用讨论或置疑了。

    南疆公家女孩得到的是一对短剑。绝地大长老的眼睛还是非常尖的，一眼看到出了少女的武器，据说，这对武器的来历不比大青山的铠甲差，虽然比不上湛蓝、流萤，所差也不太远。

    送给西帝君家族女孩的武器就有一些勉强，看的出，战神给魔法帝国留下的创伤还是相当深。最后，首席大长老阁下摸出了一个非常小的龙形圆盾：“这是混沌园盾，送给你吧，反正我用处也不大。这是我少年时期探险得到的，据文字记载有天地的作用，可以吸附一定的魔法攻击力。”

    轮到了火炉，矮人骑士所表示出来的倔强还是让冒险者尴尬了：“我不要，高贵的矮人绝对不会要一个敌人馈赠的武器。”矮人就是这样，在患难中，他不会趁机去伤害一个敌人，但是，也绝对不会接受敌人的馈赠。没有亲身参加过魔武大战，火炉类似的故事却听了很多，以他的姓格，不要说是武器了，即使是把创世神打造的武器送给他，都不会要的。

    首席大长老阁下显然早有安排，脸上露出了一丝笑容：“真的？哎……真可惜这把武器了，我本来以为，可以通过这个机会，把矮人七英雄之铁索雄关的武器送还给矮人王国，没有想到……”

    火炉的眼睛立刻亮了起来，矮人七英雄？魔武大战期间，与kiliset三人众齐名的矮人英雄。在矮人的文字记载中，十大矮人英雄中有人来自山地矮人王国，也有人来自森林矮人王国，他们中至少半数倒在了魔武大战中后期。铁索雄关是一位山地矮人勇士，传说中有着不次于圣雄的强大战力。

    艾米拍了拍身边渐渐不安的矮人伙伴，笑着走了上去，从大长老阁下手中接过了一把红色的战锤。入手就感觉到这把战锤的不一样，隐约有一种火焰在燃烧，在战锤的锤头和锤纂各悬雕着一个太阳的标志――黑太阳在追赶着红太阳。艾米把战锤递给了火炉，和大长老随口说了一句：“这种火焰的气息非常熟悉，我曾经在一位森林矮人手中看到一把红色战斧，也有相同的气息，好像……那把斧子叫什么血斧。”

    “哼……”冷气从左首长老鼻子中喷出：“当然熟悉了，这两把武器根本同出一炉，一个神明，为了自己的后代，竟然化身为人类亲自锻造了几件武器。你说的那个血斧，是矮人七英雄老大血公爵的武器。”

    “是么？有么？”血公爵是相当著名森林矮人，传说中，在魔武大战后，他又非常异常的活了近一万年，曾经是魔武大战的活教科书。只是，艾米和大青山有点奇怪了，老洛克似乎从来没有讲过这样的传奇，艾米自言自语的问答：“看上去很一般呀。除了锋利一些。”

    “当然，神器在真正大展风采前，都是一样的命运――看上去就象垃圾一样。直到有一天，真正的强者可以使用这两把神器，才会看到其与众不同的地方。”首席长老淡淡的说。

    在艾米拿回战锤的过程中，一枚绿色的戒指被塞进了他的手里，同时还有几本厚脊书和几个小的银盘，厚脊书相信是相当厉害的古魔法吧，只是，这种古魔法估计连雷葛也无法顺利释放吧，小银盘想来是传送阵。艾米用眼角余光扫了一眼戒指，确认不是刚才那个惊天动地的小戒指，当然就不动声色的笑纳了。

    “少年人，离开这座魔法塔，向西，最外围的一个魔法里，有一个巨大的传送阵，可以直接把你们传送到结界之外，艾米阁下不要忘记你的承诺。去吧……祝你们好运。”

    “呵呵。”艾米拱拱手，生怕三位大长老再说出什么让他心里承受不了的话：“放心，告辞了。”说完立刻带着伙伴们向外走去。

    魔法阵非常好找，那个魔法塔很好辨认。冒险者们在安排传送的顺序时出来一点小纠纷，艾米排得顺序如下：艾米、大青山、沙若、碧、伊梦萝莎、火炉，这样即使下一个传送点是战场，也可以最快的时间内形成战力。碧看了一眼火炉，微微摇了一下头：“我排在最后吧，这里很安全，矮人骑士还是尽早出去，我想这个传送阵不会把人传送太远，说不定也在附近一个矿穴中。”

    大青山和艾米对视了一下，也注意到伊梦萝莎眼中闪烁着奇异的光芒，冒险者们同意了。

    最先被传送的是艾米，他刚刚移开脚步，火炉随即出现在身后，矮人的眼睛比人类好很多，落地后就发现，眼前果然是一个巨大的洞穴，在脚下，根本看不到任何传送阵的符号，想来，是魔法帝国诸位大长老怕被人类破坏的缘故吧。随即，大青山、沙尔、伊梦萝莎一一出现了。

    意想不到的事情出现了，碧，被安排在最后一个出来人，竟然久久没有出现。艾米随口问大青山：“不会这个魔法阵突然失去了魔力，不能再传送了吧，要不，是不是被传送到其他地方了？”

    伊梦萝莎扫了一眼两个少年，鼻子里发出了不满意的哼声，低低骂了一句：“虚伪！”

    艾米脸上露出了尴尬的神色，少年褐色的短发摇动了一下，无奈的话语在空荡荡的大厅里内漂出：“由她去吧，祝她好运。”

    ;

