    首先，感谢大家一直以来的支持，写这本书其实听忐忑的，上本书算是小火了一把吧，反正以前最好的成绩都赶不上上本书的零头，所以写这本书前压力挺大，一个是因为成绩，另一个也是不知道不写吕布的话能不能成

    另外就是想在这本书里加点儿其他元素，喜欢三国题材的，对于三国的故事大概已经不陌生了，继续照着三国写，个人感觉很难写出太好的成绩，所以我想添点儿玄幻元素进来，其实上本就是想写这个，但没底气，所以写了吕布，这个我個人觉的自己是最拿手的，便于积攒人气，就像某位读者说的，是谁我记不清了，就像他说的，若没有上本书的读者基础，这本书前期的节奏太慢，毕竟这对我来说是一个陌生的领域，很怕写崩，所以进度有些慢，主要是担心驾驭不住。

    按照我的计划，下个月一号上架的话，手里应该有四十章存稿，但现在没这么多，我是上星期接到上架通知的，按照我以前的理解，新书应该是两个月左右等到二十四万字左右时候上架，所以更新速度才慢，大家不信看看我上本书，也是一天两更，一百二十多章才上架，谁知道这么快就上架了，导致现在手里存稿只有二十章，别怀疑，这段时间也是有卡文状态的，一天有时候一章都出不来，开书时我是有三十章存稿的，现在只剩下二十章了，请大家见谅。

    按照原本的计划，手中若有四十多张存稿的话，一天八章，发五天，然后五天时间里又有新的存稿，按照极限速度一天四章，就是二十章，八章一天还能发两天，就是七天了，两天时间里手里又有十二章，再发一天余四章，这是八天，这一天再写四章，加起来能给大家爆九天。

    但现在手里只有二十章存稿，所以只能八章一天这样给大家爆五天了，我也不知道够不够，只能尽力，另外如果大家觉的书还行，麻烦给个订阅，月票也求一下，这个月已经过去快一半儿了，我也不知道还能不能上月票榜，新书上月票榜的机会就这一次，所以月票胡子就这个月求，再次感谢大家支持，码字去了，拜谢！

