    姜独忍不了，必须忍不了。

    不过姜子城结婚还有两三天的时间，姜独在家里呆了一段时间之后，就带着宁雪离开了。

    一团黑影却留了下来，等到姜独离开之后，黑影化为了秦苒。

    看着姜尚，秦苒有些乖巧的叫了一声：“老师！”

    “这是？”凌天心有些疑惑的说道。

    “你看我，竟然忘了给你说了，这是咱们的第二个儿媳妇。”姜尚拍了一下自己的脑袋说道。

    “苒苒！”

    凌天心身体僵硬了一下，脸上却露出了笑容，急忙拉过来了秦苒的小手。

    ……

    姜独和宁雪逛了一天，仿佛一对普通的情侣一般，宁雪笑容如此的美丽。

    甚至姜独都在想，如果没有这个不详，可能自己真的已经结婚了。

    毕竟比他小一岁的姜子城后天就要结婚了。

    姜独也是身心舒畅，得到了最为舒适的放松。

    他真的很长时间没有休息过了。

    而陪着宁雪逛街，吃喝玩乐，这无疑就是最好的休息。

    那么话又说过来了。

    是夜！

    两人逛过夜市，姜独拉着宁雪地小手，来到了一个酒店之中。

    “雪儿！”

    姜独揽着宁雪地纤细腰肢，闻着宁雪身上的淡淡香味。

    “嗯……”宁雪明媚的目光，看着姜独的脸庞，低声的应了一声。

    她似乎知道了，今夜要做什么事情。

    这个时间，这个地点。

    一切的话，都是多余的表现。

    姜独浅尝着那一抹的甜美，仿佛世界都距离自己无比的遥远。

    天空之中皎洁的月亮被一层云朵笼罩，似乎不好意思看着下方的一切。

    罗裳慢慢的褪去，细腻光滑的感觉让姜独无比地沉醉。

    此处省略若干字，写了就封……

    这一晚，床摇了一整夜，姜独也从一个男孩，真正的蜕变成为了一个男人。

    第二天，一晚未睡的姜独非但没有一丝困意，整个人的精神那叫一个兴奋。

    看着怀中娇俏人儿红润的脸庞，还有那豆大的汗珠以及自然而然轻轻颤抖的身体。

    姜独心中涌现了一抹怜惜，昨天晚上确实是有些太卖力了，整整一晚啊！

    慢慢的，姜独也睡了过去。

    一觉醒来，天色已经重新变得暗淡。

    姜独睁开眼睛之后，便对视上那一双格外晶莹美丽的眼眸，被子刹那间就被挑起来了一个疙瘩。

    “你……”

    宁雪忍不住张大了嘴巴，怎么又有反应了？

    “来！”

    只有一个字！

    床……继续摇着。

    第三天，姜独是真的不能再继续下去了，一方面是宁雪着实扛不住了，另一方面，今天是姜子城结婚的日子。

    两人穿戴好之后，宁雪的身体似乎都有些站立不稳。

    姜独挠了挠头，搀扶着宁雪。

    “你也太过分了……”宁雪有些娇嗔的看了姜独一眼，风情万种。

    姜独……

    真的有正事啊！

    狗日的姜子城，什么时候结婚不好，非要今天结婚。

    看着姜独又有了动静，宁雪大惊失色。

    “不行了，千万别再来了，我这是第一次。”宁雪以最快的速度穿上了自己的衣服。

    “说的我不是第一次一样。”姜独瞪着眼睛看着宁雪的一切动作，口中嘀咕说道。

    宁雪恐怕都不知道，这种快速的动作产生的摇晃，对姜独产生了多大的冲击。

    而宁雪听到这话，忍不住看了姜独一眼，给了姜独一个甜甜的笑容。

    “乖，让我休息一段时间。”宁雪对着姜独的脸颊印了一口。

    随后一股寒冰的气息出现在姜独的身上，帮着姜独降降温。

    “行吧，那本大爷就暂时放你一马。”

    随后姜独把宁雪送回家养伤，而自己一个人回到了姜家村。

    姜子城是姜独的发小，当初就是救他，姜独险些被淹死。

    要是当时被淹死，估计也不会出现这么多的事情了。

    而姜独现在已经是华国的镇国者，但是却也给姜子城当上了伴郎。

    直接导致的结果，姜子城的婚礼变成了全国直播，引发了巨大的波动。

    能让姜独当伴郎，这该是有多大的面子。

    实际，并不需要多大的面子，只需要一张小小的请帖而已。

    “姜独，有事找你！”

    正在看着自己发小举行的婚礼，姜独的脑海响起了一个中性的声音。

    这个声音姜独并不陌生。

    盘古天道的声音。

    “等会，等我发小结婚结束再说。”姜独神色没有太大的变化，平静的回复道。

    盘古天道没有再废话，直接销声匿迹。

    折腾了大半天，这一场婚礼终于结束。

    “什么事？”姜独在回家的路上问了一句。

    一股传送的力量笼罩住了姜独。

    姜独没有抵抗，身影走着走着直接消失不见。

    很快，他来到了一个纯白的世界之中，一团光出现在他的面前。

    “我想和你做一场交易！”盘古天道直接说道。

    姜独挑了挑眉头，心中已经来了一点兴趣。

    “交易，怎么交易？”姜独好奇地问道。

    “我需要成长，所以想要你带着我，去往天道之地，我需要足够的天道之力来进化提升，同样也可以更好的保证这个世界的安全。”盘古天道说道。

    天道之地……

    姜独听着这一个全新的名字。

    “介绍一下。”

    “天道之地，其实就是混沌之中一处失落的世界，这次天道之地不知道因为什么原因复苏，应该所有世界的天道都会有了感应，所以咱们也必须有所动作。”盘古天道说道。

    天道也需要争能量进化？

    姜独摸了摸下巴，露出来了一抹兴趣。

    “难道所有世界的天道都会派人前往？”姜独问道。

    “并非所有，但是也会前往十之七八。”

    “这是不是就是传说之中的天命之子？”姜独好奇说道。

    盘古天道沉吟了一下。

    “就是这个称呼！”天道肯定的说道。

    姜独猛然拍了一下大腿。

    “握草，老子终于混到了天命之子的地位！”姜独神色兴奋地说道。

    很久之前，姜独就特别羡慕人家天命之子，那种出门捡神功，拍卖行捡神器，绝世神兽濒死为他所救，化而为人，男的成老公，女的成老婆。

    而且打怪还是从弱到强，一个个来，帮助天命之子快速而稳定的提升实力。

    妻妾成群，兄弟众多，而且还能陪着天命之子一起征战四方。

    兄弟，女人，权利，金钱，只要你能够想得到，就没有天命之子无法获得的。

    这种生活，姜独简直就是羡慕嫉妒恨。

    但是再看看姜独，每天在生死线上乱蹦，比他强大三四个境界的强者竟然跨时空追杀他，所处的世界都有可能随时破灭，上有老下有小，还时不时带着星球跑路。

    两个媳妇焦头烂额，什么技能之类的，别说捡了，毛都没有见过，所有技能都是姜独打生打死通过技能点一点点升上去的。

    还有什么宝物，为了冥古七器，姜独差点死上一百次，老阴比天帝鬼精鬼精的。

    还有并肩而战的战友……这个更是让人无奈。

    秦苒和宁雪都已经努力到极致了，最终也就是一个秦苒凭借神秘法则双影之术，才算是和姜独有差不多的站力。

    至于其他人……比如说百里玄武？比如说剑痴……抱歉，算上整个地球的人，一个能打的都没有。

    而现在，自己终于能够成为天命之子了。

    盘古天道看着姜独的傻笑，忍不住升起了一股疑惑。

    一个天命之子，这小子高兴这么狠做什么？他老爹姜尚不就是天命之子吗？

    “去不去，若是你能替我争夺足够的本源之物以及天道碎片，我或许能够帮助你将你身体内的一个奥义提升上一个阶段。”盘古天道说道。

    “去，必须去！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

