    完全不知道这到底是怎么回事。

    但是，她却已经能够肯定，这个男人，就是她的父亲。

    除了生父，她还能够跟谁长得这么这么像呢？

    她想说话，但是嘴唇动了动，却根本发不出声音来，她也不知道自己该说些什么。

    喉咙很酸，像是弦给上得太紧了，根本就发不出声音。

    孟昔年和成城是根本不知道阿六到底在说些什么。

    但是他们都觉得他本来脑子就有点儿问题，觉得记忆混乱也很有可能，所以虽然觉得他说的这些话有些神叨叨的，倒也没有太过在意。

    孟昔年也没有再跟着他的话问下去，他看向姜筱，见她轻咬着下唇，眼睛泛红，不由得心疼，伸手将她揽入了怀里。

    但是这个时候，阿六却也从那梦话里回过神来，看到了他的这个动作，顿时眉轻皱，然后他轻拍了拍孟昔年的肩膀，很是不认同地对他说道：“男女授受不亲，何况这是青天白日，还有外人在前，你不能与她这般亲近。”

    在他们都愣住的时候，他又看向了姜筱，说道：“还有你，小姑娘，得好好地保护自己，万不能让男子过于亲近，知道吗？”

    姜筱：“......”

    这又是什么画风？

    她看向孟昔年，见到孟昔年的太阳穴隐隐在跳，刚才的那些酸楚似乎一下子就散开了，而且，莫名地有点儿想笑。

    真的，怎么会突然觉得那么好笑呢？

    她抿唇憋住了笑，看向了阿六。

    “我能不能自我介绍一下？”

    阿六点了点头，“可以，不过，在此之前，我应该先介绍我自己，抱歉，刚才唐突了。你们好，我叫翰初，极有可能家族中排行六，所以，你们可以叫我六叔。”

    三人这时又是齐齐一愣。

    孟昔年和姜筱都看向了成城。

    不是说他记不得自己的名字吗？那么，这个翰初，是什么啊？后来取的名字？

    成城却也一脸懵。

    他双手一摊，表示自己也没有听说过这个名字。

    “义父，这是不是你最近给自己新取的名字？”他问道。

    阿六摇头，微微一笑，带了点儿小小的喜悦，道：“不，这是我刚刚想起来的，我记得有人总喊我翰初。翰林的翰，初心的初。”

    这是他刚刚想起来的名字？

    成城看了姜筱一眼。

    该不会是因为姜筱的到来，刺激了一下他的大脑，然后才想起来了吧？

    “那么，姓呢？”他试探地问道。

    阿六攒眉，“还未曾记起。”

    记忆里，喊着他这个名字的人，从未有连名带姓喊他的时候。

    阿六看向了姜筱，“好了，漂亮的小姑娘，轮到你介绍自己了。”

    “我叫姜筱，小名，小小，大小的小。”姜筱说道。

    阿六看着她的眼神顿时就有点儿怜惜，“我猜，你出生的时候一定很是瘦小，而且，也体弱，所以才会取这样的小名吧？”

    “你猜对了。”

    “现在呢？身体好不好？”阿六又问道。

    姜筱点头，“好，很好。”

    阿六的表情就有些欣慰，他垂眸看向了她的脚，又问：“进村要走很远的路，你肯定累了吧？我记得走那一段路，我都有些勉强。”

    