    “行，就依镇元兄长所言。到家后才准备教导轩轩所需的资源。”

    得知儿子不仅能解决体内的煞气和劫气，还拜到一名小混元境的高手为师，白莲挂在心口六年的大石终于可以放下，脸上的笑容也没停过。

    “镇元道长，我家就在徐州玄武城，我已吩咐管家收拾好房间，这段时间就麻烦你了。”收回身份卡的公孙建明对镇元子恭敬地说道。

    镇元子微微点头，反正来到凡人界就是到处走走，到哪里落脚都是一样。

    .......

    当镇元子一行四人走出车站时，外面的天色已黑，霓虹灯和路灯将整条商业街妆点得五彩斑斓，四周高耸的建筑在光影衬托下形如一头头巨大的怪兽。

    外面的马路上，一排长长的车队，正缓缓开过来。每辆车风格各异，充满了满满的流水型科技气息，车内的座位上空荡荡的，没有任何司机驾驶。

    镇元子之前也见过这种符文机车，还感慨一番人族的创造力还真是天马行空，只要人类生存没问题，就会根据环境弄出便捷偷懒的工具。

    地星灵气匮乏，人族的力量源泉都来自于体内的气血和意志，哪怕武意境的修士能做到低空飞行，也不愿意浪费精力做这些无用功。

    所以借助灵气和元神之力才能使用的一切工具如御剑飞行、攻击防御灵宝等等都不会出现在日常生活里。

    眼前这些符文机车和刚才乘坐的动车都是以光能、水能和风能之类常见能量转换而来，也只有这样才能在人族低阶层修士中普遍开来。

    当镇元子跟随公孙建明踏入机车时，身后的一个小身影也呲溜一下跳上来。

    “小狐狸，这里的机车很多台，你不需要和我们挤在一起？”镇元子心中无奈地叹口气，真想一掌将她拍晕，顺便抹除她的记忆。

    “我觉得和轩轩甚是投缘，所以这次游历的第一站就在轩轩家里。”刚说到这，苏婵突然间双手护胸，一脸警惕地盯着镇元子，继续道：“大叔，我还未成年，你不可对我有其他非分之想。”

    看着苏婵那副胆怯畏惧的模样，镇元子嘴角不断抽蓄，眼角狂跳，抬手准备将这只自恋狂的小狐狸强送回去。

    忽然心中一动，一道莫名的气息出现在镇元子三丈范围之内。

    来到凡人间后，镇元子不仅收敛周身气息，连外放的神识之力都控制在三丈方圆。否则瞬间覆盖整个地星，事无巨细一下子全部掌握，那还玩个屁啊。更没必要去乘搭动车，连公孙轩体内的异常情况都要掐指推算。

    随即眼光越过苏婵的肩膀，往后看去。一个体态婀娜，凹凸有致，一身西装配皮裙，都市女精英般打扮的女子从车窗外经过，往车站里面的方向盈盈走去，留下乌黑如缎子一样的长发垂至腰际的背影背影。

    梦修！镇元子眼神一凝，露出若有所思的样子。自从上次查看一下梦修势力的发展情况到现在有多少年了？一百万年还是两百万年？

    隐隐觉得其中有猫腻的镇元子立马勾连地道，神念瞬间横扫诸天万界。

    不看不知道，一看吓一跳。刨除洪荒大陆和地仙界这两个能容纳天仙境以上的高等世界，其余诸天万界已经不知不觉中被梦修势力攻陷了近三分之一。

    还有数不胜数的梦修具现化的小世界如寄生虫一般密密麻麻地依附在天地间的夹缝里。

    而实力最强的三位梦修姜游、乔青、井嫣已经将小千世界转移到内混沌，实力更是突破到准圣后期，离亚圣境界仅一步之遥。

    “老爷，你觉得我当您的侍女，合适不？”一声娇媚到令人骨头酥麻的声音打断了沉思中镇元子。

    “你又在作什么妖？”镇元子那俏脸上，眉头黑线布满，一股气憋在心里，即使涵养再好，遇到看着眼前将衣服变幻成和刚才那女子一模一样的苏婵也气得差点吐血三升。

    “老爷，你刚才看向那个女子，面露陶醉之色，口水都快要流下来了。奴家以为你喜欢这调调！”

    苏婵露出了很是委屈的神色，仿佛是一个受气的小媳妇一般，红着眼眶，低着头，两只手无处安放地紧抓短皮裤，屁股往座位后挪挪。

    同时以几乎听不见的小声说道：“不穿就不穿，人家听你的就是，有必要这么凶我么？”

    这小狐狸不说不打紧，这话一出来，镇元子余光已经瞥到前面坐着的白莲和公孙建明双双低头，用手紧捂嘴巴，两个肩膀不停地颤抖。

    对于这么百变妖女，镇元子已经忍无可忍，修道数十亿载，从未有人胆敢在自己面前玩起COSPLAY。

    如果不是看在她年龄尚小，周身业力微不可查，镇元子早就一巴掌拍死了。

    眼不见心不烦，镇元子一挥衣袖，苏婵就悄无声息地被送到不知哪个旮沓角落。

    坐在镇元子前面的公孙建明眼角余光刚好看到这一幕，瞳孔陡然一缩，心里最后一丝疑虑消失得无影无踪，暗中松了一口气。

    公孙建明的表情变化，镇元子倒没有察觉到。不过，被苏婵打岔后，他也没有心思再去探查梦修势力的发展。

    一手搭在车窗上，饶有兴致地望着街道旁的路灯下熙熙攘攘的人群和贩卖物品的小摊小铺。

    该了解的也了解得差不多，修为和盘古不相上下的鸟人魔神在世界掌控方面恐怕还胜出一筹。

    仅凭一件无人操控的混沌至宝梦幻之剑就能将洪荒天地的天机遮掩起来，还让所有人都下意识忽略梦修的存在。

    如果今天镇元子不是亲身偶遇一位走梦幻之道的女子，他这位地道合道者都觉得梦修势力依旧如故，上不了台面。更别说元始、通天这些圣人和已经脱离洪荒天地的紫墨、太一等人，不在他们面前提起，他们可能已经忘记这桩事。

    不过即便如此，镇元子转头就将梦修势力抛之脑后，既没有和鸿钧知会一声，也没有提醒主持量劫的紫墨。

    无他，概因梦修的实力越强大，对镇元子来说越有利。虽然他不清楚无量量劫到来时，洪荒具体会发生什么变化，但鹬蚌相争，渔翁不一定得利，不过可定能全身而退。

    镇元子不敢保证盘古顺顺利利接手洪荒后，会不会对他们这些土著下手，但能有个实力和盘古旗鼓相当的鸟人魔神牵制一下最稳妥不过。

    唯一有些遗憾的是，现在这些梦修中，一旦出现圣人强者，其他梦修恐怕也所剩无几。毕竟他们目前的传道模式，镇元子都没法看下去。

