    顾芒想了想，十分正经的说：“商量就商量，先坐好行不行？”

    陆承洲忍不住笑出声，“行。”

    顾芒穿着厚羽绒服挺热的，起身脱了下来扔到不远处的沙发椅上。

    接着坐回去，看向他，“商量啥，你说。”

    陆承洲抱住她，下巴压在她肩膀上，“以后你有什么事，跟我说。我有什么事，也一定不瞒着你。”

    顾芒双手抓着他腰间的衬衫，“不生气了？”

    陆承洲摸着她半干的头发，声音温润又低，“你朝我勾勾手我就来了，被你招惹成这样，你告诉我，我怎么生气？”

    顾芒手指微微收紧。

    “明天我回京城。”陆承洲说，“不想拖了。”

    顾芒嗯了一声。

    “我去拿吹风机。”陆承洲摸了摸她的后脑。

    他松开她，起身走去浴室。

    从柜子里拿出吹风机，临出去之前，看见镜子里的自己，顿了顿。

    还挺厉害，避Y套都没拦住。

    陆承洲唇角勾起来，随即想到自己今晚干什么来了，还有顾芒说的前三个月。

    “……”

    脸上的笑容瞬间消失。

    眉心紧拧。

    ……

    陆承洲晚上没回自己房间。

    给顾芒吹干头发，两个人便睡下。

    顾芒忙了一天挺困的，很快就背靠着他，在他怀里睡着了。

    陆承洲握着她的手，摸到右手贯穿掌心的疤痕时，眼底满是戾气。

    有些事顾芒说的很轻松。

    可陆承洲在医院监控亲眼看见她满身是血的样子，手险些被废。

    否则顾肆也不会发那么大火。

    还要防着霍执和长老会。

    那么重的伤，药都没敢吃。

    今天102基地的考核，明明知道自己的身体状况，还去打擂台。

    那个冷诗的身手比秦放跟贺一渡还要好。

    陆承洲手放在顾芒腹部，这东西给她惹了多少麻烦。

    “陆承洲，我感觉不到你的父爱，我觉得你对它恶意还挺深的。”

    黑暗里，顾芒困倦的声音突然响起。

    陆承洲听到这句话，低笑出声。

    顾芒感觉到他微微震动的胸腔，从她背后也传进她身体里。

    陆承洲抱着她，脸往她侧颈里蹭了蹭，“这么明显？”

    顾芒有点痒，躲了躲，“嗯。”

    陆承洲啧了声，“抛夫带子，我哪来的父爱给他？”

    顾芒无语了两秒，“困，闭嘴。”

    ……

    翌日。

    季衡和姜慎远来了小别墅。

    时间挺早。

    顾肆在院子里玩飞镖，看见他们，咦了声，“慎远哥，季衡哥，你们来找我姐啊。”

    两人走到顾肆跟前。

    姜慎远摸了摸顾肆的脑袋，“是啊，你姐在哪儿？”

    顾肆放下手里剩下的几个飞镖，“她还没醒。”

    平时他姐这个时候就醒了。

    可能怀孕嗜睡的症状慢慢出来了，所以没醒顾肆也不奇怪。

    姜慎远往别墅里看了眼，“你要不去叫一下你姐，财团这边的事还挺急，我们跟她说完情况还要回去。”

    “行。”顾肆点点头，带着他们往大厅里走，“你们先进来坐。”

    里头江燧和郁牧风一群人也都刚醒，走到大厅这边。

    看见姜慎远和季衡，跟他俩打招呼。

    顾肆打了个响指，让机器人管家过来倒茶，然后就上楼去叫他姐。

