    夜深之后，回到房间。

    林羽兴奋地翻出了几件废品法宝。

    没想到，知鱼已经赶回了多宝宗，将每月的三件废弃法宝给弄了回来。

    对于知鱼的上心，他也非常感激。

    对他而言，这些废弃法宝的意义实在太大。

    如严耿和严姜，每月收到的法宝无非就是黄阶下品到黄阶上品之间。

    若是拿来换银子，倒是价值不菲。

    但是对于五品的修行者来说，还是有些鸡肋。

    有用，但很难起到关键性作用。

    反倒是废弃的法宝，经鉴荒图录一吞一吐，总能给他不少惊喜。

    静下心神，他首先拿出了，从高天问那里回收来的印章。

    鉴荒图录缓缓展开。

    印章的模样出现在图册之上。

    文字浮现。

    【破碎法宝，原为黄阶下品法宝十方武圣印】

    【品质极差，原为一位肉体凡胎将军的印章，死后为纪念他而炼制】

    【可召唤十块与之一样的印章，象征将军征服的十个州县】

    【纪念意义大于实际作用】

    “？？？”

    这描述看得林羽心里一紧。

    黄阶下品！

    高天问说的明明是黄阶中品。

    这种法阵全部破坏的法宝，仅凭外观，实在是很难判断具体的品级。

    其中灵力也早就溢散，就算是知鱼，恐怕也不好判断细致的等级区别。

    结果就上了当。

    若是知道是下品，顶多给他五两银子。

    十两都嫌多。

    “召唤与之相同的十枚印章算什么作用，法宝影分身吗？”

    随着鉴荒图录关闭，一道金光缓缓流入他的体内。

    竟然是获得了三天修为。

    效果之低，他仿佛回到了当年整天吃着劣质丹药的丹奴时代。

    二十两银子，好像白花了……

    林羽只好引导这三天修为的灵力灌入本命剑中，转而拿起知鱼从多宝宗带回来的废弃法宝。

    第一件是一个龙头。

    看似灵木所雕，约莫拳头大小。

    完全看不出来出自何等物件。

    凝神定目，鉴荒图录展开。

    【破碎法宝，原为地阶下品法宝龙渊杖】

    【品质优良，权杖顶端刻有龙头，蕴含空间之力】

    【使用者可以操控周边的空间，使周边之人行动速度滞缓】

    【破坏严重，法阵尚有一丝残存，法杖本身只剩顶端龙头犹在】

    “空间之力……”

    这柄法杖，看起来功效非常奇特。

    多宝宗果然名不虚传，宝贝真的五花八门。

    只可惜破坏太多，好好的一根法杖，就剩下最顶上的那个龙头。

    图录缓缓闭合，一股光芒漫射在他的脑海里。

    左手的掌心又升起一股刺痛。

    一股信息突然传来。

    道术《龙渊》。

    一个青色的符文出现在掌心雷紫色符文的旁边。

    并排挤在掌心之上。

    只要轻轻催动，便能使周边之人行动速度滞缓。

    林羽灌入灵力，轻轻尝试了一下。

    只是三两个呼吸之间，体内的灵力就被抽掉了一大半。

    这个消耗，实在恐怖。

    恐怕要等到灵力压缩程度再上几个层次，才敢多用一些时间。

    但是不得不说，在激烈的近身搏斗之中，冷不丁来上一个减速，恐怕会有奇效。

    哪怕只是一息之间。

    没想到第一件废弃法宝就开出一个颇具价值的道术，这让他心里非常满意。

    一件就值回票价了。

    随即拿起第二个废弃法宝。

    一把红木长弓。

    弓弦已断。

    鉴荒图录展开。

    文字悄然浮现。

    【破碎宝兵，原为地阶上品宝兵赤羽弓】

    【品质上乘，蕴含火焰之力】

    【整体由大妖羽翼制成，可灼烧万物】

    【破坏较重，法阵有所缺陷，弓弦绷断】

    一道金光闪烁，转眼之间，长弓居然恢复如初。

    红木之上，覆盖上了一片片赤红色的羽毛。

    一则信息传入他的脑中。

    【赤羽弓（玄阶中品）】

    【品质不俗，蕴含火焰之力】

    【大妖羽翼为原材，附灼烧之威】

    这一次，如同之前百丈刀和尊者面具一样，残破得不算太厉害，于是给了自己一个修复后的低配版。

    品质从地阶跌到了玄阶。

    “又要进入拿着宝兵找武学的局面了吗？”

    撇了撇嘴，林羽拿起最后一件法宝。

    这件法宝更是让人琢磨不透。

    从外表看，就是一根小木棍。

    一道道裂痕遍布其上。

    虽然不解，但他还是凝神定气，唤醒了鉴荒图录。

    将其收录其中。

    【宝兵残件，原为地阶上品宝兵赤羽弓的配套弓箭】

    【品质一般，能够容纳火属性灵力】

    【破坏较重，箭头掉落】

    这则信息出现，让林羽直接傻眼。

    “？？？”

    弓与箭本就是配套使用，居然被多宝宗算作两件法宝，给弄了过来。

    有点糊弄人了。

    鉴荒图录缓缓闭合，一道金光汇入脑海。

    竟然带来了一部武学。

    箭法《鸣鸿》。

    灵力凝箭，手捏鸣鸿，箭射长虹。

    “还真是缺什么来什么。”

    好弓配箭法。

    鉴荒图录直接给他送了一个全套。

    运气不错。

    只可惜，刀法那边还没练出个究竟，这边又要练箭法了。

    虽说是技多不压身，但是好像越来越朝着十项全能选手的路子去了。

    别人或许会在“精于一项”与“多项并进”之间做出取舍。

    他倒是因为鉴荒图录百宝库一般的存在，导致没得选。

    好好的武学，不学可惜。

    东西全都收录完毕，他也站起身来，拿起赤羽弓，开始练起了箭法。

    ……

    一夜过去。

    林羽练了一整晚的箭法，才堪堪把准头给练得稍显正常。

    实在不是一件容易的事情。

    推开房门，只见知鱼从门外悠悠走回。

    闻一闻味道，便知道他昨晚是在哪里度过。

    “师叔真是勤耕不辍啊。”

    知鱼见了林羽，微微一笑，点了点头，脸上始终浮现着一股满意的神色。

    “师叔今日为何如此兴奋？”

    “你师叔我，运用我灵活的推理能力，发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “我发现每次黄知行那老家伙去过金凤楼之后，白鹿小娘子就会变得非常娇艳。”

    知鱼嘿嘿一笑：“于是我这次特意趁黄知行走了之后，点了白鹿小娘子，才发现他原来给白鹿写了一张‘媚’字，让她变得娇媚非常，体验极佳。”

    “……”

