

  马强也不戳穿，陪她继续表演。

  盯着武军说：“你是福东区区长？” 

  武军当然不敢装这个逼，不过边上这么多人在边上围着，他这面子不能丢。

  自己就是一个小职位，如果报出来的话，只怕也压根不会有人搭理。

  所以脸色有些尴尬，但又死要面子的说：“我是不是区长不是很这重要，重要的是你们在违规了。”

  “我命令你们马上给我把东西搬进去，不然别怪我话没有说前头。”

  “大正集团的面子，我还是 要给你们一点，别到时候闹得太难看。”

  马强哈哈大笑了起来，他知道这家伙是什么好货色。

  虽然他在大正集团只是一个总经理的级别，但也接触过区里不少的人，别说是区长了。

  这逼他见都没有见过，也不知道哪里冒出来的小人物。

  这时候一个员工从边上小跑了过来，在他耳边说道：“马总，问出来了，那些服装店的员工告诉我们。”

  “这个号称是区里来的人，其实也是他们的老板之一，他们去年的时候见过。”

  马强愣了下：“这个店面的股东之一？”

  员工点了点头：“对，就是这个店的股东，估摸着也是这个门店的靠山吧。”

  “行，我知道了，你们别管他，继续搬东西，今天我说了，不管来了谁，这个门店必须要清空。”

  “哪怕是闹到市长哪里去，这个事情也要解决了。”

  “我就不信了，他也一个服装店老板，难不成还有滔天的背景不成。”

  “他们 不是跟我们拼背景吗，那我们也跟他们拼背景，看看是他们的背景大，还是我们背后的苏总大！”

  员工小声点头：“行，我这就去安排。”

  员工说完，对着门店大吼了一声：“大家速度快点，争取在吃晚饭之前把事情处理好。”

  武军一看马强他们非但没有被自己糊弄住，反而还变本加厉，火冒三丈的大吼了一声：“我再给你们最后一个机会。”

  “我说了，大正集团的面子我给你们，但你们也不要上纲上线！”

  “这事情闹大了，对你们大正集团的负面影响，我想你一个小小的负责人是承担不起的！”

  态度十分的蛮横，听的边上围观的人都一阵皱眉头，心道你难道还真是区长不成。

  再说了，就算区长过来了，也不是你这个态度啊。

  马强也丝毫不给面子，直接回头就怼了过去：“大正集团，什么时候轮到要你来给面子了！”

  “我也再次郑重的申明一点，你要来干涉我们的事情可以。”

  “第一，请你自爆门户，你是哪个主管部门的人，你又叫什么名字，身份给我交代清楚。”

  “第二，我们尊重任何一条法律，也请你告诉我，我们在这里自己收回自己的门店。”

  “按照和同办事，请问你我们违反了那一条法律。”

  “第三，你既然要过来执法，也请你马上给我拿出来相关证件出来。”

  “不然我哪里知道你是哪里过来的阿猫阿狗，又是抱着什么目的过来的！”

  “你！好一个大正集团！”武军被怼的一时接不上话来。

  这人也到了一个极端的境况当中，只气的直接冒烟。

  再次大吼了一声：“你不要以为我不知道，这个门店不过一个小狐狸精看中了。”

  “这个狐狸精跟你马强睡了，你在帮她欺压平民老百姓而已。”

  此言一出，人群当中一片哗然，不少人开始指指点点了起来。

  现场所有大正集团的员工都傻眼了，站在原地不可置信的看着他。

  马强也同样如此。

  他们脑海中只冒出来了一句话，这比，到底是哪里来的神仙，一定要这么花样作死吗。

  你骂骂我们也就算了，你竟然还背后侮辱了我们老板娘。

  并且还不嫌事大的声音这么大，知不知道我们老板娘和大老板就在楼上。

  就你这一句话下来，你难道不知道要给你惹来多大的滔天大祸吗。

  马强的脑子也有些反应不过来。

  武燕一看马强他们都不说话了，这个无脑的女人，以为马强他们是被他们给呵斥住了。

  马上气焰高涨，冷哼了一声：“各位，看到了没有，这就是风情街管理方的暗中交易！”

  “我有足够的证据，可以证明马强跟那个小狐狸睡了。”

  “勾勾搭搭，就是为了把这门店给那个小狐狸。”

  “你们以为我武燕为何要在这里无理取闹？要不是我心中太不公平，我会这么无理取闹吗。”

  “这事情，你们 一定要给我们做主啊。”

  这话听得边上的人一阵恶心，看着这女人就想给他几巴掌就好，更何况还帮你出头，你什么人物啊。

  果然，这话成功的挑起了楼上办公室苏启的怒火。

  楼上的孟千早就忍不住了，两个拳头拧紧，此刻还侮辱了晶晶姐，他怎么不恼火。

  杨晶看了看楼下，叹了口气：“怎么这个女人，这么喜欢自己作死呢。”

  ‘有毛病啊，在我背后这么侮辱我有意思吗，真讨厌，本来心情还好好的，又遇上了这种人。’

  苏启很是冷淡的说了一句：“弱鸡，下去掌嘴。”

  “最少要给我打掉她几颗牙齿，不然这种人不知道犯贱的后果是什么。”

  孟千突然感觉心情一阵阳光。

  生怕苏启会反悔一样，扭头就跑下了楼

  带着一股子煞气冲到了人群当中。

  武燕那悍妇的样子还在不停的喋喋不休，还在不停的大喊大叫。

  弄的好像自己身上有天大的冤屈一般，声情并茂，天上好像有鹅毛大雪要降下来。

  蹲在地上，还时不时的拍打着地面，大喊着苍天做主啊。

  马强看不下去了，他捋了捋袖子，准备上去抽这 一张令人憎恶无比的肥脸。

  但很快身后有个身影冲在了他前面。

  一把揪住了这武燕的脸，就是一巴掌抽了下去。

  “不要脸的狗东西，你竟然敢侮辱我们。”

  “老子今天要让你知道嘴巴毒的后果是什么，你过不了这关。”

  