    看着面前的麒麟血果树，苏辰的脸色很是凝重。

    所谓的禁地，完全就是个果园，一眼能够看到所有地方，只要金煌麒麟猴一族赶来，自己便无所遁形。

    拼了！

    苏辰一个箭步，瞬间进入到石池内，整个人瞬间没入到血红色的液体之中消失不见。

    一分钟后。

    猴皇带着各位长老赶来，看着空荡荡的禁地果园，一个个脸色很是阴沉，冷冷道：“刚刚发生了什么事情？”

    “回禀族长，之前有很多的武者想要硬闯禁地，大概有着十人。”

    “给我全谷截杀，无论如何，都不能让他们活着离开山谷。”

    “是。”

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，猴皇不曾想到，已经数十年，竟然又有人类敢前来抢夺麒麟血了。

    “无论是谁，敢踏足山谷者，杀。”

    “是。”

    进入石池血红色液体的苏辰，并未露面，因为他几乎可以断言，经过这次的事情，相信金煌麒麟猴一族会彻底暴动起来，只要自己出去，必定会遭受金煌麒麟猴一族的围杀。

    这里是金煌麒麟猴一族的地盘，他自从踏足山谷的那一刻，就已经感受到山谷的特殊压制，任何武者进入山谷，实力都会被限制，就算是同等级修为，金煌麒麟猴一族都可以瞬间压制。

    种植麒麟血果树的石池内，苏辰身上散发出的气罩，隔绝血液，在身体四周形成绝对的气罩，警惕地看着四周，发现整个石池竟然无边无际，从外面看，和从里面看，完全是两个不同的概念。

    ‘有猫腻’

    直觉告诉苏辰，这里绝对有猫腻。

    既来之，则安之。

    没有丝毫的犹豫和退缩，苏辰直接朝着左边的方向快速而去，他倒要看看，这里到底存在着什么猫腻。

    不大的石池，里面空间竟然如此大，足足狂奔数十分钟，依然没有到尽头，四周到处都是血红色液体，宛如大海一般。

    “龙蛋有反应了。”

    从乾坤袋内直接抱出龙蛋，看看石池内到底有什么猫腻。

    方向对了。

    看来自己还没有到目的地，眼神格外的坚定，苏辰没有浪费时间，继续开始飞奔起来，并且速度明显加快。

    足足在血液中狂暴三个时辰，才逐渐地看到一具庞大的尸骨。

    麒麟！

    曾经在东荒的时候，苏辰前往过麒麟族，虽然那个麒麟族只是麒麟族分支，不过样貌和身形，和面前的庞大尸骨几乎一模一样，没有任何的区别。

    苏辰没有想到，在石池内竟然蕴藏着一具麒麟尸骨，足足有着数百米，宛如一座小山。

    龙蛋的气息波动，就是来自面前的麒麟尸骨。

    来到尸骨前，没有任何的气息波动，不过苏辰却是格外的警惕，因为能够让龙蛋发出波动，说明尸骨内肯定是隐藏着某种强大的力量。

    将龙蛋朝着面前的麒麟尸骨推去，漂浮而去的龙蛋，停在麒麟尸骨的头顶上空，直接开始吞噬起来。

    “这是什么力量。”

    看着从麒麟尸骨内突然涌出的一股惊人力量，苏辰的眼神顿时一亮，她能够感受得出来，这股力量到底有多浩瀚亘古。

    立刻沟通混沌吞噬塔，苏辰找到塔灵，开门见山的说道：“塔灵，我想问问你，麒麟尸骨内涌出的这股力量到底是什么力量。”

    一般情况下，苏辰根本不会前来找塔灵，因为混沌吞噬塔有着规则，无论是奖励自己，还是其他事情，都是塔灵主动寻找自己。

    不过现在，他总是感觉麒麟尸骨内蕴藏的这股力量不简单，能够清晰的感应到，龙蛋传来那种欢呼雀跃的感觉。

    “主人，这股力量来自麒麟族的麒麟本源，这里的血液乃是汇聚了无数麒麟的精血，更是蕴含着神道境麒麟精血。”

    眼神越来越亮，看来自己这次是找到好东西了，竟然遇到了麒麟本源和神道境麒麟精血。

    难怪龙蛋会如此的兴奋。

    切断塔灵，苏辰立刻盘膝而坐，头顶上空凝聚出吞噬血轮，配合体内运转的混沌吞噬诀，开始疯狂地吞噬四周的力量，蕴含着神道境麒麟精血，想想都知道意味着什么。

    龙蛋吞噬麒麟本源的同时，也在疯狂地吞噬麒麟血液，吞噬的速度远远超过苏辰，让苏辰感到惊讶不已，毕竟他可是同时动用混沌吞噬诀和吞噬血轮。

    瞬间突破自身极限，并且境界开始快速地提升起来，整整三天三夜，苏辰的修为已经顺利晋级到九回涅命境，就在他准备借助麒麟血液，开始冲击武位境的时候。

    猛然睁开双眼，看着空荡荡的石池地底，所有的精血已经全部被龙蛋吞噬，至于庞大的麒麟尸骨，也已经消失不见，相信麒麟本源也已经被龙蛋吞噬得干干净净。

    同一时间。

    猴皇看着面前的石池，里面的血液越来越少，并且麒麟血古树开始慢慢枯萎，短短三天时间，麒麟血古树已经彻底枯萎，至于血液也彻底消失不见。

    到底是怎么回事？

    “族长，是不是有人搞鬼？”

    摇摇头，猴皇怒道：“怎么可能的事情，石池内蕴藏着上古时期传承下来的麒麟本源和麒麟精血，甚至有着神道麒麟精血，我们金煌麒麟猴一族守护在这里，就是希望能够有朝一日，有麒麟一族的族人前来，吞噬这里的力量，但是现在，力量全部消失，我们金煌麒麟猴一族完了。”

    “封印诅咒？”

    “族长，咱们是不是有点杞人忧天了，封印诅咒的事情，只是虚无缥缈的事情。”

    连猴皇都不知道，封印诅咒的事情，到底是真是假，因为金煌麒麟猴一族，无数年来，都有着一个使命，就是镇守麒麟血和麒麟本源，等待麒麟族人前来吞噬。

    现在麒麟血消失，麒麟血古树枯萎，已经说明问题，不出意外的话，所谓的麒麟本源和神道境麒麟精血，也跟着一起消失，这便是他们镇守失误，是否会被封印诅咒覆盖，连他都不太清楚。

