    第1024章1025出发

    苏媛媛是第一次吃这样的饭，所以也是吃完了就开始运行功法。

    谭绍庭负责收拾家里。然后坐在他们母子身边。

    现在修炼对于他来说也没有用了。

    一直到了三个小时后，母子四人才醒过来，不过每个人都看着精神奕奕的。

    “谭绍庭有种子吗？”

    谭绍庭笑着点头“有的，你放心，我这里就有种，以后我们一家天天吃都够用。”

    这样苏媛媛才放心。自己空间里也是可以种的。

    齐泓笑着递给了妈妈一个储物袋。“妈妈，这里面都是灵植的种子。”

    一家人就算没有休息的欲望，可是这时间真的不早了，还是各自的回房间了。

    第二天五点苏媛媛起来做饭。说实在的现在他们一家真的不愿意在外面吃饭。

    谭绍庭已经想好啊，自己要去学习做饭。齐彦他们三个也是这样的想的，将来他们自己做饭吃。至少早晚在家里吃。

    城子过来就闻到了香味了。他也愿意在大嫂家里吃饭。

    吃饱后，这才去集合。说实在的这次去的人真的不算太多，他们一家五口加上李家兄妹，城子，还有五个律师，两个生活秘书，白秘书，剩下的就是二十个保镖了。

    他们出发了，徐国志他们四人在一起吃饭。

    “呵呵，小苏走了还有点不适应呢。”鲁承民笑着说。他现在真的不能没有苏媛媛，就一上午他就觉得力不从心了。

    “是啊，以前至少有一半的工作在小苏那里，可是她这一走估计没有一个月也差不多，想起来也要累一个月，就觉得以后还是小苏不要出去了。”郑文强也感叹。

    以前这样吃饭的机会没有他的，就是因为有了小苏。他们会利用中午的时候讨论工作，所以现在他也会时不时的过来吃饭的。

    “小苏对于别的事情都不上心，唯独对于倭国的事情，她是真的太厌恶他们了。

    你们注意看她，只要是说起倭国，她的语气就会带着厌恶，而且只要倭国有事，她就会激动，每次对倭国出手都挺狠的。

    她这次过去一定是做好了准备了。”

    其实徐国志不想要倭国的赌注的，可是苏媛媛告诉他，这个赔偿不一样的，这是对他们诬陷的惩罚。

    这样徐国志才同意的，那种深仇大恨不是东西可以解决的。

    倭国那边得到了通知了，苏媛媛已经出发了，其实他们真的担心这边会不搭理他们。

    不过这个给倭国传递消息的也被虎子抓了一个现行。

    就是这样打击这帮走狗，还是有人干的。

    虎子已经得到了话了。这样的人绝对交出去审判的，要让他们受尽了折磨。

    这种折磨不光是肉体上，最重要的是精神上的。最后一定让他们遗臭万年，而且苏媛媛告诉虎子。一定要连坐，凡是和这些人有关系的。几代人都不用想着好了。

    张春生看着报告，他觉得苏媛媛有点偏激，但是绝对会执行的。

    李洪祥在孙子孙女离开后。还真的不适应，想着飞机不安全，想着到外面也不安全。反正就是心里七上八下的。

    不过飞机上李家姐弟两个却是挺兴奋的，这是他们第一次坐飞机。当然有害怕的情绪了。不过因为有在他们心里神一样存在的苏媛媛，所以他们现在就剩下兴奋了。

    齐雯无奈的看着这个兴奋过头的阿姨。真的不知道怎么办好了，她的嘴从上飞机开始就没有消停的时候。

    一开始是害怕，拼命的说，等到适应了，就开始喋喋不休的说着她的兴奋了。

    李丽云也知道自己太闹腾了。可是真的非常的兴奋。

    “姨，你不累吗？咱们还有好长时间要在飞机上度过呢，你休息一会儿，而且还会有降落的时候，别到时候到了其他国家你没有精力了。”

    “我知道。我就是太兴奋了。”

    苏媛媛就是闭着眼睛靠着，上飞机以前已经检查过了，而且飞行员也都看了一遍了。安全是没有问题的。

    其实飞机上有三个孩子，她还是非常的小心的。可是不能有问题。

    半夜三点，飞机在指定的机场降落了，要检修一下，也要加油。

    苏媛媛不愿意鞠着孩子们。所以让城子跟着他们五个。

    “齐雯你说这黑灯瞎火的能看到什么呢？真是的。”

    “云姨，你就当逛逛夜景了。”

    “齐泓，你说这个地方有什么景色？”

    其实李丽云说的也对，机场都是在野外的，真的没有什么景色。

    “咱们就顺着机场溜达一圈好了，总是坐着太难受。”齐彦说。

    其余的四个人都没有意见的。所以城子就在后面跟着他们，他现在可是精神高度集中。视线受到限制了。他可是不敢大意了。

    一个多小时后。他们五个也上了飞机了。城子这才松了一口气。

    这边的检查也结束了。到了现在飞机上的人都回来了。都在等待着飞机起飞。

    起飞后，在海上飞行了三个多小时。

    谭绍庭突然站起来了。他拍了一下想要站起来的苏媛媛。

    他们两个都发现了有三架战斗力围过来了。

    苏媛媛怕这么多谭绍庭会吃力，所以安抚的看了看三个孩子，她也跟着谭绍庭的后面离开了。

    两口子到了前面的驾驶室，机长现在也是有点焦急，雷达已经发现了情况了。

    “领导，有情况。”

    谭绍庭看着仪表盘“正常行驶。”

    苏媛媛过来了，两口子互相看了一眼离开了驾驶室。

    “媛媛，我负责两个，你负责一个。”

    “我想要这种战斗机，这是下血本了。这是新研究出来的。”

    “我试试能不能收一个，剩下的也不要留活口了。”

    苏媛媛没有意见的，两口子神识就笼罩住了三架飞机。

    “要是太为难就算了，没事的不行就去找图纸。他们敢动手，就要承受咱们的报复，直接的让他们爆炸好了。”她看到谭绍庭的脸色并不好。人的能力也是有限的。而且她已经知道了事情的经过了，现在她不要这东西了。

    (本章完)

