
第808章　撞枪口上的赵禹哲（求订阅，求推荐）　　就现在的荣耀联盟而言，女性的职业选手真的不多，而能进入全明星的目前也就楚云秀和苏沐橙两人。不过因为嘉世界的出局，所以这这次的全明星，楚云秀就成了所有全明星中唯一的女选手。　　要知道楚云秀可是和黄少天一样的黄金时代，有着这么多年的职业经验，又是一队之长，虽然说楚云秀会出现因为顶不住压力，而无法将自己的实力，但就现在这样的情况对楚云秀而言完全就是小意思。　　在她脸上一点异样的情绪都没有，反而十分和善的和赵禹哲握了一下手，最主持人接下来的问题也是十分平静，哪怕是主持人在不怀好意的激化这场比赛，也都被他轻松化解。　　但这样的情景对转播方和记者就很郁闷了，要知道他想要的是激烈的战斗，和针锋相对的冲突，就像之前刘小别的哪一剑。这些都是他们想要的噱头，但现在他们想制造话题性的话语都被楚云秀轻而易举的化解。这就很压抑了。　　这一刻他们都有点羡慕去年轮回的全明星了，那么多的报点一个接着一个的出现，而他们这边呢，想要制造一个都制造一个都制造不出来。　　虽然就之前流小别的拿一下剑指，以及现在的赵禹哲试图上位的挑战，都是十分不错的话题，但这些却连去年的零头都赶不上。　　“那接下来就请双方进入备战室，我的比赛马上就要开始了！”主持人看没有什么事情可以挑了，索性就直接放两人去对战了。　　而伴随这两位选手的就位，解说也开始了赛前科补：“我们看到两位选手都已经进入的对战室，两位选手和之前的卢瀚文对刘小别一样，他们也都使用他们的自己的角色，这边出现的是赵禹哲的啸凌火，另一边则是楚云秀的风城烟雨。.......不过我们的楚云秀选手十分淡定啊，作为今年二十四位全明星中唯一的女选手，面对后背不怀好意的挑战，她好像一点都不在意。”　　“饿呢，确实不过楚云秀哪怕在季后赛这样重要的比赛中也是一副平静的样子，现在会这样也正常。”另一位解说说道。　　他这句对陈云秀的评价就有点恶心人了，大家都能听的出，这家伙在暗搓搓的说陈云秀技巧有于但没什么激情，最后遇到大场面时又经常hold不住，这也是烟雨战队经常被人诟病的问题。　　而比赛一开始，赵禹哲就在公共频道打出一个十分无奈的表情说道：“前辈，我希望你能认真堆在这次的比赛。”　　“呵呵，会的。”楚云秀象征性的回应了一下。　　而他们两人都在短暂的交流之后，两人都同时向着地图中心靠拢。　　而这时解说也为大家解道：“赵禹哲选手十分谨慎啊，竟然不是选择职业过去。反而用一种比较迂回的战队走位，看来赵禹哲是真的对这场比赛十分用心和认真啊。”　　“是啊，要知道战术走位在全明星的比赛中可很少出现啊。”另一位解说员也说道。　　“没错，就像去年，不管是唐昊那场决定荣耀第一流氓的比赛，还是孙翔和韩文清的比赛都没有使用任何的战术走位，而是最直接的碰撞。”解说李艺博说道。　　而开场就进行战术走位的赵禹哲，这就让他的啸凌火并没有第一时间出现在楚云秀风城烟雨视野之中，而楚云秀的经验是何其丰富。在没有看到啸凌火的第一时间就意识到了这一点，索性直接不动，等待对方的出现。　　“小银，快解说一下，现在是什么情况？”陈果有点紧张的问道，毕竟同为女性，陈果当然更希望楚云秀赢，但因为赵禹哲的战术走位，让她十分当心。　　“放心，你不要太小看赵禹哲了，荣耀第一女玩家的称号是随便说说的啊？她这已经在无形间化被动为主动了，这确实是一个不错的方案。”唐银说道。　　“没错，现在的楚云秀已经开始布局了，你可你不要被楚云秀那一脸云淡风轻的表情骗道了，实际上不过什么比赛，她都是进她的全力在打，哪里有什么缺乏激情而言。”叶修也说道。毕竟这么多年的对手，这点叶修可是十分清楚的，要是因为楚云秀是女生就小看她的话，那你绝对要吃大亏的，她的大神之名可不是靠着颜值换来的，那是货真价实的实力！　　而比赛场上的赵禹哲已经小心翼翼的来到了她的身边，在他看来作为职业现实，楚云秀既然既然怎么容易就被他靠近，实在是不应该，太没有视野素质了，这让赵禹哲甚至都觉得有点无聊了。　　“为什么自己就遇到一位这么消极的大神呢？算了，还是快点漂亮的结束比赛吧。”赵禹哲想道。　　看道楚云秀一点认真的样子都没有，赵禹哲觉得就由自己来结束这场比赛吧，但就在他这边刚刚还是移动，这边进行攻击时，楚的云秀风城烟雨突然一个转身，法杖挥舞间数道攻击已经向赵禹哲轰去。　　“什么情况？”之前还在说楚云秀消极比扫的解说员，被楚云秀的这一手打的触不及防，一时间都不知道要怎么接自己刚刚说的话。　　好在李艺博还比较清楚情况，立刻说道：“楚云秀既然率先展开了进攻，而且起手就十分猛烈啊！”　　就见场上，楚云秀的风城烟雨各种大范围的地图炮，对着赵禹哲就是各种的狂轰滥炸，那场景简直不要太残暴。真正的诠释了什么叫做艺术就是爆炸！　　“啧啧啧，太残暴了。”唐银摇头说道，　　“确实，只能说，睡觉这个赵禹哲干好撞枪口上呢？”叶修也笑道。　　“什么情况？”陈果离开问道。　　“沐橙说今天楚云秀的心情非常的不好。”叶修说。　　“嗯？为什么？”这次好奇的是唐柔。　　“很简单啊，因为今天是‘我的非常女友’大结局……然而因为参加全明星现在看不到了……”叶修说。　　“啊？！”陈果和唐柔现在的表情都十分诡异......　　——————　　这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647030"  chaptername="第七百九十二章  撞枪口上的赵禹哲（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
