    “汪汪！”

    旺财丝毫不惧黄金BOSS的威势，率先冲了上去，它的攻击虽然低下，躲避能力却非常强，在之前的混战中并没有受到多少伤害，所以到现在还是那副生龙活虎的样子。

    “库！库！”

    高达四米多的宝箱怪BOSS根本没将这只土狗放在眼里，巨大的脚掌踩了过去，想要将它给一脚踩爆！

    可是，

    以旺财的速度，岂是这只BOSS能够轻易攻击到的，只见旺财在躲避过了这只大脚丫子之后，猛然跳起，一口咬在了BOSS的大腿根子上。

    这只黄金BOSS还没来得及产生痛感的，就被定在了原地，无法动弹了。

    熟悉的一幕再度上演，苏然的胯下又是一凉。

    哎呦我去，旺财的禁锢技能，竟变得如此犀利了？

    难道说，这技能的触发几率，和咬的位置有着玄妙的关联？

    那要是咬到命根子的话，估计这触发几率差不多得到100%了……

    苏然没时间多作瞎想，收回视线的余光，全力以赴的去熔炼满骨鼎的炼器材料了。

    “嘶嘶……”

    万古大蛇尾巴横扫而出，攻击向了这只BOSS的下盘，令其直接摔倒在了地上，造成哐啷一声巨响。

    尸骨蜈蚣、暗黑骨狮还有沙傀儡更是一点情面都不留，将自己的看家本领全都使了出来，虐的BOSS那叫一个热火朝天。

    这只悲催的黄金BOSS，总算是体会到了啥叫出师不利了，还没来得及施展招式的，就挨了一顿胖揍，这冤屈，找谁诉说去？

    “库库库！”

    黄金BOSS恢复正常，怒吼连连，可还没来得及爬起来的，就被暗黑骨狮一口流利的狮子吼，给当场震晕了。

    “噗……”

    万古大蛇一口毒雾喷洒而出，直接将这只BOSS给染成了绿油油的颜色。尸骨蜈蚣的尾部化作厉鞭，啪啪啪的抽击着宝箱，但要是光听声音的话，还真有点少儿不宜了。

    沙傀儡则是中规中矩的用拳头说话，一拳拳的轰砸在宝箱上，这BOSS若是不反抗的话，估计一会就能将这口大宝箱给砸成破铜烂铁。

    “库库库！”

    黄金BOSS眼中的杀意几乎凝成了实质，刚恢复行动力，也不急着站起身子，一剑挥出，朝着前方的沙傀儡挑去。

    “嘭！”

    沙傀儡当即被扫飞，胸口出现了一道粗长的裂口，这只BOSS随手一剑都能造成如此伤害，足以让人触目惊心！

    可惜，沙傀儡没有触发躲避技能，血量减少了近乎一半。

    而就在此时，暗黑骨狮一个加速，猛力撞向了这只实力强大的宝箱怪BOSS，只听嘭的一声，这只BOSS身体晃了晃，击倒效果并没有出现。

    “库库库！”

    见这些不知死活的黑暗生物还在不断的挑衅自己，宝箱怪BOSS当场暴怒，嘶吼一声之后，直接跳了起来，升到半空中，将手中的长剑高举，在气势攀登到顶点后，怒劈而下。势头之猛，连周遭的气流都产生了强烈的压迫感！

    没有苏然的指挥，他的这些召唤宠物的危机意识并不强烈，宝箱怪BOSS使用的明显是大招，还傻呆呆的干等着这BOSS施展出来，也真是够2的。

    “轰！”

    这只BOSS的愤怒一击轰砸在了地面上，狂暴的冲击力直接将这些召唤兽都给掀飞开来，甚至连地面都跟着颤抖不已，差点打断了苏然的炼化。

    局势变得非常危险，在宝箱怪BOSS的恐怖输出下，这些召唤兽都没讨得了好，沙傀儡与尸骨蜈蚣承受不了如此暴力的杀伤，当场挂掉，也就旺财反应灵敏，将大部分的攻击全都躲避开来，倒是没受到什么致命伤害。

    一时间，胜利的天秤开始朝向BOSS倾斜，宝箱怪BOSS的招式连出，就连万古大蛇都有丧命的危险！

    “库库库！”

    BOSS越输出越兴奋，巨剑挥舞的虎虎生风，万古大蛇招架不住，连遭重创，墨绿色的鲜血染满全身，估计用不了多久，万古大蛇就会步入尸骨蜈蚣的后尘，横尸当场。

    可这万古大蛇属于特殊类召唤兽，并不是苏然的宠物，它要是挂掉，那可真就消失了。

    就在这情形危急的时刻，万古大蛇忽然化作一道白光，消失在了BOSS的面前，令它的长剑顿时劈了空。

    “砰砰砰！”

    一阵踩踏地面的脚步声快速响起，宝箱怪BOSS抬头一看，却见一只全身黝黑的人形怪物狂奔而来，冲到近前之后，二话不说，铁拳猛力砸出，当场就将这只BOSS给轰飞了。

    “哈哈，干的漂亮！”

    见异魔一击奏效，苏然看着都觉得有些热血沸腾，心中无比的激动。

    原来在这危急关头，苏然总算是将异魔给成功的炼制了出来，第一时间就将万古大蛇给收回了舍利之中，他可不想失去这只特殊召唤兽！

    “呼，还好没挂！”

    苏然看了眼万古舍利，发现重伤后的万古大蛇对他的好感度已经降低到了临界值，估计一时半会的是召唤不出来了。

    不过，只要没挂，那就不是问题！

    趁此时机，苏然将视线停留在了刚炼制成功的异魔身上，想弄明白这家伙吃了什么大补药，竟然会狂暴的这种程度！

    【异魔】LV33

    气血：1230

    攻击：310-350

    防御:122

    敏捷：6

    主动技能：跳斩一一跳跃而起，双拳化锤轰击目标。攻击+35%，击晕+5.技能冷却时间为8分钟。

    直拳一一蓄能2秒，以迅猛的攻势轰击目标，攻击+30%，暴击+3.

    被动技能：勇猛无双一一天生巨力，攻击+15%。

    击飞之力一一炼魔而生的特殊之力，攻击时附加击飞+3，持续时间+1秒。

    注：异魔骨鼎的材料化形后的产物，持续时间为30分钟。

    “击飞之力？怪不得会一招就将BOSS给轰飞出去，原来是这样！”

    苏然顿悟，这种级别的炼器材料，召唤出来的异魔差别不大，属性都很相近，不过他对这件刚诞生的炼器作品相当的满意。

    “等哥弄到神级炼器材料，这异魔还不得将天给捅个窟窿？”

    苏然那获得神级材料的想法愈发的强烈了起来。

    “库库库！”

    宝箱怪BOSS从地上爬起，刚才被一只小东西给击飞，仿佛受到了奇耻大辱，就像一头被刺激的发了疯的蛮牛，怒吼着朝向异魔冲去。

    “轰！”

    二者以暴制暴，强势对轰，猛然爆发一声巨响，这只可怜的BOSS再次被轰飞了。

