    皮尔斯自己得知美国队长出现的时候，都差点控制不住情绪。

    不过以他的地位，这很自然地被尼克·弗瑞认为是兴奋过度。

    以他这种城府都出现这种失误，可想而知下面那些忠心耿耿的九头蛇特工，以及虽然信仰坚定但是并没有接受过特工训练的文职人员了。

    实在是美国队长对九头蛇的打击太大了，他们之间的仇也太深了——

    虽然已经经过了快七十年，现在的九头蛇成员几乎已经没几个是当年红骷髅的直系门徒, 但这七十年，九头蛇可始终是作为美国队长英雄形象的垫脚石出现的。

    这就等于，美国队长即便是“死了”，还指着九头蛇的鼻子骂了七十年的“失败者”。

    他“死了”还好，谁也犯不着对一个死人置气。

    但现在这个“死人”又活过来了，领袖红骷髅没解决的麻烦又留给了他们这些后辈……

    这就让人很是急躁了啊。

    美国队长和九头蛇战斗了“一生”，对他们的嗅觉无比敏锐，而且他虽然现在不相信神盾局，但他总有一天一定会加入神盾局。

    因为美国政府不欢迎他, 美国军队不欢迎他，如果不加入神盾局，这位已经被“神化”的英雄，根本没办法发挥他的价值。

    这是他自己和神盾局都不会允许的事情。

    而到了那时候，组织如果还没有针对性训练过，恐怕经验不足的年轻成员一不留意就会被对方察觉不对。

    那就麻烦大了。

    “终极计划实施，目前还有一些障碍……但阿斯加德人的出现，已经使得理事会那边的态度有些松动。”

    皮尔斯认真地看着面色严肃的希特维尔：

    “我相信他们一定会同意这个计划，只是还需要一些时间。

    美国总统的支持虽然很重要，但也不是必须的，只要他不来捣乱就好。

    但这期间不能再出任何问题，包括那个有点邪门的仁德会，暂时不要理会他们。

    一旦计划成功，我们将实现红骷髅领袖当年都没有成就的伟业！”

    “是, 部长！绝对不会出任何差错！”

    希特维尔面色肃穆, 低喝出声：

    “九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”

    ……

    在九头蛇积极部署下一步战略的时候, 布鲁克林的沿海的仁德会“分部”，罗杰斯队长正与奥克斯进行一场迄今为止时间最长的战斗对练。

    以往, 战斗往往都是几十秒到几分钟内结束，但现在两人已经打了快半小时了。

    虽然史蒂夫尽量避免使用超出常规太多的力量，但他现在正在逐渐加力——

    因为奥克斯的野性本能，使得史蒂夫虽然精通各种格斗技巧，却甚至连真正抓住他都办不到。

    对方的直觉强得惊人，史蒂夫能够发觉，对方真的是只凭身体的本能反应，就躲开了他绝大多数的攻击。

    而剩下的部分，对方可以依靠超出留手的自己的力量和速度化解。

    终于，史蒂夫大笑一声：

    “痛快！我要出全力了！”

    “等着呢！”

    随着史蒂夫放开手脚，奥克斯骤然感觉到了巨大的压力，几招下来已经是浑身冷汗。

    不过，他察觉到了，就是今天！

    “没吃饭吗史蒂夫！”

    他也大笑起来：

    “还是说我开发的植物蛋白牛肉让你肌肉流失了？！”

    “我的肌肉想要流失可不容易！”

    史蒂夫嘴角微翘，手下又加重几分，奥克斯那边瞬间就方寸大乱——

    身体本能能反应过来，和能躲得开是两码事！

    面对美国队长的人类巅峰级全力一击，奥克斯只觉得寒毛直竖，但久违的感觉回来了！

    “轰——！！”

    轰然巨响声中，训练场周围的树木似乎都震动了一下，观战的卡特史雷老爷子“哦”了一声，拉了拉差点被风压吹跑的帽子，转头看了眼还在努力执行“体能训练计划”的马特。

    “啧……真可惜”

    他看不见。

    所以他就没被这一幕影响——奥克斯被一拳轰进地里再治好自己活蹦乱跳继续训练的场景，这段时间发生过很多次了。

    但现在，就好像当年亚马逊的一幕重演，不过奥克斯的对手换成了美国队长。

    史蒂夫的千钧重拳被一只泛着蒙蒙绿光的熊掌稳稳挡了下来。

    “真是……不可思议！”

    史蒂夫这些天虽然已经见识了奥克斯开发出的各种植物，以及他不可思议的治疗能力，但形态变化这种事还是第一次见。

    不过自己就身为超级士兵血清的受益者，史蒂夫对这种“科学奇迹”显然接受度非常高。

    “这才是你的战斗形态？”

    他虽然有奥克斯的提醒，突然恢复战斗形态别吃惊什么的……

    但他仍旧对一个人直接变成了一头熊表示……

    非常兴奋！

    “虽然我和很多敌人战斗过，但说实话，我并没有和……这么特别的对手作战的经验。”

    奥克斯变的棕熊似乎比以往还要大，这次恢复变身能力，他的野兽形态的确全方位地增强了。

    史蒂夫双目放光，收拳后退，再次摆出战斗姿势：

    “你的力量很强……如果当年……嘿！”

    奥克斯已经一个冲锋冲了上来：

    “当年？不要总沉浸在过去，伙计——人要向前看！”

    “轰——！”

    史蒂夫被奥克斯一巴掌拍到了旧卡车旁，苦笑着站了起来：

    “好吧，但这并不容易——哈，这个不错！”

    他抄起掉落在地上的卡车车门，露出了笑容：

    “虽然没有老伙计顺手……不过现在的我可和之前不一样了！”

    “哦？的确，带盾的防战才能叫MT！”

    奥克斯说着史蒂夫听不懂的话，身形一闪，变成了一头矫健的猎豹，如匕首般的尖牙利爪让史蒂夫瞪大了眼睛：

    “还能变？！”

    “你要是还沉浸在过去醒不过来，我就打醒你——

    你这么特殊的家伙，可不应该整天盯着女朋友的照片茶饭不思！”

    “我吃得不少啊！”

    史蒂夫怪叫一声，死死防住速度剧增的奥克斯，却发现对方的力量降低了太多，不由挑了挑眉：

    “原来如此，不同的形态对应不同的战斗风格……来吧！”

    奥克斯散去了利爪上的自然之力加持，猩红的舌头舔了舔尖锐的利齿：

    “放心，你伤得再重我也能治好……打完以后，我陪你去见你女朋友！”

    “……那可不容易。”

    史蒂夫露出一个阳光的笑容：

    “我可以和你耗一整天！”

