    第679章相公，我的（4）

    林梨对她挤眉弄眼了一下，压低了声音，“老大放心，不会玩得太过的。”

    “左右他是个男子，这种事也不吃亏。等我腻了，这就放他离开，如何？”

    这话说的倒也没错。

    看着大家都这么热闹，云姒也懒得拂了大家的面子。

    红袖一挥，语气微懒，“行了，玩玩两天就差不多了，别耽误人家赶考。”

    “不说了，我回去休息了，你们不许闹太晚。”

    “是，老大！”

    大家瞬间闹哄沸腾起来。

    过了大当家这一关，剩下来的，还不是林梨做主？

    林梨兴奋得招呼着大家，还喝了好几壶酒。

    夜幕降临下来时，整个黑风寨还是灯火通明的，到处都挂满了红灯笼。

    明亮得就像是天上的星星一样，洋溢着欢乐的气氛。

    云姒在外面打猎了一天，累得很，所以也懒得跟他们胡闹。

    回到了自己的屋子，沐浴更衣，听着外面的欢笑起哄声，无奈摇头。

    到底是习惯了林梨这样风流的样子，她也没有去说什么。

    林梨除了比较爱好男色之外，人还算是衷心的。

    之前好几次，她都是抢回来，然后就急哄哄地洞房了。

    云姒的房间距离她的近，时不时地，总能听到那种暧昧的声音。

    也不知道她施了什么法术，能让那些被抢回来的人心甘情愿被她睡。

    那声音的激烈程度，就像是磕了春药一样。

    云姒挽着湿漉漉的长发，坐在小塌子上，像只猫咪一样，懒懒看书。

    房间里有股淡淡的熏香，是她身上的味道，很好闻。

    相较于外面的吵闹，里面清净得就像是佛堂一样，丝毫不受外面的影响。

    只是，

    云姒忽然蹙眉，下意识地捂住了心口。

    像是感觉到了什么，她一下子坐了起来。

    这次是......

    怒。

    他在生气，毁天灭地般的暴怒。

    他遇到了什么事么？为什么会这么生气？

    云姒闻不到他的气息，无法判断他的位置。

    只能通过魂体感应，得知他现在的状态很不对劲。

    云姒捂着心口，缓缓平复。

    思来想去，她还是放下了书本，穿鞋走了出去。

    刚一打开门，侧对面贴着囍字的新房，紧闭的大门忽然就被一股极其强悍的力量给爆破了。

    两扇用铁链锁着的门就像是豆腐一样，往外飞去，狠狠地撞在了外面的一张酒席上。

    连带着里面穿着喜服的林梨，也像是一张破布一样，以极快的速度被甩了出来，极重地撞在了一处台阶。

    她当场七窍流血，意识全无，骨头碎裂的声音传来，让她整个就像是破烂娃娃一样，浑身上下都在渗血。

    力量的波动，甚至殃及了外面还没有反应过来的寨民。

    靠近新房的那几台人，当场被扇飞，倒在了地上，也吐出了血。

    而更远一些的，则好一些，只是被掀翻，并没有大碍。

    但酒席上的饭菜，已经都扇了满地，满目狼藉。

    那股力量以新房为中心，向着四周发散，靠近的几幢房子，地基仿佛都颤抖了一下，开始变得不稳。

    (本章完)

