    宗督年想也没想，站起身便吩咐助理，“去锦城！立刻！”

    助理知道宗少绝对是因为看了网上的消息才要去锦城的。

    他觉得还没证实这件事，乔小姐还没有出来说话，现在就去锦城是不是有点太着急了？

    他还没忘记宗少刚说过再也不去锦城了，说完这话有三天没有？

    不觉得没面子吗？

    然而此刻宗督年已经一改往日沉着淡定，头脑有点热了。

    他认为他和乔黛有来有往，总要过几个回合，可万万想不到这就到了结局，一锤定音了。

    他当然接受不了。

    坐上车，他开始在网上往前找，到底因为什么，让大家祝贺成一片的。

    乔黛发布怀孕消息了？

    他并没有找到。

    结果他看到有一条评论，说乔黛未婚先孕，道德败坏。

    紧跟着，网友们就开始祝好孕起来。

    未婚先孕哪里来的？证据支撑呢？

    他命令IT部门给他搞清楚原委。

    很快，部门经理给他答案，因为乔黛的新作是个小婴儿，所以有人说她怀孕了。

    宗督年听后眉头紧锁，并没有因为这个消息而觉得心情好了半点，他给锦城的人打电话问道：“乔黛临时加入的作品，给我好好叙述一下。”

    他的人当然知道主子对乔小姐的重视，所以绘声绘色地描述起来，将画的主题温馨母爱说得有模有样，听得宗督年恼火地挂断了电话。

    宗督年命令司机直接开去博物馆，他要亲自看看乔黛画的是什么鬼玩意。

    外界的熙熙攘攘，乔黛现在是不知道的，因为她进行了新的创作，不允许任何人打扰。

    乔楚楚盯着网上“祝好孕”“接好孕”的话，气的把手机扔了出去，问道：“妈，这些人都什么脑子？三观呢？我明明都骂了乔黛未婚先孕、道德败坏，她们怎么不骂？”

    “都是一群脑残粉！”王蓉珍咬牙骂道。

    “妈，那现在怎么办？”乔楚楚不甘心地问。

    “我找水军，让他们赶紧结婚，骂殷少不负责。”王蓉珍说道。

    “妈！乔黛要是真嫁了殷少，那不坏了嘛！”乔楚楚气急败坏地说。

    “殷少想娶她早就娶了，到现在还没娶，那就是不想娶。”王蓉珍笃定地说。

    “万一这一逼，他就娶了呢？”乔楚楚仍旧担心地问。

    她看不得乔黛比她过得好，凭什么她嫁不成程翊轩，乔黛还能嫁成殷权凛？

    “殷少那个脾气，别人敢逼他，他指定分手！”王蓉珍相当自信地说。

    乔楚楚不相信。

    王蓉珍劝道：“你放心吧！妈是过来人，看男人比你准。”

    乔楚楚想到妈妈成功地把爸爸弄到手，又成功地让她与程少订了婚，还是能信服的。

    宗督年赶到锦城博物馆，看到了乔黛的新作。

    他站在绣品前，难以形容自己的心情。

    也不知道为什么，他总觉得这层层母爱包裹着的是自己，甚至能感觉到暖融融的触感。

    这么母爱爆棚的作品，不是怀孕是什么？

    一时间，愤怒充斥着宗督年的内心。

    他不知道自己为什么愤怒，就是觉得他宗少难得看上一个女人，可这个女人偏偏让他失望了。

    网上骂得不错。

    失德！

    他又何必为了这样一个女人耿耿于怀、念念不忘！

    他应该有他的骄傲。

    想到这里，宗督年果断地离开，吩咐司机开车，并且对助理说：“锦城我不会再来了，你记住我这句话。”

    助理默默地想，上次您就是这么说的。

    此时，被逼求婚的殷权凛站在密室的门前，犹豫地来回走了几步，最后还是返回房间里。

    他看向锦贡问道：“她没出来把饭端进去？”

    “端了，我放下食物就上来了，万一大小姐看到我的脸灵感没了怎么办？我担不起这个责任。”锦贡认真地说道。

    殷权凛也担不起这个责任。

    面对网上的事，他不知道该怎么说，他当然想娶她了，比任何人都想，但他现在不能。

    他生怕自己说得不对了，再惹女朋友不高兴，所以这种事情总要请示一下女朋友才行吧！

    偏偏女朋友在创作中，不让人打扰。

    这可怎么办？

    谁能教教他？实在太头疼了。

    宗督年看到网上的逼婚，不管是殷权凛还是殷氏都静悄悄，没有半点反应。

    乔黛也反常地没有出来说什么。

    他已经出了锦城，看样子乔黛怀孕的事已经板上钉钉。

    无所谓了，反正他再也不想看到乔黛这个女人，以后锦墨遗嘱之事他自会交代给别人去进行，这辈子乔黛想见他都不可能了。

    他是不会见的！

    殷权凛着急得什么都干不下去，一会儿在密室前走来走去，一会儿又坐在楼梯前，希望她能出来。

    然而过了饭点她还是没有出来。

    现在她创作的时候，里面都会放很多食物，有时候她进入到状态，或是不能停下来的时候，她就会随便吃点东西充饥。

    这个时候，殷权凛更不敢进去打扰她了。

    撑到半夜，殷权凛终于受不了，开始编辑文字澄清这件事。

    他的心理素质一向过人，每次的不淡定都是因为她。

    时间越长，就会觉得他不够有诚意，他不想别人认为她不被宠爱。

    他恨不得让全天下人都知道他对她的感情，然而他不是会表达的那种人。

    “大家不要误会，我与黛黛一直恪守着道德标准，在没有结婚之前，我都会小心翼翼维护她的纯洁。至于《襁褓》这幅作品，等她创作结束亲自来解释吧！我时时刻刻都想将她娶回家，也许她对我的考验还不够，也许还不是时机，总之大家不要担心，我不是个不负责的男人！”

    编辑结束之后，他觉得自己笨嘴拙舌。

    但这已经是他能说的最露骨的话了。

    这样的事情当然不能让别人代劳，那样会更不真诚，所以他头脑一热，发了出去。

    宗督年刚刚到家，折腾一天，基本都在赶路，他十分疲惫。

    一只脚刚刚下车，另一只脚还在车上。

    助理就在这个时候伸过来手机说道：“宗少您看，殷少发声明了。”

    宗督年再也不想理会什么乔黛什么殷权凛，现在这些都是陌生人。

    然而他眼睛比嘴快，在看到“恪守着道德标准”与“维护她的纯洁”这关键的字眼时，他愣了片刻，动作就像静止画面一样。

    随即，他又坐回车里，伸出的脚又收了回去，命令道：“去锦城、立刻！”

    助理：“……”

    从锦城回来的时候，您说过的话是在放屁吗？

    他要不要提醒一下？

