    温酒：“……”

    “快啊，小四嫂，爷现在把九哥抓住，你过来，就把九哥当鸭子，把这药给九哥灌下去就行。”

    鸭子……

    温酒嘴角抽了下：“真的可以吗？”

    十爷很是笃定的点头：“可以，爷相信你！”说着，将九爷整个撑起来了。

    温酒在周围瞧了一圈，好像也就只有自己这么一个活人能帮他打下手了。

    那头柳府医出门去帮刘太医，也不知道啥时候能回来。

    挽了挽袖子，将药碗接了过来：“来吧。”

    刚接过来，即刻往桌边走：“烫烫烫！”

    药碗放到边上的黄梨木桌子上，温酒吹了吹自己的手。

    十爷眨巴两下眼睛：“没觉得烫啊。”

    温酒瞧了一眼他小小年纪就磨了厚厚茧子的手，默了默：“还是等等吧。”

    两人就这样大眼瞪小眼儿的又等了约摸有一刻钟。

    温酒察觉差不多了，端这药刚想要给九爷灌下去，便听九爷呢喃的念叨一句。

    “唔，锅子里头多放点辣……”

    温酒：“……”这位也是个神人，病成这样了还想着锅子呢？

    十爷眨巴了两下眼睛，看了眼他九哥，又看了看温酒，忽而道：“小四嫂，九哥等着锅子已经等了好几日了？至三哥走了之后，还没有好好的吃上一顿。你看，九哥都病成这样子了，你发发善心，给病中的九哥解解馋吧。”

    温酒：“……十爷若是想吃，遣人过来说一声就是。”何苦拿你九哥做由头啊，你九哥现在都病成啥样了！！

    十爷当下委屈的撇了撇嘴：“可四哥不让……”

    温酒默了默，笑说：“四爷是担心十爷的肠胃，十爷您也应当知晓，长期吃辣的对于肠胃不好，总是要隔上一段时间。”

    “四哥是为了我们好？”十爷颇为狐疑的看了一眼温酒。

    温酒笃定地点头：“自然，四爷他不善言辞，为两位也好的事也不愿多说，但是他却嘱咐过我，有好吃的要给两位爷留一份呢。”历史上，九爷十爷也是可怜人，九爷天生聪慧，经商贸易是行家。十爷虽然鲁莽，却也是不可多得的勇士，为帅为将或许缺了些统筹全局的本事，但若领兵出征，必定所向无敌。只是两人下场皆是惨烈。

    大清诸位皇子，各有所长。若是九子没有因为夺嫡步步踏着尸骨，枪口一直对外，后来的事情还很难说呢。

    二人若是能站在四爷这头，那是再好不过的事情。即便不看大局，他们二人也能善终。

    十爷听了温酒的话，惊异的揉了揉大脑门：“四哥这样说？”

    温酒点头：“当然，才有了药方，四爷便第一时间就让我把这药送到这儿来了，就是担心两位爷的身子。他嘴上不愿意承认，实则最是顾念兄弟之情。”

    十爷似乎愣了愣，又道：“我原本还以为，四哥厌烦我等，天天不是打我们，就是训我们……”

    温酒眨了眨眼：“十爷这话，四爷听了必定伤心。四爷是想着，十爷和九爷跟着四爷出门历练，功课上万万不可荒废了，这才多多看顾几分。回京的时候，总不好让两位爷跟不上功课，让安达责罚吧？”

    十爷狠狠的点了点头：“我晓得四哥的良苦用心了。最近可是很有进益呢。”

    忽而眼睛一亮：“小四嫂，既然四哥都这么说了，那你什么时候才能送好吃时来呀？你看九哥，他若是醒了，一定想吃火锅。”

    温酒：“……晚些时候，我便去做些吃食来。”

    十爷眼睛一亮，将他那滚金浅竹暗纹袖子粗鲁的往上撸了两把，伸手就掰开了九爷的嘴：“来吧，抓紧给九哥灌下去，然后小四嫂也早些出门去吩咐膳食。”

    温酒：“......”有点同情九爷是怎么回事？

    九爷半睡半醒的间，迷迷糊糊的闻见了一股子清冽的暖香。

    他迷茫的睁开眼睛，见一似仙似妖的女子站在面前，这容貌有些熟悉，但他想不起来……

    总觉得这张脸看上去……有点好吃……

    下一秒，苦涩至极的味道沁入口腔，直达脾肺，苦的要命，即刻挣扎起来。

    面前女子温柔的模样瞬间不在，他下意识的想要逃，可整个人被紧紧的钳制住。

    脑袋里面最后一个想法是，等他醒的时候，必定要将让他吃苦的妖孽给杖毙！！

    柳府医进门的时候，远远的就看见被十爷裹得紧紧的九爷。

    还有那个拿着药碗，没有丝毫温柔给九爷灌药的温酒。

    他胡子都忍不住颤抖了两下，这...这是有多少年没有看到过这样粗鲁的伺候人的法子了？

    躺在那儿的是天家皇子啊...怕是也只有姑娘这样的人，敢真的跟着十爷往下给灌药。

    但他依旧一声没吭，反而是倒了两碗预防疫情的汤药：“十爷，姑娘，二位若是忙完了便将这汤药给用了，小心莫要染了病症才好。”

    一碗药总算是灌了进去，温酒轻轻的松了一口气。

    对面十爷盯着九爷，忽而正色的问：“九哥喝了这个，是不是就没事了？”

    柳府医过来把脉：“九爷身子骨本就不错，想来用不了多久，九爷就会醒了。再用上两副药，想来无妨了。”

    “太好了，”十爷吐了一口气，立即转头看温酒：“小四嫂，那你去弄吃食吧。等九哥醒了，咱们正好吃。”

    温就有些哭笑不得，不过到底跟着柳府医一同出门来了。

    倒底还是要给众人准备膳食，不止是九爷十爷他们，衙门里这么多人还没用过膳食呢。有病人，还有那些年迈的太医，这一餐也是不能耽搁。

    “府医，我去膳房瞧一瞧，还劳烦您看顾些，再多煮一些药给府上送去。“

    柳府医即刻点头：“姑娘放心，府尹府上咱已咱们已经派人去送过药了，还有各大善堂，都已送了些许过去。”

    这般说着，他也微微的拧起了眉头。

    温酒侧头看他：“可是还有难处？是咱们存的药不够了？”

    柳府医点头：“这么多人，用药量必定不会少了，好在自京师也运过来一些药草，方可应急，但也不知道能撑多久。”

    温酒想了想，忽而问道：“柳府医可有药材种子？”

    柳府医颇为诧异：“种子老夫身上倒是带着些，但是如今去种也来不及了呀。”

    温酒只是笑着谁：“试试吧，现在种，至少几个月之后，咱们可能会有收成。”

    柳府医颇为为难：“可药材大多都是生长在温暖和煦的地界，如今还是大雪时节，怕是也种不成。”

    温酒只道：“府医若是有，我便厚着脸皮跟您讨要些，就是事实，若是不成，那也是没法子的事儿。”

