    “啊？为什么我在就不能说啊？”小斐然放下牛奶杯，不解的问道。

    顾新妃剥鸡蛋的动作微微一顿，不知道这事要不要告诉他？

    一个是他外婆，一个是他奶奶，现在他外婆绑架他奶奶，手心手背都是肉，要让他如何抉择？

    小斐然的心智原本就比同龄人成熟，再加上墨夜笙对他的特意教导，很多事他都懂，也有自己独特的处理办法。

    看着顾新妃为难，小斐然很贴心的开口：“妈咪，我知道这件事可能会对我造成影响，所以你才会难以说出口。可是爸爸说了，男子汉就要不畏惧任何事。你说吧，我承受得住，而且去很辩证的看待这件事！”

    看着儿子反过来劝解她，顾新妃心底无比的动容。

    都说一岁看三岁，从这小子现在的状态来看，已经展露锋芒，长大了一定会是政坛上一颗闪亮的星星。

    “好，既然你如此说了，妈咪就告诉你整件事。总得来说就是妈咪的家跟你爸爸的家有着血海深仇，你爸爸的爸爸害死了妈咪的爸爸，你外婆恨死墨家，就抓了你奶奶。

    刚刚佣人进来汇报的事，应该就是你奶奶不见了，估计是被你爸爸救走了！”

    小孩子的脑容量始终有限，她还不确定小斐然把这事消化的怎么样。

    “妈咪，我听得懂。根据我的分析，我觉得应该先调查清楚当年的事，看看有没有人故意从中作梗，故意让外婆误会是爷爷杀了外公。

    其次，外婆和奶奶，我都很喜欢，不管她们之间有任何恩怨，我都会一视同仁，不偏不倚，孝顺她们，当个乖孙子！”

    要是有手机，顾新妃真想把这一幕录下来，传给墨夜笙看。

    他怎么可以把小斐然教导的如此好。

    处理事情的方式，比一般成年人还要成熟，顾全大局。

    “真乖！奖励你吃个鸡蛋！”她把剥好的鸡蛋放进他的碗里。

    “谢谢妈咪！”小家伙咧嘴一笑，拿起鸡蛋大口的吃了起来。

    等小斐然整个鸡蛋吃完，林若惜脚步急切的冲进了饭厅。

    “是不是你让人救走凯……她？”林若惜见小斐然在，凯乐两个字顿时被改成了她。

    顾新妃自然是知道她说的她是谁，很是无奈的说道：“妈，我虽然很想你暂时放了她，可是我答应过你，在事情没有查清楚之前，不会擅自放她离开。

    爸爸死在监牢的事，总要有人付出代价，我是爸爸最爱的女儿，自然是想要帮她报仇。

    至于是谁放了她，我不知道，或许是墨夜笙的人，毕竟昨天我们去接小斐然，多少会暴露行踪，他找到这儿，应该是迟早的事。”

    看着她面容坦荡不像是故意说谎骗她，林若惜脸色缓了缓，只是心里多少还是有点怀疑。

    “既然你说是墨夜笙的人把她接走了，那么为什么他的人没有来接你？”林若惜视线咄咄逼人的看着她。

    顾新妃没想到她会如此问，一下子不知道要如何回答。

    为什么墨夜笙的人没有接她？因为昨晚墨夜笙亲自来见她了啊。

    可她才不敢说出其实昨晚墨夜笙爬窗进屋，抱着她睡了一觉呢。

    不然，准能气得她暴跳如雷！

    