
    重生军少辣娇妻第1830章不许再看我他的眼底有一丝冷色。八八读书，..o

    他欣赏卢浩，也觉得他的家庭对他来讲其实就是个拖累。

    可是也没办法。

    卢浩如果找个普通家庭的女孩也就那样了。

    可他如今的女朋友是木家最小的孙女，也是最受宠的一个。

    这木老太太忍到现在没出手，应该说是卢浩的人品救了他。

    其实应该也是木老太太对卢浩的考验，如果没有上午这件事儿，这两个人今年应该就差不多结婚吧。

    毕竟卢浩现在的职位完全配得上木欣欣。

    可是卢家那些人死性不改，又闹出了这样的笑话。

    如果扮作可怜相倒也可以，生活不下去了，看到以前的儿媳妇如今有钱有房，厚着脸皮伸伸手，大家能理解。

    可是趾高气扬的连打带骂的要人家的钱和房子，这圈子里的人有哪个见过这样的事儿，自然而然的，本来很多人就瞧不上这样的人家，如今更是雪上加霜。

    想来木老太太已经将利弊都和她的孙女分析透了。

    可即便如此，和他家乔乔有什么关系？

    “乔乔，你是不是觉得木欣欣和卢浩认识和你有关系，所以你总是觉得有些内疚。”

    顾乔乔嘟囔了一声，“倒也没有，但终归也曾经这样想过吧。”

    “傻丫头，这和你有什么关系？他们又不是小孩，那是两个成年人。以后这样的念头不要有了，木欣欣找你肯定是说卢浩的事儿，而这牵涉到两个人的感情，还有对方的家庭，这是最复杂的，自古以来都说清官难断家务事，你不要去管。】八】八】读】书，.＠.∞o”

    秦以泽的声音虽然不高，但是却带着一丝认真。

    一开始处理李大姐的事儿，顾乔乔就掺合进去了。

    如今这又涉及到木欣欣，万一这两个人不成了，那卢家人会将怨气撒到乔乔身上的，他倒不是怕那一家人，但是却没必要。

    顾乔乔叹了一口气，“其实我也知道，不过木欣欣是知道轻重的人，这么长时间了，从来没在我面前透露过什么，这次应该是想和我一起想想有什么好办法吧。”

    “治标不治本，根子就在那一家人身上，卢浩他也鞭长莫及，除非他什么都不做，天天搁在他们身后看着他们，但是这也不可能。”

    “是啊，你说卢浩怎么会摊上那一家人？”

    “这个是没办法选择的。”秦以泽星眸一闪，嘴角就带了似笑非笑，“卢浩如果想娶木欣欣，家里的事情就必须解决，否则木老太太不会同意孙女嫁给他的，我知道我家乔乔聪明，不过，这事你别管了，我跟卢浩联系。”

    顾乔乔蓦然转身，一双漂亮的不像话的眼睛似乎有点不相信的看着秦以泽，因为秦以泽，向来是不大管这些事儿的。

    “阿泽，你打算怎么做，你真的要管啊？”

    虽然面前的女孩已经是两个孩子的妈妈，可是依然带着一丝少女的娇俏，白皙的肌肤在落日的阳光下闪着莹莹的光泽。

    他的乔乔，越来越漂亮了。

    秦以泽像受了蛊惑一般的朝前凑过去，低低的呢喃道，“我给卢浩指条路，他只要照我说的做，就基本可以解决这个问题。”

    顾乔乔看着越来越近的俊脸，实在是好奇，“你给他指什么路啊？能告诉我吗？”

    秦以泽专注的看着自己的小媳妇，拇指摩挲着她的脸颊，慢条斯理的道，“暂时保密。”

    顾乔乔眨眨眼，也就不再问了。

    既然秦以泽说有办法，那肯定有办法。

    况且说很多事情在没有看到结果之前谁也无法预测最终会如何。

    顾乔乔莞尔一笑，“那我能告诉木欣欣吗？”

    秦以泽微微摇头，“暂时不要说，她也不是小孩，总会自己想到办法的，况且老人们不也说吗，不撞南墙不回头，有些事情总要亲自体验一下才知其中滋味，我想这也是木家老太太心底里真实的想法。”

    随后秦以泽不再继续这个话题，亲了一口心爱的妻子，低声的说道，“乔乔，我们今天晚点回去，我带你出去玩儿。”

    “可小宝和小贝呢？”

    “有咱妈看着，还有小白和白狼陪他们，放心吧，他们一天天的，可是开心的很。”

    说到这里，秦以泽的口气，带了一点点的酸。

    有儿有女，人生圆满，可是却也分散了好多注意力。

    如果是以前，乔乔肯定高高兴兴的跟他出去，可现在就要考虑这个考虑那个。

    果然，顾乔乔还是考虑了一会儿，然后才乖巧的点点头，“那好吧。”

    她也没问秦以泽带她去哪里，但是总归是好玩的地方。

    秦以泽不舍的送开了顾乔乔，站起身子去了办公桌前，坐下之后打开电脑，一边敲打着键盘，一边对顾乔乔说，“你累了就去隔壁的休息间休息一下，我手头的工作还有一些，我会尽快处理完。”

    “没事儿，我也不累，今天没做什么。”顾乔乔靠在沙发上，慢条斯理的说道。

    于是秦以泽不再说话，开始认真工作起来。

    他依然穿着白大褂，里面是黑色的高领毛衣。

    微微垂着头，剑眉微锁，不时的还拿着文件翻动着。

    本就眉目如画，此时认真工作，看起来帅的不得了。

    顾乔乔手脱香腮，喝一口咖啡，没事就看几眼自己的丈夫，真的是好不悠哉呀。

    看着看着……

    办公桌前的男人，忽然朝她看过来，无奈的叹口气，随后站起身子，大步流星的走过来。

    不由分说的，将顾乔乔扛起来，快步的走到了隔壁的休息室。

    动作迅速却又不失轻柔的将顾乔乔放到沙发上，故意皱着眉头说道，“不许再看我，再看我，我这工作会做不完的。”

    顾乔乔先是一怔，随后实在忍不住，咯咯的笑了起来。

    笑的秦以泽耳根子有点发红，虽然夫妻做久了，可还是觉得有些尴尬，他睥睨了一眼笑得前仰后合的顾乔乔，手指虚点了一下，似乎警告，似乎纵容。

    随后，关上门，这才去了自己的办公室，认真工作起来。

    他也不想乔乔离开他的视线，可是这丫头的眼睛，一下一下的扫着他，扫的他坐立不安，一点都没有平常的工作效率，这样下去，晚上怎么去约会？11...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色”，即可第一时间找到本站哦。
