
　　“他似乎有点不听话啊，王...”

　　就在这时，一个带着‘V’字形怪异笑容的男人站了出来，双手都伸出了大拇指和食指，摆成了手枪的形状而后交合起来，形成了一个框放在了右眼上，对准了库洛。

　　“先让你乖一会儿吧！”

　　说话之间，他的眼睛猛然一眨。

　　下意识的，库洛莫名觉得有股恶寒，身形一闪，带出了一道残影。

　　在他身后的那座雕像，却被这眼睛给眨到，但好像没什么作用。

　　库洛闪到一边，打量一眼那个雕像，有些皱眉。

　　“我叫理查。”

　　V字形笑容的男人放开手，道：“我是吃了‘照照果实’的‘照相人’，只要让我拍到，你就会跟相片一样，在那定格住。”

　　库洛心里要骂娘了。

　　又是一个超人系。

　　还全是难缠的规则类超人系！

　　超人系当中，普通的也只不过是改变身体塑造，厉害点的是造物，但最难缠的，就是这些千奇百怪，五花八门的规则类了。

　　看着没什么战力，但真要使出能力来，不注意就会着道。

　　这已经五个了，还有两个...

　　库洛扫了眼艾德蒙身边的人，有一个和马洛斯一样，也是一个老头，打扮的跟神棍似的，在艾德蒙耳边窃窃私语什么，时不时看向自己这边。

　　见库洛看过来，他神秘一笑，道：“老朽是维德。”

　　然后，他就不说话了。

　　然后呢？！

　　库洛瞪大眼，你特么倒是介绍你的能力啊！

　　你这么聪明，我很难办事的啊！

　　至于另一个没有让他失望，那人有着一头爆炸般的往后梳的长发，露出自信的微笑，站出来深吸口气，胸腹之间鼓起，猛然张口一啸。

　　“啊！！！”

　　强烈的尖啸音波，让房间内部都在震颤。

　　尖啸维持了好一会儿，那人才满意的住口，而后道：“我叫布鲁默，是...”

　　“我知道，音波人！”

　　库洛说道：“你是吃了‘音波果实’的‘音波人’，能发出音波。”

　　布鲁默一愣，而后摇头，“不是，我是吃了‘歌歌果实·难歌形态’的‘跑调人’，我刚才在唱歌。”

　　库洛：“……”

　　他额角爆出一团青筋，大吼道：“你那叫唱歌吗！你明明是在吼，哪里有调子了！”

　　“是啊，我就是唱歌难听啊，不对，没有调就是我调，为什么唱歌要调子，为什么唱歌还要用别人的调子，我唱我自己的调子不行吗？”布鲁默理所当然的道。

　　“我特么，我...”

　　库洛深吸口气，盯着布鲁默道：“你画风不对你知道吗，你特么跟个弱智似的！”

　　“什么画风不对！我就是这个能力，你不爽你干掉我啊！”

　　布鲁默不服的怼了一句，而后跑到了肉山汉萨的后面，“不然的话，我就会继续唱！”

　　库洛扶住额头，不想和这个看起来很白痴的人纠缠，而是看向了艾德蒙，“你到底想干嘛，我耐心有限，我现在想宰了你你知道吗！”

　　“当然，遇到这种情况，谁都想宰了我，可惜，我是不死的。”

　　艾德蒙微笑着道：“这就是我身边七人的力量，而在外面，我还有更多的能力者，这都是我这么多年来收集的恶魔果实的力量。我的目的很简单，你为我效力，成为我的奴仆，将灵魂给我，成为我最强的利剑。而我会配给你很多的能力者，以及我的王国军队，这再配上你的实力，我们可以打上玛丽乔亚，我们可以把天龙人拉下马，让他们见识一下这世界最深刻的恐惧。”

　　“抱歉，没兴趣，你跟我一个海军说这个？”

　　库洛这时掏出了雪茄盒，拿起一根雪茄点燃上，而后缓缓吐出口烟雾，道：“我是海军啊，天龙人走狗没听过啊。”

　　“那可惜了，那还有一个办法。”

　　艾德蒙保持着那堪称贵族典范的微笑：“那就是给我你的肉体，你看到了，我这里有交换能力的存在，只要我的灵魂换到你的身体上，我就是你，我就可以继承你那体魄里蕴含的强大力量与能力，这样，我依旧可以达成目的。至于你，我当然不会让你死。”

　　艾德蒙呵呵笑着：“我养了只狗，还没起名字，或许它可以叫库洛？”

　　库洛面色一冷，身躯化为残影直接一闪，而在他移动的瞬间，冲撞人乔治就已经摆好架势，往前冲锋，正好与残影掠过的方向撞在一起。

　　只是这一下撞到了残影上，直接让乔治透了过去。

　　肉山汉萨挡住了绝大部分人，直接张开手拦在了前方，大喝出声：“反射！”

　　“你真的不会以为我会攻击你吧...”

　　库洛的声音汉萨后方响起，他的手袭染霸气，对准那个马洛斯直接突刺而去。

　　这个人才是最麻烦的，首先，让他从这该死的密封空间中出来才是正确的。

　　密封空间的话，不管是【天之宝库】，还是他的秋水，都到不了他的手上。

　　一切物质存在如果能被随意转换空间的话，他手上拿着刀也没用，而且就算降下天之宝库，也到不了这里。

　　先干掉他！

　　就在这时，那个神棍模样的维德突然开口：“汉萨会挡住库洛向马洛斯发出的攻击。”

　　在他的话刚一出口的瞬间，被库洛绕过去的汉萨突然加快了速度，以一种特别诡异的速度横插入库洛与马洛斯的中间，硬生生将这二人相隔的距离给拉长。

　　库洛的手刀，直接刺在了汉萨身上。

　　旋即，一股大力沿着库洛自己的手反射回来。

　　他眉头一皱，周身再次一闪，躲过了后方突袭过来的凯拉的手。

　　库洛凌空浮在宴会厅的上方，皱眉盯着那个神棍模样的维德，眼神莫名。

　　维德呵呵笑着：“老朽是吃了‘预言果实’的预言人，老朽说出的话，是一定会实现的。”

　　“那就让他不要动啊！”

　　照相人理查说道：“他动起来很麻烦的，我也没办法定格住，王也不能拿他怎么样。”

　　维德摇头道：“不行，他太强了，我的预言能力对他没用，得削弱他，老朽才能发出能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百一十八章 预言人免费阅读。https://xs.23sk.com 