    内城区，红砖街，克洛维大教堂。

    在结束了和小说家的闲聊后，安森几乎是一刻不停的带着莉莎离开了王冠酒馆，直线赶往克洛维大教堂，将这份情报第一时间带给路德总主教。

    当然，在那之前他是抽空先回了趟博莱曼大街的公寓，洗了个澡，换了件深色大衣和硬礼帽，在楼下咖啡馆吃了顿不是莉莎做的早餐，又和莉莎一起在沙发上小睡了两小时。

    除了恢复精力之外，他还需要花点时间整理一下昨天和前天晚上的“战利品”——从“老怀表”，“雪茄”，“膛线”三人尸体上搜来的魔法书和附魔物品。

    这是他从卡林·雅克那里学来的经验：“…外城区的施法者彼此之间是不存在‘信任’这种东西的，所以重要物品一般肯定带在身上，只有没办法随身带的才会藏在某个十分隐秘的地方……”

    也幸亏那三人炸得连完整的尸体都不剩下，最惨的“膛线”被莉莎一发十二磅炮弹挫骨扬灰…否则安森也不敢拼着被审判官发现的概率，冒险去摸尸体。

    不得不说，三个外城区施法者实在是非常符合卡林·雅克的描述——通常等级不会超过三阶，很穷，很少有特别珍稀的藏品。

    安森搜遍了三个人的尸体，刨除在爆炸中损坏的，总计也只有六本魔法书外加一件附魔物品，这还要刨除最开始“膛线”作为头款送给自己的两本，并且其中有三本属于黑魔法和咒魔法，对他这个咒法师而言毫无意义，只能算作收藏。

    三本魔法书，第一本是【亡灵迷雾】。

    它的效果“膛线”在和偷袭的“雪茄”对峙时展现过：将全身变成一阵灰色的迷雾，并在三秒到五秒后恢复原状，是个在关键时刻极其实用的魔法。

    并且这个魔法还能做更多的延伸，比如迷雾的颜色，持续的时间和在迷雾状态下移动的距离，甚至是只让身体的一部分化成迷雾。

    按照《三旧神研究》的“施法者五阶段”理论，达到第三阶段的施法者开始能理解魔法的本质，并能根据需要将其改造成自己需要的形式——过去只会套模板的小白，现在终于学会怎么改模板了。

    安森感觉自己现在差不多就在这个阶段上下。

    第二本是【升腾之火】——在操控范围内无需拓印，凭空升起一团火焰朝指向的方向燃烧，即便是在水下也能点燃。

    这个魔法属于【聚焰】的升级版，或者说改造版，就像某些大模板是用许许多多小模板组成的一样。

    效果一般，但可以当做不能带枪的情况下临时应急的手段…如果自己没弄到【猎杀】的话。

    这是“膛线”在对【升腾之火】改良之后的原创魔法——将【升腾之火】拓印直接拓印在手上，聚集在指尖朝敌人射出一发铅弹形状的火焰，威力和准备程度有关，从步枪子弹到炮弹不等，另附加灼烧效果。

    它的缺点是首先射程不能超过操纵范围，否则消失——这也是所有咒魔法的弊病——另外施法时需要极其谨慎，威力越大越容易误伤自己。

    最后唯一的一件附魔物品则是一柄短剑，依然是“膛线”的遗物，它的效果是“魔法反制”：和剑身发生直接碰触的魔法会直接消失；而如果是施法者本人，在剑身从身体上挪开前无法，或者说极难施法。

    怪不得“老怀表”从头到尾都对“膛线”表现得那么忌惮，从头到尾都在一昧的招架，还要靠“雪茄”偷袭逆转局面…参考他那柄能够自动招架的刺剑最终被“膛线”斩断，安森猜测这东西说不定对附魔物品也有削弱的的作用。

    三个魔法外加一件附魔短剑，总的来说虽然数量上少了一些，缺乏多样性，不太符合梅斯·霍纳德教授所说的“每个咒法师都是艺术家”的诡异风格，但胜在实用性强，尤其是短剑和“亡灵迷雾”，终于让安森在面对施法者时有了更多的选择和手段。

    至于另外三本魔法书，安森的打算是等过一段时间再出手，找个机会倒卖给卡林·雅克这个旧神派二道贩子，看能不能从他那里再换几本魔法书。

    在经过两个月时间的测试和仔细查阅了《三旧神研究》之后，安森大致摸清了咒法师提前准备魔法的原理，大致是将魔法通过“记忆”的方式，先拓印于精神之中，再等到需要时释放。

    记忆的时间只和魔法复杂程度有关——比如【亡灵迷雾】需要的时间就几乎是【猎杀】的两倍——同时记忆的魔法最多只能保留七天，并且存在一个上限的问题。

    现在他每天的记忆上限是十五个，安森推测如果自己阶层上升，或者从“施法者”提升到“亵渎法师”的级别，记忆时间和保存上限应该还会有所提升。

    收拾完所有的战利品，安森终于带着莉莎在公寓外拦住了辆出租马车，赶在第一时间前往克洛维大教堂。

    在严重怀疑黑法师已经从奥古斯特血脉知道莉莎的存在后，安森已经不太放心她一个人了。

    当两人来到大教堂门前，时间刚好是七点三十分——晨间祷告仪式刚刚结束，银行业务还没有开始，所以只有正门两旁的侧门打开供教徒们出入使用。

    克洛维大教堂的银行业务一般在十点后对外开放，这个时间点路德总主教应该刚刚抵达大教堂，一边享受早餐一边处理一些琐碎事。

    在向教会的执事通报身份之后，莉莎乖巧的一个人留在了等候室，安森转身直奔的总主教的书房；冷静的敲了敲房门，开门的却不是路德·弗朗茨本人。

    “安森·巴赫，你来这里做什么？”

    推开门的索菲娅·弗朗茨站在门后，她穿着一身比平时简单些浅色长裙，怀中抱着一沓《克洛维真相报》，带着倦意的眸子在看到安森的一瞬间立刻清醒：

    “我父…路德·弗朗茨总主教现在不在这里。”

    不在…安森微微蹙眉，但旋即露出一丝微笑：“没关系，我可以等。”

    说完他便转过身，朝书房外的小型祷告室走去。

    “等一下！”

    身后的呼声拦住了他的步伐，安森扭头望去，轻抿嘴角的索菲娅拉开了书房的门，用一副努力维持的轻柔口吻开口道：

    “不介意的话，你可以进来等。”

    嗯？

    是不是自己太累了产生的错觉，总觉得她好像对自己的态度比之前温柔了不少…望着门后冲自己微笑的少女，愣在当场的安森连忙点头：

    “谢谢。”

    走进书房，安森壁炉前的沙发角落坐下；少女将怀中的报纸放在茶几一角，熟稔的走向一旁：

    “咖啡还是酒，我记得你的那个小书记官说，过你喜欢海军的朗姆？”

    “咖啡就可以了。”

    安森坦然微笑，心底默默骂了一声某个小叛徒。

    “没问题，稍等片刻。”

    几分钟后，索菲娅端着放有两杯咖啡的托盘走到沙发前，将其中一杯递给安森；浓郁的烘焙香味从金丝勾边的白瓷杯中飘溢。

    “味道如何？”

    少女随口问道。

    比莉莎泡的强多了…安森毫无保留的称赞道：“非常好喝，是纯正的克洛维风味。”

    “克洛维风味？”

    这个回答让索菲娅愣了一下：“但是…克洛维境内并不产咖啡豆。”

    看着面色有些僵硬的安森，少女端起桌上的另一杯咖啡：

    “这是南部七城同盟产的。”

    安森·巴赫：“……我指的是泡咖啡的方法。”

    “方法？”

    “没错！”脑子飞快转动的安森立刻回答道：

    “咖啡豆的分量，热水的温度，倒水的速度和水花在壶中漩起的水花，每一个都精确到无以复加，是诞生了圣艾萨克的克洛维城才能拥有的科学泡咖啡手法！”

    索菲娅的嘴角微微上扬，请轻抿了一小口咖啡：

    “我父亲去了奥斯特利亚宫，卡洛斯正在和枢密院商议该如何处理伊瑟尔精灵王国的问题——据说，绝大多数的议员都支持开战。”

    安森若有所思的点了下头。

    伊瑟尔精灵王国位于克洛维东南部，双方以一处属于克洛维王国的巨人塔要塞和河流为界；黑暗时代的伊瑟尔精灵和他们东方的同胞骁勇善战，直至步枪和火器的大规模普及，导致形势逆转。

    现在归化了秩序之环信仰的伊瑟尔精灵，在克洛维人的印象中是一个王朝腐朽，热爱和平并且能歌善舞，充满了异域文化的乐土。

    自从“铁十字计划”成功，依靠军队和铁路运输彻底控制了南部省份后，克洛维王国一直将伊瑟尔精灵王国视为下一步扩张的方向。

    很显然，圣艾萨克学院的那个混乱之夜极大的刺激了枢密院内的主战派——对帝国的反攻失利曾让这些人销声匿迹过一段时间，但“精灵大使是个旧神派”这件事显然又给了他们一个绝佳的机会。

    并且他们还有一个让所有人无法质疑的理由：伊瑟尔精灵王国接接受来自帝国的军事援助，已经不是一天两天的事情，而本国的外交大使死在异国首都又给了精灵王非常棒的借口。

    在这样的局面下，与其等着被伊瑟尔精灵以为“大使复仇”的借口宣战，和帝国东西联手夹击克洛维；不如抢在之前宣战，避免陷入被动。

    换句话说，和伊瑟尔精灵的战争已经是不可避免的了，开战与否只是时间的问题…脑海中闪过这些讯息，安森礼貌的轻声问道：

    “那总主教什么时候能回来？”

    “不太清楚，这要看会议什么时候结束了——最迟傍晚也是有可能的。”索菲娅透过咖啡飘起的雾气打量他一眼：

    “我已经让安洁莉卡去奥斯特利亚宫外等他了…你很着急吗？”

    “可以这么说。”

    安森有些不安的扯了扯嘴角，他不确定是否应该和索菲娅提起某个小说家的事，目光落在了桌旁厚厚一沓的《克洛维真相报》上：

    “所以，你也是特地来这里等你父…路德总主教的？”

    “当然。”索菲娅微微抬起了下巴：

    “因为一场小小的意外加上细致入微的观察，我发现了一起极有可能危及整个克洛维城的阴谋！”

    “哦？”

    安森很“意外”的挑了挑眉毛。

    “非常不幸的是当我弄清楚这一切时，我父亲已经动身前往奥斯特利亚王宫，所以干脆直接回到克洛维大教堂等。”

    索菲娅越说越得意，璀璨的眸子闪闪发光：

    “安森·巴赫你绝对想象不到，其实一切的线索就在我们开始的起点——《克洛维真相报》上！”

    “没错，看你的表情我就知道你也明白了；这次的一切依然和五年前的北港事件一样，德拉科·维尔特斯，他在我们看不见的阴影和角落中观察了引导了一切，及时的发现了我们所有人都没看见的一场空前的危机！”

    端着杯子的安森整个人僵住，目瞪口呆的脸上嘴不受控制的一点一点张开。

    完全没注意到这些的索菲娅仍在继续：

    “现在的问题是，我还不太清楚他所指的‘混乱’和‘战争’究竟是什么，‘老鼠’和‘骑士’究竟代指哪一方势力，又为什么是我们错了？‘我们’又是谁？”

    “但有一点可以确认，那就是这一切的幕后主使肯定是旧神派在操纵这一切，就像上次的圣艾萨克学院，还有上上次旧墙街的事情一样！”

    “所以安森·巴赫，如果你有多余时间的话，不妨顺着这条线去查查我们的德拉科·维尔特斯阁下现在究竟在哪儿！”

    带着揭秘过后极度舒畅的微笑，索菲娅缓缓的将目光落在了安森的脸上：

    “嗯，你的表情怎么看起来这么惊讶？不会是你今天要找我父亲说的事情，就和德拉科·维尔特斯有关吧？”

    一脸尬笑的安森看着索菲娅那好像开玩笑似的表情，用力抽动了下喉咙。

    几秒后，一声尖叫在总主教的书房内响起：

    “什么，你见到了德拉科·维尔特斯？！！”