    黑虎寨的大当家一声大喝，众多喽啰一阵鼓噪，虽然也觉得那道人武艺高强，但自家这边几十上百号人一拥而上，双拳难敌四手之下，那道人也没什么可怕的，这一番心理变化只在瞬间完成，然后各种刀剑兵刃叮叮当当地就杀了过来。

    吴钱二人见到这一幕，心下惊喜，自觉把握不小，这么多精壮汉子一起杀上去，哪怕大多数喽啰的功夫稀松平常，可人多势众之下，那太元道人必然无法抵挡，今日非教他饮恨在此不可，否则平西王的秘密泄露出去，那可真真不得了。

    归钟一脸淡然地看着这些黑虎寨众人的表演，霎时间几十上百号精壮汉子一起扑杀过来，这些人也不讲究什么阵势，一窝蜂地涌了过来，刀光闪闪，剑影重重，看上去倒是一片肃杀。

    “唉，果真一群乌合之众。”暗中叹息一声，归钟也不想多伤人命，脚下神行百变运气，如一道青色的烟云般在人群中穿梭不定，众多黑虎寨的汉子只闻得周围一片风声赫赫，一道身影眼花缭乱地在他们眼前晃动，定睛一看又像是陡然出现了无数人影，这可让众人吓了一大跳。

    “兀那道人，你这使的什么法术！”“有种和你爷爷我大战三百回合，使出这等诡异法术算什么本事！”转眼就是怒骂连连，这些黑虎寨的山贼强人见识浅薄，哪里知道上乘武学轻功身法的奥妙，见到归钟运使神行百变的功夫，还以为是什么诡异的法术，心下惶恐嘴上怒骂连连，却是给自己壮胆。

    不说这些小喽啰了，就是吴钱二人，虽是出自金顶门，但也从未见识过这等精妙绝伦的轻功，他们自然不会认为这是归钟使出的法术，也正是如此才越发骇然。

    “吴师兄，这人轻功如此高妙，该如何是好？”

    “是啊，这什么华山派的太元道人竟有如此手段，这等轻功身法我行走江湖这么多年还从未见过啊！”

    金顶门的两人这下彻底傻眼，心下算是明白，归钟不仅剑术精绝，内力精湛，就连轻功身法都如此变幻莫测，这等人物几乎没有什么明显的弱点，让他们如之奈何？

    不等两人回过神来，就听得一阵叮当乱响，一道青影在黑虎寨众人群中不断穿梭，一件件刀剑兵刃哗啦啦的全被扔了出来，短短片刻功夫，黑虎寨众人就变得两手空空，手中所有兵刃都被轻易夺了去，扔在了地上，这等高深的功夫一展现出来，此等小喽啰再也没人敢上前了。

    唰，清风一闪，归钟就出现在吴钱二人眼前，眼神戏谑地看着这两人煞白的脸色。

    “二位还有何手段，尽管使出来瞧瞧，贫道都一一接下了。”

    “哼，太元道人，我和你拼了！”吴姓汉子面色青红变幻，知道今日之事难以善了，嘶吼一声提着长刀就杀了上来，招招拼命，毫不防守，一副搏命的样子，同时更是悲愤地嘶吼一声“师弟快走！”

    “哦？还算有点义气，竟然舍命来对付我？也算一条汉子，也罢，今日就让你死在贫道希夷剑下，也算对得住你了。”

    归钟眼中稍稍有点动容，对这吴姓汉子刮目相看了，这个时候，明知道不是自己对手，这人竟然舍生忘死地扑杀上来，为的就是缠住自己，给那钱姓的汉子逃走的机会，这等情绪归钟多少有点意外，他以前所在之世界，人情淡薄冷漠，这等义气之举可说是少之又少，什么江湖义气更是一文不值，此刻见到这金顶门弟子有如此气概，心中有点佩服起来。

    “哈哈，道人有什么厉害剑法，且使出来吧，今日姓吴的死在道人手上也算不枉了！”

    这位黑虎寨的大当家，金顶门的高手脸上惨笑一声，手中刀法越发犀利血腥起来，招招都不离归钟浑身要害。

    归钟长剑一挥，刷刷刷，一片绵绵剑光闪烁，眨眼消失无踪，只见道一缕暗淡的青影环绕身边，却是连他的长剑都看不见了。

    这一招正是希夷剑法，归钟使出虽还没有到无声无息的地步，却也是不凡了，嗤嗤几声轻响，已然不知出了多少剑，那吴姓汉子猛然长嚎一声，戛然而止，脖颈处浮现一缕红线，魁梧的身躯轰隆一声倒在了地上。

    快，归钟这一套希夷剑法太快，绵绵剑光不仅粉碎了诸多刀法攻击，而且还闪电般抹过了吴姓汉子的脖颈，直接收了他的性命。

    杀了这人之后，归钟眼神四望，那些小喽啰一个个脸色惨白，眼神惊恐，望着归钟就像是看一尊杀神，刚才那一幕太过惊险，那道人只是手中一挥，轻微的嗤嗤声响过，他们的大当家就直接死了，这等功夫吓人无比，他们这些三脚猫的手段，哪里曾见识过，不被吓住都不行了。

    “都散去吧，这黑虎寨也没有必要存在了，日后再让我知道尔等作恶，千里万里也要把尔等击杀！”

    归钟挥挥手就把这些山贼给打发了，到了现在他也没了什么杀人的心思，至于那钱姓的金顶门高手，早就不知跑到哪里去了，他也不准备再去搜寻，以归钟现在的武功，区区金顶门也算不得什么。

    “唉，也算是一条好汉，奈何却是做了吴三桂的走狗，这却从何说起？”看着那吴姓汉子的尸身，归钟叹息一声，就在这黑虎岭上找了一处地方把他埋葬了，人死入土，这点道义他还是有的。

    这一战之后，归钟虽说收获不小，搏斗经验增强了许多，却也觉得意兴阑珊起来，离开黑虎岭之后，他开始漫无目的地游历起来，此时正当清初，天下渐渐安定，明末的烽火岁月似乎已经远去，这关中大地也慢慢恢复了几分元气，变得繁华不少，归钟一路行来，领略山河壮丽，红尘繁华，更是平添几分感叹。

    唯一让他皱眉的也就是这清朝的统治，对中华文明的伤害实在太大，不说入关之初那疯狂的屠戮，中原大地白骨盈野，就说此时已然是康熙即位，对天下汉人来说，也是诸多心酸苦难。

    过长安，走洛阳，归钟行走天下，见得越多，心头也越发不舒服，实在是这些满人太过凶残，以小邦统中华，那些满人一朝等位，就把天下汉人当做奴仆看待，肆意欺凌，特别是如今，康熙初年正是那鳌拜当权，行政粗暴，大肆圈地，不知有多少汉人流离失所，惨事重重，一开始归钟见到什么不平之事，还有心管上一管，很是杀了不少满洲鞑子，只是后来见识的多了，也就麻木起来。

    “唉，这鳌拜也真是该死，麾下爪牙残忍狠辣，作恶多端，杀之不绝，我要不要直接入京把这人给刺杀了呢？”

    归钟心中却是忽然升起了一个念头，想着要不要直接进京把那鳌拜给击杀了。

    “算了，如今左右满洲人已经取得了天下，根基渐渐稳固，这鳌拜虽然可恶，却也活不了多久，那康熙自己就会把他解决掉，这位帝王在位，虽说汉人免不得被欺凌，但也总比天下大乱要好的多，天下大势如此，又有何人能够挽回？”

    想了片刻，归钟还是打消了这个念头，他平日里多读道藏，对道家无为之说很有几分领悟，而今看到这天下虽然免不了不平惨事，但比起天下大乱，烽烟四起到底要好多了，至于说什么起兵造反，恢复中华正统之类的事情，归钟却也懒得理会，他是知道天下大势的，此时距离清朝入关已经有了一段年月了，这个满洲朝廷渐渐根基稳固，想要推翻这个朝廷，那谈何容易，就算他来自后世，见识广博，想要完成这件事情也是希望渺茫，所以这个念头只是一闪而逝。

    “再说我此生为的是追求无上武道，其余诸事与我无关。”

    一番思考下来，归钟坚定了信念，对于自己未来的道路更加清楚，此时他体内内力翻滚，对华山心法的领悟更深了一筹，内力运转越发通透，整个人身形气爽，比起往日的状态又好了不知多少。

    “咦？我纯粹了心意，对于武学修行还有这般好处？是了，这是打开了心结，念头通达，修行起来自然顺畅许多。”

    红尘炼心，归钟这下终于明白了这其中的道理，他一身武学源出道家，出世入世本是道门修行的一个过程，在红尘中锻炼心性，对提升武学修为也有莫大的帮助。

    心意精纯，追求武道的意志更加坚定，归钟只觉得豁然开朗，长笑一声，大步前行，继续他游历天下的功课。

    从关中出发，一路前行，经河洛大地，然后直下江南，归钟一路上游山玩水，揣摩武学，他已经完全沉浸在这种奇妙的修行当中，忘记了时间日月。

    他曾见识过黄河的壮阔，也曾到大河洛水交汇之地参悟河洛之理，也曾等上泰山观日出东升，陕西，河南，山西，河北，山东，处处都留下了他的足迹，最后更是乘船南下，感受京杭运河的改天换地之势。