    陆远简简单单的一番话，非但没有让约翰轻视，反而对陆远更加重视。

    “天哪，陆远先生，你可真是让我惊叹。我在你身上看到了很多厉害的闪光点，如果我能学到一些，我一定也会变得更加厉害的。”

    约翰也坐了下来，而且听了妻子解释陆远的身份，最终才明白过来。

    原来并不是陆远有什么未卜先知的能力，以及读心术一样的能力。

    仅仅只是通过他的言行举止就猜出来他的作为。

    这让约翰非常的佩服，还拿出了专门为野餐准备的高级红酒，要和陆远一起共享。

    两个孩子，倒是非常聪明，听了陆远和约翰的交谈之后，居然能听懂，并且还知道眼前这个叫做陆远先生的家伙，非常的厉害。

    那个之前还想象陆远丢石头的小约翰，这时候却乖巧不少，乖乖地为陆远递来了一个餐盘以及一个叉子，小脸红扑扑的，看起来反而很可爱了。

    不过孩子们终究还是好动的，发现陆远非常和蔼，而且还喜欢和他们微笑，就觉得陆远不是个坏人，自然而然也就放松了下来。

    所以在等待烤肉的过程里，两个孩子跑到了河边去玩。

    而约翰则是和陆远说起了自己的经历。

    的确如陆远所猜的那样，约翰虽然父母是美国人，可是自从移民到这边之后，从小到大都没有出过市区，更别提去墨尔本了。

    所以他的世界很小，而且他的工作是奢侈品贸易公司的一个客服，每天尽管是接待各国不同的客户，但也仅仅是在网络上。

    他尽管知道如何与客户很好的相处，但那在现实中却无法用得上！

    再加上有些客户很麻烦，会经常向公司投诉他，长久以来精神压力很大，也就养成了一种堕落悲观的想法。

    这，已经适合当地普通的年轻人又有很大区别了。

    也幸好，他有一个爱他的妻子，愿意帮助他的妻子，否则他根本不敢想象，自己会变成什么样子。

    陆远在一旁静静的听着，根本没把约翰的困扰放在心上。

    因为他很轻易就能破解这样的局面，通过刚才的一些接触他发现，约翰并不是特别自信，再加上可能对于自己的未来没有一丝一毫的规划，自然就会变成这副样子。

    不过他不想自己讲出来，倒是可以让约翰认识一下詹姆斯。

    在陆远眼里看来，约翰和詹姆斯简直就是南北极两端。

    约翰可是高材生，而且懂得英语本地语还有德语，是一个有能力，但可惜不自信的家伙。

    詹姆斯就不同了，那家伙唯一的本事就是嗓门足够大，而且永远都充满自信，但詹姆斯文化水平并不高，却总能够成就一些事情！

    这其中自信的元素，占据了大多部分，再加上有艾玛主导着整个大方向，自然而然就会获得成功。

    所以如果这两个家伙能私底下见见面，互相学习学习，兴许就会发生变化了。

    想到这儿，陆远自然也像约翰说了一下自己的想法。

    约翰只觉得陆远睿智的像是个智者，对于自己的事情，居然知道的这么深刻。

    他即使没有与自己特别熟悉，却能够轻易的知道自己的困惑！

    约翰觉得和陆远聊天，就像是和自己聊天一样，自己的弱点和性格上的缺陷，都可以通过询问陆远得到答案。

    但是约翰却很清楚，他和陆远根本不熟悉，充其量认识了没超过三个小时。

    他太聪明了，让约翰生出了一种面对着一位高明的领导者一样，一丝不苟的坐在石头上，硬生生将野餐这种轻松的环境，弄成了似乎身在会议室里一样。

    对此陆远哈哈一笑，然后开口说。

    “既然你这几天都在休假，那你可以去枫林谷农场玩一玩，我回去之后会向农场的管理人说明，你们两个可以随便去玩，谁让你们的叔叔，是我们枫林谷农场的一位老员工呢。”

    陆远的大方，简直是让安娜和约翰，都露出了惊喜和感激的表情。

    毕竟她们在网络上也了解到，枫林谷农场虽然刚刚开放没多久，可是收费项目却不少，尤其是关于顶级牛肉的收费，几乎比得上三星级餐厅的一顿饭了。

    这对于安娜和约翰来说，算得上是不菲的开销。

    毕竟他们两个还有两个孩子，哪怕本地的政府给了他们家庭补助，但生活还是很拮据，但这并不代表着他们两个，就必须要为了孩子就要降低生活质量！

    这在本地人看来，无论是发生任何事情，都不该影响到自己的生活质量。

    他们对于孩童的教育，以及人生观的发展等等，都和陆远遇到的国内人，拥有迥然差异的不同一面。

    就像是约翰，刚刚陆远说了让两人免费去枫林谷玩的事情，约翰还感叹，如果今天没有遇到陆远，他们一定明天会掏钱去好好玩一玩的。

    对此陆远倒没什么想法！

    毕竟这是他们的自由，而且他今天在这里吃了安娜做的饭，那也算得上是朋友，更何况安娜的叔叔，还在枫林谷农场工作。

    这件事将会给枫林谷农场无形中带来一些好的影响，这可是稳赚不赔的买卖，没必要吝啬到一毛不拔的地步，那会让人很厌烦的。

    陆远如此态度，也让安纳和约翰彻底的放下了防备，和陆远聊起了天！

    而随着牛肉的香气散发开，两个小屁孩儿也被吸引了回来，一人分到了一小块牛肉，跑到河边玩耍去了。

    不过一会儿，小约翰突然叫了一声。

    “我的上帝呀，爸爸妈妈，还有陆远先生，你们快来看，河里居然有怪兽。”

    一听到这话，坐在篝火旁聊天的几人都吓了一跳！

    就连陆远都不由得皱起眉头，毕竟这片湖泊算得上是很少人来这里垂钓的，一直以来都没人在乎，谁都不知道湖泊里面有什么。

    万一这片湖泊里有什么大型鱼类，伤害到孩子，那事情可就大条了。

    所以纷纷丢下了手中的刀叉，飞快的向着湖边赶来。

