    叶颜兮低头扫了一眼，又是一个推销电话，这做广告的真是盯上她的号码了，想也没想就挂掉了。

    这时候，林媛媛似乎也注意到了她的那款手表电话，“叶颜兮，你戴的那是电话手表吧？看着很眼熟啊，这不很多小孩子都喜欢戴这种手表的吗？”

    不说还好，这一说众人的目光都直直地射了过来，看着她手腕上的电话手表。

    叶颜兮旁边的同学，又仔细地打量了几眼，啧了一声，“你还别说，我就说看着这么眼熟的，这不是我一侄女手上戴着的那款吗？你居然喜欢戴儿童手表。”

    叶颜兮尴尬地扯了扯嘴角，简直想钻地缝里去，此刻只有在心里大骂肖煜一顿，以解心中的愤懑，“我得手机出点问题就拿去修了，刚好看他们店里有这种电话手表，看着还比较方便，就拿来用几天。”

    “原来如此！”林媛媛呵呵笑了几声，“我还以为，谁那么小气，居然送你这个！”

    林媛媛这话明显是意有所指，暗指叶颜兮曾经从豪车上下来的事情了。

    叶颜兮皱眉，转移了话题，“好了大家不是开会商讨事情吗？就别说我这手机的事情了。”

    这时众人才又继续讨论起了刚才的事情，注意力也就从叶颜兮的手腕上转移了过去。

    叶颜兮心里却一阵郁闷，这事情能瞒得了一时，可不一定天天能瞒下去，以后那么多日子呢，她难道还要抓心挠肺地想借口？

    不行，回去说什么也要让肖煜将手机还给她，要不就换成其他的。

    会议结束之后，叶颜兮便打算去教室了，才走了几步，身后的林媛媛就追了上来，就在叶颜兮还没反应过来的时候，林媛媛就一把扯掉了她手腕上的电话手表。

    叶颜兮皱了皱眉。

    居然这么明目张胆地从她手上抢东西？叶颜兮也毫不示弱地一把将手表给夺了回来，林媛媛倒是没有躲，任她抢回了手表，一脸兴味地看着她。

    “你这手表可不像是店里用旧的的，看着还是全新的，似乎根本没用过，是有人送给你的吧？”林媛媛斜了她一眼。

    叶颜兮将手表重新戴上，又捋了捋袖子将它给盖住了，看着面前的林媛媛，眼里有了几分戒备。

    “只是看着新而已。”

    “这么宝贝的，我就只是看看而已，又不是真的要抢。”林媛媛笑的很开心，好像发现了新大陆似的，“也不知道说你的金主是小气呢，还是故意玩情趣。”

    “林媛媛，你闹够了没有，我说这是手机店里临时拿来用的，爱信不信。”

    说完，叶颜兮就继续往教室走去了，

    看着叶颜兮离去的背影，林媛媛嘴角勾起一抹弧度，眼里闪过一丝不屑。

    还不承认？她林媛媛什么没见过，还狡辩。

    叶颜兮以前虽然学习好，是个十足的学霸，可是为人呢就太古板了，从来不见她和谁关系亲近过，穿衣打扮更是简单朴素，还学什么跆拳道，凶巴巴的一点儿女人味都没有。

    但这学期，她明显觉得叶颜兮变了不止一点，不光穿衣打扮多了几分成熟韵味，就连走路也没那么风风火火的了，感觉就像是突然沉浸在幸福中小女人一般。

    这绝对和男人有关。

    但叶颜兮却不承认，没有被人包养，偏还那么一副高高在上的姿态。

    她如果承认被人包养了，其实她也不会嘲笑她什么，大家都一样嘛，何必要再互相踩几下。

    可是叶颜兮却一直否认被男人给包、养，那么一副清高的样子，也不知道做给谁看。

    做都做了还不敢承认，她林媛媛就最见不惯这种，敢做不敢当，做了婊、子还要立牌坊的人了。

    叶颜兮就等着吧，她一定会找出她身后的那位金主，让她心服口服。

    哼，和她装清高！就等着身败名裂吧！

    收回了视线，林媛媛扭着水蛇般的腰肢款款地离开了原地。

    赫初妍公司这边出了点小问题，帮客户过户的时候，需要她亲自去一趟现场，于是赫初妍不得不在休假的时候匆匆地赶到了现场，去帮客户处理问题。

    事情处理完之后，都已经是下午了，于是她便直接回了公司。

    这才刚到公司，正打算上楼的时候，前台似乎是有些惊讶地唤了她一声。

    “赫经理。”

    赫初妍回头，便看见前台那一脸不明原因的笑容，简直看的她心里发毛。

    “啊……怎么了，有事？”

    “您要结婚了啊，这事您可真是能瞒得住，公司的人都不知道呢？恭喜啦！”

    “……”

    她要结婚了，她本人怎么不知道还要别人来告诉她？赫初妍皱眉，“我什么时候要结婚了？你别开玩笑了，好好工作吧！”

    “不是吧，那之前还……”

    赫初妍没再听前台嘀嘀咕咕地说着什么，便上楼后将资料送到了助理那边，让她将这些资料都在打印出来一份，再送到她办公室。

    谁知助理接过了资料，也笑着对赫初妍说了一句，“赫经理，真是恭喜你啦。”

    “……”

    这是怎么了？怎么人人都对她道喜呢？若是一个人倒还罢了，以为是开玩笑，但接二连三地就让人不得不换衣了，“你也是恭喜我要结婚了？”

    “是啊，赫经理，你可是真的能沉得住气，保密工作做得太好了，大家都一直以为你还单身呢？没想到啊，这就直接奔着结婚去了。”助理笑着说。

    这几个意思啊？她本来就是单身好吧，有些郁闷地揉了揉眉心，“等等，你们怎么一个两个的，都说我要结婚了，你们从哪里听来的消息？”

    她脑中突然闪过一道人影，可是，那个人动作不会这么快吧？才半天的时间就找上了她的公司？

    “您未来的婆婆说的啊，她今天还特意到公司来，和大家宣布了这个消息，给我们每人还发喜糖了呢。”助理说完，喜滋滋地指了指桌子上的一盒包装精致的糖果，“赫经理啊，您这未来的婆婆人挺和善的，而且出手大方，什么时候你也把你那一直没露面的老公，带来公司让大家认识认识呗！”

    “……”

    赫初妍感觉到脑中一阵热血上涌，额上青筋突突直跳。

    这都什么情况？沈默枢的妈妈居然找到了她的公司，还到处宣扬她和她的儿子要结婚的谣言。

    她到底是造了什么孽啊，不过是和沈默枢喝了一晚上酒而已啊，怎么就牵扯出了这么一段非死所思的事情出来。

    听完了我助理的话，赫初妍就气不打一处来，忿忿地回了自己的办公室，门窗都锁好之后，便拿起电话直接拨了沈默枢的号码。

    接通之后，沈默枢似乎这会比较忙，只说了一句‘稍等一下’，之后赫初妍便听着话筒中传来一句，“总裁，这文件需要您审核一下，签下字。”

    “好，放这里吧。”沈默枢似乎回答了一句，语气倒是前所未有的正经。

    后面也不知道两人又说了些什么，反正都是关于公司项目的事情，沈默枢一一给指出了改动的地方，又安排了一些其他的事情。

    虽然说沈默枢是个风、流，浪荡的公子哥，但他说起来也是一个企业的老板，此刻和别人讨论公司事情的时候，倒也是正儿八经的，赫初妍感觉到沈默枢也并不是一个一无是处的花花公子。

    过了一会儿，那边似乎忙完了，沈默枢这才将电话移到了耳边，“赫小姐，打电话找我什么事？”

    赫初妍一时还没回过神来，听到这声音，脑中懵了一下，几秒钟之后这才想起来自己打电话的目的。

    “沈先生，你知道你的母亲今天来我们公司了，而且还给我的同事每人都发了喜糖，并且到处宣扬我们两个都快要结婚的事情。我打电话来，是想告诉你，回去给你母亲解释清楚，我们之间真的什么关系都没有！而且……我也不可能和你结婚的。”赫初妍义正言辞地表示，最后几个字更是加重了语气。

    那边，沈默枢似乎是沉默了一下，才回道：“赫小姐，正好我也有件事要找你商量。”

    “商量？为什么？”赫初妍有些疑惑问了一句。

    “哎，电话里说不清，我们还是见面谈吧。”

    “可以。”赫初妍也觉得还是当面比较说的清楚些，对于沈默枢母亲做的事情，她得当面警告他，一定要摆平她的老妈才行。

    之后，两人都约好了一个地址，下班后，这才匆匆地赶了过去。

    地址并不是赫初妍选的。

    下班之后，正值下班高峰期，路上还是比较堵得，好不容易坐车到了约定的地点。

    这时候都市的夜生活还没有完全开始，醉生梦死门前倒是霓虹闪烁，赫初妍到了地点之后，看着眼前闪烁的五彩灯光，眉头微皱。

    她不是很喜欢娱乐场所，只是沈默枢要约定在这里见面，她就只好过来了。

    站在门口等了几分钟之后，和初探这才给沈默枢大电话，沈默枢却直接让她进去找他。

    赫初妍挂了电话，颇不情愿地迈动脚步往醉生梦死里边走去，按着沈默枢给他的包厢号找了过去。

    大厅的音乐声简直震耳欲聋，空气中也弥漫着香烟和迷醉的酒味，找到了沈默枢所在的包厢，赫初妍见门没有关紧，便直接闯了进去。

    这一推开包厢门，赫初妍便一眼看见了昏暗的包厢中，两个人正严丝合缝地拥抱在一起。

    赫初妍还以为进错了房间，正打算退出去，却突然发现这两人中，其中一人不就是沈默枢吗？

    沈默枢自然也看见了门口站着的赫初妍，条件反射地就将怀里的人一把推开了。

    “妍妍……”沈默枢喊了一声，语气分外亲昵。

    以前沈默枢喊她从来都是赫小姐的，可从来没叫的这么亲密过，直接省掉了她的姓，而且还这么肉麻，简直鸡皮疙瘩都掉了一地。

    那个和沈默枢抱在一起女人此刻什么表情赫初妍没心情管，她心里不舒服倒是真的。

    沈默枢将她叫来，难道就是为了让她来看他和别的女人卿卿我我，难分难舍的？

    “你叫我来有什么事？”赫初妍语气冷淡地问了一句。

    她现在都有点怀疑这沈默枢叫她来的目的，这么恶趣味，难道就是为了炫耀他有了女人吗？

    简直可恶，混蛋！

    谁知下一秒，沈默枢却是笑嘻嘻地走了过来，长手一伸在赫初妍还未反应过来之时，将她给捞进了怀里。

    赫初妍下意识地就挣扎了几下，用胳膊又撞了他几下，谁知沈默枢痛得闷哼一声，手臂上反而用了力，将赫初妍禁锢的死死的，根本无法从他怀中逃脱。

    “赵茵茵，我向你介绍一下，这就是我的女朋友赫初妍，妍妍，这位就是赵茵茵。”

    赫初妍完全被沈默枢的那句‘这是我女朋友’给震惊到了，半天身体僵硬地靠在沈默枢怀中。

    坐在沙发上的那个女人终于是动了动，转过了脸，虽然换上了一袭长裙，待看清楚那脸之后，赫初妍一惊，这不就是她前几天晚上，帮沈默枢送回家的那个女人吗？

