    就在此时，夏龙耳麦里陡然响起了结花惊喜的叫声。

    “找到了，我找到有关圣兽的记载了！”

    “太好了，我就知道结花你一定能行的，那么快跟我说说这到底是怎么回事？场面已经有些失控了。”夏龙抬头看了眼前的场景，立刻回应道。

    嗯，所谓失控是指——金古桥和乌英达姆单方面被圣兽按在地上摩擦。

    “圣兽传说来自狮子之丘，我在《太平风土记》上找到了相关记载。”结花立刻说道，随后快速将平板上的资料传送到大屏幕上。

    屏幕上立刻出现一张画风颇为古老的画。

    上面画着一头体型庞大、四肢燃火的银甲雄狮。

    它双目蹬圆，怒视着前方一道狰狞的黑影。

    周围不少人类张开双手，像是在祈祷亦或是在歌唱。

    “狮子之丘的传说啊？”伽古拉看着屏幕双手抱胸说道。

    “是的，这是狮子之丘町代代相传的圣兽传说。”结花拿着平板电脑解释道。

    夏龙则感觉到十分强烈的熟悉感。

    传说中的怪兽现世这种事，他在欧布历练世界中已经经历过很多次了。

    因此曾多次搜索过的缘故，《太平风土记》他都快能背下来了。

    他记得，伽古拉过去就曾被记录在上面过吧？

    “所以那大狮子的来历是？”伽古拉疑惑道。

    “根据《太平风土记》记载，它是为人们带来宁静与和平的圣兽，名为阿波罗，过去它曾在古代和人们一起封印了一头强大的邪兽。”

    “每过333年封印就会松动，圣兽就会苏醒与人类一同对抗邪兽将其再度封印，而今年正好是它上次苏醒后的第333年，也就是今年。”结花立刻解释道。

    “没想到传说竟然是成真了，结花，上面还写着什么？”伽古拉脸上一副麻烦大了的表情，随后扭头看向结花问道。

    “有的，这上面还写着几段顾文，不过目前我就解析出了第一条来。”

    “金乌遮蔽之日，午时，邪兽封印松动，圣兽阿波罗将从长眠中苏醒。”

    结花说完扭头看向伽古拉说道：“意思就是太阳出现阴影的日子，在正午时分，邪兽的封印就会松动，灭幌主就会复活。”

    “太阳出现阴影的日子？”伽古拉提取到关键词，“也就是日食啰？”

    “不，日食是光学现象。”

    夏龙声音响起，否认了他的观点。

    “当月球运动到太阳和地球中间，如果三者正好处在一条直线时，月球就会挡住太阳射向地球的光，月球身后的黑影正好落到地球上，这时候太阳就像是被啃掉了似的，古时候也被称为天狗食日，这就是日食现象。”

    “刚才结花说邪兽每333年复活一次，但日食现象发生的次数非常频繁，昨年就有一次日环食现象，所以可以确定这并非日食现象。”

    夏龙双手抱胸，解释地非常详细。

    “可以啊，夏龙，我还以为你和遥辉一样都是肌肉发达头脑简单的类型呢，没想到大脑还意外的灵活。”伽古拉挑了挑眉说道。

    夏龙一头黑线：“对战，你这么说我都不知道你是在夸我，还是在骂我。”

    “结花，太阳出现阴影的日子到底是什么？”伽古拉扭头看向结花说道。

    “就是太阳黑子的某一部分，在数小时内逐渐扩大的神秘现象，而这个现象在很早就被观察出是有周期性的，而这个周期正好是333年，也就是今天。”结花面色有些沉重的说道。

    “原来如此，是因为邪兽封印松动的缘故，所以那头大狮子，也就是圣兽阿波罗才在现世苏醒的么！”伽古拉捏着下巴，很快理清楚了前因后果。

    “队长，它一直守在狮子之丘町不走，恐怕邪兽的封印就在那里。”夏龙立刻说出自己的猜测。

    “啧，要是让邪兽挣脱封印现世，那麻烦就大了，不过当务之急还是得让圣兽先冷静下来。”伽古拉撇了下嘴，抬头看了下屏幕又觉得难办了。

    因为双方都已经打出了真火。

    现在就算让遥辉与洋子停止攻击，圣兽恐怕也不会善罢甘休。

    “结花，有什么办法吗？让圣兽安静下来的办法。”伽古拉立刻扭头看向结花问道。

    “上面还有两段古文字没有解析出来，应该是记载古人们与圣兽一起作战时唱诵的歌谣的，只要能够翻译出来然后播放给圣兽听，它应该会停下来的。”结花立刻说道。

    “那么就拜托你了，时间上来得及吗？”伽古拉问道。

    结花抓紧平板，面色有些难看。

    刚刚那一小段文字翻译解析，就耗费了她不少时间。

    现在要解析足足两段，短时间内完成根本不可能！

    夏龙见耳麦那边没有回应，顿时明白。

    “结花，尽你全力就好，我去驾驶赛文伽为你争取时间。”

    “可是就连金古桥和乌英达姆都不是圣兽的对手，光凭赛文伽……”结花闻言心中感动不已，但她更在乎夏龙的安危。

    “没事的，我命硬的很。”夏龙声音里满是温柔，随后果断转身跑回斯特格车上。

    极光帷幕，发动！

    白色汽车咆哮着撞入其中，穿过水波般的空间壁后出现在军械库附近。

    夏龙立刻驱车驶入整备班，很快在叶虎先生的许可下，赛文伽从四号门飞出。

    ————

    金古桥驾驶舱内。

    洋子白嫩的额头上，已经布满了细密的汗水。

    就在刚刚，她和遥辉都收到了队长的情报，得知了一切。

    “果然这头怪兽是好怪兽啊，那我们是不是不用继续打下去了？”遥辉用力握拳挥了下，问道。

    “现在已经不是我们愿不愿意打下去的问题，而是对方愿不愿意放过我们，在结花找到办法前，我们一定得顶住。”洋子咬牙道。

    “遥辉，接下来小心了。”

    “哦嘶！”

    遥辉立刻回答道，随后操控乌英达姆与金古桥并肩站在一起。

    圣兽阿波罗发出一声咆哮，赤红的双目充盈着怒火。

    它能感受地底的封印愈发松动了。

    那个东西就要苏醒了。

    继续和眼前这两个机器人纠缠不清的话，自己恐怕就没力气再封印那东西了。

    必须得速战速决！

    圣兽主动朝着金古桥和乌英达姆冲去。

    奔跑间，爪刃愈发红亮。

    “佩丹尼姆导弹，发射！”

    伴随着洋子发出一声娇喝，金古桥立刻张开双臂。

    下一秒，金古桥背部机甲自动打开，快速发射出八枚拖曳着白烟的追踪导弹，主动朝着圣兽快速飞去。

    乌英达姆也效仿起来，立刻发射导弹朝着圣兽笼罩而去。

    圣兽昂首咆哮，双腿猛然蹬地跃起。

    缭绕着火光的赤红双爪，朝飞来的导弹猛然交叉挥斩。

    下一秒，一道巨型红十字切割光线猛然飞出，将所有袭来的导弹尽数斩成两截。

    大十字炎切！

    在洋子和遥辉不可置信的目光中，那头身披银甲的狮子从面前翻涌的火海中一跃而出，朝他们快速奔来。

    它双爪犹自缠绕火光。

    威势之盛，令人心惊胆战！

