    “别忘了，‘封天锁地大阵’在天外，吾等力量能尽情发挥。小天地之凡夫蝼蚁，也想抗衡大千仙神？如此浅显的道理也不明白，妄为天主，愚蠢！！！”

    萧影震惊之际，一股神识波动传来，虽非声音，但意思清晰明了，连对方的反应都能清晰感觉到。

    那不屑嘲讽的意味，再次深深打击萧影，使得萧影的战意、信心等急剧下降……

    “不过，蝼蚁无知，凡民愚昧！尚可体谅，汝若知错能改，迷途知返，之前承诺不变！”

    “继续冥顽不灵，休怪吾狠辣无情……

    谁知，那上界大能态度一转，“大发慈悲”体谅传讯道。

    表达的意思很明白，也很通俗易懂。

    是啊！

    这道理确实很浅显！

    “封天锁地大阵”部署在盘古天地之外，自然不受盘古天地的法则所限制，上界仙神自然能“尽情发挥”力量。

    连道祖鸿钧都曾经只是监控盘古天地的存在之一，可想而知其他监控者的修为实力也差不到哪去。虽然萧影对于上界的了解只是一鳞半爪，却也不会盲目自信到认为己方可以和上界势力正面抗衡。

    论数量，盘古天地只是个小天地，和上界相比，可能是沙砾和沙漠的差别，上界势力的生灵数量绝对不比盘古天地少；

    论质量，仙神降世还需要封印修为，真正修为实力可想而知，没什么对比性！

    “此次大桓的‘伐天明道’，容易吗？”

    萧影扪心自问……

    为了“伐天明道”，萧影从多年前就开始部署，而后联合秦始皇和光明大帝。伐北美，诛汉王，战大楚，灭倭国，遍筑祭天台，付出的时间、精力、人力、物力、财力等难以计数。便是因此陨落的军卒也是数以亿计，此次伐天更是倾国之力，连大秦帝国和光明神国也算进去！

    这还算容易？！

    只是，一切的部署，就为了伐天数击，才给“人”种伐天明道很容易的错觉吧！

    想到之前所做的一切尽皆白废，萧影不由得涌起阵颓废无力，心灰意冷的强烈感觉，甚至有些绝望。有些绝望得直欲自裁以谢天下的冲动！

    “付出了那么多，连累了那么多人，更招惹了无数敌人，彻底惹怒了上界，最后依旧失败！不死……活着还有什么意思？！”

    此时此刻，萧影的心思纷乱一片，迷茫绝望，更有种迷迷糊糊。浑浑噩噩之感。

    “不对啊！以上界势力的冷血无情的尿性，怎么可能那么仁德。不但打算放过自己，竟然还打算继续之前的承诺？！”

    浑浑噩噩间，萧影脑后“功德金轮”金光一闪，意识稍微恢复，瞬间就抓到上界大能传递的信心的不妥之处！

    连上界仙神，都被强制降世当炮灰。甚至破开天地壁垒进行自杀式攻击，会对萧影手下留情？还“情有可原”？扯谈吧？

    想到这，萧影忽然醒悟过来，不由得暗自庆幸，心有余悸！

    不得不承认。上界大能所说，应该大半是事实，“封天锁地大阵”确实是在盘古天地之外，这点萧影的双眼也能清晰看出。但是，能让上界仙神的真正实力全部发挥，恐怕有些不尽不实！

    否则的话，以双方的天壤之别，就凭大桓天朝，如何能破除大阵节点？应该是蚍蜉撼树才是啊！

    上界大能就是以七分真三分假的信息，撼动萧影的心灵，随后以神秘手段魅惑萧影，让萧影心灰意冷、绝望自责，甚至产生自裁之心。

    魅惑萧影，抓住的是细微的心灵破绽，进行无限扩大；萧影苏醒，也是功德金轮带来的一丝心灵曙光，而后勃然醒悟！

    不战而屈人之兵，杀人不见血，不外如是！

    想通之后，萧影不敢没心生无力，心灰意冷，反而信心大增，精神大振！

    上界大能此举，恰恰就说明了大桓天朝确实能威胁到上界，至少能威胁到“封天锁地大阵”，否则上界大能没必要多此一举，连魅惑手段都施展出来进行心理战术了！

    小天地之凡夫蝼蚁，确实能抗衡大千仙神……

    那无数陨落在大桓阵营手中的降世仙神，就是最佳例子！

    如今上界势力没有再继续派遣仙神降世，就是最佳证明！

    “还缺少什么呢？到底哪一方面没做到？”

    有希望就有激情，萧影心思剧转，仔细揣摩之前伐天两击的一切！

    力量上，大桓天朝肯定已经足够了，而且有些爆表了！

    天朝级别势力，已经是盘古天地的极限；万丈法相，也已经是盘古天地的极限。

    继续汇聚力量，增强伐天之力，就不是伐天明道，而是毁天灭地了！

    既然力量上没问题，那就是方式、手段的问题了！

    最明显的一点，弑神枪确实不如开天斧适合开天辟地，这点无可否认，也是无解问题，只能另想他法！

    以魔帝蚩尤曾经的提示，十二祖巫传承者已经找到，而且成功激活，却依旧尚差一丝。

    开天斧都找不到，聚齐十大千古至宝更不可能。

    聚齐三百六十五位妖神，再现荒古妖庭的真正“周天星斗大阵”？比聚齐十大千古至宝还不靠谱！

    或者，可以尝试持续不断地伐天？打时间差，以力证道？！

    虽然那上界大能没明说，但萧影能从其信息和已知情况能揣摩出，“封天锁地大阵”只是一些上界仙神在镇守、监控，力量肯定有限。

    或许，持续不断地伐天，只要破坏速度超过“封天锁地大阵”的恢复速度，有很大成功率！

    只是萧影有些直觉，直觉应该没这么简单！

    靠磨的话，上界势力又不是没援军。盘古天地还磨得过上界？那不是开玩笑嘛？

    大桓天朝能有此时战果，还是以突袭之法，让上界势力措手不及的主要原因，磨下去正中天外监控者下怀！

    想到这，萧影隐约抓到了成功“伐天明道”的关键之处！

    “能否成功伐天明道，真正关键之处。应该在于能否一次性震爆‘封天锁地大阵’，其他方法和手段的可能性都不大……”

    实则虚之，虚则实之！

    或许，上界大能的传讯，留下那么大的破绽，就是故意魅惑或诱惑萧影的连环计！

    能成功魅惑住萧影，让萧影自杀自然最好；否则让萧影陷入冥思苦想的境地，拖得越久，对上界越有利。自以为是地选择“磨”之战术也好！

    真真假假，假假真真！

    “力量上已经是极限，如何才能发挥出最强力量，一次性震爆大阵？！”

    抓住了关键，萧影迅速转变思路，虽然整体似乎变化不大，但细节决定成败！

    “别迟疑了……”

    就在此时，萧影脑际忽然传来熟悉的传音。语气嘘吁感慨！

    “神将姬庚？！”

    萧影心中一凛，消失已久的神将姬庚出现了！

    最后一次相见。姬庚曾经说过，伐天明道之际，他会赶回来，如今……出现了！

    “通天神卫？！”

    紧随着，就联想到了通天神卫！

    与此同时，气息荒古强横的气势爆发。势若风暴席卷而起，引得无数人纷纷侧目，看向这群状若大桓兵马俑，又明显不同的通天神卫！

    以神将姬庚为首，五万通天神卫队列有序缓缓出现在萧影视线中……

    这就是通天神卫第一次失控。第一次自主行动！

    “天地无尽，再强的力量以普通方式传递到天外，也会损耗大半……”

    姜还是老的辣，神将姬庚一言，就解开了萧影最大的疑惑，也证明了萧影的猜测没错！

    大道五十，天衍四九。

    凡事没有绝对性，都会留下一线生机。既然天地有极限，达到极限的力量就肯定没问题，有问题的确实是方式、手段！

    “咔嚓、咔嚓……”

    神将姬庚率领通天神卫出现，就在萧影寻思之际，清晰密集的硬物碎裂声起……

    五万泥石雕像般的通天神卫，全部浑身出现蜘蛛网般的密集裂痕……

    随着密集裂痕的迅速扩大，五万通天神卫的气息也开始狂飙……

    帝级特殊兵种的先天后期之境……

    天级特殊兵种的传奇之境……

    突破……

    散仙初期、散仙中期、散仙后期、大帝之境、真仙之境……

    特殊兵种突破天级，已经超出盘古天地的法则，具体什么品级，萧影等人都不知道，只能统称为仙级！

    “慢着！等等！等等……别急！肯定有其他方法……”

    狂飙的力量不可能没代价，萧影内心一沉，语气急促慌忙传音阻止道。

    “哎……不能慢，不能等……拖得越久，成功的希望就越渺茫……”

    沉重延绵的叹息声起，姬庚语气复杂，节奏缓慢自言自语般说着：

    “机不可失，失不再来！能否成功，机会只有一次……”

    “无需伤怀，你该为我们高兴才是……”

    “你，很好！真的很好！本座没看错你，通天神卫的宿命，确实应在你身上，你没让本座失望……”

    “通天，通天……这是我们的宿命，使命！千古等待，就是为了此刻……”

    风暴掠起……

    风，吹散了干涩的岁月，吹灭了微弱的生命之光，吹起了埋藏千古的心愿！

    时间可以佐证，还有不变的苍天！

    璀璨的烟花，霎那的芳华，只为了瞬间的绽放……

    天地为证，日月可鉴，不论千年万古……

    使命，不忘！

    热血，永恒！

    豪情，依旧！(未完待续。。)