    马怜儿虽然回来了，不过经这一闹，气氛也就压抑了些，闵大人和马驿丞也没了闲聊的兴致，转而说些公务上的事情，黄县丞只是微笑倾听，对于公务却是甚少插嘴。

    杨凌身为下属晚辈，自然要担负起劝酒敬酒、调和气氛的事情，自已也不免多喝了几杯，直至深夜彼此才告辞离去。

    天上又下起了小雪，冷风卷着雪花直往脖子里灌，杨凌喝得脑胀脸热，他把双手拢在袖中，哼着忘了名字的现代歌曲，施施然拐进了自家所住的胡同儿。

    到了门口本想敲敲门，想不到轻轻一推门就来了，只见一灯如豆，韩幼娘坐在矮几前双手支着下巴昏昏欲睡的模样，一听见门响，抬头看见他进来，顿时喜极迎起。

    杨凌讶然道：“幼娘，这么晚了我以为你已睡下了”。

    转目四顾，灶下还有半明半暗的灰烬，锅盖上还隐隐冒着热气，韩幼娘上前来替他扑打着身上的雪花，轻声道：“相公公务可是太忙？幼娘本想到衙门口儿去问问，可是又怕人家耻笑，只好在这么等你回来”。

    杨凌听了颇觉惭愧，吱唔道：大人有个应酬约我同去，只是走得急了来不及告诉你一声，你这傻女子，怎么等得这么久，自管歇下就是了过饭了么？”

    韩幼娘闻到他一嘴酒气，也知道他是去喝酒了，听了他的话这才释然，她扶着杨凌去炕头儿坐下，蹲下身替他除去鞋子，敲打了下积雪，拿去烘在灶旁，然后又去倒了碗水端回来道：“相公，水是温的，你喝些润润喉吧。伺候你睡下，幼娘再去吃饭”。

    杨凌听了她的话，想起今晚所见的戏文，忍不住一把抓住她的手，喟然道：“幼娘啊，你是我的娘子，不是我的仆佣，你不该这么样服侍我这么小，又这么可爱，应该是被人疼被人爱被人呵护才对呀”。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    韩幼娘听了他的脸，脸蛋儿微红，羞怩地挣了挣手，没有挣脱，便任他握着，感动地道：“相公很个爱字她实在是羞于说出口，只好道：“相公对我很好啊，再说我们女子便该尽心竭力服侍好自已的夫君，这与奴婢有什么关系？相公疼幼娘，幼娘心中明白，可是相公不要这么宠溺我，你会惯坏我的”。

    杨凌不禁哑然，如今这个世道便是这样，自已强行灌输些21世纪的观念给她，恐怕反会吓坏了她。礼教大防、夫为妻纲虽是男人用来毒害女子的，可是千百年下来，女人不但自觉地服从这些观念，而且也觉得理所当然，甚而将它扬光大。

    什么《女诫》、《女训》倒大多是女人所写，用来给天下女人做为表率。幼娘抛头露面，在裁缝铺找点活计干，已是极少的人了，现在的女性大多只在家里相夫教子，不要她服侍夫君，难道要她追求自已的事业么？这么一想，似乎自已这么享受她的温柔和服侍也是心安理得了。

    见杨凌醉眼朦胧地打着哈欠，韩幼娘忙替他除去外衫，说道：“相公，你先宽衣歇息了吧”，杨凌困倦地嗯了一声，就着她的手除去外衣，拉过一个枕头翻身睡下，咕哝道：“真的撑不住了，你快吃些饭，也睡下吧”。

    韩幼娘应了一声，提着袍领儿拍了拍想折起放好，忽地吧嗒一声，从袍中掉下一件东西，韩幼娘好奇地捡起来一看，油灯下看得清楚，那是一只精美的女式荷包，不但用料讲究、做工精细，还带着股子幽香，她的小脸一下子变得煞白。

    手抖得厉害，想打开看看，可是又象是不知道、不打开，那么便可以自欺欺人地当这件事没有生似的，犹豫良久，她终是忍不住好奇，轻轻将荷包打开，从里边摸出一颗晶莹润泽的珠子来。

    ***映在上面，颜色煞是好看，韩幼娘不禁睁大了眼睛：“这东西好漂亮，这就是听人说起过的珍珠么？相公身上怎么会有这样东西，还是装在女人用的荷包里在外面有了女人？”

    一想起这个唯一的可能，韩幼娘伤心不已，难怪夫君病愈以后，也没有和自已行过夫妻之礼，临出阁时，婶子大娘教过自已的东西，可是说过夫妻要要那样才算真的做成夫妻的，婶子交给自已用来验红的那张白帕还压在箱中呢。

    她的心不由慌了起来：“难道夫君不止是在外边风流，还想找个由头休了自已，所以才碰也不碰自已么？看这荷包和珠宝，那女子一定不是寻常人家女子，夫君若是喜欢了她，当然不会纳回来作妾，自已只道他病体初愈，才不思此事，自已一个女孩儿家，他不提自已自然羞于出口，想不到他他”。

    杨凌迷迷糊糊地扯过被子，嫌穿着长袜睡觉不舒服，他扯开袜上的带子，将袜子脱下丢在一边，现***还在闪烁，无意见回头一看，见韩幼娘坐在炕沿上，背对着自已，稚嫩的肩膀儿一耸一耸的，隐隐有哭泣之声。

    这一吓酒意就醒了几分，他连忙翻身坐起，扳过韩幼娘的肩头，只见小脸上眼泪儿如同断线的珠子般一串串儿落下，哭得真是好生伤心，他连忙挨进了搂住她纤细的腰身，心疼地哄道：“幼娘，你这是怎么了，什么事这么伤心？”

    韩幼娘连忙擦了擦眼泪，偏过头去低声道：“相公可是嫌弃幼娘服侍不周，想要想要休了幼娘么？”

    杨凌见她哭得伤心，心中又怜又痛，连忙说道：“幼娘，你这话从何说起，这些时日你跟着我吃苦受累无怨无悔，杨凌铭感于内，怎么会做那种事情？”

    韩幼娘摊开手掌，幽幽地道：“相公，若非如此，这珠子从何而来不要再欺瞒我了”。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    杨凌见了珍珠，方才恍然大悟，他呵呵笑着揽住幼娘瘦削的肩头，韩幼娘执拗地挣开了肩头，她自幼习得一身武功，若真的想要反抗时，杨凌实实拿她不住。

    杨凌自认得她，她便一直柔顺似水，从不对自已有半点违拗，简直活得不象一个鲜鲜灵灵的女子，这时见她了小性子，反觉得十分有趣，他涎着脸再次搂住幼娘的肩头，韩幼娘挣了两挣，杨凌也加了把力气，韩幼娘便不再使力，只是委委曲曲地扭过头去不看他。

    杨凌拈起那粒珍珠，呵呵笑道：“幼娘，这珠子漂不漂亮？马上就要过大年了，我找个工匠用彩线穿了给你做项链好不好？”

    韩幼娘诧然转过头，惊讶地道：“这珠子是给我的？”

    杨凌眨了眨眼，故作奇怪地道：“不给你难道给我？你见过男人戴项链的么？”

    韩幼娘脸儿一红，可是想起那荷包，还是忍不住吃吃地道：“可是可是这荷包，相公不是在外边有了女人么？”

    杨凌心中一跳，想起马怜儿那张宜喜宜嗔的俏脸，虽然两人没有什么私秘，可是马怜儿对他颇有一番情意，自已实也很喜欢这个漂亮女孩儿也是事实，他心中有点虚儿，于是从炕沿上拿过袍子，从夹层里掏摸了一阵儿，摸出两锭银子来，说道：说这个呀，我是喝多了酒，一时困倦得只想睡觉，所以还来不及告诉你，今日实是我帮他打过官司的马驿丞请闵大人和我吃酒，席间送了我四十两纹银表示谢仪，这荷包儿和珍珠是那日来过咱家的马小姐特意送给你的礼物，你可不要误会呀”。

    韩幼娘长这么大还没有见过这么大锭的银子，四十两成色最好的纹银，那简直是一笔天文数字了，她惊讶地睁大了眼睛：“天呀，相公不过帮他想了个办法，就有这许多谢礼么？”

    杨凌将银子塞到她手中，笑道：“娘子收好，这回放心了？不伤心了吧？”

    银两入手，冰沁沁、沉甸甸的，韩幼娘被他的取笑羞红了脸，她咬着嘴唇儿，一颗慌乱不定的心已经放下了八分，心中想着，趁丈夫酒醉，明日未必记得这时说过的话，有些事不妨一次问个明白，也省得心中老是忐忑不安，主意已定，她忽然放下银子，举起衣袖掩住了脸颊，羞怩地道：“幼娘幼娘有一言想问过相公，相公莫要取笑幼娘”。

    杨凌奇怪地道：“什么事？好吧，今日幼娘大人升堂问案，杨某人知无不言，言无不尽，大人请问吧”。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。