
　　关于科尼利厄斯.赛亘的陵墓的开发，这件事发起者是乌瑟王，当时卡梅洛特正在和森德里德王国打仗，因为缺钱，乌瑟王正好听到关于科尼利厄斯.赛亘陵墓的传言，于是心血来潮就组织了一批人手去挖。

　　但因为凯平息战争的速度实在太快了，快到乌瑟王本人都没能反应过来。不仅如此，凯还从森德里德王国带回了十万金币的战争赔款。一下子让卡梅洛特的财政富裕了起来。

　　负担一下子消失了，乌瑟王对陵墓挖缺的热情顿时就消了下去。虽然并未停止挖掘，可工人的人数飞速减少，先是减去了一半人手，到了后来又减去了一半，最后只留下了十几名工人挖掘。

　　到了现在，乌瑟王几乎都忘记了陵墓的挖掘。好歹也是一国之主，每天多少事要办，怎么可能记得这件小事。更何况他还有亚瑟这个带孝子总是给他找麻烦，于是陵墓的挖掘基本就被遗忘了，要不是每个月还要给这些工人发工资，估计整个卡梅洛特城都没人能记住还有一批人在挖掘。

　　也因为如此，对于挖掘现场的守卫非常的松懈，平常的时候根本没人会去查看地底的挖掘进度到底怎么样，因为大部分人都不相信那个传说，实际上连乌瑟王也不太相信，当时也不过是死马当活马医。

　　所以，但陶伦趁着夜色带着人来到挖掘现场的时候，根本没人注意到。原本在外围的守卫早就被陶伦解决，换上了自己人。

　　当陶伦打开墓室的时候，他被眼前的一切给震住了。

　　你能想象，在卡梅洛特的地下，居然有一座地宫嘛。要是没亲眼见到，陶伦自己都不相信。当陶伦走近地宫的时候，发现这里面的空间大的不可思议。

　　这哪是一个陵墓啊，说它是一座地底城市都可以。整座地宫被修建的美轮美奂，到处是雕梁画柱，穹顶更是高达三十米，让整座地宫看起来异常的巍峨壮观。

　　谁能想到，这个科尼利厄斯.赛亘居然在卡梅洛特的地下建了一座地下王宫。

　　不过很快陶伦就被堆满整个地宫的金银财宝吸引了所有的注意力。陶伦发誓，他这辈子从未见过这么多财宝，不，应该说是他连想都没想过！

　　他带来的人也傻了，他们都是苦哈哈出身，哪见过这场面。一个个疯了一般的冲向了那些财宝，用手拿，用袋子装，甚至有人已经把财宝塞进衣服里了。

　　看着手下的人发疯，陶伦一时半会儿也没能回过神来。

　　不过很快，陶伦就阻止了手下发疯。

　　“阿瑞安，立刻组织人手开始搬运这些财宝！其他人都给我去找科尼利厄斯.赛亘的棺木！”

　　那个叫阿瑞安的手下得到命令之后，立刻欢欢喜喜的去找人了，可其他人却有点不乐意。天籁小说网

　　“首领，有了这些财宝还用的着去找什么棺木吗？有了这些钱，我们推翻乌瑟王这个暴君指日可待。”实际上，现在这些人之中有多少还想着复仇都已经是一个未知数了。一个人什么都没有的时候，当然会拼命，因为他们除了自己那条小命什么都没有，可看看眼前这些财宝。他们只要拿到其中小小的一部分，他们就能过上曾经想都不敢想的生活，既然如此还有几个愿意去拼命，活着难道不好吗？

　　要说陶伦到底是领导者，看的比这帮鼠目寸光的家伙要远的多。

　　“哼，你觉得我们能把这些财宝都运出去吗？”对于陵墓的财富，陶伦完全错估了。原本想着科尼利厄斯.赛亘的财富应该不少，可他从来没想过会有这么多。看来传说不仅没有夸大，反而还往少了说。这么多财宝就是让他们光明正大的运，几天几夜都运不完，更何况他们还是叛军，见不得光，只能偷偷摸摸的运，这么多财富，那要运到什么时候去？

　　所以陶伦立刻打消了之前拿钱的念头，虽然多少会拿一点，但现在这个已经不是主要的。

　　“额……”

　　“再说了，我们运出去，有命花吗？一旦乌瑟王发现了这些东西，他会怎么做？难道眼睁睁的看着我们拿走这些东西？而且别忘了，妮微那个女人可还在我们身后看着我们呢！”陶伦可没忘记妮微这个危险的女人，他可不认为，妮微会忘记之前他打算踢开她独吞这些财富的事。总之陶伦很清楚，钱很重要，但比起小命却也不算什么了。

　　“我们现在最重要的是拿到属于科尼利厄斯.赛亘的力量！只有拿到那个力量，不管是乌瑟王，还是妮微，都不是我们的对手。没有力量，就没有一切。只要我们掌握了那强大的力量，即便这些财富留给了乌瑟王，最后依然会回到我们手中。所以我们现在要做的不是看着这些财宝，而是去寻求力量！想想吧，科尼利厄斯.赛亘能积累如此多的财富，他的力量该是如何的强大！兄弟们，伙计们，只要我们掌握了那力量，这里的一切，包括世界上的一切都是我们的！”

　　作为一名造反份子，陶伦的嘴炮能力绝对满级，要不然骨头都烂了，哪还有这么多人追随他。被他一顿忽悠，一群人虽然不舍，但也明白陶伦说的才是对的。

　　于是一帮人只能恋恋不舍的去寻找科尼利厄斯.赛亘的棺椁。

　　相较于随处可见的财宝，果然科尼利厄斯.赛亘的棺椁才更难寻找，他们一行差不多二十人，可为了寻找科尼利厄斯.赛亘的棺椁，不到十分钟就损失了十人。

　　好不容易找到了棺椁，又失去了五个人……

　　科尼利厄斯.赛亘对自己尸体的保护简直丧心病狂，到处是机关和陷阱，而且还是魔法机关和陷阱，一个个不仅歹毒无比，而且极为隐蔽，擦到就死，碰到就伤，根本防不胜防。

　　可这没有吓退陶伦和他的手下，因为他们都很清楚，越是难以得到的，就是越是好东西。科尼利厄斯.赛亘为了保护自己的棺椁设置这么多机关，明显里面隐藏的东西比外面那些财宝要重要的多。

　　当一群人终于找到棺椁的时候，他们也确信了这一点。

　　那是一个巨大的石棺，漆黑发亮的黑色大理石打造的石棺足足有十米长五米宽，上面到处都镶嵌的金银宝石，在是石棺的周围，还有不少用同样的黑色大理石雕刻的骑士、怪兽雕像，各个栩栩如生。

　　石棺的盖子上，雕刻着一个人形雕塑，那个雕塑雕刻的极为真实，甚至连最细节的头发装饰都雕刻的纤毫毕现。在雕像的中心，有一颗硕大美丽的巨大心型蓝宝石，这颗蓝宝石不断散发着绚丽的蓝色光雾，看起来神秘无比。

　　所有人的目光一下子就被吸引了过去。

　　“首领……那就是……”

　　陶伦目光火热的看着那颗宝石，咽了口吐沫，才出声说道：“没错！那就是我们要找的东西！”

　　几个手下眼热的看了看，终于忍不住诱惑快步向那颗宝石走去。

　　“等等！”陶伦看到他们的动作，立刻叫道。

　　可惜晚了，五名手下有三名突然倒地不起，浑身青白而死，死状极其凄惨，倒是有两个手下因为慢了一步躲过了一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百零六章：棺椁免费阅读。https://xs.23sk.com 