    周珩转头微微皱眉，这小姑娘一副猥琐的样子盯着他到底是几个意思？

    他微微抬了下下巴，用眼神示意李明月你有什么事？

    李老头觉察到这边的动静，也探过头来看热闹。

    李明月挤出一个谄媚的笑，说：“太阳挺大的，我给你挡一挡。”

    周珩嘴角抽搐了下，想要讥讽两句，又觉得是对牛弹琴，咬着牙抬起手比了下自己的头顶，手又降低到自己胸前，瞥了她一眼，最后用鼻腔喷出一个“哼”来，大长腿一迈走到了前头。

    李明月赶紧要追，却被一旁看不过眼的爷爷给抓住了。

    李老头觉得老脸有点儿臊，他语重心长道：“蜜枣儿，追男人不是这么追的，你找借口也要找个合适点儿的啊，他那么高，你这么矮，你怎么给他挡太阳？”

    “这样吧，让爷爷给你教两招追女......追男人的法子。”

    孙女还小，不懂，还好有他在，能给教一教。李老头瞬间觉得自己很有用。

    李明月有点儿懵，赶紧打断爷爷搜肠刮肚的节奏，澄清道：“爷爷，我没打算追男人，也没打算追这个周珩。”

    “且我是比他矮，我给他的腿挡太阳总行吧。”自己也没瞎说啊。

    李老头觉得孙女是害羞，一脸我懂的样子，眼睛一转换了个说法：“你知道当年你奶奶是怎么看上我的不？”

    这又扯哪儿了？

    李明月看看前面越走越快的周珩，急道：“爷爷，咱们以后再讨论我奶奶怎么看上你的，现在最重要的是跟紧周珩。”

    李老头坚定地摇摇头，“蜜枣儿，这事儿你得听爷爷的，爷爷比你有经验。”

    李明月看爷爷一副要拉着她好好扯的样子，很是无语，上辈子她和赵文生那事就算了，魂魄在天上排队等待的二十六年里可是听了不少男女之间的故事，什么女追男隔层纱了，什么霸道总裁了，什么追妻火葬场了，什么白莲花绿茶婊了，什么一见钟情了......

    反正理论水平绝对比爷爷强。

    “爷爷，我跟你实话说了吧。”李明月干脆站住不走了，拽着爷爷的胳膊压低声音道：“周珩这个人的运气不错，咱们挨他近点儿只有好处没有坏处。”

    李老头眨巴了下眼，“你怎么知道？”

    他觉得孙女真能扯，比他还能扯。

    李明月又解释一句：“你听我的，我能看得到。”

    说完她赶紧迈步往前赶，李老头愣了下，也赶了过去传授女追男的秘诀。

    “蜜枣儿，你听爷爷的，这男人吧就是头驴，你不能追太紧，太紧他会撅蹄子，你得矜持，最好是拿跟胡萝卜吊着他，他一准儿跟你跑......”

    李明月一时哭笑不得：“爷爷，你快打住吧，咱俩先把日子过好，肚子填饱再说其他的吧，再说了我现在才多大，追什么男人。”

    前面听力过人的周珩听到李老头的‘男人是驴’的理论，差点儿一个踉跄没摔倒在地。

    他觉得李老头说的是自己。

    一对儿不着调的爷孙！

    李明月眼看着离周珩就差五六米的距离了，便小跑两步喊道：“周珩，我问你个事情，你等等。”

    周珩还真站住回头等她了，“你想问什么？”

    李明月走近他跟前，认真问：“你今天吃了没？”

    周珩的眉头瞬间拧紧，还以为要问什么正经问题呢，果然不能正常看待！

    他板着脸说：“你要没有其他问题要说，那我说两句：我对你没有任何想法，现在没有，将来也不会有，永远都不会有，所以你也别白费心思了。”

    先把话说清楚的好，他知道自己在这里不会待的长，且，真不是他看不起李明月。

    就不说长相、品味、脑子和文化水平的差异了，这副看他如看一块肥肉的样子，他就接受无能。

    李明月听了一点儿没生气，还笑呵呵地摆了摆手：“你放心，我对你也没其他想法，我才十五岁，想这事儿早着呢。”

    “......那就好。”周珩点头。

    “对了，你今天吃了没？”李明月继续问。

    周珩：“......没吃！”

    “没吃啊，那我们今天可得努力打猎了，不然你就得饿肚子了，因为我和我爷爷只带了一块红薯，我们两填饱肚子都够呛，所以你的饭要靠打猎。”李明月笑眯眯地解释，心想这样会不会给周珩点打猎的动力啊？一会儿真能弄到猎物，她和爷爷也能跟着吃肉。

    追过来的李老头听了，附和地点头。

    周珩听了，一言难尽地重重点了点头。

    他转头继续往前走，李明月一步不落地紧紧跟上，她知道周珩怀疑自己对他有想法，所以乖觉地不再主动找他说话，也不再谄媚地朝他笑。

    很快三人上了山，在外围处爬了一会儿，上了一处平缓的地方。

    周珩拿出望远镜看了看，然后一脚踢飞一个石子。

    李明月随意瞅了一眼，跟着眼神就是一凝，噔噔噔跑了出去，弯腰将周珩刚刚踢出去的那个石子捡了起来。

    “爷爷，核桃！”她兴奋地大喊了起来。

    999果然没有浪得虚名，随便一脚就踢到一个核桃。

    周珩眯着眼睛看了眼李明月举得高高的东西，虽然黑不溜秋的，但好像还真是一个核桃。

    李老头一听眼睛都亮了，扔下周珩，竟然也撒丫子跑了过去。

    “爷看看，还真是一个核桃嘞，这片地方我跑过好几次，竟然都没有发现，这玩意儿是哪里蹦出来的啊？”

    李明月一边高兴地拿石头砸核桃，一边说：“周珩踢出来的，我早说了他运气好，我们跟紧点肯定有好处。”

    关于运气这事，李老头暂时存疑。

    核桃砸出来了，里面的果肉很饱满，李明月一分为三，自己一份、爷爷一份，然后又把一份递给周珩。

    “给，这是你的。”她眼睛亮亮地说：“从现在起，山上获得的所有东西，咱们都一分为三平分。”

    她和爷爷是两个人，怎么着都不吃亏，且东西可都要靠周珩的999了。

    周珩看看她手里那小小块的核桃肉，再看一眼李明月，心里诧异了下，看来核桃果然是补脑的东西，吃一点点竟然能让一个猥琐的村姑眼睛里出现狡黠这种东西。

    “你吃吧。”他淡淡地拒绝，并不认同核桃是他踢出来的说法。

    李明月一听，高兴地直接把手里的核桃塞自己嘴里，“谢谢啊。”

    周珩：“......”看她吃那么欢快又感觉自己吃亏了。

    继续爬山，过了一会儿，李明月突然说：“难道你就不想再踢点儿什么东西了吗？”

    周珩：“......不想。”

    李老头不好意思地嘿嘿笑着解释：“这孩子魔怔了，她觉得你运气好，随便踢一踢就能踢出吃的来，你就随便踢一踢哄哄她好了，等她发现你也不是随便就能踢到吃的，她就不再烦你了。”

    周珩嘴角抽了抽，停在一颗树跟前歇口气。

    李明月抬头看了看他跟前那颗树，又兴奋了起来：“爷爷，你快看树上是不是有个鸟窝啊？”

