    秦芷爱手骨都被他捏的泛红泛疼，她贴到他耳边，柔声的劝他放开，可他丝毫没有妥协的意思，依旧那么固执的抓着她的手腕，力道还在缓缓的加重。

    ……

    顾余生的意识，时而清醒，时而迷糊。

    他模模糊糊的记得，自己被漩涡打晕了，但是他却不记得自己到底是怎么爬上岸的。

    他只记得，小麻烦在浦东机场等着他，他要去找她……可是他拼命地往公路上走，越走越吃力，直到他实在没了力气，倒在一堆杂草上，再也动弹不得。

    全身的衣服都是湿的，因为头部失血，精神有些萎靡，夜里的河边温度很低，一向不怕冷的他冻得牙齿打颤。

    他一度以为，他或许就要这么冻死了的时候，人就陷入了一片漆黑中。

    他不知道自己在黑暗中昏沉了多久，脑海里乱糟糟的浮现了许多画面，像是真实发生的，又像是他在做梦，全都是有关小麻烦的。

    一直到最后，他大脑里才闪现出，小麻烦在浦东机场等着他的这个画面。

    昏迷中的他，忽然就清醒了过来，他挣扎着想要从草堆中爬起来，可是全身仿佛着了火一般，软趴趴的使不出丁点力气。

    他跟小麻烦说过，等会儿见……她都等了他好多会儿了，他不能让她在那么等着……

    他越想，越心急，越心急，越挣扎，越挣扎，身体就越难受，到后来，他连呼吸都变得有些吃力，清醒的意识又开始薄弱。

    他很清楚，他若是这一次在昏睡过去，兴许就醒不来了。

    他强撑着仅存的最后一丝丝精神，不让自己陷入无尽的黑暗，可是他生命力的那道光，还是变得越来越暗，越来越微弱，就在即将熄灭的那一刹那，他的耳边，忽然就传来了一道声音：“谢谢。”

    那好像是小麻烦的声音啊……他这是在做梦吗？她在对谁说谢谢？

    顾余生一边朦朦胧胧的想着，一边似真似假的听到一群人的说话声。

    ……

    “我们都往下游找了好几十里地，没见到人，九成是没戏了。”

    ……

    “那是这条河最危险的地方，每年准会儿死几个人。”

    ……

    “不是我们绝情，是我们真的用心找了，还是没找到，这么耗下去，也不是方法。”

    ……

    “是啊，小姐，节哀顺变吧。”

    ……

    他意识不是特别清醒，听的也不是特别全，只有那么零散的几句。

    但是他知道，他们好像找的人好像是他，但是他们劝的人是……

    顾余生还没确定是谁，他又听见了小麻烦的声音：“你们走吧。”

    真的是小麻烦的声音……尽管她的声调嘶哑的厉害，可是顾余生却觉得如闻天籁。

    “我不走，我要留在这里，我要继续找他。”

    “他说过的，有事情跟我说，所以我一定要找到他。”

    “我也有事情要跟他说，我们约好的，我必须要找到他。”

    “他都跟我说了，等会儿见，这才等了十二个小时，没多大一会儿，我还可以在等，一百二十个小时，一千两百个小时，我都要等……”

