    天松道人被杀了，留下书信直指华山派！

    封不平言掌门林安一直在闭关，可偏偏除了他华山派上下之外无别人能证明！

    再加上陆柏言语，峨眉山庄内众人皆是看向封不平，等着他给一个解释。

    请自证清白！

    封不平沉默了，他不想说出我师弟真的一直在闭关这种苍白语言！

    可又让掌门自证？

    他一时间也不知如何去说！

    也就这时丁勉突然来了一句：“封兄，我发现你掌门好像没来哦？莫非……是心虚？”

    “丁勉！你莫要血口喷人”

    封不平望着丁勉冷声道：“我掌门只是让我先行一步他随后就来！再者你嵩山派左冷禅不也是没到？”

    丁勉哼了一声, 面露不屑：“林平之那小子有什么能力和我嵩山派掌门比，左盟主他没来自然是另有安排！”

    封不平气急，他掌门不来就是心虚，左冷禅不来就是另有安排？？？

    他刚要言语丁勉卑鄙无耻，天乙道人又冒了出来：“封不平，你不要再矢口否认, 公道自在人心！我师弟就是你华山派掌门所杀！”

    封不平冷眼望着天乙道人和嵩山派一众人：“我算是看出来, 你们沆瀣一气朝着我华山派泼脏水！话语无法善了……”

    他说着噌一声拔出手中长剑：“莫非我封某会怕你们不成？”

    陆柏暗中讥讽：“急了急了！”

    天乙道人更是冲泰山派弟子道：“都看好了, 华山派弟子一个都不要放过！”

    就在两派即将冲突之时，一人站出拦在两派中间。

    “阿弥陀佛，能否让贫尼说一句话！”

    定逸师太拦住两派，没让两派打起来。

    封不平见定逸师太站出来，他收了剑抱拳道：“定逸师太，您请！”

    倒是天乙道人丝毫不客气的望着定逸师太：“定逸师太你走开！今天我一定要为我那惨死的师弟报仇！”

    “天乙师兄！”

    定逸师太丝毫不退让，她目光望着天乙道人然后又环视一圈：“诸位，这一次我们来这里是为了青城派之事，而不是为了自己私人恩怨！等青城派事了之后，你们再分个高低也不晚！”

    她看向少林和武当方向：“方生大师，凌虚道长，贫尼言语可有道理？”

    方生大师以及凌虚道人微微点头，很是认可定逸师太话语！

    其余门派众人一时间也是纷纷发声让两门派暂且放下仇怨，先一致对那青城派！

    有着众门派劝说，天乙道人只好作罢！

    他恨恨看了一眼封不平：“暂且等着！”

    封不平瞪过去：“且让你三招！”

    小小天乙道人而已，他又有何惧？

    华山派与泰山派停歇了后，松纹道人才缓缓赶来，他进门后了解情况后也是劝说一番。

    然后邀请少林、武当等门派进殿内议事。

    一众人等议论那余沧海练习了辟邪剑法方才有如此本领后，全体沉默。

    他们自认为要面皮, 不做切鸡之事！

    却没想到那余沧海实属狠人，为了提升武功竟然去练习那辟邪剑法！

    “既然已经证实余沧海做下那灭人满门之事，我们何必等到其余初，如今就应该杀到青城派问那余沧海讨个说法！”

    做首位的松纹道人叹口气：“那余沧海其实剑出有名，是铁剑门率先杀死了他青城剑派弟子在先！”

    方生大师等人闻言纷纷问询经过，松纹道人简单解释了下，就是铁剑门失手杀死青城派弟子，然后余沧海直接打出为弟子报名的旗号……

    众人一时间有些沉默。

    倒是凌虚道长说了句：“也不屠人家满门！”

    不管如何，铁剑门已然被灭，他们支援铁剑门也是成了个笑话。

    那青城剑派又剑出有名，他们也不好再给青城派扣帽子。

    他们目光看向松纹道人，想知道他们峨眉派是如何应对？

    “我师兄应了下来！”

    青城剑派挑战峨眉派，而且这事情传遍了江湖，金光上人哪怕是不喜俗事也要应对那余沧海。

    不能不应下！

    “哼，先不管青城派如何挑战你们峨眉派，他动辄灭人满门之举，无论如何都不能算！”

    定逸师太向来嫉恶如仇，余沧海的行为在她眼睛实属罪大恶极！

    方生大师也是阿弥陀佛后出声支援。

    其余门派一见少林也如此，他们当即也是谴责青城派。

    一行人决定上青城派问个明白。

    翌日，一行人浩浩荡荡离开峨眉山庄，直奔都江堰青城山。

    人数多，行路慢。

    从峨眉山庄到青城山镇，一行人赶了四天路，

    众人到青城山镇又商议一番，决定休息一晚，第二日再上青城山！

    早就得到消息的青城剑派，每个人的脸色都很难看。

    余沧海更是连连杀了好几个伺候他的仆人！

    他青城剑派看似在江湖中有着名声，可大门人一提四川这边皆是以峨眉为尊！

    青城剑派像是一座大山一样被死死压在头上！

    他不服！

    如今他武功大进，他要让整个江湖都知道这四川可不止峨眉派说了算！

    来这里！

    要看他们青城派！

    他心中也想过一通江湖，坐那盟主之位，可现在也只是想想！

    他要先摆平那峨眉派再谋划其余门派！

    可……他计划才刚刚开始就乱套了！

    “该死的金光上人一点都不讲道义！竟然找了那么多门派支援！”

    余沧海恼怒着啪的又把手中茶杯甩了粉碎！

    站在下方的青城派侯人英、洪人雄等弟子寒噤不语，没人敢劝说怒气上头的师傅！

    上一个劝说师傅的弟子，早早埋到了土里。

    余沧海发怒一会儿，他又冷笑连连：“来吧来吧都来吧，这次他们一起来的也好，省的我一个个的去找他们！”

    “师傅！”

    门下侯人英见师傅如此说，他战战兢兢站了出来，想说对方人多势众！

    但他一抬头看到师傅那斜过来的目光，立马改变了话语：“师傅威武，他们来再多人也只是送死而已！”

    他本想话语说的很好，却没料到师傅竟然眼皮一掀冷声道：“从今以后不准说威武二字！”

    侯人英啪的给了地上：“徒儿知错！师傅是英姿飒爽，武功也是无敌于天下！”

    他话语落地，余沧海蓦的哈哈大笑出声，他声音竟然透过内力传遍青城派上下！

    站在这里的青城派弟子听到这声音，他们想到师傅近半月的脾性变化，皆是瑟瑟发抖的跪了下来。

    而此时距离青城山有段距离的都江堰县城，一匹快马进城停在一客栈门前。

    从马身下来的人影掀开遮挡灰尘的面巾，露出林安俊朗面容。

    他掸了掸身上灰尘，把马匹交给了小二后大步进入客栈。

    “赶路真他么……余沧海该死！”

