    我深深的吸了口气，不知道这个女鬼刚刚说的那些话到底有多少是真，又有多少是假。但如果事实真的像她所说，她生前中了鬼魂的诅咒，永生永世都只能以厉鬼之身存在无法轮回解脱，那确实是非常的可怜。

    “那你需要我怎样帮你？怎么才能得到那个獬豸的残魂帮你解除身上的诅咒。”我开口问道。

    秀秀轻轻一笑，伸手指了指前方，说道：“公子，你跟秀秀来吧。”

    接下来，我跟在她的身后向前方走去，跨过一个岩石化的洞口之后，出现在我面前的东西让我狠狠的吃了一惊。

    因为眼前出现的是一片如同核桃那种形状的东西，只不过它们的体积非常之大，远远看上去就像是一片连绵起伏的小丘陵。而且可能是因为时间太过久远的缘故，这些东西已经化成了漆黑一片，还散发着阵阵恶臭的气息，只是闻上一口，我就差点给吐了出来。

    “这……这是在獬豸的脑袋里？”

    我咽了口唾沫，眼前这些东西我只是看上一眼就明白了它们的身份。这些东西完全就是獬豸的脑花啊，没想到几千年过去了，它们居然还没有消失。

    “咯咯咯，公子说的没错，这里就是那头神兽獬豸的脑袋之中。它的残魂就在这里面，我想请求公子为我将它抓出来，不知道可以吗？”秀秀看着我，嘴角还带着一丝笑意。

    眼前这团黑乎乎的东西实在是让人直犯恶心的，我根本就不想去接触，便开口问道：“你应该来这里的时间很长了吧，为什么你自己不下去呢？”

    “公子有所不知，那獬豸可是上古法兽，它的残魂对于我们这些鬼魂可是具有克制作用，妾身根本无法靠近，只知道它的残魂就存在于这里面，但却不能进入。而公子是活物不会被克制，只要公子出手，必定能够成功。到时候就能帮助妾身脱离苦海了，妾身必定会好好报答公子！”

    秀秀从鳞甲怪物的身体中脱离出来，变回原本娇艳美丽的模样，用那双水汪汪的大眼睛等着我，一副任君采撷的模样，充满了非常大的诱惑力。

    不过她越是这样，我心里的怀疑就更大。虽然这女鬼的那些话听上去似乎都和真的一样，但我心里却总是难以相信，总觉得这女人肯定还有着其他的目的。

    “鬼话连篇啊！我之前就被这些鬼魂骗了好多这次了，她们的话可不能轻易相信！”

    我心中暗自警惕，想起当初在阴阳界碰到的那个鬼店三娘，那个女鬼就是当面笑脸相迎，背后吃人脑髓心脏，十分的可怕。这个秀秀之前在龙门山害死了那么多的生灵，也绝不是什么善茬。不过我始终不明白她的真实目的，毕竟之前我和胖娃娃已经落入了十分危险的境地之下，结果她不仅救了我们，还让我轻易地就得到獬豸的内丹与精血。而且最开始在龙门山那会儿，她也是明明可以直接将我干掉的，却最终放过了我，这种行为让我有些捉摸不透。

    这女鬼难道真的对我没什么恶意吗？

    “那好，我要怎么才能进去，难道真要跳进这里面吗？”

    我犹豫了下，最终还是决定答应她的请求去试一试看能不能捕捉到獬豸的残魂。一来是因为秀秀之前既然没有害我，现在布下陷阱想杀我的可能性并不大。二来呢，如果她说的都是真的，那我也想见识见识獬豸的残魂。我可是还记得血河鬼王说过，这头獬豸与龙九子里面的狴犴有着联系，或许能通过它的残魂得到一些线索也说不定。

    “嘻嘻，不用跳进去。这里是獬豸的脑袋中，也是通往它意识世界的大门，只需要公子元神出窍，就能通过这里，进入獬豸残留的意识空间里面。它的残魂就躲藏在里面。”秀秀耐心的为我解释道，似乎是怕我担心，她还细心的加了一句：“公子放心好了，獬豸虽然生前强大无比，但经过几千年的时间侵蚀，它的魂魄已经虚弱不堪，而且已经丧失了灵智，只是一缕残破的魂魄罢了。若不是它掌握的力量对于我们有着克制作用，我也不会请求公子的帮助呢。”

    “好！”

    没有再多说什么，我直接答应了下来。之所以这么有底气也是因为我身上有着元魂玉佩的存在，有着这种复活一次的保命之物，哪怕这秀秀真有什么阴谋，我也能有回转的余地。

    我盘膝坐在地上，开始操控自己的元神。

    很快，在这黑暗的头颅空间之中，金色光芒照亮四周，一个全身都由金光组成的小人从我脑袋上跳了出来，炽烈的光芒向着四周照耀。

    “呀！”

    秀秀尖叫一声，忍不住往后退了好几步，看着我目光充满了惊异。

    我微微一笑，因为掌握了太阳能量的缘故，我的元神简直就像是一个小型太阳一样，充满了阳刚之气，对于鬼魂充满了克制，这也是我之所以成竹在胸的原因之一。

    没有多说，我操控元神向着前方的那片黑色脑花冲了过去。

    在我的身后，秀秀目光闪动，也不知道在想些什么。

    轰！

    我的元神一下撞击在了上面，紧接着便如同空间破裂一样。我的眼前一阵恍惚，像是进入了另一个世界。“嘶……”

    我倒吸一口凉气，经过短暂的恍惚之后，我的精神终于清醒了过来。看着前方的场景，有些惊叹。

    这地方就像是一个残破的世界，抬头望去，天空破裂，不少地方还有这一条条漆黑的裂纹。地面上更是山峦到倒塌，大地塌陷，岩浆流淌，化成一片烈焰地狱。看上去如同一片末日场景，像是刚刚才经历过一场末世大战一样。

    而就在不远处，有一头巨大的神兽昂然耸立，它全身布满青黑色的鳞甲，似鹿非鹿，似羊非羊，额头上更长着一只独角格外的吸人眼球。

    “獬豸！”

    准确的说眼前的应该就是神兽獬豸残留的魂魄，它在身体死去之后，魂魄并没有随之湮灭，而是在自己的脑海中创造出了这个残破的世界供自己的魂魄栖息。我忍不住叹了一声，我心里已经做好了许多准备，但没想到那个秀秀所说的居然都是真实的，并不是什么陷阱。

    “嗯？”

    就在我心中惊骇的同时，远处那头如同山峦般大小的神兽已经注意到了我的到来。

    獬豸转身，看着我。

    “世界已经灭亡了吗？”它的声音充满了哀伤，有一种绝望的气息蔓延。

    我愣了一下，没想到眼前的这头神兽残魂居然还有自己的意识。想到对方可是曾经为了这个世界抵抗阴间入侵的伟大存在，我的心里就多了一丝敬佩之意。

    “獬豸前辈！已经赢了，那些阴间的鬼魂已经被赶了回去，现在距离当初的战争都已经过去了四千多年了！”我开口解释。

    然而听到我这话，獬豸却突然咆哮一声，怒吼道：“不！你骗我，若是真的赢了，那为什么你会带着这些该死的鬼物进入这里！吼！”

    獬豸突然爆发，对着我怒吼一声，随着它的咆哮，整个世界都开始颤栗起来，天空摇晃，大地崩裂，无数岩浆汹涌而出，向着四周蔓延而去。

    “獬豸！”

    我神情大惊，本来在见到这头獬豸还有着意识之后，我已经打消了强行捕捉它的计划，准备和它好好谈一谈的。但没想到对方居然说出手就出手，这样就十分麻烦了。

    “咯咯咯……终于进来了，见到了传说中的神兽獬豸，这还真要感谢公子，真是妾身的荣幸啊。”

    就在这时，一道充满欢欣的笑声在我身后传来，我神情大变，转身向着身后看去。发现一个身体有些虚幻的美丽女人立在那里，此刻满脸笑容，眉宇间充满了得意。

    “秀秀？你……你果然在利用我！”

    我脸色一变，一下子就明白了过来。这女鬼果然狡诈，她知道我对于她抱有怀疑之心，所以之前对我说的话也是半真半假的。她所说的自己无法进入这个獬豸构造出来的世界是真，但獬豸的魂魄失去神智却是假的。她的目的其实只是想利用我的元神为她打开进入这个空间的入口，她就尾随在我的身后进来。果然是好心计啊，这样说话真假参半，让我在短时间内无法判断。

    “所以，你所说的你身中鬼王诅咒的事情也是假的喽？”我冷声说道，虽然心里早有预感。但还是不免闪过一抹失望。

    面对我的质问，秀秀却捂嘴笑道：“公子不要生气嘛，妾身也是怕公子难以制服这个家伙，这才心急着赶进来呢。至于诅咒的事情，妾身说的确实是真话，公子一定要相信妾身啊！”

    “我相信你个屁！”

    我怒骂一声，眼中已经闪过一抹杀意。

    不过还没等我和秀秀彻底翻脸动手，一个巨大的爪子就从天空落下，向着我和秀秀一起拍落下来。

    “吼！你们这些该死的阴间爬虫！哪怕我只剩下一缕魂魄，我也绝不会允许你们在这个世界放肆！”獬豸怒吼，声音说不出的凄凉。

    不过我已经没有时间去感受这位上古神兽的感情了，因为面对它的攻击，我的身体传来一种极度威胁的感觉。

    这地方本就是獬豸自己构筑出来的精神世界，它的魂魄属于是主场作战，能够在这个世界里发挥出极其强大的力量。而反之，不管是我还是秀秀都会受到压制。

    “獬豸，你快住手，我们之间是一场误会！”

    我的元神化作一道金光飞起来躲开它的手掌，同时口中大叫，想要解释。

    然而秀秀却笑道：“公子，你不用和它解释了。獬豸天生嫉恶如仇，对于阴间鬼物更是充满了憎恨之心。此刻它已经认为你是和妾身一伙的同伴了。若是你再不动手，等妾身被它消灭之后，恐怕你也会死掉的哦。”

    秀秀嘴角带着轻笑，身上鬼气澎湃，竟然迎着獬豸的魂魄就冲了上去。

    一兽一鬼顿时撞击在了一起，激烈厮杀起来。

    “这……”

    我感到有些头疼，因为从獬豸那种疯狂的目光看来，它恐怕真的会将我干掉啊。

    “要不要先把它打趴下，让它冷静下来再说？”

