    见周舒沉默不语，穆王又取出两副画，“还有两张呢。”

    一张画上是一大片湍急的深海漩涡，一只不足三尺的小蛇正在其中游动，一位年轻人伸手抓去，小蛇角上骤然发出金光，与那年轻人相持。

    一张画上是两人在树下谈道，一位还是年轻人，一位童子打扮，童子毕恭毕敬，年轻人脸上没有一丝笑容，但眼神却很是慈祥。

    念及往事，周舒不觉笑道，“想不到他还记得画画，画得颇具神韵，比之前要好很多。”

    “擅长画画的是人皇阁下，金璇说他的水平和你比，就如小河之于大海，他还说你是无所不会，无所不精，他想学什么你就能教什么，从来没让他失望过，”穆王微微一笑，“不过来到金龙界后，他就不能再画画也不能学其他东西了，这些画是他放在我这里的，希望我能帮他找一找你，快五百年了，我也没想到，我还真的找到了。”

    周舒喝了口酒，一脸满足的道，“像他那样什么都想学的龙族，也的确少见得很。”

    “在天丰界我的真实之影没看出来，但在阴葵界见到阁下的时候，我就确定了你是金璇说的玄黄界人皇。”

    穆王跟着喝了口酒，继续道，“你的伪装很巧妙，就算是混元金仙也看不出来，但还是瞒不过我们獬豸的真实之眼，你的容貌和画上虽然有点区别，但气质和力量，跟金璇说的别无二致，再加上你短短几年又是制服遮天又是夺取阴葵界，我没法不这么认为了，你说呢。”

    “我没什么能隐瞒的，不过我想说遮天不是我制服的。”

    周舒摇了摇头，“而且阴葵界我也没有夺取啊，始终是阴葵界圣女的。”

    穆王笑着摇头，“就算不是你也和你有很大的关系，唉，对我来说，遮天其实是个不错的生意伙伴，比新来的优昙要好，你害我少了不少利益了呢，阁下。”

    周舒看着他微笑，“遮天的冥河莲可万万比不上优昙的，你这完全是得了便宜还卖乖，穆王。”

    “哈哈哈，被你看出来了。”

    穆王把酒杯敬过来，笑道，“请！和阁下说话就是有趣，还从来没有人这样说过我。”

    砰。

    酒杯交撞，琥珀般的酒洒落下来，在桌上来回滚动，珍珠一般，还发出清脆的响声。

    这样的酒，周舒也是第一次见，不由多看了几眼。

    他伸手拈起酒珠放入口中，微显感慨，“这等仙酒，可不能浪费了一滴。”

    穆王颇有同感的点头，“嗯，特意从黄崖界买的蓬莱香，每十年只出两小坛，这一坛是七百多年前的，光是这一滴差不多就值得近百仙玉，在诸天里也是极品了。”

    周舒心中一震，“黄崖界……三十三天之一，酒圣所在的界啊，这酒太贵重了，买都买不到吧？”

    穆王一脸淡然，“不算是很么，人皇就应该用这样的酒，我还有一坛，等会送与阁下。”

    周舒眼睛一亮，连忙点头谢道，“那真是却之不恭了。”

    穆王不觉笑道，“这么兴奋？原来阁下好酒，早知道就用这个来引诱阁下了，呵呵。”

    周舒笑着点头，“可惜穆王了解得晚了一点，不然就难说了，对了，金璇现在在哪里，我能否见他一面？”

    有点好奇啊，当年那只小蛇，现在多半也是真命兽了吧，不知道度过了几重造化劫。

    “现在见不到的。”

    穆王摇了摇头，沉声道，“他去了魔界，和螭龙国的一位龙族一起去的。”

    周舒皱了皱眉，他去魔界做什么，“魔界？龙界和魔族好像一直都在战争吧？”

    “岂止魔族？龙界和其他界基本都在战争，反正他们也不会打到龙界来，”穆王笑了笑，“因为金璇来自玄黄界，所以在龙界锻炼颇有不便，最好也不能和仙界打交道，所以去魔界经历考验是最好的，对了，我听说和他同行的龙族同样也是来自玄黄界，阁下应该也认识吧？”

    周舒顿了顿，“如果是玄黄界，那我没道理不认识，应该知道。”

    穆王点了点头，缓声道，“也是想不到，被放逐到诸天之沿的玄黄界竟然出了两个真龙，还都是血脉极其纯正，有返祖现象的真龙，玄黄界果然深不可测啊。”

    “玄黄界……”

    周舒想到了什么，又没有开口。

    穆王连忙道，“放心，在外面我不会提的，只和阁下还有金璇说几句，我也知道，出自玄黄界的阁下现在和仙界的关系不太好，呵呵。”

    “我明白，多谢穆王理解了。”

    周舒起身谢了一回，不过周舒想说的并不是帮忙隐瞒，而是想到了另一个龙族，不知道这次经过龙界，有没有可能见到那个人呢，如果有就好了，有很多问题想问啊。

    他想了想道，“说到人皇，我还是有点不明白，为何穆王知道了，还会这样对我？”

    “你想说是尊重而不是仇恨？”

    穆王沉声道，“都没错，龙族最恨的是赶走他们的人皇，但他们最尊敬的同样也是人皇，全都是因为他比龙族还强！过去龙族一直认为，诸天之中最强的种族就是我们，最弱的就是人类，但谁会想到，反而是最弱打败了最强，而且还输得一败涂地？”

    周舒轻轻点头，没有说话。

    穆王看着周舒，缓缓道，“龙族藐视弱者，但永远都尊重强者，所以尊重人皇，不过仇恨不会消失，也不可能消失，龙族总有一天会击败人皇的。”

    周舒愣了下，指了指自己的鼻子，“击败我？”

    穆王不觉笑了起来，“呵呵，别怪我说你啊，你只是玄黄界承认的人皇，但还远远不是全人类的人皇，龙族没有承认，仙界更加不会承认，龙族一直想要击败的都是诸天公认的轩辕人皇，如果有一天你取代了他的位置，那么你就会成为龙族的对手，我也算其中一个，到时我一定会击败你。”

    周舒神色一下肃然，“轩辕人皇。”

    穆王也很认真，“不错，这是龙族的一个目标，只有做到这点，龙族才可能堂堂正正的回到玄黄界。”

    周舒凝视着他，缓缓放下酒杯，“最后的目标是回到玄黄界？”

    （PS:谢谢洪牛的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）