    “好啊！”

    司纯大方应战，笑得信心满满。

    蒋南星心脏微微收紧。

    司纯这副胸有成竹的样子，让她心里泛起一丝不好的预兆……

    感觉到她的不安，容时连忙捧住她的脸颊，将她的小脸掰过来与自己对视。

    “南星，我绝对没有碰过她，相信我！”他咬重字音，信誓旦旦字字铿锵。

    看着他坚定的目光，蒋南星的信心回来了不少。

    她要相信他！

    “嗯！”她用力点头。

    俗话说夫妻同心，其利断金。

    既然他这么坚定的说没有碰过司纯，她愿意站在他这边。

    一切，等DNA结果出来了再说。

    ……

    等待结果是最煎熬的。

    几个小时后。

    检验科的门由内打开，一个穿着白大褂，约莫五十来岁的中年男子走了出来。

    “陈叔叔，怎么样？”

    蒋南星立马迎上去，焦急地问。

    陈医生脸色凝重，目光投向站在蒋南星身后同样一脸焦急的容时。

    “你们自己看吧。”

    他似是说不出口，直接将新鲜出炉的报告递给他们。

    蒋南星见状，心顿时咯噔一跳。

    容时心里也泛起一丝不祥的预兆……

    暗暗咬了咬牙，他直接一把将鉴定结果拿过来。

    垂眸一看，呼吸都差点停止了。

    鉴定结果：符合遗传规律，亲权概率大于0·9999……

    容时愣住了。

    蒋南星同时也看到了结果。

    脸如白纸，同样如遭雷劈。

    两人都不敢置信地瞪着鉴定报告，幸福的天堂，瞬时土崩瓦解。

    司纯肚子里的孩子……

    竟然真的是容时的！！

    一旁本是一直在低头玩手机的司纯，瞧见蒋南星和容时突变的脸色，唇角勾起，满意地笑了。

    将最后一条信息发送出去，她收起手机，准备开始她的表演。

    “不……”容时摇头，失声喃喃，然后他蓦地抬头，冲着陈医生厉声喝道：“这不可能！你肯定是搞错了！！”

    “怎么不可能？容先生是在质疑这份报告的真实性吗？”闻言，陈医生拧眉，一脸不悦。

    “我不信！这不是真的！！”容时大喝，拒绝接受。

    “容先生，我曾是蒋家的家庭医生，和南星的爸爸更是至交，我是不会弄错的！”陈医生淡淡说道，接着看向蒋南星，“南星，你若信不过陈叔叔，可以再换一家医院去鉴定！”

    说完就走了。

    长廊里，只剩容时，蒋南星以及司纯三人。

    空气凝固，静谧无声落针可闻。

    蒋南星愣愣地看着被容时丢在地上的鉴定报告，全身的力气像是被突然抽走了一般。

    她乏力地靠在墙上，心，痛如刀绞。

    以陈叔叔和父亲的交情，她是信得过的。

    也就是说，报告没有错。

    孩子……

    真的是容时的！！

    为什么会这样？

    怎么会这样啊？！

    蒋南星头痛欲裂，面如死灰，整个人虚脱般顺着墙往下滑。

    她靠墙蹲着，像是突然很冷一般，抱膝缩成一团。

    “南星，我真的没有！”

    瞧见心爱的小女人痛苦难过，容时心疼得要命。

    可他的否定，此刻在鉴定报告这个铁证面前，显得那么的苍白无力。

    容时猛地转头，冷厉的目光恶狠狠地瞪向司纯。

    司纯被他瞪得不由自主地后退了一步。

    “啊！”

    下一秒，脖子就被欺身而来的男人一手掐住。

    呯！

    他且顺势将她抵在墙上。

    “孩子怎么来的？”

    容时脸色铁青，狠狠咬着牙槽，厉声叱问。

    “唔……咳……阿时你放……放开我……”

    窒息感扑面而来，司纯的脸以极快的速度涨红，难受得立马红了眼。

    她本能地紧紧抓住他行凶的大手，痛苦哽咽。

    他人高，力气大，单手掐住她的脖子抵在墙上，只要再往上一点，司纯的双脚就得离地了。

    “说！孩子是怎么来的？！！”

    容时切齿怒吼，吼得地动山摇，恨不得将其挫骨扬灰。

    如果目光能杀人，司纯怕是已经尸骨无存了。

    此刻的容时，已是怒到了极致。

    他做梦都没想到，自己有一天会被人算计至此。

    他痛恨被人算计，更痛恨被人诬陷，司纯已经严重触碰到了他的底线。

    “阿时……你放开我，啊……我呼吸不过来……了……”司纯死命拍打着容时的手，痛苦尖叫。

    “说话！你到底做了什么？！”

    “我没有……阿时，你真的忘了吗？我们是两情相悦……啊……”司纯流泪摇头，即便是死到临头，也绝不改口。

    “是不是你做了手脚？是不是？！”容时收紧五指，脸色阴沉可怖。

    “唔……”司纯无法呼吸了。

    眼看司纯的脸红成了猪肝色，蒋南星连忙站起来朝着容时扑过去。

    “松手！”她颤声大喊。

    容时目露凶光，不为所动。

    “容时你松手……”蒋南星急得跺脚，狠狠拍打他的手臂，近乎歇斯底里地大叫：“你是想掐死她吗？我叫你松手啊！！”

    不忍她着急难过，容时嫌恶般猛地收回手。

    “咳咳咳……”

    司纯背靠着强，猛烈咳嗽。

    待缓过那口气，她又开始不怕死地冷冷说道：“容时，就算你今天杀了我，也改变不了你是我孩子的父亲的这个事实！！”

