    “东家，田福贤现在和鹿子霖那狗东西勾搭在一起，整天在敲锣打鼓催大伙上缴今年的人头税，谁不交就砸门烧屋，现在大伙都人心惶惶，都让我来问问你咋办？”

    鹿三抽着旱烟，眉头紧皱，朝着站在山岩上眺望的白嘉轩询问着。

    听到鹿三的话，白嘉轩并没有回答他的话，而是拿着军用望远镜，朝着县城方向看了看，又把视线转到白鹿原的方向。

    原上的小麦已经散发淡淡的金黄色，从远处看，如同一片金色的麦浪，一片连着一片，从白鹿原一直延伸到周围几个村，甚至整个关中，在这个季节，都是一片麦海，挺有气势的。

    此时已经进入夏季，小麦也渐渐成熟，田福贤那群下乡的狗腿子现在也的确挺活跃的，离麦收时节还有一个月，现在下乡宣传政策，给农民一个下马威也是正常。

    听到人头税，白嘉轩嘴角露出不屑的神情，去年那群大爷尝到了甜头，今年果然又是如此。

    这几个月，白嘉轩也回原上好几次，但是都没遇到田福贤。

    鹿子霖那狗东西也或许知道自己威望暂时不够，也没敢招惹白嘉轩。

    鹿子霖可是事事想把白嘉轩比下去，如今他是乡约，管着十个村，按道理是不怕白嘉轩的，但是想着白嘉轩在祠堂对阵那群老东西的冰冷眼神，他就心里没底。

    田福贤和他保证了，等麦收季节，县里会派收粮队下乡，都是一群拿枪的丘八，谁敢不服，就让他尝尝枪子，到时就帮鹿子霖彻底巩固乡约的地位。

    鹿子霖想着这事，觉得也有道理，他这乡约还是有点小权利的，这刚上任不到三月，他就收了不少好东西，平时乡亲们送的鸡鸭鱼肉都没断过，现在家里连伙食都好了不少。

    这县里每年交多少税，都得经过他这个乡约之手，这税收是按土地贫瘠是否来征收，甲乙丙丁，这里面的道道多着呢!

    甲字上等田地，报成丙字下等田，这里面税收少了好几成，都是通过他这张嘴来记录。

    他现在管理十个村，虽然都是农村，但是那些富户地主，还是有不少，要想少报税啥的，都得孝敬孝敬他这个乡约。

    白嘉轩自然知道这些道道，但是他对鹿子霖那狗东西并不关心，那狗东西其实就是典型的小地主思想，要说多坏也算不上，有这个一个活宝在，也没那么无趣。

    不过田福贤那个狗腿子，白嘉轩是真准备给他点教训，作为白鹿原出去的人，吃里扒外的狗东西，的确是一个祸害。

    不过白嘉轩也没想现在就要了田福贤的命，没了田福贤，县里还会派张福贤，刘福贤，到时还麻烦。

    毕竟田福贤这狗东西的性格，白嘉轩还算知晓几分，现在五指山这群小家伙，还刚刚萌芽阶段，不适合大开杀戒，万一真招惹上一支正规军上山剿匪，凭现在这几个娃娃，很难办呀！

    慢慢来，机会还多着，这两个多月，郑芒带着一群小鬼在附近几个县城又招了几十人上山，现在山上光小鬼就有一百零八人了，要不是白嘉轩及时制止，五指山最少有三五百人了。

    白嘉轩也不继续准备扩招，他说好一百人，未来也不会再变，现在一百零八个小鬼，这些小孩能熬到成年，估计不会有百人。

    郑芒这段时间带着训练几个月的小鬼下山，一方面是训练他们，一方面也是继续拉人上山，这些孩子都是从死人堆里爬出来的，看着一些和他们差不多大的小乞丐，都于心不忍，有时候找到一个乞丐窝，能找到十几个黑乎乎的小鬼。

    不管他们的过往如何，如今他们都有了新的人生，第一批小孩从进山到如今都已经七八个月时间了，早已经脱胎换骨了，眼看麦收季节到了，也是时候把这群小猴子放出去磨砺一下了。

    想到这里，白嘉轩跳下石头，朝鹿三说道。

    “行了，我过几天就回去先，这事交给郑芒吧，他手下那群小猴子早就迫不及待想实战了，等麦收过后，就让他找机会伏击一下田福贤的收粮队，就当实战训练，三哥，等麦收过后，草药也差不多可以割了，记得别让那些村民胡乱晾晒，你召集大伙开一个会，教教大伙！”

    鹿三随口答应下来，他看到白嘉轩嘴角的笑容，就知道田福贤那狗东西好日子不多了。

    话说田福贤那边，现在的确是日子过得挺美的。

    去年县大爷征收三年粮税，还来了一个人头税，整得老百姓死去活来，作为实行人的狗腿子，田福贤的好处自然也没少捞，家里盖了一栋三进三出的院子不说，自己还在外面包了两个小的，这小日子美得很。

    特别去年还担心以白嘉轩为首的交农份子再闹一场，但是没想到，这白嘉轩也没自己想的那么硬气，这都一年时间了，白嘉轩连狗屁都不敢放一个。

    田福贤骑着小马驹，趾高气扬地走在各个村落，他身边跟着一个拿长枪的服从，自己腰间别着盒子炮。

    看着那些泥腿子畏惧的眼神，他嘴角不自觉流露出刨削者的气势，自己这些当官的，不就是追求这种被人仰望的眼神吗？

    看着已经快成熟的小麦，他心里还想着县大爷昨天在县衙里的话。

    当时县大爷摸了摸自己的光头，带着一丝调侃地语气说道。

    “今年收成这么好，谁知道明年收成好不好，我建议呀，干脆把明年的粮税一并收了，这样也能给老百姓节省明年拉粮的功夫嘛！”

    县大爷这话一出，现场的狗腿子们愣了足足三秒，随即便是一阵此起披伏的附和声，纷纷夸赞县大爷的奇思妙想。

    的确，县大爷这奇思妙想让那些狗腿子们都惊呆三秒，去年连收三年粮税，今年再收两年，够狠，这是嫌老百姓命不够短似的。

    但是田福贤这种狗腿子思想觉悟，显然还没有达到县大爷那种高度。

    人家县大爷心里早就盘算好了，去年征收三年粮税，凭借这个政绩，自己早已经打开了上升的阶梯，今年再来一回，赚足打点费用，只要运作运作，今年自己必定高升。

    等自己高升后，明年谁上任，谁征收粮税，管自己屁事？

    田福贤这种狗腿子，自然没为民请命的心思，雁过拔毛，兽走留皮的规矩，田福贤心里明清，不管谁当县大爷，自己那份都少不了，自己当官为了啥？

    一晃又是月余，转眼到了收麦季，白鹿原上的农户开始各家各户收拾起自家的麦田，有些没田地的破落户，在这种季节，也得拿着镰刀，方圆百里，走南闯北，去当麦客，能不能熬过这个冬天，全靠这两月活计。

    白嘉轩也难得连续在家待了半月，一边和几个长工忙活家里的收成，一边等待接下来的好戏。

    有了白嘉轩的存在，白鹿原的一千多村民都有了主心骨，今年这人头税，白嘉轩亲自喊话，谁也不许交。

    前些天，田福贤听到白鹿原上的事，带着几个人，几条枪匆匆忙忙赶了过来，双方见面，自然没啥好谈的，对于白嘉轩这种反动份子，田福贤仗着自己手上的盒子炮，自然得好好给白嘉轩上一堂思想教育课。

    但是还没拔枪，就被拿着锄头镰刀的村民给围了上来，最后在鹿子霖的解围下，才脱困。

    田福贤丢下两句狠话，慌乱跑了。

    这半月过去了，白嘉轩一直在等待对方的报复，但是县里一直没啥动静，白嘉轩让鹿三去五指山派人去查探一下消息。

    鹿三刚出去半天，便匆匆忙忙赶回原上，一脸焦急地朝白嘉轩喊道。

    “东家，县里的收粮队出城了，有上百人呢！”

    白嘉轩刚睡了一个午觉，打了一个哈欠，随意呵斥道。

    “急啥呢，山上通知了吧！”

    鹿三连忙点了点头。

    白嘉轩用井水抹了一把脸，走到门口，朝五指山方向看了看，笑了笑随意道。

    “也好，让那群小猴子迎客吧！”

    好戏才刚刚开始!

    （最近想新书，加上快过年了，各种酒席礼节也开始了，脑袋很混乱，祝各位新年快乐！）

