    “吓我一跳。”

    “我也被吓到了，没想到你这么招女孩子喜欢，我记得告诉过你的，出门在外要保护好自己，这年头男孩子也不安全。”

    慕无忧双手环胸，嘴角轻轻的勾着。

    陆骁的心“咯噔”了一下，不知道她到底来了多久，有没有听到他刚才说的话。

    他小心翼翼的观察着慕无忧的神色，却发现自己什么都没看出来。

    应该没听见吧，不然早就炸毛了，还能这么好好和他说话。

    “哎，国外的女孩子就是直接了一点，其实未必喜欢，你什么时候来的？

    你听到我和她们说话了吗？”

    陆骁目光有些闪烁。

    “你们还说话了？

    是不是还有什么是我不能听的？”

    “没什么呀，就正常的说我要收工了。”

    “不可能吧，她们离开的时候怎么一步三回头的，一直往你这里看，我刚才在对面都看清楚了，你别想欺瞒好，坦白从宽。”

    呼。

    陆骁松了一口气，那看来她是真的没听到了，她来的时候她们已经走了。

    “其实真的没什么，大概是我长得比较帅吧，所以她们忍不住多看几眼，毕竟我这样的帅哥，少看一眼都吃亏。”

    “呕，大晚上的少来恶心我。”

    陆骁笑了笑，快速的收拾好画架和小马扎，习惯性的搂着慕无忧的肩膀，“走吧，我们回去了。”

    慕无忧余光看了一眼他的手，终究是没阻止，这种事情一开口铁定尴尬，“嗯。”

    “你改签了为什么不告诉我？

    是李叔去接你的吗？”

    “对啊。”

    “怪不得之前要让我告诉你李叔的联系方式，原来憋的是这个大招，这个地方也是李叔告诉你的吧？”

    “那当然，不然我怎么能找到这里来。”

    “你吃饭了吗？”

    “早上出发的，在飞机上吃了飞机餐。”

    “那多难吃，回去我给你做好吃的。”

    “不吃了，回去就睡觉，累了。”

    “你的房间我已经给你收拾好了，我还想着明天一早买两束花放你房间，这样你睡得安稳一些。”

    慕无忧摆摆手，“别搞那些了，我累了很容易入睡的。”

    “我还是去给你做点夜宵，你吃好了再睡，不然你中途被饿醒你又要朝着我发脾气，你这一睡肯定到明天下午了。”

    “你倒是挺了解我的嘛。”

    慕无忧摸了摸鼻子，她睡不够确实情绪化的很，逮谁骂谁。

    两人回去的时候，李叔在打扫卫生，“你们俩总算是回来了。”

    “李叔，家里还有拉面吗？

    我想给无忧煮碗面。”

    “有的，冰箱里什么都有，是我忽略了，都忘记给无忧做吃的了，你们先休息一会，我立马去做。”

    “李叔，你不用管我们的，你忙你的，慕无忧很挑嘴的，你不知道她的口味，我来就行了。”

    慕无忧瞪了陆骁一眼，“你胡说八道什么，我哪儿挑嘴了，我明明很好养活的，给什么吃什么。”

    “这话你也好意思说。”

    “陆骁，我千里迢迢来看你，你一见面就要和我吵架吗？”

    “不吵不吵，我立马给你下面去，大小姐。”

    “对了，我箱子里好多吃的，还没拿出来呢。”

    陆骁笑了，“快去拿啊。”

    “催什么催，我要带东西过来的时候，你不是还觉得不用带吗？

    口是心非。”

    “是是是，我就是口是心非了，其实我很想吃的。”

    陆骁进了厨房，慕无忧把箱子里的东西全部拿出来，该放冰箱的放冰箱，该常温保存的放在橱柜里。

    “先把小酥肉给我，我用热油回一下锅。”

    “给。”

    陆骁做了一碗蘑菇青菜面，打了一杯橙汁，又切了一盘酱牛肉，装了一盘小酥肉。

    “你不吃面啊？”

    “我不吃了，我晚饭吃的挺多的，我吃点酥肉就好了。”

    “那我就吃了。”

    慕无忧呼啦啦的吃了起来，陆骁在一边吃酥肉，李叔特别有眼力劲，早就回自己的房间了，客厅里只留下两个人。

    “刚才还说不吃，现在不是吃得很欢吗？”

    慕无忧日常怼人，“吃你一碗面，你废话这么多干嘛。”

    “慢点吃，没人和你抢。”

    慕无忧哼了哼。

    陆骁道：“干妈炸的小酥肉真的是一如既往的好吃，比我妈妈弄得好吃。”

    “我们家祖传手艺。”

    “说得好像你会似的。”

    “我不会但有人给我炸啊，请问你有吗？”

    “那我可以自己学啊。”

    “自己做自己吃多没意思。”

    “以后找个人陪我就是了。”

    慕无忧冷冷笑了几声，“祝你好运。”

    “你这种笑是什么意思，怪瘆人的。”

    “我吃好了，你收拾，我要去洗漱睡觉了，我的房间在哪里？”

    “在楼上。”

    陆骁带慕无忧去了楼上，一推开门慕无忧就愣住了，这装修好像和她家里的差不多，就连壁纸和吊灯都是一模一样的。

    “这怎么和我的房间一样？”

    “本来就是按照你家里的那个装修的，喜欢吗？”

    “你自己弄的？”

    “对啊，为了迎接你的到来，我可忙活了好久了，够不够有诚意？”

    慕无忧一点也没听出陆骁话中求夸奖的意思，特别不解风情的道：“这个墙纸不会有甲醛吧？

    你贴几天了？”

    陆骁觉得一口气差点上不来。

    “问你话呢，怎么不回答我。”

    “毒死你算了。”

    “你要不要这么恶毒，竟然想着要毒杀我，你以为异国他乡，我只身一人，你就能拿我怎么样了，别太自信了。”

    慕无忧全身上下扫射了陆骁一眼，眼底尽是不屑。

    陆骁淡淡的道：“已经贴好多天了，没有甲醛。”

    “那我的小夜灯呢？

    准备了吗？”

    陆骁弓腰，从床头柜里拿出一个小夜灯，“在这。”

    “幸好你给我准备了，我上飞机才想起忘记带小夜灯了。”

    “我都没问过你，你为什么晚上睡觉一定要小夜灯？”

    “当然是习惯了。”

    慕无忧才不会说实话，不然陆骁会看不起她。

    小时候总是看到乱七八糟的东西，她有些被吓到了，习惯醒来的时候能看到光亮，不喜欢完全黑暗的环境，所以姐姐给她弄了一个小夜灯，时间久了就真的成习惯了。

    “不说算了。”

    “我说了呀，只是你不信，你快走人，我要洗漱睡觉了，明天不要叫我，把我吵醒了我要揍人的，让我自然醒。”

    “好，我就住在你隔壁，你要是有什么事情随时叫我，新的洗漱用品我也给你放卫生间了。”

    “看不出来你这么细心呀。”

    “分人。”

    陆骁嘀咕了两个字，自己就出了房间。

    慕无忧当然听到是什么字了，也理解了他的意思，他只对她这样。

    哎，这小子真是的，她也是一点办法都没有了，怎么就不能回头是岸。

    

