    出车祸的并不是约翰尼，而是他的孪生哥哥乔伊。

    同样乔伊也根本不是什么所谓祖父的名字，而是约翰尼的妈妈在撞死了乔伊之后，精神出现了一些问题，将约翰尼当成了乔伊。

    而β-阻断剂，就是在这个时候给约翰尼服下的。

    之前的一切都得到了解答。

    为什么约翰尼一直睡双人床。

    为什么约翰尼的妈妈叫他乔伊。

    包括约翰尼喜欢看的漫画、吃的腌制橄榄，这些都是他的哥哥乔伊喜欢的。

    在出了车祸之后，约翰尼的妈妈因为过度的伤心，而将约翰尼当成了乔伊进行抚养。

    但还有一些疑惑，那就是莉娃呢？

    想要去月球的这个愿望，到底跟莉娃有没有什么关系？

    随着游戏的时间继续推进，来到了乔伊还没有去世之前的时候。

    作为哥哥的乔伊是十分爱护弟弟约翰尼的。

    再一次两个人在游乐园里面参加了个比赛。

    哥哥乔伊拿到了一个小火车玩具，弟弟约翰尼则只是获得了一个鸭嘴兽玩具。

    约翰尼表示自己也想要，但却被他的妈妈给制止了。

    而乔伊则表示，他们可以一起玩小火车。

    从这里能够看得出，妈妈似乎要更偏爱乔伊一些。

    情绪有一些低落的约翰尼，闷闷不乐的走向游乐园的后山，手里面还拿着那一只他迎来的鸭嘴兽。

    这个时候的董震，整个人精神起来了。

    是的，那只鸭嘴兽！

    那只属于莉娃的鸭嘴兽，竟然是约翰尼在游乐场上赢过来的。

    这是否意味着……

    接下来的画面证实了他心中的猜测。

    来到后山的约翰尼看着满天繁星，原本郁闷的心情似乎得到了好转，他找到了个好地方。

    一处如同板凳一样的木桩，坐在那里正好能够看到远方的点点繁星。

    而就在这个时候，一个小女孩出现在了屏幕中。

    那是童年时期的莉娃！

    头皮有一些发麻，这一瞬间董震仿佛想通了什么东西。

    这才是约翰尼第一次跟莉娃见面的场景。

    而不是所谓的高中！

    看见来到这里的莉娃后，约翰尼开心的问好，但下意识莉娃就想要离开。

    这时候约翰尼叫住了莉娃。

    并且在短暂的交流后，问她愿不愿意跟自己一起看星星。

    伴随着舒缓的钢琴与小提琴的背景音乐。

    满天繁星下，约翰尼与莉娃坐在木桩上面，看着远方的天空。

    画面切换到了近景。

    青翠草坪上的绿草，伴随着清风拂过摇摇曳曳。

    ‘看那儿……’

    ‘知道吗，天上有无数盏灯哦！’

    约翰尼主动找着话题。

    ‘嗯。’

    莉娃的表现就跟当初高中时一样。

    ‘呃……嗯，我也是。’约翰尼有些手足无措，但还是找着话题。

    ‘你刚刚说这里是你的位置？对吧？’

    ‘我只在狂欢节期间才来。’

    ‘你不喜欢人多的地方吗？……嗯，我也不喜欢。’约翰尼继续问道：“你看，你到现在还没告诉我你的名字呢！”

    ‘我不会告诉你的，学校里的人都因为它而取笑我。’

    ‘为什么？’

    ‘他们说听了我的名字就想让他们去厕所。’

    ‘嗯，好吧，不过……这么说吧，总不见得能比【约翰尼】更差吧？我的意思是，世界上几乎任何地方，都有人叫做约翰尼。’

    ‘那又怎样呢？’

    ‘嗯？’

    ‘有一个大家都有的名字，又怎样呢？我就希望，就如同天上的星星一样，其实从这里看过去它们都差不多，但并不会减少它们的美丽。’

    ‘嗯，我也这么觉得。那么你觉得这些星星是什么呢？’

    ‘我爸爸说天上的星星是燃烧体内燃起的巨大球体。’

    约翰尼跟莉娃聊了一些，这时候莉娃问道：‘你试过用星星做复活节的兔子么？’

    ‘像在天上找星座一样么？’

    ‘嗯。’

    ‘我找过其它的，但还从来没找过兔子。’

    ‘想不想试试？’

    ‘嗯！我们一定能找到最棒的兔子星座！那就比比谁先找到吧！’

    伴随着倒数三二一，瞬间旁边的莉娃就开口：“我找到了！”

    ‘额，在哪？’约翰尼有些发愣。

    画面镜头慢慢转移到了天上，对准了那一轮圆月。

    ‘在天上！’

    ‘在天上的哪？’

    ‘大胆想想，其他都大！’

    ‘我找不着……等……等等，我看见了！’

    ‘告诉我你看到了什么！’

    ‘在那对吗？那里是两只耳朵和头。’约翰尼的手指指着月亮。

    ‘还有呢？’

    ‘还有那里……那是两只脚！’

    ‘对极了，还有呢！’

    ‘还有……还有月亮！月亮是它圆滚滚的肚子！’

    画面中简单的线条，勾勒出天空中的星星。

    形成了一个——兔子。

    黄色肚子的兔子！

    这一瞬间之前游戏的内容浮现在了董震的面前。

    为什么在约翰尼跟莉娃说完他们第一次见面之后，她就开始疯狂的折纸兔子？

    为什么莉娃在一生中无数次的问过约翰，那黄色肚子的纸兔子到底是什么。

    为什么一直以来约翰尼的回答，都没有能让莉娃满意？

    现在终于董震明白了！

    那是莉娃一直在用自己的方式提醒着约翰尼。

    提醒着他，在很多年前在星空月亮下面，这才是他们第一次见面！

    伴随着约翰尼跟莉娃的聊天，从莉娃口中得知，她一直认为天上的星星就是灯塔。

    她认为那些灯塔想跟别人交流，但却没有办法做到，只能够不断的照亮他人，这是他们唯一能做的。

    一切都得到了解释。

    为什么莉娃那样的在乎安雅！

    接着让无数人动容的画面出现了。

    随着妈妈的呼喊，约翰尼要回家了。

    而临走前，他将自己的鸭嘴兽留给了莉娃。

    ‘这是我赢得的奖品，送给你拉！’

    那个一直陪伴在莉娃身边的鸭嘴兽是这样来的！

    ‘你……你明年还回来么？’抱着鸭嘴兽，莉娃主动问约翰尼。

    ‘当然！你呢？’

    ‘会的。’

    ‘老时间？老地点？’

    ‘嗯！’

    得到答复的约翰尼十分开心的准备回家，而这时候莉娃问道。

    ‘但如果你走丢了，或者忘记了呢？’

    ‘那我们总会在月亮上相遇的，傻瓜。’

    伴随着约翰尼的这一句话，瞬间无数正在游玩这款游戏的玩家，不由自主的感觉到眼眶一阵酸楚。

    眼前游戏的画面，忽然变得模糊了起来。

    所有的疑惑。

    在这里终于得到了解释。

