    时间如流水般飞逝，日子似乎过得特别快。

    五月、六月这六十多天时间里，朱富贵自穿越以来，除了挖煤那几天，从来没有感到如此辛苦。

    作为一国之君，在百忙之中拍戏，实在是一件巨大的挑战。

    好在他的“日月1号”专驾已经升级成为长城汽车，速度远不是旭日甲那类三四十码的农用车可以相比的。

    来往于新凤与影视城，只要1个多小时就能到了。

    而且这段时间，无论是工农业生产，还是电网建设，又或者是对日渗透工作，都按照计划，进行得有条不紊。

    而在西线，随着牢不可破的联盟——美利坚合众国出现了再次分裂的前兆。

    莫白已经将实际控制线推进到了密苏里河西岸。

    只等凤都-奥马哈线贯通，后勤压力缓解，第三师团就能进行下一场攻势。

    在军事上进行压迫的同时，明美和谈也在秘密进行中。

    虽然朱富贵号称亲自手刃林肯，但白宫方面知道这是扯淡。

    至少什么激战白宫，双枪齐发打死几十个总统卫兵这样的战绩，完全是彻头彻尾的鬼话。

    但他们实在没有办法在舆论战中反驳，只能变本加厉地将朱富贵诋毁为无耻狡诈，留着三尺长指甲的阴险东方人。

    可在暗中，约翰逊主导的民主党政府已经在试图与大明和解，签订停战协议了。

    而共和党方面，无论是不是真心拥护阿拉伯罕·林肯，肯定是主张对明强硬策略的。

    正当三方博弈的时刻，新的风暴出现了。

    在蝴蝶效应的影响之下，林肯这一次确实没有当场死亡。

    但是前额叶的重伤也令他的生命岌岌可危。

    陆军总医院的医生们主张放手一搏，以大剂量汞冲击疗法，大剂量咖啡肛门灌肠疗法，无限放血疗法，三法齐下。

    搏一搏，单车变摩托。

    兴许总统阁下就活过来了呢？

    好在林肯的长子，罗伯特·林肯十分孝顺。

    他认为这样的方案无异于宣判父亲的死刑，这么做事是不行的。

    在罗伯特·林肯的坚持下，林肯被送往了纽约，接受波特神医的治疗。

    原本在约翰逊政府看来，罗伯特孝子的坚持并没有什么用，也完全没有放在心上，一心地攘外先安内。

    可没想到，奇迹真的发生了。

    在纽约医学院的禁闭岛电疗中心，波特医生创造性地提出，利用针刺和大功率电极捣毁前额叶的方法，对总统先生实行手术。

    未来臭名昭著的前额叶切除术，提前60年问世了。

    这种获得了1949年诺贝尔医学奖的手术的效果嘛……

    在《飞越疯人院》，《禁闭岛》，《美国恐怖故事第二季》等作品中都有提及的这种手术，具体的，可以自行体会。

    而且前额叶切除术发展到后期化繁为简，就是以一个锥子，从上眼眶处刺入脑中，然后来回捣毁脑组织，全过程只要10分钟。

    这与波特医生针刺电击的思路不谋而合。

    可以说，波特医生的研究成果，起码值2个诺贝尔奖。

    只可惜，如今诺贝尔刚刚在德国汉堡设立火药公司，还没有成为百万富翁，没办法给这位神医颁奖。

    波特医生这颗医学界的璀璨新星就这样被历史蒙尘，只能给总统做做手术，维持天才的名声这样子。

    出乎所有人的预料，伟大的林肯总统又重新站起来了！

    虽然他性情大变，变得沉默寡言且暴力冲动，但无疑，美国人民的民选总统，唯一合法的总统，他站起来了！

    这一下子，已经在白宫住了一个月，正准备按照宪法程序接任总统的民主党人约翰逊立刻变得尴尬了。

    我这边宪法和圣经都准备好了，只差宣誓了，你那儿又秽土了？

    美国立国90年来，也没有遇到过这档子事啊！

    这一下子，国会两院，共和民主两党为了是否要继续副总统的继任仪式而争论得不可开交。

    最终，民主党做出妥协，毕竟他们也明白，这个时候联邦政府经不起折腾了。

    按照宪法，只有当总统死亡或者失去工作能力的时候，副总统才能继位。

    但现在林肯能吃能喝，还能溜达小跑，上街骂娘，显然不像是失去工作能力的样子。

    因此，民主党选择将权利交还。

    然而，就在这时候，新新的风暴他又出现了！

    恢复活动能力的林肯总统外出散心，偶然间看到了街头黑板上的股票即时信息。

    在十九世纪，证券交易所的交易员们，会将股票的涨跌写在街边小黑板上，方便投资人观看……

    前额叶摘除术并不会把人变成完全的白痴，否则他也不会在很长一段时间内被认为是神术了。

    至少，失去了前额叶的林肯总统，他还是知道股票是什么东西的。

    股票，就是他的命根子啊！

    于是，看着那自由落体的航运股票价格，亚拉伯罕·林肯总统两眼一翻，他又倒下了。

    足足过了三天，林肯总统才再次坚强的站了起来。

    只不过这一次，他已经成为了半边瘫痪，需要拐杖和特殊护理的偏瘫患者。

    也就是说，林肯此时大约已经有3/4的大脑失去了功能。

    但以这个时代人类对于脑功能的认知，还不足以意识到这一点。

    所有人的目光都集中在一点之上。

    林肯他还有没有能力当阿美莉卡的大统领？

    瘫痪的人肯定是不能当总统的。

    那么瘫了一半呢？

    理论上应该能当半个总统？

    这一回，驴象两党之间，再也没有了妥协的余地。

    北方联邦再次撕裂。

    联邦军总司令格兰特虽然有愧于林肯在自己眼皮底下受伤，但出于林肯已经半瘫痪，不适合成为阿美莉卡元首的客观情况，他选择向控制白宫的民主党政府效忠。

    而这时候，一直在山区剿灭黑鬼的小罗伯特军团却高调地抵达纽约，宣布支持仁慈的林肯总统先生恢复自己的权力……

    就这样，北美大陆在一片混乱之中，迎来了德武三年的7月。

    盛夏到来了。

