    耿精忠下定决心后，立即就开始调兵遣将。此时他的军队由曾养性、白显忠、刘炎、王进、王进功、赵得胜、马惟兴等七都统分领。

    其中王进功、赵得胜二人一个驻扎安仁城内，一个驻扎安仁城外。其余的五个都统，都驻扎在鹰潭镇所在的广信府贵溪县境内。

    另外，耿精忠所部的家眷也都被他集中到了鹰潭镇——他那么精，当然知道要扣着别人的家眷，人家才会卖命啊！

    所以这回要干大事的耿精忠，还是留下了自己最心腹的护军都统白显忠所领的五千人守在鹰潭镇，牢牢地看着拥挤在那里的几万家眷。

    随后他就领着曾养性、刘炎、王进、马惟兴所部共两万人赶赴兴仁县。

    兴仁县位于锦江边上，原是个小县，还没龙虎山下的鹰潭镇大，当然挤不下那么多兵。

    所以驻扎城内的王进财就早早的为耿精忠准备好了行辕，还给曾养性所部腾出了一些营房。请耿精忠和曾养性领着一些军队入城，其他人的军队都在城外驻扎。

    耿精忠对于这样的安排并没有在意，他现在满脑子都是能不能把那个“麻颜圣主”抓住......

    所以风尘仆仆赶到安仁后，一边入城一边就问出来迎接的王进功和耿昭忠：“怎么样？皇上到哪儿了？来的......真是皇上？”

    “回王爷的话，皇上还在黄丘埠，奴才......”

    王进功说到这里，迟疑了一下，边上的耿昭忠却马上接过话题道：“大哥，皇上还能有假？我和王都统、赵都统一块儿都去见过驾了。”

    “可是吴三桂的大军不是到了当阳？”耿精忠多精明啊，当然觉得哪儿不对头，“皇上怎么在这个当口来了江西？”

    “吴三桂已经被超武公卓中堂还有多罗贝勒董额率领的八万多人挡在了当阳县的香炉山，进退不得，陷入胶着。”耿昭忠低声说，“现在湖广战场的胜负，就都看大哥您的了。您说皇上不来江西，还能来什么地方？”

    耿昭忠的话当然是半真半假的。

    现在已经是九月三十日了，他所掌握的情况是三天前，也就是九月二十七日发生在当阳前线的。

    当时吴三桂的大军的确还在香炉山一带......不过不是被卓布泰和董额阻挡在香炉山的，而是把董额围困在了香炉山上，然后又在香炉山以东的平原上和卓布泰的大军展开激战。

    原来在二十三日这天，傻头傻脑的董额发现可以居高临下俯瞰漳水的香炉山上居然只有少量的吴军驻守，于是就领着两万人一下冲了上去。

    然后就被吴应麒指挥的六万大军从西、南、北围攻。东面没有围......但是董额也不敢从香炉山东面逃跑啊！

    他的两万人三倍于己的敌人三面包围在香炉山高地上，依托地形还能坚持，一旦放弃高地逃亡，还不得被敌人追死？

    吴三桂的军队可不是没有骑兵的！

    但是“守山”的作战也非常艰难。因为董额的军队是得知当阳告急后，急匆匆从荆门州赶来的，没有携带多少火炮。而吴三桂有水路可以运送重武器，一下子拉来了上百门青铜大炮，围着香炉山没完没了地轰击。

    而且还不断出动掷锤死士强攻香炉山高地，打得董额损失惨重！

    董额被打了个鼻青脸肿，又不敢跑，只好向卓布泰告急，而卓布泰不敢放弃董额的一万多人，只好硬着头皮带着五万多军队赴援。结果在距离香炉山不到十里的平原上被吴三桂给堵住了——吴三桂发现卓布泰来了以后，就改变了策略，用两万人围困香炉山，然后自己率领五万大军当道下寨，让卓布泰来攻。这下卓布泰可难过了，董额的旗号他都能看见，可就是摸不着。而当道的吴三桂大军人数和他差不多，他就是啃不动。

    而要放弃董额......吴三桂多半还会追着他打！

    如果和吴三桂耗，他的五万几千人倒还能坚持，可是香炉山上的董额没有后勤补给，就靠出兵时携带的口粮，能支撑几日？

    一旦董额饿死，吴三桂的七八万人一起扑上来了，卓布泰多半还是扛不住。就算他能把大部分的军队都带回荆门，这一把还是赔掉了一个董额和董额的两万几千人，卓布泰自己少不了也得损失个一两万。然后荆门州多半也保不住......

    这初战就让吴三桂打没四万人，再丢下一个荆门州，接下去的湖广之战你让清军还这么打？

    “大哥，我看这个董额多半要饿死在香炉山上了！他是二十三日被围的，今儿都三十了，整整七天了！可是再给卓布泰十天，他也打不动吴三桂的五万几千主力......现在皇上就只能指望咱家的三万几千人能越过江西去打湖南了。

    如果咱们能打下长沙、衡州，吴三桂在江北顶天就吃下荆门州和汉阳了。否则的话，襄阳府都得叫他打下了。要那样皇上就真没脸了......咱家要立下这种大功，别说一个湖南王了，就连江西王也能从皇上那里要了来！以后湖南、江西，那就真的是咱家的地盘了。”

    在安仁县城内的靖南王行辕当中，耿昭忠还在侃侃而谈，说着他最新掌握的战况以及他自己的分析，那叫一眉飞色舞啊！

    形势一片大好，当然是对耿家而言的！

    现成的胜利就在眼前，谁不心动？

    耿精忠听着也挺高兴，心想：“我只要拿下康熙，江西就是我的了，然后就算打不下江宁，也能占据江西、安徽两省，说不定还能控制一部分福建的地盘。”

    他刚想到这里，忽然有人脚步匆匆的从外面进来，给耿精忠一跪，然后就大声禀报：“王爷......皇上驾到！”

    什么？

    这就到了？怎么那么快？

    耿精忠一愣，鸿门宴还没预备上呢！

    “到哪儿了？”耿昭忠问了一句。

    “已经快到安仁西门外了......”

    康熙想干什么？

    耿精忠又问：“带，带了多少人？”

    “三万人......皇上带着三万八旗兵已经到了安仁城外！”

    “什么？”耿精忠猛地就站了起来，满脸都是惊恐、诧异和难以置信的表情。

    康熙怎么突然带着三万八旗兵跑到安仁城外，这是要干什么？

    “不对！康熙是来抓我的！”耿精忠忽然大喊了起来，“快快，击鼓聚将......”

    “大哥，你疯了！”耿昭忠这个时候忽然来了一句。

    “不，我没疯！”耿精忠也是顺口一答。

    “王爷，您真的疯了！”王进功这个时候又满脸惋惜地跟了一句，“王爷，我看过您给刘进忠写得信了......满纸都是疯话啊！王爷，您得了疯病了，得治啊！”

    “我给刘进忠的信......”耿精忠的脑袋嗡一下，已经知道要出大事了，于是瞪着眼珠子看着耿昭忠、王进功，“你们想干什么？”

    耿昭忠笑了笑，从袖兜里摸出一份黄色封皮的本子，“这是皇上的手谕，大哥，皇上多英明啊！他知道您为国为民日夜操劳，操劳的都疯了，所以就让我来替您当这个靖南王。您就会北京去养病、治病......可好啊？”

    他的话刚说完，王进功就拿着个杯子猛地朝地上一摔，哗啦啦的一声响动之后，就看见几十个埋伏的戈什哈便冲了出来，将耿精忠等人所在的大堂团团围住了！

