    李恪一脸绝望地看着自己崭新的官袍，虽然自己数次避开了美姿颜不被美酒泼脸。

    但是，衣襟上却一次又一次地被那甘冽醇厚的美酒浇在身上，整个人浑身上下都散发着浓烈的酒香。

    一旁虽然顶盔贯甲，但是同样也是湿淋淋的房俊一脸呆滞地看着前方的处弼兄。

    你根本猜不到处弼兄的后脑勺会朝哪个方向仰，飞溅来的酒水会从哪个方向浇来。

    好在细雨绵绵，水泥官道一直都有水渍，秋日糜雨霏霏……

    不但掩盖了酒渍，同样让人看不清楚程长史到底是怎么把酒一口“抽”干的。

    不过，即便程三郎再是偷奸耍滑，仍旧还是喝了不少，至于那一身的官服，不比李恪的好到哪儿去。

    终于，折腾了许久，终于闯过了拦门酒阵，各州獠首诏首们纷纷开始进献万民伞。

    李恪再一次顶到了前面，很是感动也很激动，并且很谦虚地说自己的工作还做得很不到位。

    而泸州以及剑南道中南部地区能够有今日的发展，也少不了各位大佬的真挚奉献以及无数汉獠百姓的努力。

    李、程、房三人很快都将自己接到手的万民伞递给了身边的亲随心腹。

    但是很快，原本那些撑伞的汉獠百姓们也纷纷地聚拢了过来……

    李恪、程处弼、房俊三人，看着那下方全都是缀着小布条的色彩各异的万民伞，脸上的笑容都渐渐地僵硬。

    #####

    距离泸州差不多二十里之地后，终于已经看不到那些送别的汉獠官员以及百姓的身影。

    程处弼坐在座骑上，打量着这只回长安的队伍，每一个人至少背负着四五把伞。

    而且，队伍里边的二十多辆车原本已经堆满了各种行李与物产，但是现在，又不得不在货物上，又垒上了许多的油纸伞，呃……万民伞。

    “处弼兄，现在怎么办？”李恪哭笑不得地打量着那些多到令人头皮发麻的伞。

    怎么也没有想到，自己等人反复叮嘱之后，那些獠首进献的万民伞，的确一州也就几把。

    可问题是，城外那过万汉獠百姓，至少又塞了六七千柄万民伞过来，就问你接还是不接？

    这些可都代表着各族人民的美好祝愿，还有他们诚挚的心意，难道你好意思挑着要不成？

    结果就是，现在这只原本很严肃的队伍，每个人都背负着那么多把伞……

    就在程处弼与李恪一脸蛋疼地打量着队伍，思考着应该怎么办的当口。

    一旁，一辆城际班车正交错而过，几个好热闹的商贾都从班车里边探出了头来看热闹。

    当他们看到了这只大队伍足足有一千多人，而且似乎还是披甲执刀的精锐之师。

    可是令人摸不着头脑的是，为什么这些将士的身上，居然有那么多把油纸伞？

    “这是哪来的队伍，我怎么感觉他们像是刚刚打劫了伞铺似的？”

    “是啊，好奇怪啊，每个人都又背又拿，怎么也得有三四把伞，还有那些车上也全都是伞。”

    “可是看起来像是一只精锐兵马，既然是精锐，弄那么多的伞做甚？”

    “莫非，这是咱们大唐府兵之中的秘密兵种……”

    “刘老哥，什么秘密兵种，跟小弟说说呗。”

    程处弼与李恪听到了这帮子商贾的叽歪，忍不住也好奇地支愣起了耳朵来。

    “你们看他们队列齐整，表情严肃，步伐稳健，分明就是一只精锐之师。”

    “可是他们手中却不拿刀，只拿伞，这就证明，他们应该是一队伞兵。”

    “？？？”程处弼整个人都风中凌乱了都，差点气得心肌梗塞，捂着心口直挺挺地从座骑上摔下马去。

    神特么的伞兵，老子还万民伞兵。

    最终，派人赶往前边的城镇，又弄来了十数辆车子，把所有的伞，都装载到车上。

    不过由于细雨越来越大，干脆就让这些獠军精锐们，打着万民伞遮风挡雨继续赶路。

    南方的秋天，其实不算难熬，但是一旦下起雨来，那仿佛永远也不会停下的细雨，能把人给折磨得浑身不爽利。

    程处弼在没穿越之前，最讨厌的就是这样的鬼天气，穿越之后，他仍旧十分讨厌这样的天气。

    特别是在南方，湿度本来就大，再加上这种一直在下的雨，让人感觉浑身上下，就没有干爽的地方。

    甚至有时候雨下得久了，会让你觉得整个人都有生青苔长蘑菇的迹象。

    一直到出了泸州，又过了荣州之后，终于看到了难得一见的太阳。

    所有人都如释重负地松了口气，干脆就扎下了营寨，让大家伙都好好地晒一晒太阳。

    为的不是补钙，而是为了让行李也都好好的晾晒一下，干爽起来，省得那些行李发霉。

    特别是那些要运回长安的菌干、笋干，还有各种腌制好的腊货，再不晒晒，可真要长霉了都。

    #####

    晒了两天的太阳，队伍再一次启程，继续向北前行，回长安的路，他们决定不走上次那条道。

    决定换一条，毕竟上次在蜀道里边一转悠就是大半个月，把人给憋的难受。

    只是令程三郎等人绝望的是，哪怕是换了条蜀道，还是特娘的一个字：难。

    正所谓入蜀难，出蜀也同样很难，而且因为出蜀人多，速度不得不又放慢了不少。

    而且还在其中一段，因为蜀道发生了坍塌，光是修整清理，足足花了两天的功夫，又才再一次启程。

    他们从秋天启程，等踏上关中平原的时候，已然来到了冬天。

    一干来自于泸州之地，一辈子都没见到过纷飞的大雪是什么模样的泸州獠人，此刻一个二个哆嗦着嘴皮子，满脸新奇地打量着那天下纷飞的雪花。

    看着那纷飞的雪片，程处弼也情不自禁地伸出了手接住了雪花。

    看着雪花瞬间就在自己的掌心融化，程处弼忍不住呵出了一口白气，目光朝着长安城的方向看过去。

    一想到慈眉善目的亲爹，书卷气令人窒息的娘亲，还有双胞胎的大哥、二哥，以及四五六三个弟弟。

    当然还有喜欢装凶的武姑娘，还有那位啥东西都想要尝尝味道的小可爱李明达……

    一瞬间，程处弼忍不住就想要长啸一声，老子又回来了。

    长安，老子胡……嗯，老程家最靓的崽，终于杀回了长安。

