    第1401章 山娜的事   

    对于木先生的寻找，无疑是大海捞针，所以他们在制定计测的时候，就必须得谨慎才行。

    

    “消息已经散发出去了，但是还不知道，最终能不能传到那个慕先生的耳朵里。”

    再说了，他们现在所有的一切，全都是猜测。

    

    该做的都已经做完了，剩下的就是听天由命了，张龙也不去管那么多了，非常清楚，光凭自己一个人的努力，是没有办法的。

    

    “咱们现在，最需要关心的，其实并不是能不能找到木先生，看能不能利用这件事，提高这个国家的凝聚力。”

    

    上一次虫子那件事，大头领他们应对的还是非常好的，但是所有的人下意识的，都会想着要依靠他们，只有极少部分的人，才会想着要自己出力的。

    

    这种情况，他们也没有办法控制，只凭着一个两个人，是没有办法带着这个国家腾飞的。

    

    “就像你说的那样，咱们已经把该做的都做了，剩下的就是听天由命了。”

    大头领觉得，自己最近这段时间，可能是有些多思多虑了，头发一根根的往下掉。

    

    最后又聚在一起，什么也没有商量明白，只能各自回去了，现在这种情况，他们就算是着急，也只能干等着。

    

    不过他们离开了之后，大头领进来迎来了山娜，她回来的时候，多少有些沮丧，不用问都知道，估计是发生了什么事情。

    

    “山娜，遇到什么事了？”

    自己能给她承诺，也早就已经许出去了，但是离开的时候，那么的开心，本来就像是变了一个人一样。

    

    看到大头领之后，山娜不顾一切的冲了过去，直接就把自己埋首在这个坚实的怀抱里，在这一刻，总算是释放了自己所有的情绪。

    

    大头领有些无措的，看着怀里的女子，他他根本就不知道自己该做什么才好，尤其是面对这种，现在只知道哭，没办法沟通的。

    

    “你……你……你快别哭了，遇到什么事了，赶紧告诉我，咱们可以一起想办法的。”

    这段话，大头领重复了好几遍。

    

    山娜总算是整理好了自己的情绪，她也不知道哭了多少次了，那双眼睛都是肿的，看着就让人不自觉的心疼。

    

    “我……我回去……回去之后，族人差不多都快要被杀光了，就只剩下十几个了。”

    这种事情山娜还是头一次遇到，她以前能够感知到危险，会立刻带表人离开的。

    

    但是这一次，为了他们的未来，很长时间都没有回来，族人可能依靠她的时间太久了，竟然根本就不知道反抗。

    

    “那剩下的那些人呢！你这意思带回来了吗？”

    这位大头领，经历过那么多的事，他很快就抓住了重点。

    

    死人这种事，也早就已经看淡了，甚至连自己的生死，别早就已经看透了，绝对不会去强求的。

    

    “带回来了，被我安置在了外面，他们根本就说不清楚，到底是被什么给杀死的。”

    当时都快要急死了，就算是想要报仇，山娜不知道该去找谁。

    

    一个个支支吾吾的，发现有危险的时候，全都找了一个安全的地方藏起来，根本就不敢露出来，外面发生的事，没有一个能跟她解释的。

    

    “既然这样，那就带我过去看看，问一问他们，一开始的时候，自己同族的人都死了，他们难道一眼都没敢看？”

    

    听完了山娜说的话之后，大头领还真是有些恨铁不成钢的，你就算是害怕藏起来了，应该也有机会看一看，仇人长什么样子，以后要是有机会了，好为那些死难的报仇。

    

    看着大头领着气势，山娜忍不住有些担心，她下意识的就想要拦住，但是她好像是意识到了什么一样，直接就炖住了脚。

    

    她不可能护着那些人一辈子的，当初如果不是因为答应了老祖，有很多，她其实都想要放弃这些人了。

    

    “去看看也行，反正我从他们那个地方什么也没有问出来。”

    山娜觉得实在是太累了，有些时候，她是真的不知道，自己这么做到底是对还是错的。

    

    冒着危险，来到了这里，原本还以为是找到了希望，谁知道，对于他们来说，又是另外的一种覆灭。

    

    大头领到的时候，那些人一个个的，全都紧张的站了起来，这里并不是他们的地盘，来的时候，山娜是以前交代过了，不管是说话还是干什么，都得小心谨慎才行。

    

    “不用那么紧张，你们的情况，山娜我已经说过了，我这次过来，主要是想问一问你们，当时有没有看清楚，动手的是什么人？”

    

    看着他们唯唯诺诺的样子，大头领都怕自己忍不住，直接就一脚踹过去，他手底下，他从来没有过这样的人。

    

    听到这个问题之后，那些人不由自主的，就看向了山娜，只不过这个时候，她正在看其他的地方。

    

    “不用去看山娜，把你们知道的全都跟我说，难不成和你们朝夕相处的族人，有办法让你们为之努力报仇吗？”

    

    大头领这段时间，已经在尽量的收敛自己的脾气了，他没有想到，在这座岛上，竟然还有这样的人，面对危险的时候，就只会想着往其他的人身后缩着。

    

    他们在这位大头领的面前，根本就不敢抬头，一个个的全都缩了起来，他们生活的地方，从来都是只有和平的，所以一个个的，养成了这样的性格的。

    

    “我……我当时只看到了一个黑影，根本就没有看清楚长什么样子。”

    长久的沉默，给他们的压力，实在是太大了。

    

    有一个小孩子，直接就站了出来，他实在是害怕的不行，就连说话的时候，都是细若蚊蝇的，要不是因为山娜，大头领的那只脚，恐怕都要伸过去了。

    

    “非常好，还有没有其他人见到过，把自己知道的全都说出来，我是不会为难你们的，而且还可以让你们在这个地方住着。”

    

    这个地方，是以前，张龙住过的一个山洞，相对来说，还是非常的安全的，就只剩下这十几个人了，安排在哪里都是一样的。

    

    

