    “杀！”

    苏战的眉头紧紧皱着，深深地看了一眼儿子。

    他也没有想到，儿子会如此果断，甚至连天府的长老都要杀。

    他虽然不知道天府是什么样的存在，不过刚刚龙阗和祖赢已经说了，天府拥有着上千位的半步神道，并且还有着天府六殿的存在。

    这样的巅峰势力，足以威慑整个大陆。

    灭了佛族，也许还有退步的机会。

    但是杀了来自天府的长老秦骆，相信连最后的机会都没有了。

    一看父亲脸上的表情，苏辰就明白父亲的意思。

    “父亲，因为佛族的事情，我们和天府的关系肯定会降到冰点，我们是否杀秦骆，都不会有任何的改变，所以斩草除根，才能够永绝后患。”

    “你想好了？”

    苏辰点点头，看了一眼虚空苍穹，说道：“想要崛起，就要搏，任何事情缩头缩尾，只能永远被压着。”

    “崛起，天府必须要过。”

    苏辰无法确定，大陆是否有其他的顶级势力存在，但是面对天府这座大山，他必须要跨越过去。

    这一战，迟早要面对。

    苏战点点头，他明白儿子的意思，不得不承认，他也认为自己的儿子够疯狂，不过够疯狂的人，才能够办成大事。

    蓝梦冉却没有那么多的废话，她以苏辰为中心，苏辰说什么就是什么，一个箭步，身影已经消失在原地。

    苏战也没有磨叽，蓝梦冉消失的瞬间，也同样跟了上去。

    啊？

    看着苏辰身边的两位半步神道，竟然真的选择出手，满脸懵逼的秦骆，根本没有想到苏辰会如此嚣张。

    转眼间，三人便大战在一起。

    佛穹四人被连续斩杀，这边却是损失了一位凤凰族族人和一位噬神鼠族人，不过这样的损失几乎可以无视，以两位半步神道的陨落，换来佛穹四人的陨落，算是非常值得的。

    要不是众多半步神道的联手镇压，不可能以两位半步神道为代价，就可能覆灭佛族。

    佛族和修罗古族的情况一模一样。

    在佛族被屠杀殆尽的后，佛族开始出现一层恐怖的佛息，形成绝对的气罩，将整个佛族笼罩在内。

    所有人全部退出佛族，不敢有丝毫的逗留。

    原因很简单。

    随着佛族的自我封印，任何人被封印在佛族内，都休想离开，要被永久的封印。

    “苏皇，我们真的要出手斩杀天府长老吗？”

    祖赢等人都很清楚，斩杀天府长老会惹来多大的麻烦。

    招惹天府？

    其他势力也就算了，唯独天府，实在无法无视。

    “杀！”

    祖赢等人深深的看了一眼苏皇，没有继续迟疑下去，立刻朝着三人大战快速而去。

    七十多位半步神道围杀秦骆，步步紧逼，可怜的秦骆双拳难敌四手，被死死地压制着。

    “苏辰，你要记住，你要是敢杀我，天府不会放过你的。”

    被围杀的秦骆，在这种情况下显得很是害怕，生怕被击杀，没有人不怕死，包括天府长老在内。

    直接选择无视，苏辰看着面前的佛族，已经自我封印，眉头紧紧皱着，和修罗古族一样的情况，都是自我封印。

    不用猜，相信其他古族都是如此。

    十大古族，从上古时代传承下来，一旦古族被覆灭，就会出现各自的神道力量进行封印，无论是谁都无法破开封印。

    心里深深叹息一声，满脸的无奈，没有神道的力量，根本无法做到连根拔起，当初的修罗古族如此，如今的佛族又是如此。

    愤怒的秦骆肆意的咆哮着，天府能够威慑任何人，唯独无法威慑住苏辰，一个天不怕地不怕的疯子。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间来到秦骆面前，看着已经奄奄一息的秦骆，冷笑着说道：“你天府不是天下无敌，他们要是不惹我，那么一切万事大吉，要是敢惹我的话，来一个我灭一个，我会将整个天府连根拔起。”

    “小子，你认为你够资格吗？”

    声音很是虚弱，满脸的苍白，秦骆体内的力量已经被封印，现在的苏辰想要踩死秦骆，比踩死一只蚂蚁都要简单。

    苏辰笑了。

    “我刚刚已经说过，是否够资格不是你说了算，而是我说了算，我和天府之间的事情，你是没有机会看到了。”

    “你敢！”

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，体内运转混沌吞噬诀，苏辰强行剥离秦骆体内的元神。

    “辰儿，你接下来想要怎么做？”

    苏战的脸色很是凝重，他明白斩杀天府的人，到底会有多大的麻烦，天府可不是一般的势力，单单是半步神道境，就已经超过一千多位，这可不是开玩笑。

    苏辰明白父亲的意思，冷冷道：“神来诛神，魔来灭魔，无论是谁，只要惹到我，我不会有任何的手下留情。”

    “将秦骆剥光了高挂佛界之外。”

    啊？

    听到此话，所有人都彻底懵了，苏皇的做法完全是在挑衅天府。

    “苏皇，这样做是不是不太适合？“

    “照做即可。”

    “是。”

    离开佛界，苏辰将凤凰族带入到祖龙族，至于噬神鼠族和九幽族，则是和祖龙族建立空间传送阵，这样一来可以做到首尾呼应，免得到时候天府逐一击破。

    为了确保万无一失，返回祖龙族后，苏辰第一时间开始布置阵法，并且还是动用顶级的力量来布置。

    祖龙族。

    僻静之地，苏辰盘膝而坐，静静的修炼着，体内运转着混沌吞噬诀，已经从刚开始的第二重中级，提升到现在的第二重巅峰。

    体内的运转的混沌吞噬诀，运转的速度越来越快，吞噬气息遍布全身上下，不断的压缩，压缩，再压缩，吞噬气息被压缩到极限。

    就在体内被压缩到极限的吞噬气息出现裂痕的时候，苏辰发现自己修炼的混沌吞噬诀，突破极限顺利达到了混沌吞噬诀第三重初级。

    按照塔灵所说，自己所修炼的混沌吞噬诀，第一重可以吞噬灵魂元神，第二重可以吞噬精血，第三重则是可以吞噬神体。

