    第189章 普信男？？？

    听到王晓小幸灾乐祸声音，初晴肺都快气炸了，“你胡说八道些什么呢？不是你想的那样，昨晚我喝多了，好像迷迷糊糊中亲了他一下，我初吻没了！”

    “就这？”

    “这就完了？”

    “然后呢？”

    电话那头一阵唏嘘，“接下来还有没有点刺激的？我想听后面那部分。”

    “王！晓！小！”

    初晴几乎是从牙缝里挤出这三个字, 心说自己和她上辈子是有杀父之仇还是夺妻之恨，她至于这么疯狂的将自己给交代出去？

    “这还不够吗？”

    王晓小：“就没发生点什么有意思的事？”

    初晴：“没了！”

    “真扫兴，我还以为你要给我个惊喜呢，没想到只是惊扰，你要是再不努力，别人可该努力了, 没什么事我挂了, 打扰我睡觉。”

    “别挂，你说以后我该怎么办啊？”

    “该怎么办怎么办，这点小摩擦充其量算暧昧一下，陶冶下情操。要是搁在我这，充其量算打声招呼，跟问了个你好差不多，以后能主动尽量主动点，别烦我，我要睡了……”

    嘟嘟嘟！

    电话挂断了。

    安静的环境瞬间让初晴的思维再次跑偏。

    哎呀。

    胡思乱想什么呢？

    自己什么时候起产生了这种想法！

    以前。

    还是昨天。

    回想起昨天陈长风的种种，觉得是灵魂出卖了自己。

    可自己是女孩子，怎么可以这么主动？

    初晴越想越脸红。

    越想越觉得丢人。

    最后，她傻笑着摸了摸自己的樱唇，羞愧的扑到床上。

    再说陈长风，回到自己房间可就睡不着了。

    整晚他都像一个膨胀的皮球一样，好几次都临近了爆炸的边缘。

    直到快天亮前。

    可能是由于太困了，才迷迷糊糊睡着了。

    以前穷，就连感情都穷。

    不自信也有情可原。

    可现在有钱了，感情还是很穷。

    这可能是病！

    得治。

    整个早上，两人都感觉气氛怪怪的。

    上前一步拨云见日, 后退一步万丈深渊。

    一个墨守矜持，一个穷感情。

    两个人就这么被夹在不上不下之中。

    这种状态一直持续了一天。

    优雅的西餐厅

    让气氛更怪了。

    直到晚上两人吃饭的时候感觉还怪怪的。

    以至于直播间粉丝们也跟着八卦起来。

    “不对啊！今天这俩人怎么感觉怪怪的？”

    “就是，以前不是撒狗粮就是秀个没完，这次怎么都沉默了？”

    “肯定有鬼，不知道发生了什么。”

    “好凝重的气氛有没有。”

    “一点都不欢乐了。”

    “......”

    抛开直播间不谈，陈长风这边都快压抑爆了。

    他现在急需要某种刺激来释放情绪。

    不然随时可能随地爆炸。

    刚巧。

    隔壁桌上的一对男女引起了他的注意。

    女孩看上去跟自己差不多大。

    应该有个二十三四岁的年龄。

    男人年纪看着有点偏大、偏成熟。

    应该是比女孩大。

    男人还算热情，指着桌上剩余的最后一块色拉对女孩道：“最后一块了，你吃吧！”

    “不了！”女孩眉头一皱。

    男人听完一叉子叉到了自己嘴里，边嚼边笑道：“那我吃了啊，别浪费！”

    面对男人的直接。

    女孩的眉头皱的更紧了，甚至有点不耐烦道：“你懂不懂什么叫就餐礼仪？最后一口是不能吃的懂不懂？”

    “这酒真好。”

    大哥边嚼边拿起桌上的酒杯，自诩很幽默的化解两人的尴尬，“这酒真好，叫什么拉，拉菲？！”

    “那叫Laffey！”

    女孩气的直翻白眼了，这下终于爆发了，“大哥你九几年啊！”

    男人：“91年。”

    “我98年的，大叔你三十岁了有没有见过世面！”

    “我刚就在忍你基本的就餐礼仪不懂就算了，这是高端红酒！”

    “很贵的，要品的！”

    “你当汽水呢？”

    女孩暴躁了, 原本还称呼的大哥直接变成了大叔。

    男人比女人大七岁确实不少。

    但也不是不可弥补的状态。

    至少不至于到称呼大叔这种地步。

    就在陈长风和粉丝间好奇这对男女关系时, 女孩道出了原委。

    “大叔！相亲呢这！”

    “你知道要见我来这起码换身正装！”

    “年龄大不是问题，你起码好好打扮以下啊！”

    “真是个土包子没见过世面！”

    “浪费我时间！”

    此话落地。

    众人才知道原来是相亲的。

    相亲相成车祸现场也是没谁了。

    尤其是女孩的嚣张跋扈让人很不舒服。

    这是在玩高雅。

    没等粉丝们开始吐槽呢，女孩的话又到了，“算了，算了，面也见过了，饭也吃完了，咱们就直奔主题吧！”

    “房子。”

    男人笑了，“暂时没有，但我自信未来一定有。”

    女人：“车子。”

    男人：“暂时还没买，不过我相信以后肯能能买。”

    女人：“存款！”

    男人：“一百万吧，还不够房子首付，不过我相信以后肯定会更多。”

    这下女人的脸色顿时撂了下来。

    显然。

    眼前这个男人的条件没能满足他的要求。

    还是差了点。

    甚至连及格线都不到。

    当下毫不客气的怼道：“哎，我说大叔你为什么这么普通却又这么自信啊？”

    男人：“啊？”

    女孩冷笑着摇摇头，“普通样貌、普通职业、看你毕业也快十年了平均下来一年也就十多万收入。”

    “十多万在沧海算个什么？”

    “你怎么混的啊大叔？”

    “还有你哪来的自信跟我相亲啊？”

    “呵！”

    “普信男！！！”

    此话落地。

    男人直接尴尬的嘴角抽搐。

    瞬间没词了。

    再说直播间粉丝。

    这会儿已经彻底惊了。

    “卧槽！存款一百多万现在都成普信男了嘛？”

    “还让不让人活了，这存款离开沧海能买两套房了。”

    “就是，这女的说话也太损了。”

    “又是大叔又是普信男的，这是没相中啊。”

    “差七岁管人叫上大叔了，而且还是在一直羞辱，什么人啊！”

    “主播，这你能看得下去？”

    “......”

    抛开直播间不谈，陈长风这会儿还正等这机会呢。

    当即从座位上站了起来，幽幽道：“普通人就不能自信了吗？”

    “从什么时候开始男人普通又自信变成一种罪过？”

    (本章完)

