    感觉到手被黎夏捧起，罗小雪回过神来，脸上恍惚的神色瞬间消息得无影无踪。

    “怎么这么不小心，疼不疼？”罗小雪的朋友也跟着过来，一脸焦急地询问。

    “没事，看着吓人，这刀锋利得我都没感觉到疼。”罗小雪摇头，然后一脸抱歉地看向黎夏，“夏夏，不好意思啊，我自己乱动东西，给你添麻烦了。”

    黎夏帮罗小雪处理好伤口，贴上创可贴，见血没有一直往外涌，才松了口气。

    她也没有戳穿罗小雪的伪装，只笑着道，“小雪姐，你是不是觉得这刀形状怪有意思的，这是裁皮刀的一种，专门用来割比稍硬一点的革料的，所以特别锋利。”

    罗小雪的不对劲，黎夏多少能猜到一点，大半是跟林境有关，她大概是喜欢林境的。

    其实黎夏一开始也没有看出来，但那里在公安局外头碰到罗小雪，看到她一心一意替林境谋划争取，黎夏就明白了。

    林境，罗小雪还有许瑞，是公安局里的铁三角，关系好配合也默契。

    这种朝夕相处，友情深厚的关系，本来就容易产生感情，三人行，会出现不同方向的箭头，也很正常。

    不过这是他们之间的事，黎夏作为局外人，不好评判，干脆就当不知道。

    处理好伤口后，罗小雪没再坐着，而是起身帮着选择困难，哪只都想要的朋友挑选做决定。

    “夏夏设计的包包，不批量做真的是太可惜了。”罗小雪的朋友觉得很可惜。

    黎夏做的包包，不管是设计还是手工，都没得说，基本都很百搭，就是价格比较贵，如果能便宜一些，她真的恨不得都买齐。

    哪怕是材质稍差一点，她也不介意的。

    黎夏就笑，“肯定会有批量的一天的，所以现在手工制作的时候才需要格外珍惜，现在你手里的包可都是独一无二的。”

    独一无二呀？突然就觉得手里的包一点也不贵，还想再多买两只……

    还是罗小雪拉住头脑发热的朋友，把她给拽走了，现在一时头脑发热，买完后悔怎么办？还是赶紧冷静一下吧。

    等罗小雪带着满载而归的朋友离开，陶然才抱着他的小账本从书房里溜过来。

    他这个月的生意还不错，虽然放在吴家百货店的利润要分一成出去，但东西只要放在那里，他平时上学没法出摊的时候，都能源源不断地有收入。

    蚊子腿再小，那也是肉。

    吴思雨家的杂货店最近刚把招牌装上，店面小小，名字取得挺大，叫吴家百货店。

    郑月梅夫妻会做生意，逢人七分笑，老头老太太们带着孩子在门口闲谈玩耍的时候，经常会装点瓜子小零食摆着，吃就自己拿一点。

    除了个别厚脸皮的人，都是相熟的邻里邻居，大家都不好意思白吃白拿，多少会自己买点，久而久之，小店门口人气越来越旺。

    连带着陶然的小头花生意也越来越好，自己做都跟不上，得去市场进半成品加工才供应得上。

    就是郑月梅夫妻都有些惊讶，本来答应陶然放点小东西卖，也不过是给陈新春面子，想着反正东西不多，占不了多少地方，没想到卖得还挺好。

    “我为什么要上学啊，不上学就好了。”陶然一边算账，一边摇头晃脑地叹气。

    不上学，他就能自己开个百货小店了，他这些天仔细算了一下，吴家百货店的东西利润不大，但一天下来，不声不响也能走不少量，赚的可不算少。

    “你就算不上学，自己做生意有成本吗？货物积压的风险你能承担吗？家里的房子可不会白白给你开店，一样也是要付租金的。”黎夏问。

    这时候的零售批发可没有后世那么灵活，走不动你还能给退回批发商那里去，这时候可没得退的。

    “……”陶然被问住，默默地熄了声，老老实实算他的账。

    见陶然老实了，黎夏才收拾东西准备出门，她今天约了郭顺顺和他大姨一起吃饭。

    提前约好的，正好今天黎夏准备跟他们谈的，就是小批量生产的事。

    “夏夏，出门呀。”路过杂货铺的时候，邻居们脸上满是慈爱的笑意看着黎夏。

    没有办法不慈爱啊，黎夏长得乖学习好，温柔又孝顺，街坊邻居都眼红得厉害呢。

    私底下好多说陈新春运气好，暗戳戳在嫉妒的。

    原以为陈新春这辈子也没个后人了，没成想，捡了个糊涂老太太，跟着来了一连串的孙子孙女，还个顶个的聪明孝顺。

    “何奶奶，多多姥姥，马阿姨，刘阿姨，水英姑姑……”黎夏喊人，脚下悄悄加快了速度。

    期中考刚过没多久，现在正是大人们闲聊各家孩子学习，各种比较的时候，估计还得一周左右，才能从期中考的余韵中走出来，把注意力转移到别的事情上。

    这种时候，逢周末放假，小卖部除了六岁以下没上学的孩子，基本是不会有大点的孩子存在的。

    谁乐意听自家妈跟别人夸别人家的小孩子，贬低自己呀。

    就是黎夏这阵子也尽量避开杂货店走，被夸是有压力的，而且太招人恨了。

    “这孩子可真乖，学习好又有礼貌。”

    “是哦，我听我家芳芳说了，夏夏是她们学校前三名呢，女孩子能学成这样，是真的聪明。”

    “夏夏管弟弟妹妹也有一套，要不是不好耽误她学习，不然真想请她帮我管管我家臭小子。”

    ……

    黎夏到饭店的时候，郭顺顺和他大姨也刚到，跟他们在一起的，还有位中年男性，如果没猜错，这位应该是就郭大姨在省皮革总厂当车间主任的儿子。

    “表哥，这就是我跟你说的黎夏。”郭顺顺高高兴兴地跟自家表哥介绍，“夏夏，这是我哥，杜为民。”

    杜为民有些不苟言笑的样子，他皱着眉头跟黎夏点了点头，“你好。”

    心里觉得自己老娘和表弟就是瞎胡闹，眼前这小姑娘，顶天了也就十七八岁吧，谈什么合作？

    杜为民在厂里也算是个小领导，但这些年，总有几分有劲没处使的感觉。

    厂里的效益越来越不好，甚至年终福利还得去镇府找领导支援补助，杜为民是真想进行改革，想给皮革厂这架庞大又缓慢的机器上上油，让它动得快一点。

    但国营单位人员冗杂，别说想大刀阔斧进行改革了，就是想在部门或者小组内部稍微改变一下，都是千难万阻。

    听到母亲说有个不错的合作，虽然只是他母亲私下的合作，但杜为民还是特意跟厂里请了假过来，准备来给掌掌眼，顺便学习一下。

    没想到居然是个小姑娘！

    顺顺果然还是太年轻了，办事不靠谱，什么人都轻信。

    看到黎夏的第一眼，杜为民是掉头就想走的，但他又不放心母亲和弟弟，怕他们被忽悠，只能忍着不悦暂时留下来。

    他倒要看看，这个骗子是怎么骗到他们家头上来的。

    “陈主任。”黎夏态度平淡，不卑不亢。

    她自然看出了杜为民对她的轻视，不过也没什么关系，她今天请客，想谈合作是一方面，主要还是想好好谢谢郭顺顺和郭大姨。

    “饭先不急着吃，不如先谈谈合作？”杜为民坐下后，看到母亲笑眯眯地拉着黎夏，一副喜欢得不得了的样子，直接开口。

    郭大姨瞪了眼自己儿子，“你以为这是在你们单位啊，别老板着个脸，吓着孩子，咱们先吃饭！”

    要说做生意这么多年，从买卖关系逐渐处成朋友的，其实也不少，但像黎夏这样有心的，不多。

    家里的一些大小喜事，如果黎夏不知道，那没什么说的，只要她知道，她都会记得日子，准备东西送上门。

    礼物不贵重，大多很实用，但礼轻情意重。

    像是郭大姨早年因工伤参，这些年一直靠着拐杖走路，平时没什么，一到阴雨天，腿就疼得厉害。

    黎夏去深市，听说他们那边有个泡脚的袪湿的方子很好，特意买了不少回来，还专门定做了个底下带小轮的，泡脚的木脚给郭大姨。

    说实话，就是杜为民这个亲儿子，都没有黎夏这么贴心的。

    郭大姨经常一个人在家，每次跑脚都很麻烦，拄着拐拎着水桶特别不方便，久而久之，郭大姨就鲜少泡脚了。

    黎夏送的木桶特别方便，现在每晚睡前不热乎地泡个脚，郭大姨都有些睡不着。

    要不是真心把她记挂在心上，一个才十来岁的孩子，谁能做得这么周全？

    就算是虚情假意，郭大姨也喜欢，亲儿子儿媳妇是经常回家，但往往都是连吃带拿，混个饭就回了自己家，倒是多虚情假意地多回家陪陪她呀。

    “没事，大姨，离上菜还得一会了，我就先说说我的想法，你们考虑考虑。”黎夏跟起身给他们倒茶的郭顺顺道了谢，才开始说起自己的打算。

    “这件事我想了挺长一段时间的，大姨手里有革料货源，有皮革厂退休工人的人脉，顺顺哥能从皮革厂弄到淘汰下来的旧机器，既然这样的话，我们完全可以开个以皮包生产为主的……作坊。”黎夏本来想说小型皮包加工厂的，但杜为民他们理解的厂可能跟她不一样，所以改了口。

    郭顺顺惊讶地看向黎夏，“难怪你上次问我厂里的情况，还问我能不能弄到旧机器。”

    这事还是郭顺顺无意间跟黎夏提过的，刚开放那会，皮革厂领导雄心壮志，也想做出一番成绩，让总厂看看。

    所以花大价钱从沿海城市采购了一批机器，想皮革生产，皮具制作一条龙。

    结果机器是人家淘汰下来的旧机器，产能不行，产品设计也不够美观时髦，开始还能靠工业局计划内的单子存活，但时间一久，随着产品滞销返厂，渐渐产线就停了，现在机器还在仓库里吃灰。

    郭顺顺一提起来，黎夏就发现了这里头的商机。

    对于皮革厂来说，机器落后产能不行，但对她们来说，却是一个很好的过渡，能够最大程度地节约成本。

    “我也是那时候才开始有的想法。”黎夏笑着看向郭顺顺。

    郭顺顺点头，有些为难，“弄是能弄出来，那批机器虽然闲置了，但还是得花钱买。”

    不管产线如何，这批机器当时也是花了大价线买回来的，而且并不是所有的机器都是旧款，百来台同步、双针缝纫机器，至少有三十多台是性能不错的。

    像是冲床、高车、柱车和铲皮机，这些厂领导比较重视的机器，就都是当时比较好的。

    因为这些缝纫机器家用都用不少，厂职工也没有谁勤快往家里搬了改装的，现在都堆在库房里。

    不过闲置了两三年，想再用估计也得请师傅好好检查维修一下。

    “肯定得花钱买，我可没想白弄出来。”黎夏笑起来。

    听到她这么说，郭顺顺表情立马放松起来，全部不花钱弄出来有些难，弄个十来台其实是没什么问题的，反正都闲置成破铜烂铁了。

    “你还没有说，你出什么呢？”杜为民看向黎夏，打断准备说话的郭顺顺。

    说到这里，杜为民的语气已经冷了下来，这小姑娘计划得倒挺好，一个弄原材料，一个弄机器，她就出个主意？

    他这话一出来，郭大姨就暗暗给了他腿上一拧，怎么说话的！

    黎夏并没有被杜为民冷淡的话刺到，她也能理解杜为民为什么会这样，毕竟他们对对方都没有半点了解，会质疑是正常的。

    “我负责部分出资和设计，这些是我的作品，以及卖出去的成品。”黎夏从随身的包包里头，拿出自己的图册。

    上面不光有她的部分设计图，还有她给一些成品拍的照片，东西卖出去了，拍个照片留下念，也算是个纪录。

    也总会有派上用场的时候。

    然而杜为民并没有接她的图册，目光一直盯在黎夏的包包上，“别急，先把你背的包包拿给我看看。”

    黎夏背的是一款非常简约的棕色牛皮公文包，几乎没有什么设计。

    但越是简单的款式，要想出彩，就越难，黎夏这一款看上去就是很舒服大气，还很高档。

    