    

    不仅如此，狂龙小队的队员们还发现了一些进口的五公斤装的精装大米白面，这些大米白面比国内的好吃，到因为多久进口两个字，很多人就喜欢这个逼格。

    必总的来说只是这二林商贸公司就已经满足了狂龙小队他们今天出行的目的，也不枉他们在陶老大的带领下扑空了三次，而这最后一次的成功，就足够他们忘记陶老大之前的那些次的失败！

    很快刘狂龙他们就需要面临一个非常现实的问题！那就运输的问题！

    狂龙小队的车队为了足够高调的逼格，全都是黑色的奔驰G65，不计算乘坐的这些成员们，还要考虑到武器装备所占的空间面积，留给他们可以用来装物资的空间很有限，也就只有最新抢来的那辆皮卡车的后车厢可以充分的利用一下。

    这就让狂龙小队队员们的热情瞬间就冷却了一半，因为几乎每天都要出任务的原因，狂龙小队的人更能够体会到这样一次搜集食物的机会的难能可贵，所以会想要尽可能的多搜集一些回去。

    安全区对于非任务品的东西，把控的并不是很严，进化者小队只需要选择性的上交五分之一就可以，对于排名前五的进化者小队，甚至还有着可以不上交的特权，也就是说狂龙小队拉回去的食物都是他们的私有财产。

    突然需要面对的运输问题，让刘狂龙下意识的想到了陈飞的求生小队，她记得很清楚，求生小队的车除了两辆装甲车，有整整四辆大皮卡，非常实用的大皮卡！

    关键时刻还是陶老大适时的开口，因为他看出了大家的为难和不甘。

    “那个......我看到外面有两辆他们平时送货的厢货车，也许还能够使用，我们或许可以试一试！

    两辆箱货车足够我们拉很多，我们这些老出租司机，多少都需要会一些简单的维修”

    刘狂龙诧异转过头，上下重新打量了几眼陶老大说道：

    “老头，你很不错啊！只要你能解决运输的问题，我做主，以后你就是我们的一员了！”

    陶老大受宠若惊的点点头，然后有些犹豫的问道：

    “那个.....我需要一个帮手，你们......”

    不等刘狂龙开口，一个熟悉的东北大碴子口音就从陶老大的耳边响起。

    “老铁！你这就见外了昂，以后都是一个队伍的兄弟了，不用客气，都是为了队伍能够变的更好，这些都是小事....走吧我帮你！”

    就这样忙活了大概半小时后，两辆厢货车成功被启动，基本上都是小毛病，电瓶没电无法打火，或者是轮胎跑气。

    他们将两辆箱货全都开到了3号仓库门口，之后又消耗了一个小时装车的时间，五辆车组成的狂龙小队车队，才开始返回稀有金属材料仓库。

    由于多了两辆车的原因，几乎是每个人都需要单独的驾驶一辆车，满载而归让大家的心中是抑制不住的欣喜和兴奋。

    .......

    陈飞的求生小队，将最后一站定为门窗玻璃厂，目的是去回收那些几桶被陈飞刻意留下的汽油，而当陈飞的求生小队重新回到稀有金属材料仓库，他们并没有看到刘狂龙的狂龙小队。

    “狂龙妹妹，他们还没有回来，该不会出事了吧？”

    王圆圆有些担心的随口说了一句，一旁的穆美晴点点头，她们对刘狂龙的观感都不错，至少刘狂龙的性格足够的直爽。

    “刘狂龙？那个暴力的小萝莉就和一头猛兽一样，比我都要霸气凶猛！

    谁都有可能出事，就她出不了事，你们就不要瞎操心了！”陈飞毫不在意的回应了一句。

    南宫瑾瞪了陈飞一眼，表情有着些许的不满：

    “陈飞，你不能这么说，刘狂龙再怎么说她也只是一个女孩子，那么说你不觉得有些过分了吗....”

    陈飞翻了翻白眼在心中腹诽：

    她？她算是女孩子吗？她比真爷们那都要更纯汉子一些！霸气侧漏刘狂龙，以为是浪得虚名吗？

    心中这么想陈飞表面上却并没有反驳什么，选择默默接受南宫瑾的话。

    此时的天色已经渐晚，西方天际变的一片火红，用不了多久就要再次的迎接黑夜的降临......

    孔雪孔雨两姐弟在看到陈飞他们归来后，第一时间就走了过来问候。

    孔雨一边抓挠着后背，一边凑到陈飞的身边，一脸崇拜和讨好的微笑。

    对于这么一个大男孩，陈飞并不讨厌，只不过孔雨那不停抓挠后背的动作，看的陈飞都想要找一棵大树用力的蹭一蹭。

    孔雪低声的问候，一双漂亮灵动的眼睛闪烁不停却是根本不敢去看陈飞的脸，陈飞自然是发现了这一点只能尴尬笑着回应，而在他身边的南宫瑾则是皮笑肉不笑的用手指掐着陈飞腰间的皮肉。

    “陈飞......不要让我再提醒你哦！”

    南宫瑾保持着微笑，那双妩媚的眼睛弯成了月牙，不见她张嘴微弱声音就从牙缝传到了陈飞的耳中。

    挣扎纠结了片刻，孔雪还是鼓起勇气的看向陈飞，因为除了向陈飞开口询问，她还真的不知道应该再找谁。

    “陈队长......我弟弟他有点....有点不对劲，我也不清楚发生了什么，能不能够麻烦你帮他看一下？不知道你有没有时间……”

    孔雪的语气有些忐忑，说话时不自觉的看向陈飞身边的南宫瑾。

    这个脸蛋和身材都比她巅峰时期都要完美的女人，一直都在有意无意的宣誓着自己作为女主人的主权。

    “额.....”

    陈飞下意识的看眼身旁的南宫瑾，然而南宫瑾却是非常温和的微笑着点头：

    “去吧陈飞，你看看有什么能够帮助她们姐弟的！”

    陈飞此刻的心情那只能用叫苦不迭来形容，

    可既然南宫瑾都已经答应了他也没有理由去推脱，而且这两姐弟本就是他带回来的，于情于理他都不能就那么放任着不管。

    孔雨在一旁脸上依旧保持着恭敬的微笑，右手不停的抓挠着后背，看起来有几分滑稽。

    这小子不会是太久时间没有洗澡招跳蚤了吧？

    带着这个想法，陈飞跟着孔雪孔雨两姐弟来到了仓库侧面无人的地方。

    确定周围没有其他人，孔雪先是看了陈飞一眼，然后看向孔雨说道：

    “小雨，把上衣脱了吧！让陈队长帮你看一下”

    “哦！好的！”孔雨连忙答应了一声。

    陈飞的眼角不着痕迹的跳了跳。

    脱衣服？？？

    这让我看什么？

    让我帮你弟弟抓跳搔吗？

    一时间陈飞的心中出现了一连串荒唐的想法，但很快的他这些荒唐的想法，全被眼前看到的事物扫到一旁。

    视线里.....孔雨那两个多月没有清洗过的如同迷彩花纹的后背上，有一对洁白的小翅膀，大小就和孔雪那纤细的手掌差不多，一根根洁白的羽毛排列的整整齐齐，两只翅膀的位置和大小也是完全的对称，就如同是镜像复制的一般。

    而孔雨口中奇痒痒难耐的地就是翅膀根部周围的皮肤，第一眼看陈飞还以为只是长出了一些白色的羽毛的而已，看当他仔细观察后发现，这并不是单单的羽毛那么简单，而是两只真实的小翅膀。

    陈飞在这一瞬间心思急转，自然而然的就联想到了那支进化药剂。

    这孔雨只是因为注射一支进化药剂的原因，就让他的身体成功的破译了细胞进化的最后一步，打开成为进化者的那扇神奇的大门！

    陈飞的表情瞬间变化了数次，他因此联想到了很多人。

    因为有很多进化药剂的原因，他让求生小队的每个队员都注射过一次进化药剂，结果没有一个人有要成为进化者的异常反应。

    其中穆美晴和王圆圆更是被特殊的关照过，结果她们就是出奇的平静，没有任何的反应，这让陈飞不得不重新思考关于成为进化者的根本原因，到底是受到体质的影响，还是单纯的就看运气.....        

