    真正接触到了一环法术后，李文才理解了为什么过去的他即便魔力属性足够，而且对那些0环法术也是信手拈来，却不能理解或临摹哪怕任何一个一环法术的原因了。

    有一把锁。

    李文不知道该如何描述这种感觉。

    但就是某种奇奇怪怪的感悟。

    似乎在他成为2级法师……或者说1级法师过后，某种施加于他身上的锁一下子就被打开了来。

    用稍微法学一点的说法就是——

    对于职业体系的深刻造诣，让他在理解这些超凡因素的过程中更加深入明了。

    可事实上，他还是那个他。

    现在的李文看待一环法术的模型，和前几天看待一环法术模型的李文，在模型的理解上并没有太大的区别。

    毕竟，任何一个法术模型的构造都是严谨且死板的。

    它们是无数个可能中的唯一解，被限定死了在那。

    稍微变动一下，就不再是法术，或者说不再是特定的法术。

    它存在于那里，尽管复杂，却亘古未变。

    只要能够真切地看到它们的结构，就不应该出现未就职的李文无法临摹，而成为1级、2级法师之后的李文立马就有了临摹学习能力的情况发生。

    然而事实就是如此。

    过去的李文看待一环法术模型时，就像是有一层朦朦胧胧的膜一般，让他莫名其妙地无法理解临摹下来。

    而如今，当成为了一位正式的法师后，那层膜已然消失不见。

    如今的李文，可以轻而易举地理解并学习任何一种一环法术。

    然而却又无法学习任何一种二环法术了……

    因为自己还没到3级？

    1级解锁一环，3级解锁二环，5级解锁三环，7级解锁四环……

    多么严格而森严的规定。

    盖亚大陆千百年都是这么过来的。

    太怪了！

    真季白太怪了！

    回过头来看，艾卡西亚雷阵雨就是一个异端。

    由一个普通人创造出来的二环法术？

    天方夜谭。

    而幸好自己为了收割玩家，强行降至0环后才拿到协会认证，否则还不知道会引起怎样的轩然大波。

    不过……

    颠覆这种规则，似乎也是一件极其有趣的事情~

    回到家中，李文开始引导法术。

    无论如何，饭要一口一口吃，事情要一件一件做。

    现在的他，还要为保护自己不被虚空能量侵蚀而努力。

    李文开始引导身边的魔法元素，来在自己的身边构成一道由魔法元素组成的保护墙。

    任何外来攻击，在想要伤害到李文之前，都需要先经过它们的允许。

    在职业特性——奥术守御的帮助下，李文很轻易地就做到了这一点，如同本能。

    察觉到身边那层无形的魔法护盾，李文感到由衷的安心。

    这下子，自己也是一个拥有高达18点血量的大血牛辣！

    接着，李文拿出自己先前准备好的银和铁粉作为施法材料，开始引导一环法术——防护善恶。

    防护善恶：维持法术期间，你所触碰到并且指定的目标可以获得针对特定来源的大量防护判定，并且可以隔绝来自于特定来源的大部分负面状态。释放时间：专注。持续时间：最多10分钟。冷却时间：无。施法距离：触及。

    这是一个需要维持专注的法术，也就是需要持续性施法。

    人并非单线程生物，在保持专注施法的时候，也可以做一些其他的简单事情。

    具体一心二用的能力，与个人的魔力属性相关。

    李文如今18点的魔力属性恐怕在三阶以下的法师中都叫得上号，因此可以稍微分一些心。

    透过那位传奇旅法师的记忆，李文再一次来到了那片幽紫色的世界。

    事实上这是独特的灵觉视角，若非记忆的主人，李文即便亲身到达那种地方，也只能看见一片虚无。

    连黑暗都没有概念的虚无。

    如今，在身边一层温暖的护罩保护下，仅仅只是通过他人记忆传来的恶意难以再对李文造成什么影响。

    幽紫色的能量流在虚空中浩浩荡荡地流淌，宛如大江大河。

    偶尔卷起的涟漪察觉到活物的注视，纷纷奔涌而来，却被淡白色的屏障挡下。

    李文凝视着它的流淌，时间也随之流逝。

    每次施法持续十分钟，半个小时的时间眨眼而过。

    2级的法师可以释放三次一环法术，接着就需要进行一次精神上的放松休息才能够自然恢复。

    ……

    “早上好呀！”

    少女的声音充满青春的活力。

    “不去练级？”

    看到少女来此的李文有些意外。

    “答应过的事就要先做嘛~”

    转过身去找清理工具的阿芷嘴里小声嘀咕道。

    “主要是早上人太多了抢不到怪……”

    两人一边打扫卫生一边闲聊。

    “哎，你就没觉得那些哥布林像是杀不完一样很奇怪么？”

    阿芷也想知道游戏世界里的人，是怎么看待他们的世界的。

    李文瞥了她一眼。

    “听说过超凡生育么？”

    阿芷一愣。

    转而眼睛弯了起来，不知道想到了什么变成了一副弯弯的小虫眼。

    “咦~恶心心。”

    阿芷像是个话痨，隔了不久又问道。

    “哎~你知不知道哪里有战士的技能学啊？这游……世界上好像很少有战士的技能？”

    “你不已经是战斗大师了么？”

    据李文所知，这已经是战士里面技能最多的发展路线了。

    阿芷摆摆手。

    “我还行，但是我朋友选择的勇士路线，好像就只能平砍。”

    “嗯……勇士技能是少了点。”

    阿芷兴致勃勃。

    “所以，有没有那种一边放法术一边上去砍的那种职业路线？”

    在追求强度外，玩家们往往还需要有趣。

    单纯平砍，就算能砍出一片天来，对他们来说也差了点趣味性。

    “好像没有……”

    阿芷肉眼可见地泄了气。

    “好吧……我也问过很多人了，但是都说没有。”

    李文擦拭货架的动作微顿，忽然意识到了一个问题。

    对于更多技能的选择可不是法师们独有的需求。

    相较于法术繁多的法师，战士、游侠他们往往更加需要更多的选择。

    唔~

    是不是可以结合虚空能量为每个职业都做亿点点创新？

    

