    第254章 制造

    网上舆论发酵的越来越大，但是随着时间的推移总归会归于平淡，只是日后人家想起的时候，还会当个笑话来看而已，但是盛达似乎不想要这股舆论风波停息，时不时发布一点悬浮汽车或者高序列太阳能的制造进程，刺激一下人们那一根敏感的神经。

    于是就出现了这一幕，盛达在一边被网友骂着，股市随之疯狂下跌，甚至还有一度跌到了谷底，可是都被李崇用金钱的力量给挽救回来了。

    一边盛达内部公司人员正在激情满满的做着自己手里面的事，完全看不出这是一家即将要倒闭的企业。

    而且盛达最近不知道怎么回事，花了大价钱定制一些稀奇古怪的模具，甚至为了尽快赶工，甚至不惜包下整个工厂，就专门定制这一个模具。问题是这些模具的样子连汽车行业里面的专业人士都没有见过的。只能猜测这些模具会不会跟最近盛达所说的悬浮汽车有关。

    虽然这个想法和现实匹配的上，模具厂的人都没有将这件事情跟真正的悬浮汽车联系上去，毕竟悬浮汽车这种东西玄之又玄，从来没有见过有谁真正的研发出来了，可能这是一个理念上的悬浮汽车的模型吧，能不能真正的上路还是另一码事。

    盛达竟然能为了一个悬浮汽车的模型，花费这么大一笔金额包场来制作这个模具，真不知道剩的是人傻钱多还是真的有能力翻盘。

    对手公司显然也想到了这件事情，于是各种找关系，花钱得到模型图纸。可是怎么看都看不懂，找专业的人员一看，专业人员也表示这个东西在汽车行业里面从来没有见过。对手公司无奈只好作罢，倒想看看盛达还有多少钱能够经得起他这么折腾，而且发布会上他能够展现什么样的东西给世人。

    很快半年时间过去了，一发布会经历只有一个月时间了，你从在这半年的时间里对这件事情格外的上心，毕竟这是有关于系统任务，所以他除了在家几乎大部分的时间都泡在公司里面了，这对他来说简直就是前所未有，之前经营魅龙的时候，他都没有那么上心。

    制造悬浮汽车这件事情从来没有在行业里面出现过，所以困难也是前所未有的多，悬浮汽车所需要用到的配件很多都是全新的，甚至是一根螺丝一个罗马都需要定制。

    可是李琼跟盛达公司的人硬生生的将这些困难一一克服，最后还是不得不惊叹一声金钱的伟大，如果没有钱的话，怎么可能包得下模具厂，每天花费大量的金钱，所有的模具车间总动员，一起研发悬浮汽车所需要用到的模具。

    甚至全国1/3的模具厂，在这半年内都和盛达有着紧密的合作关系，包得下的模具厂他们就全额包下。包不下的他们也要包下一两个车间专门来为盛达工作。

    此外还有不少的材料在国内没有的，李崇就利用国外的公司或者是加大投资，加速运到国内，以确保这些材料能够第一时间进入车间，将这些材料生产成所需要的配件。

    而这些都不是最困难的，最困难的就是悬浮汽车，最重要的东西那就是磁力悬浮，而磁力悬浮，现在能做到的就只有悬浮列车，但是悬浮列车是在特定轨道才能使用，而你从得到的图纸，这辆悬浮汽车是利用地球本身磁力而达到一种磁力悬浮效果。

    这种原理下对汽车本身的磁力数据和要求就特别的高，李崇几乎所有的时间都用来研究这件事情了。关于这些磁力数据，在现代社会还没有人在研究，所以压根就没有人能够帮助得到李崇，而且即使人家研究了，也是花了大价钱研究出来的，不可能随随便便就将数据交给你。

    要是这件事情让一个普通的现代人做了，可能还真的研究不出来这一款悬浮汽车。但是李崇有金手指啊，那就是系统，他利用系统一遍遍的做着模拟，一遍遍的修改数据。在这种枯燥且乏味的工作下，李崇一坚持就坚持了半年，终于将数据修改完成，随后将这个数据导入悬浮汽车系统里面。磁力车轮的实体也制作出来了。

    终于六个半月之后，所有的模型都已经做出来了，所有的配件都被秘密地运到了一间车间里，而车间里面都是盛达的老员工和高层人员，而且都是签了保密协议的，在这个车间里发生的任何事情，他们都不会说出来，只要是说出来将会面临一笔巨大的违约金。

    经过最后一轮的组装，一辆初具模型的悬浮汽车已经摆在了众人的面前，看着那流光线条，还有极具高科技感的车型，车间里面的组装人员都看呆了，不敢想象这么高级的悬浮汽车，竟然是通过自己的手把它组装完成的。

    组装完成之后，这是让人最兴奋的检测模式，所有人都看向李崇，毕竟这个图纸是李崇交给他们的，自然是由李崇当第1个驾驶悬浮汽车的人了。

    可是李琼却将钥匙扔给了贾成，跟他说道：“这件事情就由你来测试吧，毕竟你是专业的。”

    贾成看着手里面的钥匙，有点像是在做梦，毕竟悬浮汽车这种东西是每一个男孩子心中的梦想，仅仅是这充满着高科技的外形，就能让无数的男生为之痴迷，可是李总既然将这个第1次驾驶悬浮汽车的机会给了他。

    “赶紧的，上去吧，毕竟这辆车你也最熟悉。”你从拍了拍还愣在原地的加成，笑着跟他说道。

    “好。”贾成深呼吸了一口气，随即按了一下汽车遥控器的开锁键。

    所有人从车间里面出来的时候，都是处于一种平静的状态，而知道今天是悬浮汽车检测日子的人都纷纷看向车间的位置。这可是他们为之奋斗半年的成果啊，究竟怎么样了？

    看到从车间里面出来的人的表情，难道失败了，不然成功了也不可能是这一副表情啊。

    (本章完)

