    “你怎么不去开门？”

    江雨梦奇怪的说道。

    狂苍道：“我要守着你和青雀姐姐，哪里也不能去！”

    江雨梦哈哈大笑，道：“你可真逗，我好好的，干嘛要你守着？”

    这时，江尘推门而出，朗声道：“在下江尘，来者可是狼宗主？”

    门外女子豪爽一笑，道：“正是！”

    江尘走过去，打开大门。

    “江先生，你救了本门的熊长老，我实在不知该如何感激你。”

    狼银月第一句话便是道谢。

    江尘淡淡一笑，说道：“举手之劳，何足挂齿？”

    “更何况，我本就是天狼宗的客卿，为天狼宗效些微劳，也是应该的。”

    狼银月露出一抹喜色，点头道：“难得江先生如此谦冲，以后你有什么事情需要效劳的，尽管吩咐。天狼宗上下，听任吩咐。”

    江尘正想婉言谢绝，忽然想到江雨梦和青雀的安全。

    虽然说狂苍实力高强，也承诺保护她们，但他毕竟只有一个人，当真碰上什么危急情况，未必应付得来。

    “那我就不客气了。”

    “这两位女子，一个是我妹妹，一个是我朋友。”

    “还请宗主派些高手，明里暗里的保护一二，江尘感激不尽！”

    他神色郑重的说道。

    狼银月亦是庄重点头，道：“这件事，我一定办到。”

    她目光注视江尘，忽然说道：“江先生……”

    江尘苦笑一声，道：“先生二字，可不敢当。你还是直接称呼我的名字吧！”

    狼银月目光中泛起一抹欣赏，道：“好，那就恕我僭越，斗胆称呼一声江兄弟。”

    她顿了顿，接着说道：“江兄弟，兽潮很快就会波及青龙宗，根据我的观察，整个青龙宗，恐怕只有你一人，才能对抗那恐怖的阴毒星力。”

    江尘摇了摇头，道：“宗主不要捧杀我。江某别的本事没有，自知之明倒是有一些。青龙宗中功力胜过我的，大有人在。”

    狼银月凛然道：“不错，功力胜过你的大有人在，但是能够克制玄冥阴毒的，却只有你一个人。”

    “所以我认为，你才是那个可以扭转整个战局的人。”

    江尘愕然看着狼银月，一时不知该如何回答。

    狼银月接着说道：“江兄弟是本门客卿，所以本门的一些秘密，也该让你知道。传说在青丘山上，有一种神木，叫做九阳建木。”

    “唯有这种神木，才能克制冰川兽潮。”

    江尘听到这里，总算明白了狼银月的用意。

    “你是打算派我去青丘山，寻找九阳建木？”

    江尘问道。

    狼银月缓缓说道：“不敢说‘派’字，我是求你。”

    江尘一怔，想不到她堂堂一代兽族宗主，竟会如此言辞卑切的对自己说话。

    “只怕我难以胜任。”

    江尘可不想平白无故的被人使唤，于是一口回绝。

    狼银月苦笑一声，竟向江尘跪了下来。

    “你……”

    江尘吃了一惊，急忙将她扶起。

    狼银月的眼角，滑落一滴泪痕。

    “江兄弟，不是我求你，是我代替镜洲无数生灵来求你，包括人族和兽族！”

    “天狼宗此时已经被兽潮包围，我和熊十七他们是冒死突围出来的！”

    江尘沉默片刻，转头望向远处的江雨梦和青雀。

    她们知道江尘谈事情的时候，不喜欢她们在一旁打扰，因此她们站的远远的。

    但是此刻，她们已经感觉到事情的棘手了。

    “江兄弟，你只管放心，她们的安全，一切由我负责！”

    狼银月说道。

    江尘缓缓摇头，说道：“不是我信不过你。”

    “而是现在整个镜洲都在通缉我。”

    “狼宗主，你纵然有三头六臂，也未必能挡得住源源不绝的杀手。”

    狼银月道：“这个你不必担心。”

    “一旦兽潮合围，就算是顶级杀手，也休想侵入青龙宗。”

    江尘皱眉道：“你为什么一定要我去？”

    狼银月道：“只因换了别人，一旦遇上兽潮，他们根本不会有脱身的机会！”

    “而你有对抗玄冥阴毒的实力，只有你，才有可能做到！”

    江尘沉默了。

    他相信狼银月不是在信口胡说。

    但是这件事危险至极，他有必要好好考虑一下。

    狼银月看出他心中的犹豫，叹了口气。

    玄空戒指中灵光一闪，一块罗盘出现在她的手上。

    “这是天狼罗盘，本门至宝之一。”

    “拿着它，能够识别九阳建木的具体位置。”

    “如果你实在不想去的话，将这天狼罗盘扔了也无妨。”

    说完，狼银月放下罗盘，头也不回的去了。

    江尘俯身捡起天狼罗盘，皱着眉头，良久不语。

    “哥哥，刚才……你们都谈些了什么啊？”

    江雨梦慢慢走近，大着胆子问道。

    江尘没有回答，只是痴痴的看着手中的罗盘。

    忽然，东南方一阵地动山摇。

    极远处传来兽群的嚎叫声。

    “兽潮！”

    江尘和狂苍都曾经领教过兽潮的厉害，闻声均是悚然一惊。

    江雨梦和青雀虽然没有经历过兽群，可是也被这潮水般的野兽吼声吓坏了。

    两个少女蜷缩在一起，紧紧抱着彼此，俏脸煞白。

    “兽潮来了！”

    “兽潮来了！”

    “快快启动防御大阵！”

    整个青龙宗乱作一团。

    江尘对狂苍喝道：“留在这里，照顾好雨梦和青雀！”

    狂苍应声道：“是！”

    江尘早已迈开脚步，迅捷绝伦的奔上青龙宗最高山峰。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    山脚下，兽潮果然来了！

    皮肤幽蓝色的怪物，潮水一般冲击着青龙宗的山门。

    落单的弟子瞬间被兽潮吞没，发出凄厉的惨叫声。

    一道凛冽的青光掠过天空，挟着威猛无俦的力道轰击下来，顿时将兽潮击退。

    青龙宗的护山大阵终于发动了。

    “狗贼，吃了熊心豹子胆了，敢来我青龙宗捣乱！”

    白蛟一声怒吼，手持三叉戟，借着护山大阵的威力，向外冲杀。

    锋利的三叉戟所过之处，血肉横飞。

    但是转眼间，白蛟的身影就被密密麻麻的兽潮吞没。

    “老二！”

    青蛟带着双雕奋力冲杀，营救白蛟。

