    “竟然连卢俊义和火麒麟也到了？卧槽，这个热闹我说什么也得凑一下啊！”左舟随手将情报消息搓成碎片，然后快马加鞭，旁边三人无语的跟上。

    此刻他们已经过了原本宋国边境的一座城市，具体是什么却是没有在意，事实上就是在意也没用，那城门上的名字已经被抠了下去，也不知道是谁的杰作，难道是当初的清国？这倒也说的过去，他记得清国人有个习惯是给某些名字换成他们自己的，听起来很古怪但叫喜欢了也还可以。

    总之不管是什么城吧，一路上李玉竹的人指引就在这里，易天行这货终于是熬不住了，像是在这里休息了半个时辰。

    说起来很可笑，仅仅是半个时辰却是足够探子传出消息了。

    “这里……很乱啊。”

    张君宝有些感慨，看着周围一片萧索，突然间有些理解为何那么多人为了一个国家抛头颅洒热血，哪怕那個国家的皇帝不值得守护。

    可有国家永远比没有国家要好，如今的这里就是整个宋国的缩影，人们眼中无光、心中没有期待，不知道奋斗有什么意义，缺少了国家信用体系，连铜钱都花不出去了。整个市场愣是回到以物易物的阶段。

    张君宝本来想要问为何不用银子的，可随便一细想便也明白了，说到底，这个时代的工艺受限很大。同样重量的银锭中，你没有办法分辨其中掺杂了多少的其它金属。

    如果换成陆小凤这种江湖高手，若是怀疑大不了用手指将银锭夹断检查一下，可百姓靠什么？

    只能回归到最原始的以物易物，这就导致社会越发不稳定了。

    同样的，当濒临混乱边缘的时候，各个商会的信誉却是建立了起来。

    百姓们对于各路义军或者说匪徒的信誉并不信任，他们更愿意将手中的银子或者物资换成某些商会的银票。。而这种情况显然也在当初李玉竹等人的预料之中，所以一个特殊的商会联盟在宋国灭亡之后就建立了起来。

    诚义商会！

    一个由各路义军联合成立的商会，主事人就是各路义军的军师，不过由于各方本就恩怨纠缠, 所以表面上看除了很有信用之外就都是勾心斗角了。

    但左舟知道, 这就是官方流亡者的计划, 明面上一盘散沙，暗地里却是一团和气，直到流亡者们积聚其足够的力量时, 那么他们将会同时取代义军如今的领袖，最后建立起一个他们理想中的国家。

    当然, 计划是好的, 可他们终究是低估了人心的复杂。宋国的崩塌对于百姓们的打击无比巨大, 而诚义商会建立起的那点规矩并没有能够弥补人们心里的空缺，所以才会有如今的局面。

    明明是该一副百废待兴的局面, 可愣是全都躺平了，这你敢信？

    “李将军。”

    左舟停下马，在前面拐角处出现了一个人, 一些黑色的大氅将整个身体都囊括了进去, 最显眼的就是那泡面头了, 正是方腊一方有圣公之影之称的军师宋知希。

    “宋军师怎么亲自过来了？”

    宋知希往左舟身后瞧了瞧笑道：“李将军的事就是我们的事, 怎敢不用力呢？”

    太挺会套近乎！

    左舟好笑的直奔主题，“易天行呢？”

    “不用担心, 他明显太累了，我们趁他不备下了点药，此时已经睡下了。”

    “嗯？你们的药能够药翻易天行？什么名堂？”左舟有点好奇。

    宋知希乐道：“易天行太过紧张也太累了, 我们并没有用迷药或者毒药，只是往饭菜里加了一点助眠的食材。所谓对症下药, 在最正确的时候发挥最关键的药效而已。”

    “原来如此。”左舟对身后三人道：“你们先进去吧，我跟他聊聊。”

    易天凡早就已经迫不及待了, 径直进入不远处的大屋，张君宝看看左舟也跟着进去, 江玉燕一直挺听话，虽然挺好奇的。

    “好了，有什么问题说吧。”

    宋知希叹了口气，“不知将军对于如今义军联盟治下的局势怎么看？”

    左舟揉了揉下巴，随意且敷衍道：“你们计划没有问题，中间只要没人有异心并严格的走下去，一定可以建成一个无限接近理想的国家。”

    谷莦

    宋知希点点头又问：“那将军觉得为何百姓们成了这样？”

    “我又不是政委，何况你们既然当初定下了这个计划，那应该比我清楚才对。”

    宋知希摇摇头，叹道：“这种情况的确也在我们的意料之中，所以我们早就准备好了宣传队伍，潜移默化的将‘民主’‘自由’‘平等’‘公正’‘法治’等等思想都传播了下去，还积极的发展文化，就是想要从思想上令百姓们觉醒。可是……事情远远超过了我们的预料，百姓们似乎一直都是这种躺平的状态，甚至还有走下坡路的趋势，我们……根据就找不到原因，这似乎并不符合发展规律，就像……就像有人从百姓们的脑海中将我们的成果都生生抹去了一般。”

    左舟闻言定定的宋知希，而对方同样回视着他，“你既然能够说出最后一句话，那就应该已经明白了，为何还要来问我呢？”

    宋知希沉默，好一会儿才道：“我们只能够肯定是天道意志在干涉，可我们不明白为什么干涉！是我们在隔壁地球已经证明过的制度不好，还是说有什么地方是我们做的不对。”

    “所以你就来找我？”

    “你的实力远远超出现阶段流亡者应该达到的层次, 我们虽然不知道原因, 可说明你对于天道规则定然是有着特殊的理解，所以我们只能来找你。”

    左舟有些烦躁的抿了抿嘴，如果他对于天道意志那么了解的话，之前也不会在先天境界卡那么久了。

    不过……如果说到这件事的话, 他恰好知道原因。

    宋知希一看左舟的表情顿时兴奋了，“还请如实相告，我等定然铭感五内，以后但凡……”

    “行了行了，真有事的时候你们不落井下石就好了。”左舟深呼一口气总结了五个字，“你们……缺气运！”

    “？？？！！！！！！！！！！”

    宋知希像是被大锤狠狠的砸了一下般恍然大悟，是啊，气运！他们之前怎么没有想到呢？

    这个世界的规则与隔壁地球是有差异的，要想一个国家昌盛起来就必然要提高气运。他们之前准备的所有计划其实都可以提高气运，但还有一个前提，那就是你的有一点才行啊！

    就像是乘法，那些好的国策相当于是加成百分比，可如果你的气运是零，那无论加成多少也都是零，这就没有意义了，反而因为时间的流逝，气运还可能成为负数你。

    如今义军联盟治下就是这么个情况，社会不光一点不稳定还有更混乱的趋势。

    只是随之宋知希就有点犯难了，按照道理逻辑来说他们占据了那么多的城市，论起气运也该得到一些了。

    可是当初宋军与清军大战的时候公孙胜强行将气运聚拢在宋徽宗的身上，之后宋徽宗身死，气运又被公孙胜利用化龙。虽然公孙胜后来死了，可那气运也随之散落天下。

    不过由于他们因为策略至今没有形成一个完整的国家，所以麾下所有的城池都留不住这些气运，就导致如今的局面。

    这个局面该怎么破啊？

    毕竟是军师嘛，很快他就想到了两种最简单的办法，一种是转变策略，马上成立一个国家，然后会自然形成一点气运，以这点气运为基础一步步发展壮大。但这个影响太大了，毕竟周边强国太多，真要硬来，如今的元国就是例子。

    第二种掠夺气运，但那些貌合心不合的义军首领们绝不可能统一起来出兵的，如此的话，就只能取巧，可……该怎么做呢？

    左舟看着宋知希脸上神情变换，颇觉好笑的同时也不太忍心看他在为难下去了，也许未来的人们无法想象建国初期的一切有多难，可他那个时代受了很多所谓的制裁，多少还是能够理解一些的。

    “你们的运气不错，还是有一个机会的，不过要等等。”

    “什么机会？”

    左舟抬起下巴，“机缘不到就是说了也没用，你回去将这事跟他们都说说，准备好后就让一些关键人物暗中潜入明国。如果时机到了我会出手帮忙，到时候，你们会有一点气运基础的，可具体之后怎么发展就看你们的了，不要让我后悔帮了你们。”

    宋知希沉默片刻叹了一声，“其实你可以来帮我们的，我们都听说了，那个胡亥对你……”

    “我已经不欠大秦什么了，只不过如今论起国家环境确实是大秦更好，所以才在那里住着，如果有一天你们成功了，那我自然会回来。”

    “如此，就静候那一天的到来了！”

    宋知希恭敬的抱拳躬身，一礼之后带上兜帽转身进入胡同消失不见。

    左舟下马进入不远处的大屋，一眼就看到易天行在易天凡怀里哭的稀里哗啦，一个大男人崩溃的样子可太少见了。如果你见到了，请默默的走开，不要打扰他，因为过不了多久，你又会见到那个曾经坚强的他。

