        两人交谈间。

        场中萧良平竟还在疯狂的撕杀，他力大无穷，如是一头脱缰野马，狂暴野兽，无人能阻！

        这是在东城校场！

        又是在演武之时，四周围本就有很多的将士围观，很快就有多人去阻拦……

        “轰！”

        “轰！”

        一拳又一拳，一个个人影飞了出去，只要被击打之人，无一不是胸膛塌陷！

        “快！”

        “拦住他！”

        “齐将军！”

        密集的人影扑了过去，将其压住不得动弹！

        而萧良平还在挣扎着，他的脑海中一片混乱，已经完全的失去了理智，但他还有一个念头。

        那就是王康！

        这个人，就是他唯一的目标。

        他抬起头，狠厉的目光死盯着王康。

        似有所感。

        王康也看向了他，那是一种轻蔑与不屑，深深的刺激到了他。

        “啊！”

        他发出一声大吼，竟然是巨力又起，将身上所压之人全部震飞，向上冲去。

        看台上，是众多的官员，文臣居多，又何曾见过这种场面，一个个惊慌的大叫！

        而萧良平根本不理会，他的目光也只有王康！

        王康坐在最上层，紧挨着的是赵皇姜承离。

        跟其他人不同。

        在最上层所坐之人都很平静，如武威王姜祁，缚云侯方胤，左相林相如等人，当然还有赵皇……

        只有一人动了，他就是萧良平的父亲，萧栾！

        为什么会这样？

        为什么？

        他是了解自己儿子的，在最初之时，他确实是有过失控的时候，但随着年纪的增长，已经很长时间没有犯过，完全已经能够控制！

        像现在这种情况，比之前更甚，更加的疯狂……

        “萧侯爷，你可要记住，这种药神异的同时，可还会带来一些后遗症，比如说失去理智，或者是之后死亡……”

        “当然我给你的是没问题的，但这也不一定，告诉你的儿子，让他不要服用！”

        猛然间。

        萧栾想起了凌天策的告诫！

        是这样，一定是这样！

        良平也服食了那种药！

        药是他安排发放的，他完全能够私留……

        怎么办？

        这可怎么办？

        “良平！”

        “良平！”

        他大喊着往下冲，而这时萧良平已经冲了上来！

        “护驾！”

        “护驾！”

        “砰！”

        搭建的高台是木质，在其下有诸多的支撑，很是坚硬，但被萧良平一脚踩破！

        借力，他的身子高高的跃起。

        近了，更近了！

        能够杀死那个人了！

        萧良平的眼中越发的凶狠，而在这时，一直在赵皇身后的宇文奈站了出来。

        他同样也跃起，在萧良平冲来之际，轻飘的一掌印在了他的胸膛！

        “轰！”

        一阵闷响，在这一掌之下，萧良平的身子直接倒飞了出去，同时血洒半空……

        “砰！”

        他重重的摔落在下方，这一掌似乎让其受了极重的伤势，再无反抗的能力，被众多人押住，而后昏迷过去！

        宇文奈又回到了原位，没人注意到，他刚击打萧良平的那只手，竟然会有轻微的颤抖……

        “良平！”

        萧栾面色大变，发出一声痛心大喊，而后忙得又向上爬至赵皇面前，直接跪下。

        “陛下！”

        “陛下，我儿良平早有类似顽疾，今日不知何故，突然发作，惊扰龙颜，望陛下赎罪！”

        “念其曾也立过战功，请求陛下网开一面，我这就带他回去，保证不会发生类似事情！”

        “陛下！”

        “萧侯爷，你真的以为就只是冲撞龙颜吗？”

        就在这时，宇文奈开口道:“你看看那场中一片狼藉，死伤多少？”

        “这……”

        萧栾顿时语涩。

        “你的儿子先让宇文奈带走吧，他的状态很不稳定，之后再说。”

        “可是陛下。”

        “就这样吧。”

        姜承离的语气不容拒绝，他面色如常，看不出什么喜怒，而萧栾也不敢再说什么，捅了这么大的篓子，又敢说什么？

        现在心绪已经彻底的紊乱……

        而在此刻。

        整个场面也恢复了平静，萧良平虽是在昏迷当中，但仍旧被五花大绑着带走。

        “今日本是平西军跟虎贲军演武比试之日，但却突发意外，不过没关系，这并不妨碍让我们看到一场精彩的演武！”

        赵皇沉声开口，刚才之事，似乎并不在意。

        他接着道:“结果想必各位都已经看到，现在朕宣布！”

        “本次演武，平西军获胜！”

        “吴之荣，盖子明，你们二人把这里收拾了。”

        “是！”

        而后姜承离便没多做停留，起驾回宫。

        “恭送陛下！”

        在姜承离走后，气氛才是一松，但都面面相觑，还未从刚才之事回神。

        “原本是好好的演武，是一场盛事，那萧良平怎么会发狂，搞得血腥满地，实在是令人始料未及。”

        “你说为什么会发狂？”

        “怕输呗！”

        “是被逼的，输的代价是什么，都知道吧，他承受不起！”

        “没看他直奔过来，那目标必然是王康！”

        “虎贲军其实挺强了，个个如狼如虎，但遇到了平西军，没办法啊！”

        人们都是相谈。

        “哎，王大人，恭喜恭喜啊！”

        有人也是开口祝贺，此番比武赢了，实至名归，足矣堵住很多的人的嘴……

        这边一片祝贺之声，而萧栾那边却是一片惨淡，人们避之如瘟疫。

        输了比武不说，萧良平又发狂如兽，致使成一片狼藉，死伤不少，场面纷乱……

        赵皇虽然没说什么，但肯定不会这么简单就会过去，这带来的影响太大了！

        但萧栾现在已经顾不上这些了，此刻他想的都是他的儿子萧良平，突然发狂，失去理智，又承受宇文奈一掌，会是什么后果……

        简直是心乱如麻！

        只想快点前去求见赵皇想要能够见萧良平一面，知道情况！

        正准备离开。

        王康站了起来开口道:“哎，萧大人留步，您是不忘了什么事啊？”

        听到此。

        萧栾顿时一滞，变得难看至极，而其他人的目光也都集中了过来，比武是结束了，重头戏才是真正的来了！

        这并不是一场单纯的演武，背后还有相当大的赌注！

        “看来萧大人是贵人多忘事啊！”

        王康开口道:“那我就来提醒提醒，咱们之间，可是有赌注的，如今比武结束，是不是该兑现了？”

