    幽暗地窟，妖气冲荡。

    噗嗤！

    一位虎相妖男，口喷黑血，重喘大气。

    “废了！全废了！想我闭关苦修多年，竟是前功尽废！”虎相妖男双目赤红，恨恨不甘。

    “皇！老夫求见！”

    法通似闻动静，急切呼唤。

    “祭司！”

    虎相妖男像是抓住了最后一根救命草似的，惊喜万分。

    嗡！

    地窟开启，虎相妖男急忙求助：“祭司，您老来得正好，现在只有您老才能补救了！”

    不错，这位虎相妖男，便是当今妖盟之主，妖皇！

    法通眼光独到，一眼辨出妖皇异样：“皇，您的妖元…”

    “完了，全完了，妖祖神功奥妙，都怪本皇过于贪功，以致妖元逆转，走火入魔！”妖皇哭丧着脸：“现在只有您老才能救本皇了！”

    “这…”

    法通神情尴尬，本来此番归来，是准备给妖皇带来一个好消息。

    可万万没想到，闭关苦修已久的妖皇，竟然练功把自己给炼废了。

    见法通哑口无言，妖皇面如死灰：“看来连您老都怕束手无策了…”

    “皇，您乃贵为妖盟之主，切莫灰心，若您出了差池，妖盟必生大乱。”

    “本皇何尝不明，可现在已是于事无补。”

    “正巧，老夫正想给您带来一个好消息。”

    “有什么好消息能挽回本皇的修为？”

    “老夫的确束手无策，但有一个人也许可以解助皇。”

    “祭司不必安慰本皇，若是连您老这位药王都无力回天，当世还有谁能挽回本皇所失修为？”

    “老夫虽为药王，可在此者眼中，老夫所修药术造诣，不过微如鸿毛。”法通心生敬仰：“今日老夫，便有缘得遇这位高人，就是老夫现在也只是他门下一位记名门生。”

    记名门生？

    妖皇惊愕万分。

    作为活了几千年，有着极高药术造诣的大祭司，甚至连妖皇都得对法通礼敬三分。

    纵观整个修真界，法通的药王威名也是如雷贯耳。

    可法通现在竟然说，只是那位神秘高人的记名门生？

    如此荒繆之言，妖皇能信吗？

    “本皇自知修为尽失，您老也不会再扶持本皇。”妖皇苦叹：“妖盟能人众多，若是您老有适合的盟主人选，本皇自会退位让贤，您老不必如此取悦本皇。”

    “皇，你我虽为君臣，却有上千年的交情，老夫何曾欺瞒过您？”

    “本皇并非质疑您老的忠诚，只是您老所言，实在令本皇难以相信。”

    “山外有山，人外有人，当世能人无数，老夫不过是沧海一粟。”法通感叹道：“今日此行，老夫正是深有感悟，自惭形秽。”

    “真有这位高人？”妖皇错愕，能感觉法通不像是在开玩笑。

    “这就是老夫要给您带来的好消息。”法通面露正色。

    便将接触林凡所经历的一切，如实告知。

    灵妖？天狐灵瞳？

    “世上真有如此神药？真有如此世外高人？”

    妖皇震愕万分。

    感觉法通所带来的每一个信息都来得非常震撼爆炸，可无论哪一个都难以让人相信。

    在他认为，这不是神药，而是神话。

    若非妖皇了解信任法通，换作别人，妖皇直接就一巴掌拍死了，逗我呢？

    “老夫所言，句句属实。”法通正色道：“皇也该明白，事已至此，老夫根本没必要欺骗您。而论当世，能解皇之难，也就只有那位林先生了。”

    呼~

    妖皇深呼了口气：“本皇并非怀疑祭司，只是您老所陈述的这一切，实在是太惊世骇俗了。若是真有如此神通大能，平白无故，又岂会解救本皇？”

    “皇天不负有心人，就得看您的诚心了。”

    “其实您老不必如此，妖盟之主，向来能人居之，小雪竟为灵妖，有着无限的天赋潜能，若加以扶持培养，未来必可大统妖族，推向妖盟盛景。”妖皇摇头轻叹：“本皇执掌妖盟多年，也是该退位了。”

    “小雪修龄尚浅，世事未深，尚且无法担当妖盟重任。何况先生有意造化小雪，必有用意，现在让小雪继位，只怕不适。”

    “怎么不适？灵妖出世，万妖臣服，谁敢不尊？”

    “木秀于林，风必摧之，小雪尚须成长，若是暴露出去，难免遭到各大修真道门的针对，只怕会给我盟遭来祸事。”法通肃然道：“就算小雪有资格担任盟主重任，却远不到时机成熟。”

    “您老说得是，是本皇考虑欠佳。”妖皇还是有所期盼：“可这位林先生，真愿出手解救？”

    “心诚如愿。”

    “明白了，还请祭司引荐。”

    “恩！”

    法通语气严肃的说道：“不过，事先得提醒皇，这位林先生为人低调，有意隐藏修为，所以表面看似与常人无异，若皇能面见先生，可切莫冒犯失敬。”

    “本皇定会备上厚礼，诚心求医。”妖皇肃然起敬。

    毕竟能让法通如此尊崇的世外高人，那必然是位大神通者。

    ……

    【凡哥小院】

    嘿！嘿！

    林凡正稳扎马步，双臂交换出拳。

    都说练武入门，得先扎稳马步。

    近来升级迅猛，想着不久之后就能走出新手村，林凡也是动力十足。

    没办法，自从穿越到这个修真世界，系统也没给林凡安排一个像样的功法，林凡只能以自己所了解的武术入门，进行最基础的体能训练。

    一旁的小萌，也正看得两眼闪闪发亮。

    “先生的动作真是太奇怪了，是在练功吗？”白雪看得迷迷糊糊的。

    自从认知到林凡的恐怖神通，白雪就感觉林凡每一个举动，都似乎暗含深意。

    虽然林凡的动作极其简单，但白雪还是看得静心入神。

    随着白雪静心入深，感觉林凡看似寻常的动作，却似乎产生了某种微妙的变化。

    一拳连着一拳，每一拳都是那般行云流水，劲若蛟龙。

    细观入深，感觉林凡的拳势之中，似乎带有着某种神秘气韵，一步步牵动着白雪的心神，脑海里似乎浮现出种种无数的奥妙功法。

    白雪心惊，恍然醒悟：“原来先生是在有意指点我？都怪我悟性微浅，现在才明白先生的用心良苦。”

    当下，白雪沉淀心神。

    紧跟着，白雪学着林凡那般，扎起马步出拳，沉醉于感悟奥妙之中。

    “咦？”

    林凡突然留意到白雪，见到白雪正一副女汉子的样子，酣畅淋漓，显得十分认真卖力。

    “这傻妮子，不会是真觉得我是在练功吧？我是不是该提醒她是不是误会了我什么？”林凡额头冒汗，也不好意思打断白雪的用心。

    于此同时，桃源村外。

    法通与妖皇，不请自来。

