在千家的时候，千风天是千翎羽的书童，也是他的玩伴。
　　千翎羽进天聚堂的时候年纪是最小的，他的父母不放心，想要塞一名书童进来贴身侍候他。
　　天聚堂有规定，所有的学生不许带仆从，所以明塞是不行的，只能侧面迂回。
　　千风天当时也是天才，只不过是初始五阶半的灵力，按道理说不够格进天聚堂，但他有奇遇，在八九岁的时候无意中捡到一颗灵药，吃了以后灵力直接上升到了六阶。他自告奋勇要去天聚堂做千翎羽的贴身书童，所以千家就把他送了来，也算他幸运，居然马虎过了，成为流云班的学生。
　　千风天很会做人，白天在流云班修炼，晚上就去千翎羽那里做书童，鞍前马后侍候他，侍候的很妥帖。千翎羽那时拿他真当朋友，把自己在紫云班学到的内容也一古脑教给他……
　　所以千风天虽然是在流云班上课，学到的却是紫云班的内容。
　　后来就不知道怎么的，千翎羽在一次练功中忽然走火入魔，险些搭上一条命。后来虽然救回来，但功体却废了，灵力等级倒退一大截，更要命的是，他越修炼功力越退步……
　　当然，不修炼退步的就更厉害——
　　开始古堂主还四处延请名医为他治疗，但所有的名医都下了一个结论，说他身上一条至关紧要的筋脉受伤，无法修复了。
　　千翎羽小小年纪就受到这种打击，自然很暴躁，脾气也不好。
　　而也就在这时，爆出了他把千风天当书童的事，自然引起了一场轩然大波。
　　而也就在这时，千风天被测出拥有七阶灵力，是一匹难得的黑马！
　　在天聚堂不看出身来历，有能者就上，于是千风天也进了紫云班……
　　人们还是同情弱小的，尤其是像千风天这样逆袭的弱小，也不知道什么时候，班级里就流传了千翎羽欺负千风天的版本，而且越流传越不像话，千翎羽渐渐的被孤立，他又是个急脾气，也得罪过几个人，这样一**波助澜之下，千翎羽在紫云班彻底混不下去。被调到了流云班……
　　以后的日子千风天在紫云班混得如鱼得水，而千翎羽却每况日下。
　　古堂主把他调到流云班大概是想刺激他奋发向上，但他小小年纪便遇到这种从天堂到地狱的大变，性子也大变。
　　开始变得玩世不恭，变得游手好闲，在流云班里也喜欢惹是生非，成了让导师最头疼的一名学生。
　　如果不是他一开始的底子太好，让古堂主还对他抱了一丝希望，只怕他早被赶回千家了！
　　而千风天因为进了紫云班，算是给千家争了大光。
　　被千家的家主亲自改了他名字当中那个字，改名为千翎天。
　　’翎’是只有这一辈的嫡子才能拥有的字。
　　对比太强烈，千家的家主看到千翎羽就头痛，像是看一块朽木，而对千翎天越来越好。据说千家的家主已经有意将千翎羽替换下来，让千翎天成为下一届的家主……
