    但那青龙却是不知。它追入深坑后，立刻便察觉到吸力，咆哮之中挣扎起来，一道道闪电从其身体内扩散，每一道电光都拥有水桶粗细，打在四周的吭壁上，立刻出现大片的碎石。

    越是向下，这吸力便越强，那青龙挣扎之中，身体外的电光略微抵抗了吸力，它正要冲出，忽然巨大的龙头一甩，看到了下方不远处紧靠着吭壁小心控制速度的王林，此龙蓦然咆哮，居然不再冲出，而是直奔王林扑来。

    王林面色更加阴沉，内心暗骂这龙不知死活，感受到了吸力居然还不跑，反而看到自己后竟然放弃离开的机会。

    “有这么大的仇恨么！”王林体内仙力一顿，身子立刻被吸力吸扯，加快的下沉的速度。那青龙扑空，再次咆哮，追击而来。

    一人一龙便在这深坑内追逐，渐渐的，他们越陷越深，王林逃遁中立刻察觉到，这深坑内的吸力，似乎正在以一种极快的速度增强，好似在酝酿一股风暴一般。

    身后传来咆哮，青龙张开大口，一个巨大的雷球从其口中喷出，直奔王林而来。

    雷球带着万钧之势，好似天劫一般砸向王林，王林眼中寒芒闪烁，正要闪躲，但就在这时，忽然那呼啸而来的雷球，蓦然一顿，居然脱离了原本的轨道，略微向下。

    王林面色一变，他立刻感受到了深坑底部，一股无法想象的吸力，疯狂的云涌，在这一刻，他毫不犹豫的一拍储物袋，三才剑阵飞出狠狠的刺入坑壁，相互之间牵连。王林双手死死的抓住。

    几乎在他抓住宝剑的刹那，吸力爆发，那雷球第一个改变了方向，直线下降，带着轰隆隆的气势，直接被吸入深坑底部。

    这雷球散发着电光，在吸入的瞬间，把下方照亮，王林低头一看，只见其下好似万丈绝壁，深不见底，很快，那电光便微弱，直至消失在了视线内。

    太古雷龙一怔，它眼中第一次露出惊骇，此刻再也不去考虑吞下王林，而是挣扎着向上飞去，它怕了！

    在它远古的记忆传承中，好似见到过与眼前相似的一幕，它剧烈的咆哮，全身雷光处处。居然被其生生冲开了少许吸力，向上飞起了三丈。

    “想跑！”王林脸露寒气，若非这雷龙纠缠，他怎么可能会被逼的进入这里，若非这雷龙不知死活追击不舍，早些逃走的话，他王林也可以冲出，可现在，在这个距离，王林根本就无法冲出。

    “给我定！”王林低喝中，仙力运转，仙术定身蓦然施展！

    若是以往，雷龙即便被定住，也是刹那便可如常，根本就不会在意，可眼下，却是迥然！

    雷龙的身子瞬息间一顿，一声不甘心的怒吼从其口中传出，巨大的吸力吸扯下，它的身子生生被吸的下沉十多丈。

    “你跑不掉！”王林眼中露出寒芒，他身子同样被吸力吸扯，快速的下沉，三才剑在坑壁上磨出大量的花火，更是豁出三道深深地剑痕。

    “定！”王林再次施展！

    雷龙挣扎，龙身更是电光疯狂的闪烁，试图回天，若是没有王林的定身术，它倒真有可能冲出，但此刻。每当它冲出一丝，王林便立刻施展定身术，雷龙身子被吸力笼罩，任凭它如何挣扎，都无济于事。

    而冲向王林的攻击，也因为吸力的原因，尚未临近，便立刻被吸入深坑内，它只能死死的盯着王林，绝望的被拉入深坑中。

    就在这时，忽然吸力再次加重，这吸力的强度，是之前的数倍，疯狂的吸扯之下，王林有种好似手臂要撕裂一般的感觉，他死死的抓住宝剑，任凭三把宝剑磨出大量的火花以及深深地剑痕。

    只不过这吸力太大，以至于三把宝剑的缓冲起到的作用正在飞快的消散，危机之际，王林一咬牙，元神分出一股融入储物袋内，以元神开启，立刻仙剑与弯刀飞出。在王林脚下刺入坑壁，王林双脚踩在其上，迅速被吸扯向下。

    刺啦之声回响，五道痕迹随着王林不断地下沉，在坑壁上历历在目！

    再看那雷龙，此刻尽管挣扎，可却如流星一般直接落下，甚至其身子，在这吸力中无法凝行，再次化作青气，被拉伸的极长。

    这青气内闪烁着微弱的青光。此刻青气的一端深深的吸入深坑内，隐约可以照亮四周。

    “下去……”王林储物袋内，再次传来那诡异的女音，回荡王林心神，王林面色极为阴沉，他低头之际，却是神色一动。

    借着青气散发之光，他依稀间看到下方好似有一团横插出来的阴影，此刻青光一闪，把那阴影略微照亮。

    王林一眼就看到，那是一块延伸出来的大石，此石十丈大小，其上居然有一座传送阵！

    不待王林细看，青光略弱，再无光亮传出，那大石又一次融入黑雾之中。

    “传送阵！”王林目光一凝，可惜这里神识无法外散，否则他定会全部看清。

    忽然，王林感觉到脚下仙剑一空，紧接着弯刀也是如此。

    “有裂缝！！”王林几乎立刻眼中露出狂喜，他毫不犹豫身子向坑壁一荡。

    其身子立刻深深地进入到了坑壁内，果然如他所料，这里有一个一丈大小的裂缝口，王林的身子一荡之下，顿时落入裂缝内，他立刻便心神运转，把三才剑阵以及仙剑与弯刀，以最快的速度收回。

    裂缝外那化作青气的雷龙之灵，立即便看到了王林进入的裂缝，它顿时挣扎起来，青气云涌间，在上端凝形，化作太古雷龙的样子，咆哮的冲向王林所在的裂缝。

    它这一次，不是为了吞王林，而是要进入其内躲避吸力。它把全身的所有雷力全部施展，疯狂的钻来。

    只不过吸力太大。它想要过来，几乎不可能，雷龙眼中露出一丝果断，蓦然间其身子一分为二，从中间断开，下半截立刻被吸入深坑，上半截则借着这个机会，冲入裂缝中。

    王林眼中闪出寒芒，他在这裂缝内刚松口气，就看见雷龙也要冲进来，此刻，只需要他一个定身术，便可使得这雷龙绝望，被吸力收走！

    雷龙显然也是知道这点，冲来之际，张口便要吐出雷球，若是被他吐出，王林在这裂缝内断然无处闪躲。

    似乎此刻之际，便是看这一人一龙，到底谁的神通更快，但王林却是另有打算，他刚才亲眼看到了对方自断半截身子，此刻气息更是分出大半去抵抗那吸力，可以说，眼下的时刻，是这雷龙最为虚弱之时！

    王林一咬牙，眼露果断，毫不犹豫的双目一闭，元神从其眉心瞬间冲出，在那雷龙冲入裂缝准备施展口中雷球的刹那，王林的元神，一口吞去！

    王林曾经身为吞魂，可吞天下一切魂魄，只不过随着修为日久，这一神通被他渐渐封尘，此刻元神化作无穷大，在那雷龙眼中露出惊愣之中，一口吞噬！

    吞下太古雷龙之灵，王林的元神立刻回到肉身，在这一刻，一股爆炸般的力量，在他的元神之中疯狂的炸响。

    太古雷龙，即便是半截灵体，其内蕴含的力量也是无法想象，王林元神吞下后，更是展开吞魂的神通，迅猛的吸收。

    阵阵电光在王林体内的元神内外游走，散发出阵阵雷电之威，更是透进肉身血脉之中，使得王林肉身此刻同样电光闪烁，好似身在雷霆之中。

    外界的吸力，对裂缝的影响不是很大，王林此刻全部心神都融入至了元神内，疯狂的吸收。

    他的元神，在不断地壮大，这种壮大并非是在量上，而是质变，王林的元神被电光环绕，隐约可见其内有一条长长的太古雷龙好似肉身的经脉一般在元神体内延伸游走，这雷龙表情极为痛苦，甚至还有一丝狰狞。

    一道道细线分支在这雷龙身体上延伸，遍布王林元神的各处，雷龙之力充斥，以一种诡异的方式，在改变着王林的元神。

    吞下太古雷龙这种事情，即便是天运子等人，也丝毫不敢，因为这雷龙不比其他太古之兽，传闻中，太古雷龙乃是自雷中蕴化而生，是天道的宠儿，在太古时期甚至有一段时间，曾替天道行驶雷的力量。

    吞下这太古雷龙，不亚于是吞下了满天之雷，修士的元神，岂能承受如此雷威！

    但，富贵凶中求，道缘险中取！凶险的另一端，便是无尽的机缘！

    王林的元神被雷龙之光环绕，在王林的肉身内形成了大量的雷电，轰隆隆之际，王林的元神之内，居然也带有了一丝雷光！

    他的元神，正在一种不可思议的状态中，进行着翻天覆地的改变，这一改变，或许对他的修为提高并不明显，但是，却对王林未来的道路，展开了一幕无尽的画卷！

    元神蕴雷，这等元神，即便是以天运子的见识，也是从未遇到过有修士可以达到这一点！

    元神内的雷龙，剧烈的挣扎，牵动王林的元神，它没有屈服，而是展开了反击！