    接受到沈天的神念传承，众多天骄神色大喜。

    这是最纯粹的感悟真解，浩瀚莫测，蕴含着大道至理，能令人迅速感悟接受。

    而且，这是传奇神霄圣主沈天亲自传授，绝对是价值无量。

    众天骄都知晓沈天天资绝顶，战力无双。

    他对帝经的感悟，肯定达到高深莫测的境界！

    众天骄欣喜若狂，连忙道谢：“多谢姑父……”

    他们盘膝而坐，闭目沉浸，开始感悟神念传承。

    ……

    见到众人终于安静下来，沈天长舒一口气。

    这些小家伙，真是太闹腾了！

    若是再这么搞下去，本圣子得多出多少侄儿晚辈之类的？

    咳咳，想想就头皮发麻。

    经过这件事情，沈天发现一个问题。

    这些小辈，大多数都是他们那一代天骄的孩子。

    怎么，现在五域修士都成家这么早吗？

    沈天眸光微凝，好奇道：“师兄，怎么那么多天骄都已经生了孩子？”

    什么李长歌，昆冥……之类的天骄，真实年纪也就几百岁左右。

    以圣者长达万年的寿命来说，这个年纪可以说非常年轻。

    结果，他们这么早就生孩子，且都还这么大了，着实令人好奇。

    根据沈天了解，很少有修士会这么年轻就生孩子。

    以往修士，几千岁左右生孩子都正常不过。

    而1000多岁都没有道侣的修士，更是比比皆是。

    大家一心修炼，想着办法提升实力，很少有人会这么早注重儿女情长，结婚生子。

    基本上都是等到获得一定成就后，闲来无事，才会考虑生孩子玩。

    现在修士，百来岁就开始生孩子，未免也太奇怪了。

    张云霆微微一笑，解释道：“由于大劫降临，大荒仙朝都提倡众多天骄早婚早育，多生孩子，尽可能增强五域修士的底蕴！”

    “这种观念基本上落实到了每家每户，所以每过个几十年，就会有一批天骄出世。”

    沈天：“……”

    这东西难道要靠生孩子才能支撑下去吗？

    不过，也确实有点道理。

    由于大争之世出现，灵气充沛，法则亲近，这一代天骄成长都非常快。

    就比如这一代几个妖孽天骄，才二三十岁左右，就突破到了天尊境界。

    若是放在以前，根本是想都不敢想的事情。

    没有个几百年上千年的时间，基本上不可能达到。

    而强化生育，出世孩子越多，也越可能出现更多天赋顶尖的天骄。

    万里挑一，百万里挑一，想出几位顶尖天骄并不算难！

    虽说五域正在遭受大劫，域外邪灵不断肆虐。

    但以各大势力的底蕴，还能支撑一段时间。

    这段时间，足以令很多孩子成长起来，加入强者行列，共同抵挡大劫。

    ……

    此时，众天骄对帝经真解的感悟越发深刻。

    天穹中光雨挥洒，宛若晶莹花瓣飘落而下，令此地充满着悟道气息。

    众多天骄的气息愈发澎湃浩瀚，蓬勃而发，享受光雨洗礼，变得愈发神异。

    他们体内散发出玄而又玄的力量，通体绽放氤氲神光，不断感悟天地大道。

    轰轰轰！

    恐怖神能浩瀚如汪洋，澎湃至极。

    仅片刻时间，就有人成功感悟，修为大增。

    一股股修为突破的气息迸发出来，席卷天地，令整个铜雀台都被无尽灵气所覆盖。

    很快，众多天骄都在感悟中获得巨大收获，甚至突破小境界的人都不在少数。

    他们缓缓醒来，脸上布满着喜色，振奋无比。

    众人惊呼：“神霄圣主对帝经的感悟高深莫测，远甩我们几十条街。”

    “经过感悟帝经真解，我对帝经的掌握，已经提升了好几倍！”

    “我也是，我成功将太阳帝经修炼到大成境界了！”

    “还有我，还有我！”

    “俺也一样！”

    “多谢圣主前辈！”

    “多谢姑父！”

    ……

    众天骄激动万分，经过这次感悟，他们受益匪浅，最少省去了数十年苦修。

    因此，众天骄对沈天充满着感激与敬佩。

    然而正当他们准备起身道谢的时候，却发现沈天猛然化作一道神光，直冲云端九万丈。

    见到这一幕，众人一脸懵逼，不明所以。

    “神霄圣主怎么走了？”

    “是啊！我原本还想跟他商量一下，是不是将我姑姑收了呢！”

    “对啊对啊，我姑姑也在家待了那么多年了，是时候嫁出去了！”

    “俺也是，俺也一样！”

    ……

    云海之上，沈天一脸冷汗。

    他长舒一口气，满脸蛋疼道：“呼，还好本圣主反应快！”

    “若是再被这群小子缠上，感觉头都要炸了！”

    “当长辈什么的，实在是太恐怖了！”

    一向英勇无敌的沈天，在遇到这种儿女情长上，也不得不退缩。

    毕竟他的心性和百年前一样，几乎没有什么变化。

    突然冒出来这么多说亲事的，谁顶得住啊！

    所以，还是风紧扯乎，走为上计！

    见到终于摆脱那群小子，沈天顿时心头一松。

    ……

    就在这时，虚空剧烈震颤，空间扭曲，光芒萦绕，充满着威赫气息。

    虚空被某种无上伟力硬生生撕裂开来，浮现出一个无比绚烂的光洞。

    里面光芒璀璨，霞光氤氲，气息恢弘。

    沈天眸光微凝，只见有两道身影从虚无中走了出来。

    其中一人身穿紫色儒雅长裳，身形伟岸，双眸中似蕴含天地，深邃无比。

    但他的气息却无比平和，漫步间仿若与天地融为一体，虚无缥缈，令人无法捕捉。

    而另外一人身穿白衣，眉宇间浮现出一丝沧桑，少了一分桀骜，多了一分成熟。

    他气息强大至极，虽内敛于身，依旧能感受到肉身蕴含着无比狂暴的力量。

    这二人，正是荒石帝君与石天子。

    见到这一幕，沈天瞳孔微微收缩。

    饶是到了他这种境界，依旧无法看穿荒石帝君，反而觉得愈发高深莫测。

    沈天心中感叹，荒石帝君不愧是五域至强者。

    有这等级别的强者在，哪怕是域外邪灵，也无法轻易攻陷五域！

    随后，沈天的眸光转到石天子的身上，他发现这小子的修为同样大有精进。

    180年时间，已经让石天子修为成功从天尊中期突破到了六劫真圣！

    但以石天子的战力，就算面对大圣级强者，也能与之抗衡！

    不愧是当初的少年至尊，天赋果然强大！

    想到这里，沈天笑着上前，道：“石叔，天子兄，好久不见！”

    荒石帝君脸上浮现出和蔼笑容道：“回来了？”

    感受到沈天气息，荒石帝君直接带着石天子寻了过来。

    沈天点了点头，感叹道：“闭关直接闭过头了，才这么晚出来。”

    荒石帝君笑着点头：“天儿，你能在浑天棋局内闭关这么久，肯定收获巨大！”

    他对通天建木界无比了解，又岂会不知浑天棋局意味着什么？

    那是建木界的最大机缘之地，拥有莫大机缘。

    而石天子归来之际，也曾告知荒石帝君，浑天棋局内的具体情况。

    所以，荒石帝君自然知晓，沈天获得了浑天仙王的传承。

    沈天点头道：“确实有所收获，实力提升了一部分。”

    面对荒石帝君，沈天还是非常谦虚的。

    荒石帝君爽朗笑道：“好，很好！”

    “有你在，五域的希望会更大一些！”

    荒石帝君早就将沈天当做自己的后辈，不然也不会将荒古帝经与蟠桃不死药交给他。

    见到沈天能拥有此等成就，他的心中充满欣慰。

    ……

    沈天微微颔首，随后顿了一下，道：“石叔，当初您所说的混沌补天丹，我已经炼制成功了！”

    ‘只不过并不是蟠桃补天丹，而是香蕉补天丹！’

    沈天将斗战胜府的情况与荒石帝君讲述了一遍，道：“香蕉补天丹效果不及蟠桃补天丹。”

    “沈某愿意拿两枚补天丹作为补偿。”

    说完，沈天便取出两枚混沌补天丹，递给荒石帝君。

    单枚香蕉补天丹的药效，纵使不及蟠桃补天丹，也差不了多少。

    而两枚香蕉补天丹的话，价值就要远远高于一枚蟠桃补天丹。

    毕竟这东西一人只能服用一枚，而多一枚丹药就意味着能多创造出一位强者。

    但沈天并不在意，荒石帝君身为五域至强，肩负的担子远非常人能及。

    众人都在安逸发育，他却需要时刻盯紧邪灵族的绝顶强者，防止出现意外。

    不然，到了他们这种层次的强者，一旦大开杀戒，必将生灵涂炭。

    所以说，荒石帝君乃是五域中，最值得敬重的前辈。

    将补天丹送给他，不仅能增强荒石帝君的实力，更好守护五域。

    而多出来的一枚，同样能够造就出一位强者。

    如今五域陷入危机，大家都在同一战线，将要共同对抗邪灵。

    大荒仙朝再出一位强者，对于五域来说，也是一件好事。

    ……

    荒石帝君点头，欣慰道：“天儿有心了！”

    “这里先留给你们年轻人叙叙旧吧！”

    “本帝还有事情处理，先行一步。”

    荒石帝君接过两枚补天丹，随后脚步轻踏，没入无尽虚空。

    他要尽早服用混沌补天丹提升实力，以免出现不可力抗的因素。

    并且还要从稷下学宫中选取一名太上长老，服用混沌补天丹。

    这样的话，稷下学宫便会有两尊至强守护，对抗邪灵族的把握也更大一点。

    见到荒石帝君离开，石天子一脸振奋走上前来。

    “沈兄，你终于出来了！”

    石天子眸光灼灼，望着沈天感慨万分。

    当初在浑天棋局，由于沈天还在闭关。

    石天子还没有来得及与他道别，就离去了。

    没想到这一别，两人竟然相距百年才相见。

    对于沈天，石天子心中充满着尊重与崇敬，同时也充满着斗志。

    他毕竟是少年至尊，年轻之时以无敌之势称尊中州。

    只不过遇到了沈天，才令他感受到了挫败。

    但石天子的道心并没有受到影响，反而愈发的坚韧。

    他以沈天为对手，以沈天为友，以沈天为追逐的目标。

    见到昔日的对手安全归来，石天子心中十分开心。

    ……

    沈天嘴角微扬，面露微笑道：“多年不见，天子兄风采依旧！”

    “想必天子兄已经将周天道经修炼到圆满境界了吧！”

    若不是石天子，沈天也无法获得浑天仙王传承。

    对于这个天赋顶尖，实力强悍且气运极高的大韭菜，他还是充满着好感的！

    毕竟，这根韭菜够粗~

    听到沈天的话，石天子嘴角微抽。

    “哪里哪里，与沈兄相比，还是差远了！”

    他可没有忘记当初自己满心欢喜，认定超过沈天。

    结果残酷的现实，给他幼小心灵上来了一击猛锤。

    因此，在离开浑天棋局这些年里，石天子潜心苦修，一心感悟周天道经。

    终于皇天不负有心人，他在三十年前，成功将周天道经修炼到大成境界。

    但与沈天相比，犹如云泥之别。

    三年VS一百五十年！！！

    这特么能比吗？

    石天子心中重重叹了口气。

    没事别和沈兄比天赋，压力实在太大！

    搞得我一代天生至尊，跟个废物一样。

    害，石某我真是太难了！

    ……

    既然天赋上远远比不过，但石天子还是想从别的方面，试图找回场子。

    这么多年以来，他一直都想要在沈天手中赢回一场！

    见到沈天归来，石天子突然好奇道：“沈兄，你的修为达到何种境界？”

    石天子可知道，沈天的修为与战力，完全不成正比。

    当初沈天还在元婴境巅峰的时候，就勉强将天尊中期的他击败。

    那时，两人的战力都堪比真圣。

    而随着180年过去，沈天的修为肯定有所突破。

    因此，石天子也想看看，沈天究竟修炼到何种境界。

    沈天笑道：“半步渡劫！”

    石天子闻言，眼前一亮。

    当初沈天在化神境初期可战七劫圣君，如今突破到半步渡劫，想必应该有大圣战力！

    而他石天子身为六劫巅峰的半步圣君，同样拥有抗衡大圣的战力！

    这岂不是意味着，石某有机会能与沈兄一较高下？

    想到这里，石天子战意昂然：“沈兄，我们打一场如何？”

    “这次，沈兄你一定要出尽全力，与石某一绝高下！”

    石天子语气坚决，他当初怀疑沈天手下留情，并没有全力出手。

    不然，他肯定要败得更惨一些。

    但石天子还是有傲骨的，他想堂堂正正与沈天全力一战！

    就算两人之间有差距，他也要看看差距到底有多大！

    沈天闻言，面露难色道：“天子兄，这样不好吧！”

    “有什么不好的，沈兄尽管出全力，石某尽数接下！”

    石天子满脸自信，他这些年来并没有荒废，修为实力都大有精进。

    他认定自己，能将沈天全部力量逼出来。

    “可是……”

    沈天还想说些什么，但却被石天子挥止道：“沈兄莫要多说，全力以赴吧！”

    “好吧！”

    沈天叹了一口气，随后大手一挥，顿时无比璀璨的神光骤然出现！

    在他的身前，猛然浮现出一尊巨大的神炉。

    神炉上布满着炽烈太阳神火，灼灼而升，将虚空都焚烧成虚无。

    一股浩瀚至极的帝威席卷天地，遍布寰宇，浩瀚若汪洋，仿若要将这片天地震碎。

    此炉，正是太阳神炉。

    既然石天子一心要他全力出手，沈天只好遵循对方的意见，不然对他不尊重。

    见到这一幕，石天子眼睛瞬间瞪得老大，口中疯狂吞咽口水。

    “沈兄，要不我们还是比比浑天神拳吧！”

    石天子嘴角疯狂抽搐。

    丫的，石某说要和你全力一战，并不是要你揍我。

    你将帝器拿出来，这谁顶得住啊！

    “哦，也行！”

    沈天点头，将太阳神炉收了起来。

    说起来这还不是他的底牌，浑天棋盘都没拿出来呢！

    石天子顿时松了一口气，只要沈天不拿帝器，他还是有把握与之一战！

    他眸光炽热，拱手道：“请沈兄赐教！”

    说完，石天子率先向着沈天冲了过去！

    他的身影瞬间化作绚烂神光，宛若彗星沉坠，直落九天云海！

    石天子手中捏拳，韵荡出厚重万钧的力量，宛若大星陨落，碎裂无尽虚空！

    见到这一幕，沈天眼前一亮。

    这180年时间，石天子沉浸修炼浑天神拳，早已达到如火纯青的程度。

    以他六劫巅峰真圣的修为，完全将浑天神拳的威势发挥出来。

    这一拳威力恐怖至极，哪怕是大圣强者，也很难正面抵挡住。

    这也激起沈天的斗志，他长啸一声，道“来的好！”

    沈天纵身而起，周身星光弥漫。

    他整个人化作一道浩瀚神光，冲天而起。

    一拳轰出，拳芒盖世！

    刹那间，沈天身前凝聚出浩瀚无边的巨大拳印。

    拳芒携带摧枯拉朽之势，与石天子对轰在一起！

    轰！

    响声震颤天地！

    这不像是一般的对决，更像是两颗天外陨石相撞，威势撼天动地，若要震碎无尽寰宇。

    天穹中顿时爆闪无尽神光，璀璨耀眼，浩瀚神力澎湃至极，宛若汪洋充斥天地。

    放眼望去，只见天穹中被无尽神光所覆盖，光芒遮天蔽日令日月失色。

    待光芒消散，沈天立身与虚空，气势浩瀚至极，难以揣度。

    另一边，石天子身躯骤然浮现。

    他身躯微震，步伐连退数步，眼中精芒越发璀璨。

    看来，沈兄对浑天神拳的感悟同样精深！

    ……

    但问题不大，我乃天生至尊，沉浸修炼浑天神拳百年。

    这一战，没理由会输！

    沈兄，准备迎接我酝酿百年的全力一击吧！

