    天色昏黄。

    凛冽的寒风扑面而来。

    迎风站立的窦长生，衣衫猎猎抖动，目光注视着前方。

    陈王右手缠绕着一串佛珠，此时正轻轻的捻动，一旁是相貌俊美的晋王，此时较为沉默，其他也看到了不少熟人, 像是来自于皇城的高士洺。

    这么多人主动朝自己而来，肯定是已经出事了。

    尤其是这其中有着礼部左侍郎吕方，这位吕大人在礼部尚书杜相公致仕后，开始代理掌管礼部，而且窦长生也知道，这位是太子党。

    出事了, 而且其中还有太子党, 这问题肯定不小。

    但窦长生依然主动而来，并未有着逃跑的打算，电光火石之间，窦长生已经自内心中权衡利弊了。

    跑不掉。

    来者当中有陈王，这不是普通武道一品，陈王已经天人合一，是武道一品后期，位于凡俗巅峰，距离神魔之境只有一线之隔。

    神都这地方较为特殊，龙门关能够封锁四方，把神都化为牢笼，那是无法跨越过的壁垒。

    而且如今不知道出了什么事，要是直接逃跑的话，直接就把罪名坐实了，嫌疑人成为了凶手, 所以窦长生主动迎上。

    但接下来的发展，直接把窦长生给干蒙了。

    根本听不懂吕方讲什么, 窦长生不由朝着陈王看去, 陈王沉默不言，平静的捻动着佛珠, 倒是一旁的高士洺，主动开口讲道：“六玺中的天子之玺被国师盗取，前不久国师被国公给杀了。”

    “吕大人怀疑天子之玺，如今被国公给私藏了，今日我们来此就是调查天子之玺失踪一事。”

    “由晋王殿下请出和天子之玺对应的皇帝之玺，开始感应天子之玺的方位。”

    余下高士洺没有说下去，因为只要正常的人都能够联想到，一路上追踪天子之玺的方位，最后找到了窦长生，那么结果已经是不言而喻的事情了。

    吕方冷笑着讲道：“私藏印玺，这是谋逆的大罪。”

    “窦长生你主动交出玉玺，那么还能够给你一个痛快，要是等被我搜查出来，那么就要入罪山大牢，求生不得求死不能。”

    吕方站在窦长生半米前，距离窦长生已经非常接近，此时呵斥开口唾沫横飞，吐出的杂气，窦长生也能够清晰感受到，吕方那不加掩饰的恶意, 已经彰显无疑，而且还在挑动着窦长生的怒火。

    窦长生心中有着一股明悟，这吕方先后的举动，都是在试图激怒自己，这最后的目的，就是激怒自己，然后让自己愤怒出手。

    这吕方肯定不会抵抗的，轻则要了对方半条命，重则会直接杀了吕方。

    这位是以自己的死亡，从而把这一件事坐实，这是为了目的不惜一切了。

    天子之玺这东西，窦长生能够确定自己没有，可这位吕方言之凿凿，也不像是故意诬陷，对此窦长生不由看向了陈王和晋王还有高士洺。

    这一个小小队伍当中，充斥着不同势力，没有真凭实据，也不可能把罪名坐实，尤其是他们借助着皇帝之玺找到的自己，这又证明这条天子之玺在自己身上。

    看似前后矛盾了，但窦长生也倾向于天子之玺在自己身上。

    毕竟没有这一份证物，眼前局面就是一个玩笑。

    可这么多的人，哪个会是开玩笑的。

    天子之玺是六玺之一，有着传国玉玺的力量加持，这样的重宝，就算是获得了伪装，也不可能和普通的石头一样，要是自己见到过，肯定会有印象。

    就算明珠暗沉，那也是明珠，至少自己也要获得东西。

    仔细想想的话，自己最近一段时间，完全是刻苦修行的典范，要说获得了什么？

    那绝对没有。

    不。

    窦长生突然想到了一件事情。

    旋即心中苦涩起来。

    本以为自己苦尽甘来，时来运转。

    没有想到这根本不是鸿运当头，而是大祸临头。

    是的，窦长生仔细总结一二后，发现最为符合情况的就是今日在神秘坊市的收获，获得了一部神魔武学《腾云驾雾》。

    这一部神魔武学《腾云驾雾》的寄托之物，是一分为二的绿叶，此物如今正在自己身上。

    要说猫腻最大，那么自然就是这一件。

    窦长生此时恨不得立即打开，仔细观看一下那木盒。

    但知道这是不可能的，如今这么多人注视自己，窦长生已经丧失掉了机会。

    是钱小三对自己下手？

    不可能。

    财神阁保持中立，向来不会主动参与这样的麻烦事。

    那就是一个局了。

    心中一苦，这就是太出名的后果了。

    窦长生的底细已经暴露的七七八八，有人专门研究了自己底细，并且也在聚宝阁那里获得风声，知道自己在收集一部御空之法，然后顺势的设局，然后一击必中。

    怎么办？

    打是打不过的。

    要是不主动迎来，直接跑路的话，还是有一线希望，但如今却是全部没有了。

    又要丢一条命了？

    这一個事实，让窦长生心中沉重。

    如今自己命本就不足，在国师手中死了一条，如今再死一条的话，就只有一条命了，到时候死了就真的死了。

    本来窦长生就有命不足恐惧症，如今修为值不足补充，可又要丢了一条命，这简直比杀了窦长生还难受。

    吕方看着沉默的窦长生，再向前走出一步，已经来到了窦长生身侧，开始主动伸手朝着窦长生抓来。

    吕方慢吞吞的动作，给了窦长生充足的反应时间。

    这一刻窦长生心中生出了种种想法，这一条命要丢在这里了，基本上没啥疑问的事情了，此时被找出了天子之玺，必定会被关押起来，等待的就是死亡。

    关押在罪山大牢，或者是其他地方死亡，这是窦长生不乐意见到的，因为先后几次复活，全部都是在原地，这也代表着在罪山，复活后可能也在罪山。

    可罪山那是什么地方，那是天下间最为牢固的监狱，上三品丢进去，也就是听个响，想要出来的话很艰难，六扇门两位武道一品，就有一位坐镇罪山。

    所以死在这里，才是最佳的选择，以自己的官位，要是死亡的话，不会有人亵渎自己的尸体，也会给一个入土为安的待遇。

    那么为了效果最大化，就要把这一局设计自己，把自己给坑死的吕方，一起直接带走。

    正应了那句话，左右都是死，那么不如一起死。

    窦长生眸子一凝，已经开始蠢蠢欲动，宽大衣袖的手指，已经下意识的握紧，已经打算暴起，直接发难杀死吕方。

    窦长生眼睁睁的看着吕方，抓住了自己的手腕，知道此时不是最佳时机，开始耐心等待起来，窦长生要等到对方找到木盒，打开木盒发现天子之玺，在欣喜如狂觉得大势已定。

    那时候狂喜中的吕方，才是最放松的时候，其他人注意力也都会被天子之玺吸引，这正是自己暴起发难，杀了吕方最佳时机，同时也是自己英勇就义的时候。

    手指之上的储物戒指，外人不可见，犹如无形之物。

    可吕方采取笨方法，一点点开始摸索，储物戒指只是看不见，不代表着真的不存在，吕方最后找到了储物戒指，然后从窦长生的手掌中摘取下来。

    储物戒指离开窦长生后，丝丝缕缕的光芒浮现出，储物戒指已经显化出来，一道流光在吕方的掌心中流转，吕方冷笑连连的一甩宽大衣袖，露出的另外一只手，手掌心已经浮现出了玉瓶。

    玉瓶巴掌大小，色泽纯白，上面有着蓝色的花纹。

    法力涌动之下，玉瓶已经打开，吕方把瓶嘴朝着储物戒指抖动，雪白色的粉末不断的掉落，开始沾染着储物戒指，隐约间能够看见，无形的力量正在不断消散。

    毫无悬念的事情，吕方正在破开储物戒指的封锁，断绝了储物戒指和窦长生的联系，此时的储物戒指不再是窦长生一人能用，称得上是无主之物，任何人都可以使用。

    这样的手段不难，只要有钱去聚宝阁想买多少就能够买多少，储物戒指犹如钱包一样，易主的频率太高，早就有着种种针对的手段，如今吕方的动作，好听一点的叫准备充足。

    只是有一点太充足了。

    这一幕看的旁观者，一个个目光闪烁起来，倒是没有太多想法，这一次吕方的动作卑劣，没有太多的技术含量，可不论怎么诽谤，不得不说管用。

    一个木盒已经自储物戒指中拿出，木盒体积不大不小，近乎有着十厘米的长度。

    当吕方拿出木盒时，所有人的目光，全部都被吕方吸引，目光炯炯的注视着木盒，此时仿佛风声都已经消失，天地寂静下来。

    吕方也没有得意忘形，未打开木盒，就开始大言不惭的长篇大论，而是直接打开木盒。

    木盒打开后，里面是金黄色的布匹，上面覆盖着红布。

    在神秘坊市的时候，窦长生已经看过一次木盒，第一次还不觉得有什么，如今再看可谓是处处都是疑点。

    其中最为主要的是神魔武学寄托之物，这一片绿叶已经一分为二，完整的绿叶也就是手指长，一半那有多大，这么大的盒子纯粹是浪费，显现的太空旷了。

    完全是不想匹配，一眼看去就有问题。

    所以木盒当中，在金黄色布匹之下，是有着小木架，四方边角和木盒高度基本持平，中央区域的位置凹陷下去，绿叶正位于此地，然后上面铺着红布。

    这样看上去，就不显现的木盒宽大了，和后世众多包装一样，东西没有多大，多来一些泡沫纸盒，就显现的高大上，看上去就是豪华包装了。

    窦长生当时看见的第一眼，也是这么想的，这个思路一点毛病没有，相信钱小三也如此，毕竟这是神魔武学，包装华丽一些有错吗？

    但此时换了一个心情后，再去看的话，那处处都是破绽。

    这木盒太大了，其中有太多的地方做手脚了，更不要说是这是超凡世界，须弥芥子，一花一世界都做得到。

    窦长生就有一辆马车，里面空间远远超出外部所占据的空间。

    这是一个血的教训，这个亏，窦长生吃了。

    下一次必定要小心翼翼。

    冷眼注视着吕方，已经侧过身子，一把的掀开了红布，露出了里面半截的绿叶。

    绿叶弥漫着勃勃生机，碧绿的光芒闪烁，吕方没有去看绿叶，一道道注视的目光，也没有去看绿叶，哪怕这绿叶一看品相极佳，不是凡品，可和接下来发生的大事相比，这不过是旁枝末节。

    吕方倒是没有暴力，把金黄布匹一卷，已经把绿叶卷起来，然后把木盒内部暴露出来。

    一道道目光，注视着木盒。

    众多关心者，此时却是一片哗然。

    哪怕是要暴起，发出雷霆一击的窦长生，此时都惊疑起来。

    预想中木盒底部，有着一枚印玺的情况根本没有出现。

    空的。

    垫在下面的东西，已经被吕方掀开黄布时拿出，所以木盒下方能够看的清清楚楚，里面竟然是空的。

    不要说他们都是武道有成的强者，就算是一位普通人，都能够看的清楚，木盒当中什么也没有。

    吕方笑容僵硬下来，然后消失不见，眉头深深皱起，浮现出不敢置信的目光。

    这一系列的变化，短短不到一个呼吸间就已经发生了。

    吕方一双眸子，犹如要凸显出来，上面突然浮现出了无数血丝，此时神态狰狞骇人，不甘心的怒吼道：“没有。”

    “怎么会没有。”

    最后目光看向窦长生，目光恨不得要把窦长生吃了，沉声讲道：“天子之玺一定在你身上，这绝对不会出错。”

    “请皇帝之玺。”

    “对，请皇帝之玺。”

    “只要把皇帝之玺请出来，一定能够激起天子之玺的变化。”

    吕方最后已经盯着晋王，直勾勾的看着晋王，见此一幕后，晋王阴沉的神态，却是舒缓开来，已经笑了起来，看着失态的吕方讲道：“吕大人失态了。”

    “请皇帝之玺简单，但后果就一发不可收拾了。”

    “你确定要请皇帝之玺吗？”

