 古天逸远远地看了会儿，没有再理会，武魂殿属于南荒蛮族和邢家那类的，会愿意加入联盟，共同讨伐秦，没必要过度监察，以免引起抵触。

然而，正当他收回意识的时候，却意外地注意到面前朝向入口的精魂镜里的人影不太正常。

精魂镜像是黑洞般悬浮在他面前，跟周围的空间交融到一起，朝向着入口。

不管是谁进来，精魂镜里面都会浮现出对方灵魂的影子。

古天逸可以通过精魂镜探查到有谁隐藏了境界，谁是灵妖所化的人形，甚至是谁带着某种灵宝。

精魂镜之下，一切伪装和隐藏都无所遁形！目前为止，精魂镜已经给他们指引了两百多个有问题的目标。

有些是用特殊方式隐藏了境界，有些是妖兽变化成人型，有些是灵魂有异常，还有些特殊的灵族，天命仙域的族人基本排除了大部分问题，还在追踪调查的只是少部分。

但是，精魂镜竟然显示武魂殿的人有异常？

古天逸仔细的观察着精魂镜呈现出来的人影，戴罗茶周围涌动着强烈的魂威，里面隐隐浮现出不同的魂体，有人类更有巨兽，这应该是他炼化的死魂，古天逸多少了解一些，没必要关注。

但是戴罗茶身后的三位却不怎么正常，精魂镜竟然显示出一片扭曲的轮廓，也就是说……探不透！古天逸反复观察，好像有什么能量在笼罩着他们的灵魂，隔绝着探查。

“不正常吗？”

一位煌武境的魂体来到古天逸身后，透过精魂镜凝望着远处的武魂殿四位煌武。

“奇怪了，竟然探不透。”

古天逸绕开精魂镜，远望着入口处的戴罗茶他们。

精魂镜是他们天命仙域的镇族至宝之一，其母体太初精魂镜更是他们帝祖的武器，由部分乾元帝君的灵魂混合帝祖自己的灵魂熔炼而成，能照破天地，苍生万物凡有灵者，照之即死。

太初精魂境还在弑神之战中大放异彩，迎击过太阴幽冥山，湮灭了十亿亡灵。

精魂镜虽然是母体太初精魂境的复制品，但是效果依旧非常强大，在某些方面完全可以算是仙器了。

古天逸虽然很少用精魂镜，可是明白精魂镜的威能，能照透万物本质，看透三魂七魄。

如果那是四位仙武，探不透情有可原，但都是些煌武，怎么可能探不透。

“他们不正常，还是带着某种武器？”

又有一位煌武来到了这里。

“应该是武器，很强的灵魂武器。”

古天逸透过灵魂波动，悄然感受着远处戴罗茶他们，好像随身携带着某种强大的灵魂武器。

但是什么武器能替扛得住精魂镜的探查？

秦命察觉到了一股隐秘却非常强大的魂威，没有直接探查他们，却飘荡在周围的空间里。

天命仙域？

那群人不人鬼不鬼的东西在监控入口吗？

秦命取出了一块来自太阴幽冥山的晶石，递给了戴罗茶，悄声一语：“故意往东南方看一眼，把晶石吞下，注意控制表情，不要惊讶，要骄傲，要轻蔑。”

“干什么？”

“让你做，你就做，我们现在坐在一条船上。”

“不要害我。”

戴罗茶没有接秦命的晶石。

“我是让你骗过天命仙域，快点！”

戴罗茶犹豫了一会儿，才往天命仙域藏身的地方望了一眼，按照秦命说的吞下了晶石，刹那之间，一股强烈到惊人的幽冥能量在身体里爆开，冲击着灵魂，刺激着死魂，那股感觉虽然剧烈又痛苦，却像是甘霖般浸润着他的灵魂，让沉寂的死魂都发出躁动的啼啸。

如果不是秦命提醒，戴罗茶就要惊讶到出声了，还好果断的克制情绪，朝着东南方轻轻一哼，轻蔑一笑。

古天逸再看精魂镜，戴罗茶周围的灵魂能量也变强了，迅速包裹着全身，隔绝着精魂镜的探查。

“他们注意到这里了？

好一个武魂殿，竟然能抵抗精魂镜的探查？”

“他们是不是从幽冥地狱里发现了某种灵魂秘宝。”

两位煌武都很惊讶，武魂殿能察觉到这里的灵魂波动并不算意外，那毕竟是天下第二大魂修势力，但是能够抗住精魂镜的探查就不简单了。

古天逸仔细观察着精魂镜，上面涌动着四股扭曲的灵魂漩涡，却看不透本质了。

“应该是用什么灵宝保护了灵魂。

不要轻视武魂殿，他们跟我们一样，经营幽冥地狱数万年，拥有一些神奇灵宝不足为奇。”

“各位可是武魂殿的？”

一位俊美的少年来到了戴罗茶他们面前，微笑着打招呼。

“武魂殿，戴罗茶。”

戴罗茶散开了浓烈的黑气，掀开了斗篷。

“原来是戴殿主亲临，久仰久仰。

我是天幕的族人，姓太叔，名义德，奉命在此接待远道而来的贵客。”

俊美少年非常客套的拱手行礼，也看了眼戴罗茶身后的三位煌武。

“天幕不是说不插手这件事吗？”

“我们提供会盟场地，也有义务维护这里的秩序。

那些进来看热闹的不用管了，也闹不出太大的风波，但是各位皇道古族来的都是些煌武，我们需要全程陪同，当然了，只要你们不闹事，不作乱，哪怕是从这里带走什么灵宝，我们都不会干涉。”

“带走什么灵宝都不干涉？”

秦命问道。

太叔义德从容的笑道：“只要你们能找到，能带走，我们绝不追究。”

“天幕大气。”

秦命淡淡轻笑。

太叔义德说道：“如果戴殿主不适应有人陪同，我把你们带到规定的地点后可以离开。

一句话，只要你们给天幕面子，天幕绝不会找你们任何麻烦。”

太叔义德眉清目秀，态度爽朗，说话间脸上总是带着几分笑容。

秦焱看的直撇嘴，想到了太叔义容，这群家伙怎么都一个德行。

赵厉瞥了眼秦焱，示意他不要冒失，老老实实的当个‘侍从’。

“规定的地点？

我们必须要去？”

“那里是召开仙域会议的地方。

我奉命把你们带过去，如果你们不愿意在那待着，随时可以离开。”

“各皇道仙域都在那里？”

“来的那些都过去了，除了刚刚进来的飞仙域，它们跟混沌仙域有些恩怨，来这里也明显不是谈判会盟，所以……没必要带过去了。

戴殿主，请？”

太叔义德抬手示意。

“都有哪些皇族来了？”

戴罗茶跟着太叔义德赶往玄天圣地深处。

太叔义德在前面领路，一边介绍道：“祖荒神教、鹿门山、星河剑宗、天问书院、血海圣殿、无相寺，还有来自南荒的四灵蛮族，是二皇子亲临，来自北荒的寂灭天尊，西荒的邢家，是邢家家主刑天择亲临。

目前祖荒神教、星河剑宗、无相寺、寂灭天尊，都已经离开，鹿门山、天问书院、血海圣殿，还有邢家、四灵蛮族，暂时还在，但也都安排了些煌武天武到处寻宝，这里毕竟是玄天圣地，难得进来一趟，不到处看看可惜了。”

“天问书院和血海圣殿过来掺合什么，秦命好像没威胁过他们。”

“这个就不是我能解释的了，等到了那里，你们可以慢慢聊。”

 