
回到柔柔旅店的颜铁龙，遇到圣纹雇佣兵团的众人，当圣纹雇佣兵团众人询问颜铁龙身上的伤到底是怎么一回事之时。

颜铁龙却没有理会众人，他反而一直回到房间翻看罗杰斯冒险者传奇故事下册，因为罗杰斯冒险者传奇故事下册拥有很多秘密，其中一个秘密有关于星宇神之遗迹第一层回梦森林。

其实当年颜铁龙之所以会去回梦森林挖宝，那是因为他在罗杰斯冒险者传奇故事上册内容中，大量写实内容，于是当他看到罗杰斯冒险者传奇故事上册内容有关于回梦森林里中心湖是一块高品质药材田园，他就去回梦森林里找找看高级药剂。

只是让颜铁龙没想到回梦森林危险程度大大超出自己意料，强然采到一朵七醒花，但是也对回梦森林产生本能的恐惧。

罗杰斯冒险者传奇故事上册最后一段是罗杰斯所在回梦森林，要是他没有从回梦森林回来，那么写罗杰斯冒险者传奇故事这个根本不可能写出来，毕竟罗杰斯冒险者传奇故事80%内容全是写实。

而罗杰斯冒险者传奇故事下册第一部分的内容就是有关于回梦森林的内容，而这段内容写罗杰斯任何从回梦森林中心湖的药材田里获得灵魂之花。

灵魂之花又名天奇百叶花：此花是补充灵魂药剂最重要药材，其他效果未知。

“翼人族！没想到罗杰斯居然让翼人族带进回梦森林里的中心湖，这就难怪了，毕竟天空可没有那么多带毒蛇虫。”颜铁龙看到罗杰斯冒险者传奇故事下册第一段内容任何准确进入回梦森林就恍然大悟嘀咕

“菲雅奥鲁米晶守护神，利用祭品可以换取药材。”颜铁龙读到这一段之时，他突然想到自己当年进入中心湖之时，一头不知名动物比他提前进入中心湖结界变成祭品，他才可以采到七醒花，不过这一段内容让他冷汗直冒，要是如书中记载，那他当时差一点当了祭品。

当颜铁龙看完关于回梦森林这一段之时，他在考虑故事内容是不是真实，一旦真实，那么可能还要先找翼人族，只是当他想到翼人族之时就嘀咕道：“翼人族！我记得风金香雇佣兵团里不是有一位叫羽冰......爱丽琪的翼人族吗，而且我还记得她掌握天空毁灭神枪，那么她肯定是翼人族高层，。

只要确定这本书中内容，那么可以请羽冰......爱丽琪族人帮忙，这样一来就可以减少伤亡，轻松获得七醒花，也就可以完成跟艾莉雅的约定。

对，就这么办，先去问问再说。”。

“团长！”符罗图恩见到颜铁龙根本没有理会来就疑惑道：“团长，这是怎么了，刚刚他进来就匆匆忙忙，好像有什么事一样，现在也是一副有什么重要的事要外出，而且看他身负重伤的样子。”。

颜铁龙来到风香药剂店，本来药剂店的风金香雇佣兵团成员以为颜铁龙找希奇凯恩，她们都十分戒备盯着颜铁龙，可当她们得知颜铁龙是来找羽冰......爱丽琪，于是她们放松不少戒备。

颜铁龙从风金香雇佣兵团成员得知羽冰......爱丽琪出去做任务，要到傍晚才能回来，于是他让风金香雇佣兵团成员带话给羽冰......爱丽琪，请她到绿羽茜酒馆有重要事一叙。

风金香雇佣兵团成员在得知颜铁龙不是找希奇凯恩，她们同意颜铁龙带话请求，不过至于羽冰......爱丽琪会不会到来那她们不敢保证。

颜铁龙先感谢风金香雇佣兵团成员，然后走向绿羽茜酒馆，等待羽冰......爱丽琪到来。

当颜铁龙进入绿羽茜酒馆，在柜台的克米迪斯见到颜铁龙头上的绷带样子就询问到底发生什么事才受那么重的伤？

颜铁龙就讲述自己大意低估岸宇斯邪教信徒的信徒的实力，结果自己被岸宇斯邪教信徒一击造成重伤事。

克米迪斯听完颜铁龙的讲述，他先是感慨岸宇斯邪教信徒还真是恐怖，只是他的表情和眼神中没有一丝害怕的样子，同时克米迪斯还是提醒颜铁龙要注意自身安全，不要鲁莽独自一人对付实力十分强劲的敌人。

而颜铁龙向克米迪斯保证自己以后不会对敌人大意了，以后一定全力以赴。

同时颜铁龙想到什么，就拿纸张开始写一些东西，要求克米迪斯帮忙发布任务栏，而这些任务都是十分普通东西，于是克米迪斯为什么要发布这些东西，要知道这些东西可以到铂斯特罗要塞里，花一点时间就能找到，而在这里强然可以快速收集到，但是价格要比铂斯特罗要塞贵很多。

颜铁龙告诉克米迪斯，他现在就是缺少时间。

而克米迪斯十分好奇颜铁龙为什么缺少时间，颜铁龙无奈告诉克米迪斯，他答应某人寻找七醒花期限已经超出了，现在他开始准备出发的准备，可能三四天之后就要出发前往星宇神之遗迹一层探险，所以他已经没有多少时间了。

克米迪斯听到颜铁龙的话，他让服务员带颜铁龙在餐桌等待，他要等待的那个人。

只是羽冰......爱丽琪还没有来，他发布收集的任务已经被冒险者全部完成，颜铁龙内心正在感慨古羽镇竞争激烈之时，他突然见到前往星宇神之遗迹第一层冒险快五个月时间的蛮山雇佣兵他们，于是他就向对方打招呼。

峰雷狂熊等人本来要好好休息一段和养伤，毕竟这一次星宇神之遗迹冒险让他们十分疲惫，当他们听到颜铁龙的喊声都十分意外，毕竟以前颜铁龙见到他们都是掉头就走，不过很快他们想到现在的颜铁龙拥有一支实力十分强劲的雇佣兵团，而他本人也获得男爵爵位。

颜铁龙见到峰雷狂熊等人不想以前那样随意并激请他加入他们蛮山雇佣兵团，而且表情有些拘束，于是颜铁龙让服务员搬来一桶《5斤》麦酒，在颜铁龙灌了峰雷狂熊等人几大杯麦酒之后，他们放下拘束情绪，然后蛮山雇佣兵也就放开拘束开始讲述他们在星宇神之遗迹第一层什么获得近一斤多紫水晶蜂蜜。

“铁龙啊！我真是羡慕你啊！”峰雷狂熊有些醉意对颜铁龙羡慕道。

颜铁龙听到峰雷狂熊羡慕的语气，就疑惑问道：“峰雷狂熊，有什么好羡慕的我的，你们不是也收益近六千枚金币吗？”。

“唉~，六千枚金币收获，看上去有很多，可是近期古羽镇物质各方面都在爆涨价，这导致我那些兄弟们治疗和装备修复就要花费近二千金币，在加上近期旅店客房紧张以及一些夹七杂八费用，现在也只有近二千枚金币的分成，现在雇佣兵团每一个人最多能分到六十几枚金币已经算不错了。

要是五个月前，我没有去星宇神之遗迹的话，我肯定能获得更好的官方装备，而且说不定我也能弄一个男爵当当呢。”。

颜铁龙听出峰雷狂熊对于古羽镇物价十分不满，毕竟在他还没有出发星宇神之遗迹之时，这里的物价是现在的三分之一，当然装备维修和药剂是现在五分之一。

毕竟现在的冒险者可要比以前多好几十倍，那些维修装备和药剂店都十分繁忙，要想不加钱让店铺修理装备和购买药剂，那是根本不可能。

而颜铁龙告诉蛮山雇佣兵众人，他们购买药剂，为什么不去他开圣纹药剂店，要是到圣纹药剂店购买药剂可要比其他药店便宜不说，还可以打九折。

蛮山雇佣兵团众人疑惑颜铁龙什么时候开了一家药剂店之时，颜铁龙从空间戒子里拿出一张自己药剂店的宣传单。

结果蛮山雇佣兵团众人见到颜铁龙药剂店宣传单，库德斯岩蛮山成员告诉颜铁龙，圣纹药剂店开业之时，他就去购买，结果每一次排队轮到他之时，药剂已经出售完了。

颜铁龙听到库德斯岩的话，就无奈告诉蛮山雇佣兵团众人，他家药剂店刚开始并没有注意到药剂店有些弊端以及缺乏药材，结果导致他家药剂店直接被大型雇佣兵团和贵族垄断。

在得知普通人无法购买药剂，颜铁龙和欧蝶爱迪雅商量之后，药剂店不得不开始每一个人限量购买，这样也只是减少他的店铺药剂被大型雇佣兵和贵族垄断可能性，毕竟圣纹药剂店出售要比大部分药剂店便宜。

峰雷狂熊突然对颜铁龙询问道：“颜铁龙，你药剂店那么好的生意，是不是有很多闲钱？”。

听到峰雷狂熊询问，颜铁龙稍微考虑一下就点点头，强然此时的颜铁龙已经在店铺和地皮已经花掉近14万金币左右，但是他身上的现金还有近五万金币左右，加上已经开始下金蛋的药剂店，短时间还十分富足，当然这些都是颜铁龙私人现金，并没算上利圣纹雇佣兵团的资金。

峰雷狂熊见到颜铁龙点头，就开口提议道：“颜铁龙，老实说，我们蛮山雇佣兵团在星宇神之遗迹第一层并不是没有其他发现！”。

只是当峰雷狂熊刚说到星宇神之遗迹第一层有其他发现之时，带着厚厚眼镜名叫茜琪莉芸蛮山雇佣兵团成员忍不住提醒道：“团长，那些是我们雇佣兵团经历千辛万苦发现的重要资源，您还是慎重考虑！”。

峰雷狂熊爽朗笑道：“小芸，你不用担心颜铁龙，这家伙强然好色，也十分吝啬，不过这家伙可是十分爱惜自己名誉，对于他，我倒是比较担心你被他占便宜呀！而且跟他合作要比那些贵族合作要好的多。”。

而茜琪莉芸还是担忧道：“团长，可是我们要做的事需要很多资金，我担心颜铁龙根本没有那么多钱，反而会出更多意外情况！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45305060"  chaptername="第三百一十一章:  在遇蛮山雇佣兵">加入书签</a>
</div>
