    八荒的建立，是以前璀璨星空七大势力中时间最短的。

    他们并不是宗门式的，也不是家族传承式的。

    他们是进入八荒寻求机缘的强者联合在一起建立的。

    八荒的初衷，就是占据八荒六合更多的资源，更多的宝物。

    后来成为强大的存在。

    风灭神帝的死，说起来并没有让他们一众神帝感到难过，伤心。

    因为风灭神帝和他们并没有血缘关系，也没有太深厚的感情。

    但就是因为这样，他们更该给死去的风灭神帝一个说话。

    如若这一次风灭神帝被杀不了了之，那以后万一有一天轮到他们自己被杀，是不是也不了了之？

    没有人给他们报仇？

    这是一众神帝必须要考虑的事情。

    兔死狐悲就是这种。

    但他们想要报仇的话，就要面对龙宫。

    龙宫的实力他们早已经了解，当他们八荒的排名被挤到第四的时候，便对龙宫有了一些了解。

    抵御了帝庭与成巫会的进攻，帝庭与成巫会，可是拥有着两名虚空神帝二阶强者。

    尤其是成巫会的巫师，实力在虚空神帝二阶中近乎无敌。

    这种情况下都没有击败龙宫，龙宫的实力可见一斑。

    “以我们的实力真若打起来，我们不是龙宫的对手。”

    右边一名老者脸上露出沉思之色，满脸凝重的说道。

    “我们之中没有强大的阵法师，也没有这种至宝，哪怕是那龙王现在在我们这里，我们也很难将之击杀。”

    又一名老者开口说道，眉头紧锁。

    封锁一片空间这种能力，只有强大的阵法师才能够做到。

    天阵可以做到，成巫会也可以做到。

    强大的势力都会拥有一种锁空至宝，也能够做到。

    但他们八荒并没有这种宝物。

    留不住龙王的话，他们能够轻易逃走，逃走之后便能够对他们进行报复。

    一旦龙宫所有神帝全部过来，他们八荒很难抵挡。

    “如若想要为风灭报仇，只有一种方法。”

    这时，骑乘在神鹿上的老者开口。

    他开口说话，周围其余所有人齐齐的看过来，眼中带着一丝尊敬。

    这名老者，乃是八荒的创建者，被称之为荒芜神帝。

    “来了！”

    突然间，荒芜神帝话锋一转，脸上露出淡淡的笑容，目光朝着外面看去。

    “嗯?”

    一众神帝露出惊疑，朝着前方的位置看去。

    “禀报荒芜神帝大人，帝庭一位神帝前来拜访！”

    一名八荒护法走过来，满脸恭敬地朝着汇报道。

    “帝庭！”

    大殿内，一众神帝目光闪烁。

    “还有成巫会。”

    他们对视了一眼，一名八荒神帝脸上露出笑容。

    “让帝庭那位神帝过来！”

    荒芜神帝朝着手下命令道。

    “是！”

    前来汇报护法立刻朝着外面飞去。

    “拜见荒芜神帝。”

    很快，一名老者进入大殿内，他目光扫视大殿一周，脸上露出微笑。

    “这位应该是神兀神帝吧，请坐！”

    荒芜神帝看着帝庭神兀神帝，微笑的示意了一下。

    “多谢荒芜神帝！”

    神兀神帝拱了拱手，直接坐到一旁的位置上。

    “不知道神兀神帝今日到来有何事？”

    荒芜神帝看着他，淡淡的开口问道。

    “荒芜神帝大人，我也就开门见山了，八荒与龙宫的冲突我已经汇报给我们帝主与巫师，现在我完全可以代表帝庭与成巫会的意思。”

    “荒芜神帝大人也能够猜到我为何而来，敌人的敌人就是朋友，龙宫如此嚣张不将八荒放在眼中，而我们帝庭与成巫会深仇大恨，我这一次来代表帝庭与成巫会希望能够与八荒进行联盟，对付龙宫。”

    帝庭神兀神帝直接开口说道。

    “我们与之龙宫还没有到不死不休的地步！”

    荒芜神帝看着他，沉吟了一下开口说道。

    “荒芜神帝大人，龙王直接命令手下斩杀一名八荒神帝，已经是很过分了。”

    神兀神帝听到这句话微微皱起眉头，开口说道。

    “与你们联合的事情，需要我们在商议一下！”

    荒芜神帝淡淡的说道。

    “这...好，只要八荒同意，我们帝庭与成巫会随时欢迎八荒加入。”

    神兀神帝站起来，皱着眉头拱了拱手，朝着外面飞去。

    “荒芜神帝大人，我们为何不直接同意下来。”

    看到帝庭的神帝离去，一名神帝目光闪烁的问道。

    “一旦我们加入他们的联盟，就代表着与龙宫彻底成为大敌，可能就没有回旋的余地了。”

    荒芜神帝脸上露出沉思之色。

    “你们去查探一下那龙王的位置，风灭神帝这件事情让他龙宫给我们八荒一个交代。”

    他转过头，朝着周围的几名神帝说道。

    “荒芜神帝大人，如若那龙王不知好歹呢？”

    一名神帝目光闪烁的问道。

    “如若他不知道好歹，那我们必须要给八荒弟子与死去的风灭一个交代。”

    荒芜神帝说着，眼中闪烁着冷冽的神色。

    “是！”

    一众人神帝点了点头。

    “命弟子查找一下那龙王现在的位置，另外，宣布出去，龙宫龙王灭我八荒神帝，必须要给一个交代！”

    荒芜神帝的声音在大殿内响起，身影直接消失。

    其余一众神帝站起来，身上透露出冰冷的气息。

    龙宫灭掉他们八荒的神帝，这必须要有一个说法。

    否则，他们八荒脸面何在？

    他们八荒弟子如何看他们这个势力！

    “轰！”

    “八荒那边传来消息了，风灭神帝的死，八荒弟子的死，必须要给他们一个交代！”

    “杀了一名神帝，八荒如若没有丝毫动静，那就丢人丢大了，果然，八荒发表声明了！”

    “神帝作为一个势力的顶梁柱，这么被杀了不可能简单解决，龙宫如若不给八荒一个满意说法的话，估计要起一场纷争了！”

    没过多久，八荒六合的通讯网上，传来八荒的一则声明。

    声明的仅仅只有短短的一行字：龙宫龙王灭我八荒神帝，必须要给一个交代！

    一行字，没有威胁，但也表明了八荒的一个决定。

    给一个交代！

