
方义被曹世雄带回公安局后，连同他的皮箱一起被暂时关在了一间房里，门外有专职警员全天候看守。

为什么不立刻将方义给关进牢房呢？按理说，曹世雄仅仅是凭借局长的身份就有足够的权利和理由让方义立即锒铛入狱。然而，在有些不可言说的事实面前，他却不得不有所顾虑。

乌岭镇公安局其实就是白陵县公安局。当初搬迁县城时，别的机构都随县政府一起搬到了新县城——白陵县，却唯独留下了公安局。

这也是有特殊原因的。乌岭镇不仅是全县的重镇，就是在全省也是名气响当当的一个具有浓厚文化底蕴和非凡影响力的深山千年古镇，它的各领域发展与整个县城的全面发展息息相关。

有白就有黑，有简单就有复杂。乌岭镇的繁华背后，也藏匿着许多不为人知的阴暗角落，尤其是犯罪率比较高。这也不奇怪，地处深山，交通不便，为大小案件的发生提供了天然的好土壤。

县政府研究来研究去，又向省里详细报告了相关情况，最终获得批准：将公安部门继续留在老县城乌岭镇，以便及时处理各项突发事件。只要公安局还在乌岭镇，就至少可以震慑一大批蠢蠢欲动的深山犯罪隐形人。

曹世雄在公安局长的这个位置上也才刚坐稳几年，但已经成功查办了无数大小案件，人送绰号“神探一号”。

他在人们心中最大的印象倒不是有勇有谋，却是至仁至义。不论哪一次办案，他都会带一名精通医术的警员跟随左右，以便随时给那些在案件中受伤的人进行现场及时救治。而往往在他的这番仁慈善待之下，会无意中发现很多至关重要的线索。

金禅寺的这起案件可以说是让曹世雄最为震惊也最为头痛的一件案子。法新方丈一向德高望重，在整个乌岭镇人们的心中，就好比活菩萨。可是现在居然被一场莫名的大火给活活吞噬了！

强制带回来的方义虽然是最大的嫌疑犯，但目前并没有足够的证据来证明他就是杀人凶手。

而更让曹世雄感到为难的是，从方义皮箱里搜出来的那支玉箫竟然是钟子恒的二女儿钟画的。也就是说，方义和钟家即便不是走得很近，也一定是平日有所来往。

曹世雄平时和杨星汉、钟子恒以及胡昌鸿都来往密切，尤其是钟子恒的保镖，他曾不止一次邀请他们过来帮着一起为某些案件出谋划策，并最终顺利破案。除此之外，他也常去钟家大宅做客，对钟家的“八朵金花”非常熟悉，也非常喜爱。

前思后想、左右斟酌后，曹世雄决定去找钟子恒见个面。不管方义是否有罪，他觉得都有必要去弄清楚一下方义和钟家的关系。钟子恒的名望、人情与面子，他不能不有所顾忌。

一通热情洋溢的电话结束后，曹世雄与钟子恒相约中午在雅月社见面。

曹世雄的车子刚到雅月社楼下，钟子恒的车子也随即赶到。两人几乎同时下车。

钟子恒最近非常忙碌，倒是有些日子没有和曹世雄见面吃饭了，因此一上来就给了曹世雄一个大大的拥抱。

曹世雄指着钟子恒的鼻子笑骂：“都一大把年纪的人了，还越老越不正经！”

钟子恒哈哈大笑，“不就是抱了你一下嘛，有必要这样小题大做？要是换成别人，求我给一个拥抱我还不乐意呢。”

两人一边说笑一边款步迈进了雅月社的大门槛。

雅月社社长江胜连早就接到楼下站岗传来的消息，赶紧满脸堆笑地出来迎接，“哎哟，二位今天居然一起来了，可真是让我觉得稀罕呢。”

曹世雄拍着钟子恒的肩膀，笑着说：“他成天忙生意，我成天忙案子，都忙得晕头转向，平日里能聊上一通电话都不错了，哪有那些个闲工夫上你这儿来看戏听曲哦！”

钟子恒低头，双手插在裤子口袋里，笑而不语。

江胜连是个极聪明伶俐的人，他忙笑着回应：“其实我也知道二位都是大忙人。甭管怎样，我这楼上楼下的大门随时向二位敞开。哪怕您二位一年只来一回，也足以让我这戏社蓬荜生辉啊！”

三个人都哈哈大笑起来，一同迈步往二楼包间走去。

正在三楼排演节目的苗天凤一听说钟子恒来了，欢喜得了不得，赶紧回房梳妆打扮，准备随时去陪坐饭局。

然而，等来等去，却也不见江胜连派人来请她。苗天凤再也坐不住了，让身边的一个女助手去江胜连那里打听消息。过了好一会儿，那个助手回来说，今天钟老板和曹局长有要紧的事情商量，所以不用去了。

苗天凤一听这话，瞬间一脸的落寞。她轻轻地摆了摆手，让助手出去，想自己一个人静静……

二楼的一间包房里，此刻只有曹世雄和钟子恒两个人。

面对一桌子的好酒好菜，曹世雄却怎么也提不起精神来。沉默良久，他终于开口对钟子恒说了实情。

钟子恒不听则已，一听金禅寺昨夜失火后法新方丈没了，顿时惊得目瞪口呆。他长这么大，除了三十年前跟父亲在闻喜县的道上遇见强盗外，这是第二件让他感到不可思议的事情！

“曹局长，不是我说句袒护的话，方义这个孩子我十分了解，他绝对不可能是凶手。凶手一定另有其人！”钟子恒再也没有胃口喝酒吃菜了，他快速点燃了一支烟，紧锁眉头抽了起来。

一桌子的好酒好菜倒成了摆设。曹世雄也很快点燃了一支烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。

“我当然希望方义与这场大火毫无关系！”曹世雄说，“可是眼下，他的疑点比其他人都要多，而且当着那么多人的面，他也无法证明自己的清白，我只好先把他带回局里了。”

“走，我们现在就去局里一趟。我要当面跟方义聊聊。”钟子恒将尚未吸完的烟狠狠地摁在桌上一只精致的陶瓷烟灰缸中。

曹世雄见状，也立刻熄灭了烟头，跟在钟子恒身后离开了包房，一同匆匆下楼。

江胜连早已经听到了动静，忙过来招呼。见钟子恒和曹世雄脸色异常，脚步匆匆，他便猜想可能出了什么大事，因此并没有多话，而是一直跟在他们身后，直到送出了大门。

来到公安局以后，钟子恒火急火燎地来见方义。

方义刚刚吃过午饭，一个人独自闷坐在狭小的房间里。他的面上是异常的平静，可是心里却是七上八下的。他不停地思考，到底该怎样才能让自己逃过这一场莫须有的劫难。

正当方义愁绪满怀时，却听见“吱呀”一声响，房门被打开了，钟子恒忽然出现在了房门口。

方义先是大吃一惊，紧接着内心深处涌出了一丝欣喜。救星来了！这是第一次，他感觉钟子恒是一个可以帮助他脱离困境的人。

曹世雄轻轻关上了房门，让钟子恒和方义单独在房里说话。

面对钟子恒，方义没有任何隐瞒，将他从进入金禅寺的第一天起直到昨夜法堂失火的所有经历，全都一五一十告诉了钟子恒。

钟子恒认真地听完方义的讲述后，长长地舒了一口气，“既然是这样，那你就不用担心了，我一定会想办法让你出去的。”说着，他站起身就要走。

方义灵机一动，连忙将自己的皮箱递到了钟子恒面前，“钟老板，这皮箱……麻烦您暂且替我保管一下。”

钟子恒是个聪明人，他从方义的眼神中读懂了些什么，忙接过皮箱，笑着说：“放心，它在我手里，绝对会安然无恙的。”

和曹世雄简单聊了几句后，钟子恒带着方义的皮箱离开了。

见钟子恒走了，曹世雄这才松了一口气。直到此时，他才知道方义与钟子恒的关系非同一般。他暗自庆幸自己事先有所预料，否则必将会在无形中得罪钟子恒。要是那样的话，将是他的一场重大损失。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924433"  chaptername="第一百六十六章  出手相助">加入书签</a>
</div>
