    乌拉那拉氏也知道自己的最好的时机来了，如果不趁现在将刘芊芊赶出宫去，那么日后定然会更加困难。

    乌拉那拉氏知道皇上最宠爱的妃子就是刘芊芊，如果刘芊芊以后想要复宠自然是轻松的。

    “必须要将刘芊芊赶出皇宫，让她消失在众人的眼前。”

    乌拉那拉氏想了许久的发展，最终找到了一个最合理的理由。

    随后乌拉那拉氏便来到了刘芊芊的清宫，看见刘芊芊一副受宠若惊的样子。

    心里面嘲笑的声音都快要溢出来了。

    而刘芊芊看到乌拉那拉氏的身影，虽然表面上很工整，但内心则为不屑。

    刘芊芊怎么可能会不知道乌拉那拉氏的心里面在想些什么呢？如今又是得意洋洋的样子，估计又想到什么法子来整自己了。

    “不如你去相国寺祈福吧。”乌拉那拉氏娘娘在一旁淡淡的说道。

    似乎乌拉那拉氏娘娘根本就不给刘芊芊反驳的时间，直接表明自己已经向皇上说过这件事情。

    “皇上也同意本宫的想法。”

    随后便用一脸得意的目光看着眼前的刘芊芊，就算刘芊芊再怎么反驳也是没有用的。

    毕竟现在刘芊芊已经不得逞了，雍正更不可能会向着她说话。

    “是臣妾这就去。”刘芊芊淡淡的回复着。

    本来以为能够在刘芊芊的脸上看到癫狂折磨痛苦，亦或者是不可置信的表情。

    可是没有想到刘芊芊从始至终都是一样的淡定从容，似乎好像所有的事情都在刘芊芊的范围内。

    “皇上不会宠爱任何一个人，我不是您的敌人。”

    刘芊芊默默的在乌拉那拉氏耳边说完这句话之后就转身离开了。

    刘芊芊先回到了自己的寝殿里面去收拾东西，毕竟自己马上就要打发去相国寺了，自然也就不注意那么多的礼仪。

    乌拉那拉氏没有责怪刘芊芊，毕竟刘芊芊马上就要消失在皇宫内了，第一个高兴的人自然就是她。

    跟随这十几个侍卫他们就已经到达了相国寺，翠喜和碧落一直都跟在刘芊芊的上面。

    “皇后娘娘这是什么意思呀？竟然还派了几个老嬷嬷来看着你。”

    翠喜和碧落非常的生气。

    不过刘芊芊确实一脸的无所谓。

    不过这些老嬷嬷全部都是乌拉那拉氏贴身之人，更是对刘芊芊极其严肃。

    刘芊芊到达相国寺的时候就发现允禟带着身边的周氏前来上香。

    “没有想到能够在这里碰到你还真是巧了。”

    刘芊芊同周氏说了一些闲话，对方确定刘芊芊安然无恙，这才松了一口气。

    刘芊芊认为自己在这里无非就是念念佛经，抄写佛经而已。

    谁能想到这几个老萌萌，竟然一直都跟在刘芊芊的身边，对刘芊芊的各项都极其的严肃。

    刘芊芊感觉自己就像是罪犯一样。

    半个月以后刘芊芊伸懒腰。

    “今日枫叶树不错，我带你们前去观看一番吧。”

    翠喜和碧落自然是高兴的。

    “我们早就听说了，这里的枫叶是我这个时候是最漂亮的。”

    于是刘芊芊便带着她们二人前往，谁能想到半路上竟然出现了些许的意外。

    一个黑衣人拿着手中的刺客出现在刘芊芊的身后，似乎想要要了刘芊芊的性命。

