    贺泽枫不是做研究的，倒也不知道这样做是划算还是不划算。所以他当时也没有直接答应或者拒绝，只是说要回来同沈宛白商量一下。

    听到这么个条件沈宛白倒也没有率先做出反应，只是默默的在心中计算起了这件事情的好坏。

    见着沈宛白还再说话贺泽枫就知道她心里面有一杆秤，原本向还有些担心的，如今倒是放宽心的。

    在回来的路上，贺泽枫结合了沈宛白对于研究所的看重程度，一度以为沈宛白会不顾什么条件的就直接答应一下，只是现在看一看，沈宛白真的是机灵了些。

    “我觉得这件事情可以答应下来，虽然祁氏有些落井下石的意思，但是又好像没什么。”沈宛白想了很久，就在贺泽枫快要睡着的时候突然之间出声叫停了贺泽枫的睡意。

    看到贺泽枫勉强从床上撑起身子，甚至是有些小孩子气的揉了揉眼睛之后，沈宛白瞬间不好意思了。

    用于光稍微瞟了一眼手机上的时间，没想到已经凌晨2点了。

    “你先睡吧，这件事情我答应下来了，明天再和你说，不用担心！”沈宛白出于打断别人睡觉的愧疚感，连忙又把贺泽枫塞进了被子里，对于沈宛白的这么一番所作，贺泽枫所为表示很无奈。

    但是谁让这是自家媳妇儿呢，除了宠着还能怎么办。于是贺泽枫掀开被子拍了拍自己身旁的位置，待沈宛白老老实实的裹进被子里面来之后这才抱着人心满意足的睡去。

    但是贺泽枫还没来得及闭上眼，他怀中的人又一次地跳了起来。贺泽枫不知道该说些什么，他是感觉到自己太阳穴上的青筋跳了一下又一下。

    “你先睡吧，我还没刷牙呢！”沈宛白扔下这么一句就往卫生间跑。

    贺泽枫困得不行，这下是真的没有想法再去管沈宛白的状态了。

    ……

    第2天在两人都睡饱的情况之下，贺泽枫又一次的提起了这件事情，昨天向只记得沈宛白同意了下来，当时忘记问是为什么了。

    “其实吧，我是有了自己的小算盘。祁氏把事情做到这份田地已经算得上是落井下石了，那我暗中搞点小动作也不算什么。”

    沈宛白过一晚上的思考，已经有了自己的想法。对待不同的人就要有不同的办法，像祁氏这样的公司，她自然是得有自己的小心思的？

    比如说在研究完成之后，研究过程的某些资料丢失。又比如说他想先把过程之中所得到的新的研究注册了，之后她只要一口咬定自己不知道这件事情，那么祁氏我人就拿她没办法。当然最好再去道个歉，就像上次祁理对她那样。

    “而且不止这一些，我可以在做研究的过程之中，顺便招点人，等这个研究搞定，说不定我的研究所就可以重新开起来了。”

    沈宛白真的是一个积极的性格，明明昨天还面临着这么多的磨难，第2天就已经畅想起了美好的未来了。

    “的确是个不同的办法！”贺泽枫死活也没有想到沈宛白居然会想出这么鬼灵精的办法，不过用来对付祁氏好像也是个不错的选择。

    ……

    得到了沈宛白的首肯之后，贺泽枫回到公司第一时间便给祁珺打了个电话，让人把研究成员送过来。

    而沈宛白一早就守在新建的研究所门口等着了，见到祁氏送过来的人之后，立马很是热情的上前打了招呼。

    送过来的工作人员也有些惊讶，之前沈宛白对他们还是一副烦的不行的态度，但是现在却是一百八十度度大转变，对他们欢迎的不行。

    “宛白这是怎么了？突然转性了？还是被鬼上身了？怎么变得这么多？”莫兹表示自己有些看不懂了，那还是之前和他一样讨厌这些人的沈宛白吗？

    “我也不明白了！”祁珏也是一脸的疑惑，同为女人，她竟然是没有猜到沈宛白心里面想的是什么。

    两人相对是一眼之后无奈的摇了摇头各自忙去了，另外一边的沈宛白则很是激动的给研究人员介绍研究所的布置状况以及地理分布。

    再把所有的人都搞定之后，沈宛白一脸轻松的回了自己的办公室。不过他在自己的位置上坐了每两分钟办公室的门就被人推开了，来人是莫兹。

    莫兹还没来得及说话，门又一次的开了，这一次来的是祁珏。

    祁珏和莫兹两人没有约好，但是却同时出现在办公室里面，对于这件事情两人相视一笑。

    “说吧，你到底打着的是个什么样的算盘，居然同意我哥他们把人安排进来。”祁珏身为女强人，想了很久也没有理解沈宛白这暗道里面的心思。

    沈宛白挑了挑眉，然后把自己心中的想法给说了一遍，结果就见两人给他翻了个白眼。

    不能以为这两人会看不上自己的做法，没想到那两人在翻完白眼之后就对她竖起了大拇指。

    “果然你们的老话说的对，唯女子与小人难养也。你们这么多的心思，也难得之前活的这么明白了！”莫兹一下这么一句话之后就率先出了沈宛白的办公室，留下两人大眼瞪小眼。

    祁珏咽了口口水。“所以他刚刚是把我也骂进去了？”

    沈宛白闻言露出了一个大大的笑脸，让祁珏确定了自己的想法。

    “莫兹！你能不能认真学习啊？骂人不是那么骂的，你这叫一竿子打死一船人，知道吗？”祁珏当即就冲出了沈宛白的办公室，要去找莫兹理论一番。

    接下来的一段时间里面，莫兹发现祁氏过来的这几个人居然真的在老老实实的做科研工作，也没有像之前一样动些歪脑筋。

    莫兹站在走廊上看了看，认真工作的几个工作人员又看了看，站在他对面这一脸欣慰看着别人工作的沈宛白。莫兹又一次的佩服起了沈宛白，沈宛白居然能想出这么个办法，也真的是厉害了。

    沈宛白解决了研究所的事情，这段时间可算得上是过得很开心了。

    但是与她的开心不同，被祁氏派过来的研究人员有些搞不明白，明明他们之前就有发现研究过程之中存在着些许的机会，也就是祁珺派过来让他们主要寻找的其他科研商机。

    明明前一晚他们就将资料整理好，想要第2天拿去给祁珺看，但是没想到第2天的他们再一次的来到研究所之后，那些资料就不翼而飞了。

    “什么资料？是很重要的东西吗？你们怎么不把这东西给看好，现在厉冷炎的团队对我们虎视眈眈的，要是再出了什么问题，我们真的要屈居人后了。”

    科研人员又一次的找不到资料之后便问到了沈宛白这里，但是没想到就得到了这么一个回复。

    “都没有看到嘛，每次你都是最后一个走的，你应该知道那些资料在哪才对。”

    科研人员也是疯了，他们已经被祁珺骂了好几次了，这资料可不能再丢了。所以没办法之下，他这才想到过来问最后一个走要负责关门的沈宛白。

    面对科研人员不信任的提问，沈宛白表现的很是淡定。

    “我是最后一个走的没错，但是我又不会去整理你们桌上的东西，那些东西怎么丢的，我怎么知道。再说了，那些东西是你们负责，你们不好好看好，反来问我是个什么意思！”

    沈宛白说的理直气壮的，面上一副生气的样子，但是心里面已经乐翻天了，这人也实在是太可爱了吧！

    见得不到自己想要的答案，科研人员也不好多说些什么，毕竟目的在哪也不好明说，只好就那么垂头丧气的离开了的办公室。

    见到人走，确定办公室的门关紧了之后，这才拉开自己的抽屉，里面放了好几份文件就是人家丢失的。

    “宛白！”

    突如其来的一声叫喊让来不及把文件塞回抽屉里，不过还好来人是莫兹。

    看清楚了来人之后，沈宛白这才松了口气。把刚刚弄褶皱的资料重新拿出来，小心翼翼的弄平之后，这才重新放回了抽屉里。

    “能不能不要这么一惊一乍的，容易把人吓出心脏病来，不知道吗？”对着莫兹，沈宛白就是一种教训。

    不知道为什么自从搬到新的研究所来之后，沈宛白对于莫兹好像没那么的敬重了。不过好像也不能这么说，应该说是没那么的害怕了。

    之前沈宛白对莫兹更多的是对长辈的尊敬，而如今两人反倒是像朋友一样可以互开玩笑了。

    “什么呀，我是有个好消息，所以迫不及待的想和你分享，看看这个！”莫兹不管沈宛白是个什么反应，拉开她对面的椅子就直接坐了下来，刚一坐下来就把自己手里面的资料摊开在了桌子上。

    沈宛白见状便好奇地把头伸了过去，结果就见那纸上写出了好几种药的成分。

    默默的念了一下那几种药名，影响了以上那些药的作用之后，沈宛白终于是明白了，莫兹应该是找到了关于神经元素的突破口。

