    警卫不敢开枪，但雌雄大盗却敢，这地方又不是他们家的，管他呢。略带了一丝诧异的眼神看了一眼出现在清真寺中砸了玻璃偷东西的同行，然后开枪击退了数个冲上来的警卫后，雌雄大盗快速从清真寺的窗户里撞了出去，外面早有人和车接应。从被发现到逃离现场，花了最多两分钟，可见这雌雄大盗的反应之快。

    这个过程中，沐游一直跟在雌雄大盗的身后，有人开路，这等便宜自然是占得。见雌雄大盗上了车快速离去，沐游也不理睬，反正他们偷的东西和自己半毛钱关系都没有，速度飞快地冲入了市区的建筑群之中。左弯右转，沐游很快便出现在了市区的另一个方向，见迷了路，在一个角落之中松掉了脸部的肌肉，然后直接打了一辆车回到了阿拉伯塔酒店。

    朱美拉清真寺这样著名的景点被盗，很快就引起了迪拜官方的关注，派遣出了很多警力，去追踪那辆盗贼所坐的车，他们如何也想不到还有一个大盗如今正住在阿拉伯塔酒店之中。

    回到酒店房间之后，沐游便直接将金杯拿出来放到了涅磐圣铠的边上，等待他们之间的特殊反应。很快金杯和之前的金币一样化成了一道流光射入了涅磐圣铠之中，等待良久的沐游如何也等不到涅磐圣铠给自己反馈来任何东西，只是涅磐圣铠内的火焰比起之前猛烈了一些，便再无任何变化。

    “这金杯所蕴含的气息比起上次金杯的总和都要多，怎么没反馈？”

    沐游如何也等不到反馈，差点破口大骂。

    “难道上次的金币把这涅磐圣铠的胃口给喂大了，这次‘吃’这么多还不够？”

    沐游纳闷无疑，自己这么豁出去了“第一次”做了一次小偷，居然连个动静都没有！

    “丫丫的，就算是这次先给你填一点，下次必须给老子吐出货来！”

    沐游恶狠狠的对涅磐圣铠说道，也是在安慰自己。同时想起依本曾说过在先知瓦哈卜留下的经典之中曾有提到和那个神秘文字有关系的话和图，沐游决定这个等到回国之后好好查查。

    闲着也是闲着，沐游又修炼起了宇宙诀，等到有些累了便耗损精神强度增加两个武学的熟练度，精神强度耗损差不多后昏睡了过去。

    醒来又修炼，差不多次日中午的时候听到有人敲门，这才算是真正起了床。洗漱过后，依本已经推了午餐进来，沐游也不客气便大吃了起来，修炼那么久早就饿了。

    “沐先生，昨天我们一起去看的朱美拉清真寺失窃了，您知道吗？”

    依本语气如常问道，犹如在和沐游说一件很好玩的事情一般。

    沐游一边吃，一边摇了摇头，好奇的问道：“被偷了什么东西吗？”

    “一卷画和一个金杯，那个金杯我们昨天还一起看到过的。”

    沐游“哦”了一下，反问道：“那个清真寺经常失窃吗？”

    依本见沐游如此说，摇了摇头，便不再说话。在依本心中，沐游是极有嫌疑的一个人，因为沐游从那个地方而来，有这样的能力，而且昨天沐游也曾去过朱美拉清真寺还是主动让自己带过去的。只是，从警方的话中里了解到盗贼是三个人而且外面还有人接应，而且已经跑出了市区进入了沙漠之中，这点和沐游不符合，沐游如果有同伴的话，自己不可难会不知道。

    但，从酒店这了解到昨天半夜沐游曾进出过酒店，时间正好是清真寺失窃前后。

    最终，依本也没有将心中想要问的话问出来。毕竟从那个地方出来的人，没有理由去偷区区价值几百万的东西。

    吃过饭后，依本见时间差不多了，便送沐游去了迪拜国际机场。

    “很荣幸能够和沐先生相处，希望沐先生一路顺风。”

    依本恭敬将沐游送到安检处，借用了华夏成语，说道。

    “谢谢你了，哪天有空来华夏的话，我一定也带你四处逛逛。”

    总的来说，沐游对于这个迪拜年轻人还是蛮有好感的，拍了拍他的肩膀笑着说了一句，便进入了通道之中。同时下令让小龙和蟹司令离开阿拉伯海，开始绕大圈回华夏海域。

    阿联酋航空，是世界上服务最周到的航空，在某种程度上可以说不需要加上后缀“之一”。中午11:30起飞，途径9个小时到达华夏国第一大城市沪上，降落在浦东国际机场的时候因为时差4个小时已经是半夜零点半了。

    落地请开手机。

    沐游开了手机，见有几个董媛媛的未接电话，想想还是别给她打了，这么迟应该睡了。

    在出机场的时候，沐游遇到了一个熟人，林甲宁大叔，正是那次火车上找陈洁算塔罗牌的大叔。一问，居然也是从迪拜回来，还同坐一辆飞机，真是巧了，只是在飞机上没有遇上，想必是沐游坐的头等舱的原因。

    林甲宁大叔说已经在机场附近预定好了房间，沐游也便告辞，还笑言每次外出都能遇到大叔，希望下次还能遇到。

    沐游出了机场，徒步而出，到了一个较远较偏僻的地方，从储物玉简之中拿出了车，发动之后直接朝临安而去。

    上了高速，车的速度彻底展开，极快。沐游开车时间不长，但是精神强度增加之后，控制能力极强，如果让他去开F1的话，估计就没那些汉密尔顿什么事了。

    到了玫瑰花园，上楼之后，沐游用天眼系统悄悄看了一眼董媛媛的房间，见一大一小俩美女正睡得香甜，嘴角露出了一丝暖暖的微笑。小狐狸是否感应到了沐游回来，正要睁开眼睛，沐游立马传言让她继续睡觉，免得吵醒董媛媛。

    收回天眼系统，轻手轻脚开了门，脱了衣服鞋子正准备洗澡后继续修炼，门口响起了一个敲门声，沐游用天眼系统看去居然是董媛媛，这妮子不是刚才还在熟睡的吗，怎么这么一会儿就醒了，她可没有像小狐狸一样和自己有心灵感应，怎么知道自己回来了？

    无奈套上衣服开了门，见这妮子一脸气愤的看向自己，笑问道：“你怎么知道我回来的？”

    董媛媛对沐游的问题避而不答，总不能告诉这个贱男人自己半夜突然睡醒神经质地想要在他家的门口呆一会然后发现里面有灯光这才敲门的吧。

    怒斥道：“你不是说七天就回来的吗，怎么今天才回来？回来之前也不说一声？”

    沐游听到这声呵斥，反而心中一暖，呵呵笑道：“因为飞机落地都半夜了，怕和你们说了你们等着。”

    “你以为你是谁啊，我们会等你？”董媛媛白了一眼自以为是的沐游。

    沐游本想调侃董媛媛“既然这样，你问那么多干什么？”但见其神情，最终是忍了住，心里倒是甜甜的很有滋味。

    “每次都不知道去哪里，说让你电话开着，怎么就是打不通？”董媛媛依旧没消气的样子问道。

    沐游赶忙解释道：“我也想不到那个地方信号这么差的。”

    “哪有那么多理由！”

    董媛媛狠狠瞪了一眼沐游，同时身子忍不住打了一个寒颤。临安初冬的大半夜还是极冷的，董媛媛这么就一套睡衣站在走廊中，能不冷吗？

    “别忘了你个有女儿的人，阿离那么可爱还那么可怜你忍心一直丢着不管不问！”

    气愤不已地说了一句，实在是受不住这天冷，该发的脾气也都发了，转身便往自己的房间走去。

    只是转身还没走出去一步，突然发现身子一滞，被一股巨大的力量拉入了一个怀抱之中，被两条手臂紧紧抱了住！

    感觉到这个怀抱之中散发出来的热量，董媛媛整个人愣了住。

    沐游见董媛媛转身离去的瞬间，不知道从哪里借来了勇气，居然，居然敢将这个对自己横眉冷指的母老虎给抱在了怀里。

    脑海之中闪过一幕幕和董媛媛有关的片段，初识的香艳、假装男女朋友时的拌嘴、KV里的“神雕侠侣”、医院里的信任、校园内的散步、清汤面条、烧饭做菜时的背影、她看向小狐狸时的眼神、她时常掩饰的担心……

    沐游突然发现有一种感情，在那里，永远无法逃避。

    不一定波澜壮阔，不一定含情脉脉，不一定万千承诺……

    抱住了董媛媛，抱住了愣了一下然后开始挣扎的董媛媛，紧紧抱住，让她不再挣扎。

    沐游忍住自己的声音不要颤抖，轻声在董媛媛的耳边说道：“我记得我是一个有女儿的人，我还记得我的女儿还有一个很泼辣的妈妈！”

    董媛媛听到沐游的话，挣扎的身体微微愣了一下，眼中出现了一丝的慌乱，然后更加用力的挣扎了起来，喝道：“混蛋，放开我！”

    沐游这次难得提起勇气，哪会放开，任凭董媛媛如何挣扎即便她用力踩自己的脚，沐游也铁了心打死不肯松手。

    “发这么大脾气，是不是太想我太担心我了？”

    沐游紧紧抱着董媛媛，毫不知耻的问道。

    董媛媛眼中的慌乱慢慢变成了润色，还在挣扎，只是此时，挣扎的力度不再之前激烈，也不知道是累了还是软了。

    两人相拥，心离心最近。

    “董媛媛！”

    沐游的语气突然变得那么的认真。

    “嗯？”

    “我要吻你了！”

    “啊？”

    董媛媛听到之后整个人再度慌乱了起来，愣住忘记了挣扎。

    这不是征求，也不是提问，而是通知，更是提醒。

    董媛媛突然感觉到一股很浓烈的男人气息朝着沐游扑面而来，然后，然后，便发现嘴唇一软，被一个嘴巴贴了住。

    董媛媛整个身体僵直了住，同样，发现沐游紧抱着自己的手臂也僵直了住。

    而在这个时候，一个声音很不合时宜的出现在了两人的耳朵里。

    “爸爸妈妈你们在吃什么啊，阿离也要吃！”

    小狐狸穿着一件粉色睡衣抱着一个可爱的粉色狐狸抱枕站在门口，大眼睛瞪着圆圆的，嘟着粉粉的嘴唇说道。

