    王满银手里拿着报纸，昂首挺胸来到教室前门，健硕的身躯立马挡住前门的光亮，投下一大片阴影。

    “别说话了，老师来了。”眼尖的同学立马提醒，全班也渐渐安静下来。

    王满银心里有些无奈，这群兔崽子每次上课的时候都躁动不已，本来想厉声呵斥一番，但是一想到自己读书的时候，也是这个样子，便没有多说。

    他走上讲台，看着下方正襟危坐的众人，笑了笑，“上课！”

    “起立！”周子昂和刘建军大喊。

    “同学们好。”

    “老师好！”

    “请坐。”

    上课的礼仪做完，同学们的注意力也回到了课堂上，王满银打开报纸，开始和他们一起学习报纸。

    学习报纸已经成为一个正直（和谐）任务，不光是出山上工的时候要学，就连这些小娃娃也逃不开。

    每次一到学习报纸的时候，这些娃娃困的那叫一个好笑，听又听不懂，肚子还饿，不困才奇怪了。

    不过王满银讲的时候，这些学生总是能够聚精会神，津津有味的听着。

    因为他讲的时候，并不是照本宣科，而是结合前世和前身的见闻来进行解读，能够让学生们听到很多外面的世界。

    当然，王满银讲的时候一直都小心翼翼，一旦教室外面有人经过，他一般都会留个心眼。

    讲到一半的时候，一个坐的端端正正的男生突然举手，义正严词的打着小报告，“老师，江大海在睡觉。”

    他的话顿时吸引了全班人的目光，所有人都看向后排一个瘦得跟竹竿一样的男生。

    这男生光着一双黑脚，稍微干净一点儿的脚脖子被冻得紫红，身高比班上男生差了一大截，面颊凹陷，眼神无光，整个人看上去没有丝毫活力。

    王满银见状不由心里一揪，一个周了，自己对这娃娃居然没有什么印象。

    周子昂这时站起来指着那打小报告的人吼道：“王小兵，你在放什么狗屁，江大海明明是饿得受不了，他才没有睡觉。”

    说完，他转头看着王满银，急道：“老师，江大海真没有在睡觉，你不要听王小兵的，他最喜欢打小报告了。”

    王满银给了他一个爆栗，“这是课堂，别大呼小叫的，我知道怎么处理。”

    班上同学都等着看好戏，被老师抓住睡觉，这给老师的印象可就差了，不知道会得到什么惩罚，连江大海的的眼神里也多了恐慌。

    小孩子懂的还没那么多，一件小事情也会紧张半天，其实在大人和老师眼里，这些事情真的不值一提，心里更不会在意那么多。

    王满银心里大概有了猜测，这个江大海估计是真的睡着了，原因无他，太饿了，饿的实在受不了了。

    他心里叹息一声，转身走上讲台，用粉笔在上面写了一道三年级阶段的数学题。

    写完后，他对着江大海说道：“大海，你来做一下这道题，要是做对了，老师就给你一个奖励。”

    江大海眼皮微抬，看了一下这道题，直接说道：“答案是二十六。”

    王满银心里有些意外，哪怕是一个成年人都要想一想，没想到江大海瞬间就得出了答案。

    王满银心里来了兴趣，转身又写下一道题，这道题解法和刚才那道题一样，但是运算要复杂一些。

    但是出乎王满银意外的是，江大海只扫了一眼题目，还是瞬间得出了答案。

    王满银嘴角露出笑容，“好，大海你很好，来，这是给你的奖励。”

    说着，他从衣服口袋里掏出两个白鸡蛋递了过去。

    他的衣服里自然没有鸡蛋，这是悄悄从签到空间里拿的，都是煮好了的，就是为了防备有什么意外发生。

    反正签到空间里面的时空是静止的，也不怕东西坏，甚至热乎乎的东西拿进去，过了两天拿出来，依旧是热乎乎。

    所以现在那两个白鸡蛋还有余温，江大海手里接过那两个白鸡蛋，脑袋还有些没回过神来。

    直到鸡蛋的温度传递到他掌心的冰冷时，这才赶忙拒绝：“老师，我不能要，我上课睡觉本来就是不对的，怎还能要你的鸡蛋。”

    班上同学也都震惊了，睡觉不但没有惩罚，居然还有鸡蛋吃！

    这可是鸡蛋啊，在这个时代人眼里已经不是荤腥了，而是营养品！

    王满银摆摆手，“大海，给你你就接着，我可不是因为你睡觉才给你的，而是你回答对了问题，奖励你的。”

    说着，他面向全班，“其他同学也是，以后要是回答对了我的问题，就可以得到老师的神秘奖励，有糖，有笔，有红领巾，有鸡蛋，甚至白面馍馍都可以。”

    话音一落，如同在平静的潭水里砸下一块巨石一样，引起了巨大波澜，同学们纷纷议论纷纷。

    还能有这等好事，只要能回答问题，就能吃鸡蛋和白面馍馍？

    “好了，同学们稍安勿躁，我们继续来学习报纸，大家以后积极举手回答问题，老师一定说到做到。”

    “但是那些不乖的同学要注意了，就算你们想要举手回答问题，说不定老师看到你们平常不乖，就把机会给别人了。”

    此言一出，众人心神顿时一凛，心里纷纷决定要好好表现自己，王满银给出的奖励诱惑力还是相当大的。

    王满银点点头，说道：“那我要求你们做到的第一点就是，必须随时保持干净，特别是你们的脸和手，必须得洗干净了，能不能做到。”

    “能！”周子昂带头大声回道，而那些小手不大干净的同学，都默默放进了课桌里面，心里打定主意下课了就去洗手。

    王满银察觉到全班同学精神气的变化，笑了笑，对着江大海说道：“大海，去把那两个鸡蛋吃了吧，可千万别再睡觉了啊。”

    江大海不知道什么时候眼里已经含着热泪，穷人家的孩子懂事早，他知道王满银就是想借着回答问题的名头给自己鸡蛋吃，安慰他不断闹腾的五脏庙。

    他点点头，深吸一口气将热泪收在眼眶里，默默回到了自己的座位......

