    封红话语温柔，对于这个失散多年的女儿，她心里很是愧疚，总想把最好的弥补给她。

    听到罗见月说自己身体不舒服，封红恨不得自己去代替她吃苦。

    但刚刚罗见月提出的要求实在是对秦简有些过分，一点都没有尊重秦简的意思。

    要知道，秦简可是医疗圣手，在国内外都享誉盛名，想要她看病的人多了去了，大多都是一些权贵或者富豪，可即便是他们也不敢用这种随随便便的姿态对待秦简，哪一个不是客客气气的？

    像罗见月这样，上来就对秦简伸出手让她看病的，根本就是在变相侮辱秦简。

    秦简是看在封红和罗乘舟的面子上才没发作，他们刚才才团聚她不可能在这个时候和他们失散多年的女儿闹的不愉快。

    可秦简有意想躲，有些人却偏偏不放过她。

    罗见月不高兴了，她皱着眉头，理直气壮的说：“她是医生，住过来本来就是给我们看病的，我现在让她看看为什么不行？”

    秦简挑了挑眉，对罗见月说的一切全都充耳不闻。这个小堂妹，也不知道之前是住在什么样的家庭，竟然养出了这种性格。

    封红为难极了，本来让秦简过来就是他们夫妻两千求万求才求来的，现在罗见月这样给秦简难堪，实在是说不过去。

    罗乘舟浓眉深皱，喝道：“她是你姐姐，不是下人，不准用这种语气和她说话！”

    罗乘舟声音本就洪亮，即便是刻意压低了，也让人有种畏惧的感觉。

    罗见月不敢说话了，她低着头，心里万般委屈，眼睛都红了。

    “我…..我只是不舒服想让她给我看看而已，又不是多么过分的要求，你为什么要这么凶我？刚刚还说会一直对我好，难道都是假的吗？”

    罗见月又哭又喊，眼泪一滴接一滴往下掉。

    “早知道这样，我还不如在外面受苦呢！干脆这辈子都不要回来好了！”罗见月说着就要往外跑：“呜呜呜…..我要回家，我不要待在这里，我要回家….”

    见到罗见月这个样子，封红的心都要碎了，她上前抱住罗见月，声音哽咽。

    “见月….这就是你的家啊，你想去哪啊。”封红说道：“妈妈已经找了你十六年了，整整十六年啊！”

    “你不要走，不要再离开我了…..”

    对于当年将孩子弄丢这件事，一直都是封红心里的一根刺，她好不容易才找回女儿，说什么也不可能让她离开自己身边。

    罗乘舟见老婆和女儿哭成这个样子，一时间也开始后悔刚才说了重话。

    “小月啊，刚才都是爸爸不好，爸爸不该凶你，你别难过了……”罗乘舟这辈子都没对谁道过歉，别扭的要死。

    他是怎么也没想到，就这么简单的一句话竟然引发了这么大的问题。想他对待罗子鑫的时候，不是一脚就是一拳，罗子鑫不也好的很，什么时候掉过眼泪了？

    难道真的是女孩子，所以才显得格外娇气些吗？

    罗乘舟想到这，又开始温声细语的哄着罗见月。

    一旁的罗子鑫见到这幅阵仗，直接吓得瞪大了眼睛。

    “我这个所谓的妹妹还真是有本事啊。”罗子鑫低声道：“我长这么大，我爸我妈从来就没有这样哄过我，没把我打死就算是不错了。”

    他想到小时候被罗乘舟拿着鸡毛掸子追的到处跑的场景，又看着眼前，一个劲对着罗见月说好话的罗乘舟，直直感觉人生都颠覆了。

    “姐。”罗子鑫又叫了一声，“你说我要是个女孩子，我爸妈也会这样对我吗？”

    他还挺期待的。

    秦简回头看了他一眼，问：“你会这样哭吗？”

    从刚才到现在，罗见月已经哭了快十分钟了，而且不管封红和罗乘舟怎么哄，她都没有停下来的意思。

    罗子鑫听着那嚎啕的哭声，不自觉打了个寒颤。

    “我……不行。”

    说实话，他很讨厌女孩子一直这样哭，觉得有些矫情，又不是什么大不了的事情。顾盼儿就从来不这样哭。

    不，准确的来说，顾盼儿就没哭过，即便作为靠脸吃饭的明星，她出了车祸，将一头引以为傲的头发全都剃掉，还在脑袋上缝了十几针，她也没有哭过。

    顾盼儿是罗子鑫见过除了秦简之外最坚强的女性了。

    想到顾盼儿乐观，和秦简坚毅的样子，在看看自己面前这个哭到完全没有形象的女人，罗子鑫没由来的生出一股子烦躁。

    这妹妹….怎么感觉这么绿茶呢？

    旁人都还没说什么她就开始要死要活的，像是收了天大委屈的样子，不知道是不是罗子鑫的错觉，他总感觉，顾盼儿是冲着秦简来的。

    “我留在这里干什么？这又不是我的家，我根本就没有地位….连看个病都看不了，我要回家，我要回家…..”

    罗见月还在抽泣着叫道，是个人都能明白她话里的意思。

    秦简了眼时间，已经过去十五分钟了。

    看来这个罗见月今天是不达目的不罢休了。

    封红和罗乘舟也知道罗见月想要干什么，但他们没有办法左右秦简的想法。

    虽然是叔侄，但罗家从始至终都没有帮到过秦简什么，反而是秦简帮了他们不少，先是罗子鑫的工作室，现在又是罗乘舟的腰。

    他们已经呈了秦简很大的情，在不能强迫她什么。

    当然这并不是封红和罗乘舟不疼女儿，他们也能看出来罗见月其实没多大问题，能哭能闹的，身体好得很，只是他们搞不懂，罗见月为什么缠着秦简不放，明明这才是她们第一次见面。

    罗见月见自己嚎了半天，罗乘舟和封红都不上套，除了一些温声细语的废话之外，一句都不提秦简，她不禁有些生气。

    难道一个亲生女儿还比不过侄女？

    她今天，非要让秦简给她看病不可！

    罗见月心里一狠，打算撞向旁边的墙壁，给罗乘舟夫妻两一点厉害瞧瞧。

    “你们不关心我，那就让我死了算了！“罗见月喊道，推开封红就要往墙壁上冲。

    封红和罗乘舟全都瞪大了眼睛，就连罗子鑫都是诧异不已。

    眼看着罗见月就要撞上墙壁，就在这时———

