    沈钰珠从来没有这么难受过，一阵阵的恶心涌上心头，整个人头晕目眩，只想呕出来，却是什么都吐不出来。

    云香一张脸吓得发白，张妈和金钏儿都被主子按在了杜府春熙的身边。

    不想主子这边居然出了这么大的岔子，她都不知道该如何是好。

    众丫鬟婆子忙将沈钰珠扶着回到了湖边沈钰珠住着的暖阁里，不多时慕侯爷命人请来的大夫提着药箱子走进了暖阁。

    魏氏身为当家主母虽然巴不得沈钰珠去死，可面子上的事儿却不能不做。

    她不得不跟随慕侯爷坐在了正厅里等消息，大夫之前可是做过宫里头的太医，后来年岁大了离开了太医院，自己开了一家医馆。

    因为医术高明被京城里的权贵们所推崇，不一会儿高大夫便从暖阁里急匆匆走了出来，走进了前厅。

    他面带喜色冲慕侯爷躬身行礼道：“恭喜侯爷，贺喜侯爷！少夫人这是有喜了！”

    “而且脉象强劲，十有八成是个男孩子。”

    “什么？”慕侯爷顿时脸上喜出望外。

    这一次是真的高兴。

    之前乾元帝想要将自己的儿媳扣押在宫中，牵制儿子，儿子便说儿媳怀了身孕。

    明显是用来唬人的，这一次可是真的怀了。

    不久之后，他就能抱上自己的小孙孙了，让礼部侍郎那个经常炫耀小孙孙的人瞧瞧，他慕侯爷也是有孙子的人了。

    等孙子生下来，他也可以带着孙子去骑马，去射箭，亲自教他武功……

    慕侯爷天马行空的想法几乎要将自己也逗乐了去，这才怀上哪里有那么快的。

    “多谢高大夫！”慕侯爷忙命庄伯拿了二百两的银票塞进了高大夫的手中，将他恭恭敬敬送出了侯府。

    高大夫自然也高兴，仅仅是把简简单单的喜脉，就拿了二百两银子，慕侯爷当真是阔气得很。

    魏氏脸色沉得能拧出水来，强忍着心头的烦躁，敷衍着冲慕侯爷道喜后，借着身子不舒服的借口离开了正厅。

    慕侯爷倒是心头一阵阵的欢喜，毕竟慕家这么久都没有添丁添口了，如今沈钰珠怀了孩子，那是极好的事情。

    他忙命人将沈钰珠那边的吃穿用度安排周详，甚至连着沈钰珠那边的月例银子也提高了几个档次。

    魏氏急匆匆回到了自己的院子，刚进门便一脚狠狠踹倒了一个掀帘子掀得有些慢的小丫头，气鼓鼓地走了进去。

    暖阁里坐着的慕修明坐在桌子边喝茶，神色带着几分阴冷。

    他抬起头淡淡扫了一眼自己的母亲道：“母亲何必发这么大的火儿，大哥有了儿子，咱们慕家添丁，那是极好的事情。”

    “极好的事情？”魏氏是真的气急，连着自己一贯宠爱疼惜的儿子也呛了回去。

    “你倒是安然自得地还能喝得下茶，也不瞧瞧如今的情势，已经是火烧眉毛的迹象了！”

    “你妹妹还在宫里头想办法，你怎么就不着急呢？”

    慕修明终于被自己母亲呛得变了颜色，冷冷笑道：“母亲，不是我这个做哥哥的嘲讽熙儿这个妹妹。”

    “她再这么胡闹下去，怕是连着我们一家子人的命都要葬送进去了！”

    魏氏猛地抬眸看向了自己的儿子，脸色刷的一下变白。

    慕熙彤在宫里头给乾元帝做药那件事情，他怎么知道的？

    当初可只有她和自己的女儿知道。

    慕修明缓缓站了起来看着自己的母亲道：“母亲，熙儿现在已经开弓没有回头箭了！”

    “一旦再也做不出药来，死的可就是她了，到时候您也跟着受累。”

    他抬起手臂缓缓弹了弹自己的袖口，嗤的一声笑了出来。

    “母亲，这些日子我也算是看明白了，人这一辈子真得需要认命，不认命不行！”

    “大哥现在如日中天，我们已经输了！”

    “我们没输！我怎么可能输给文氏那个贱人的儿子？”

    慕修明眉头微微蹙了起来，张了张嘴，还是没有说出来。

    一直以来他都一次次提醒自己的母亲和那个愚蠢的妹妹，可是她们从来不听他的，一次次一意孤行。

    这一遭他真的帮不了她们了。

    他一直以为自己会死，可没想到还能活下来这么多年。

    以后他也管不着什么，救别人一次，不等于次次能救到她们。

    “母亲……保重！”慕修明却是掀起了袍角冲魏氏恭恭敬敬磕了三个头。

    他的举动将魏氏给吓了一跳，可魏氏不能原谅这个孩子方才说的那些丧气话儿，固然觉得这孩子行为举止有些怪异，可也没有说什么，只是冷哼了一声别过了身子。

    慕修明缓缓退出了魏氏的院子，转身走出院子的正门，初冬冷冽的风将他一头诡异的银色长发吹拂了起来，划过一道白色光影。

    天空中窸窸窣窣飘下了雪花，先是一颗颗的雪粒，紧跟着便拧成了鹅毛般的大雪片子，顷刻间将天地染成了白茫茫一片。

    崇文街头因为这突如其来的大雪，遮挡了以往的热闹，显出了几分萧杀之气。

    狂风卷着雪片一层层地弥漫开来，四周顿时灰蒙蒙的一片，刺骨的罡风像是刀子一样刮过来，几乎要割伤了人的肌肤。

    在这茫茫飞雪中缓缓走过来一个人，身材高大，穿着一身很周正的大周朝九品文官服侍，戴着乌纱官帽。

    一步步踏着风雪而来，顿时引起了崇文街那些躲在沿街店铺百姓的关注。

    “那是谁啊？”

    “这么大的雪，也不晓得避一避吗？”

    “你瞧瞧那衣服，可是个官儿呐！”

    “当官的在这种天气出来散步？还是体察民情？”

    “老兄，你想多了吧？”

    “官儿们出来都是坐轿子的，哪里有自个儿出来随便晃荡的？”

    “不对劲儿啊！瞧瞧去！”

    再大的雪也阻挡不了京城百姓看热闹的热情。

    先是三三两两的百姓，然后是一群群的百姓，跟在那个官员的身后，朝着宫城的方向走了过去。

    沈知仪脚上穿着的靴子也已经浸湿了，他抬起头看向了宫城外面广场上立着的太平鼓。

    鼓面很大，大约三个人才能合抱。

    整面鼓架在了宫城门前广场上的大理石雕刻的架子上，竖着放着，鼓槌就挂在架子边。

    鼓槌的尾部绑着红色丝绒，因为好久没有人敲这一面鼓，鼓槌都有些生锈了，穗子上的赤色褪成了灰粉色，给人感觉看起来有些怪异。

    雪渐渐停了下来，沈知仪缓缓抬起手将头上的乌纱官帽摘了下来，朝着那面鼓走了过去。

    四周顿时传来了惊呼声。

    “天爷啊！有人要敲太平鼓啦！！！”

