    报名的人很多，或三三两两，或单独成行，或父母陪同。

    青春靓丽的少男少女有之，土气满满、穷乡僻壤背着个大包裹的也有，偏偏陆小芽那张脸，那副雪白的皮肤，怎么瞧怎么扎眼，其实她啥也没露，仅手臂和小腿一截，不经意地一瞄，跟她撞衫的就有好几个妹子。面对超高的回头率，陆小芽还是蛮淡定的。

    淡定且高冷。

    她背的还是万能双肩包，里面放着户籍证明以及录取通知书等等一些报名所需要的资料。

    在热情的师哥师姐指引下，她很快找到了所在的专业，金融管理系。

    她的高考分数太强大了，几乎像清大京大里面的专业任意她挑选，最后选了一个男多女少的专业，比起热门的计算机系，她更关注长远的发展，毕竟她是要上市的啊。

    出国的事儿，她这段时间反反复复辗转反侧权衡利弊轻重考虑好了，等毕业了再申请，当然这个决定还没有告知魏泽杨，她想给他一个惊喜。四年制的学分如果修得快，两年多是可以完成的。之前陆小芽就听说这种牛逼的前辈，她相信以自己的实力，不一定会逊色前辈的。

    她给自己制订了两年半以内的目标，直接选修法语，不用请老师，什么都不耽误。

    办完了手续，缴了学费，领了书，通通塞入了背包里面。

    又有一名戴眼镜的师哥高粱自称是与她同专业的，殷勤地领到所在班级，顺利地帮助她找到了组织。今天呢，反正就是报名跟熟悉环境，有些偏远地区的同学，早好几天就过来了，陆小芽属于比较晚的一拨。明年开始七天的军训，然后是新生的开学典礼。

    等等，军训？陆小芽惊诧，怎么把这茬给忘记了！

    她还以为这个年代上大学是不用军训的。

    真是计划赶不上变化。军训的几天只能在学校里住，除非因为某些身体原因和疾病医院拉证明可以不参加，显而易见，陆小芽不准备去找赵部长搞特殊化。

    她只想平平淡淡地渡过大学生活。

    她今天见过的人太多了，枉她自诩记忆力不错，也一头雾水，无法将脑中诸多的名字与脸孔对上号。

    呃，准确的说，有一位还是印象深刻的。

    “师妹，你这细胳膊细腿的，还是我帮你提包吧。”

    “师妹，去寝室的路，你肯定不认识吧，师哥带你去。”

    “师妹……”

    ……

    陆小芽刚开始本着不要太高冷、太不友好的心态，与校友相处，可这位高粱同学实在意图太明显、给他一点阳光就灿烂的感觉，所以陆小芽最后决定‘一劳永逸’地透露道：“高师哥，我有对象了。”

    而且，还有娃了，能上街打酱油的那种！

    高粱刚刚还在冒星星的眼睛顿时蔫了，满腔热情化为了冰渣渣，面颊如同被霜打过的茄子……嘴角边挤出的笑容，说是强颜欢笑一点都不为过。

    咳咳，这位同学实在是太过情绪外露了。

    不过，陆小芽对他不算反感，如果是个渣男或者脸皮厚的，完全可以继续嬉皮笑脸的搭腔或者挽尊，管你有没有对象先撩了再说，毕竟大学里受到国外文化的影响，提倡自由恋爱。而且高粱的个人形象挺不错的，一米七五的个子，人斯斯文文的，就是镜片有点厚，看上去不死板。如果不是他一直围着自己打转，她恐怕还要招惹更多的‘狂蜂浪蝶’。

    回想魏泽杨这两天打电话总叮嘱她不要搭理那些乳臭未干的小屁孩，也不要多说话，是有道理的。

    “高粱，你给我一边去，别败坏咱系的系风……我说你出门是不是忘了照镜子，师妹这样的天仙，是你能染指和觊觎的么？心里没点谱吗？”

    一道爽朗的女声嘲讽道，把两个人的注意力都给吸引了过去。

    陆小芽扑哧一笑，虽然对方的话是不大客气，这怼人的话听着挺舒服的……谁让她被夸天仙了呢。

    她仔细打量来人，是方才见过的一个师姐，浓眉大眼，到耳下的丸子头，知心大姐姐的模样，应该有大四了吧。后来才知道人家不过大二，只是长得比较大气跟着急一点。

    一前一后的被打击，高粱有些羞愧难当，不甘心地冲着师姐努努嘴，“童欢同学，跟、跟你有什么关系啊，我关心关心师妹怎么啦，你脑子里能不能别老带着不健康的想法！”

    “啧啧！行，我不健康，以后啊你就健健康康的，别打师妹主意。”

    “你……”高粱听到陆小芽有对象的时候就没了心思，这会儿完全是想挽回一点面子，白了一眼童欢后，红着脸对陆小芽轻声道：“师妹，那我先走了，有事你尽管找我，咱们普通师兄妹也可以相互交朋友，关心的么。”

    “好的，谢谢师兄。”

    陆小芽客客气气地回了一个笑容，心想其实对方本来就是比较热心肠吧。

    等高粱走了，这位童欢师姐自来熟地作了介绍，然后欢欢喜喜地环住她的手臂，“陆小芽是吧，我早听过你的大名，我大你一级，咱们一个系，一个寝室……我们系里的几个老师经常提到你的名字，我在电视台还看过你的采访……巴拉巴拉。”

    从班级走到寝室的这段路上，陆小芽已经跟童欢进行了查户口般的交流，童欢比她大一岁22，本地人，当然自己不可能把家庭情况随随便便透露出去，尽管大学里结婚生娃的很多，新生年龄参差不齐……她还是想低调点。反正已经有对象了，不至于有人死缠烂打的。

    “陆小芽，你皮肤真好，又白又细腻，看不见瑕疵，你擦的什么东西啊？”

    “雪花膏了解一下。”

    “陆小芽，你是我这两天见过最漂亮的女孩子，你身上太软了，真羡慕你对象。”

    “……”

    陆小芽严重怀疑童欢的性~取向，中途也没能从对方的‘魔爪’中抽出自己的手臂，有点别扭，但也不讨厌对方。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    热情的总比冷冰冰的好，而且对方真诚或假意，她还是能够判断出来的。

    到了寝室，环境自然是比较简陋的，甚至连墙面都不是白色的，又窄又矮，而且好几个地方贴着一些明星的海报和颇有年代感的报纸以及地图，因为已经搞过卫生，整体整洁干净。里面的7张床位已经铺好了，她只能睡最后一个上铺的床位。这个时候，童欢才恍然问：“你的行李呢，你怎么啥都没带啊，明天一早就要军训啦！”

    “我晚上再过来。”陆小芽告诉对方，自己住的是亲戚家的房子。

    “要不要帮你啊？”

    “不用，没几件衣裳。”

    “你先把书放柜子里吧，这个钥匙给你，是之前毕业的师姐用过的，有点旧，你也可以自己去配。”

    “谢谢。”

    “你别说话那么客气，我就喜欢你这种长得漂亮又乖巧的女孩子，啧啧，你的五官长那么精致，你应该去报电影学院！”童欢直勾勾地盯着她的脸看，时不时地对她上下其手。

    乖巧？错觉吧。

    真的，陆小芽怀疑对方是不是男扮女装来着，要是被魏泽杨看到，说不定就吃醋了。

    “恐怕不行，我好像没啥才艺。”不会跳舞，不擅长唱歌。

    陆小芽蓦地发现自己全身上下没有半点艺术细胞。

    童欢眼睛亮晶晶的，笑着说：“看脸就够了，还要什么才艺啊，我瞅着那些女明星土里土气的，哪有你漂亮。”

    陆小芽：“谢谢，我不是很想往那方面发展。”

    “也对，你成绩那么好，去拍电影可惜了！”

    “……”

    当明星确实是一条赚钱的路子，可陆小芽不想当花瓶啊，她觉着自己是属于有脸没天赋的，何必浪费时间做自己不擅长兴趣也不高的事儿呢。

    认了门熟悉了校园之后，陆小芽马上就回去收拾行李，并且告诉燕子自己要去学校住几天。

