    第42章 比比东的新武魂 下

    教会比比东怎么去修炼灵魂，方元让她稍后熟悉第二武魂。

    “东儿，你的第二武魂先不着急看了，我教你如何自主凝聚魂环，这叫做血脉魂环。你先学会如何凝聚第一魂环，往后的魂环也是同样如此，这样会省下很多寻找魂兽的时间。

    你的第二武魂具有灵性，它会告诉你什么时候可以添加魂环，你要做的就是学会如何和它沟通。并且，你以后的魂修炼方式将会有所不同，除了常规的灵魂和魂力修炼，你还要多多感悟自身武魂，通过它们认知力量本质，自主凝聚魂环就是很好的起点。”

    方元让比比东坐下，并在旁边辅助引导，让她感受自身的鸑鷟血脉，同时沟第二武魂。

    随着比比东闭上了双眼，不灭鸑鷟武魂的眼睛也随即闭上，两者之间被绚丽的流光牵连。

    过了片刻，比比东的肌肤染上红晕，脸部更是像个成熟的苹果。她感觉身体有些燥热，全身血液流速加快，有种莫名的心火想要宣泄。

    与此同时，比比东的脚下已经出现了一道白色魂环。

    “东儿，想象心中的火焰，把它注入武魂。”

    比比东的精神世界，她能看到两个武魂，听到方元的话，就把心火引向第二武魂，鸑鷟武魂丝毫没有抗拒，全盘接受。

    做完这些，比比东的不适感开始消退，脚下魂环颜色开始快速转变，直至变为血红色。

    之后，血红没有过多变化，等到两道金纹同时出现，血脉魂环这才凝聚完毕。

    不灭鸑鷟第一魂环添加成功，年限为二十万年。

    比比东凝聚出第一个魂环后，鸑鷟武魂的具体情况，她也尽数知晓。

    第二武魂，不灭鸑鷟。

    自带一个领域。冥凤领域：领域范围内敌人一直处于烧灼状态，加速敌人消耗，提高自身百分之百状态，大幅度提升火与暗属性攻击伤害。

    自带三个天赋技能，两个主动，半个被动。这是因为，某个技能要到后期才能真正展露威力。

    涅槃还真：灵魂受到重创后，献祭一个魂环进行灵魂修复，被献祭的魂环一年内无法凝聚，后期可以做到灵魂不灭。

    冥炎净身：鸑鷟武魂喷吐紫焰沐浴全身，清除一切负面状态，冷却时间一小时；鸑鷟武魂喷吐暗红本命真火，快速对肉体进行重塑，每百日可用一次。

    凤焱绝世：火属性攻击力提升，幅度为第二武魂魂环数量总和，每个魂环增幅百分之百伤害；火焰化为流光，分解湮灭领域内一切物质，冷却时间一个月（无法使用，添加完第九魂环后开启）。

    不灭鸑鷟第一魂技，在魂环开始凝聚的时候就已知晓。

    第一魂技，冥炎剑：紫色的火焰凝聚任意大小的剑，凝聚的武器无法感受重量，最大的长度为第二武魂的魂环年限总和，万年一米，现在最长二十米。

    待比比东将现在的实力熟悉完毕，方元感到了超值的收获。

    两个武魂非常强而有力，以后开发到了极致，完全可以做到不死不灭。

    趁现在是一个新的起点，方元决定，赶快转变比比东的修炼思路。

    “东儿，你以后要多对武魂进行认知掌握，这样，你可以开创出更具威力的专属魂技，两个武魂才不会被埋没。昊天宗知道吧，他们的武魂等级比天使武魂低，但却拥有适配武魂的自创魂技，故而可以发挥出强悍的战力。这是因为，昊天宗的人，对自身的武魂足够了解，完美的发挥出武魂特性。在我看来，这正是修炼武魂的正确之路，我希望你也能如此。”

    “嗯，我知道了。就像你平常说的多观察，多了解，把武魂当做阶梯和桥梁，去接触世界的本质。”

    再传授比比东许多修炼感悟，并对她的第一武魂表述下自身理解，方元算是了解心愿，不用再担心她的未来了。

    比比东武魂替换完毕后，魂力等级来到了七十八级。

    方元想过几个月再返回斗罗星，比比东快要十七岁了，等过完生日再回去也不迟，那个时候她也应该能八十级了。

    作出决定后，方元开始带比比东逛月球。

    月球上要啥没啥，两人逛了三天就腻了。

    闲来无事，方元开始和比比东对战，以加快她对新武魂的掌握。

    比比东不想找虐，没有同意。

    方元说自己站在原地不动，也不使用超出她的实力，只要能攻击到他的心脏部位，就算比比东胜利。

    思考再三，比比东最终还是同意了，她觉得自己应该有机会。

    某处宽阔的陨石坑，方元和比比东在此拉开了架势。

    比比东现在用的是第一武魂，知道自己的灵魂之力无法对方元造成影响，她选择了近身拼杀。

    披上一件黑中炫彩的骨铠，比比东冲向了方元。

    方元这次没有选择空手应对，伸出右掌对着地面虚握，凝聚土石化为利剑持住。

    看着冲过来的比比东，一剑刺向对方的肩头。

    比比东没有躲闪，第四魂环闪耀，消失不见。再次出现，已经到了方元背后。

    手腕翻转，反握剑柄，方元向后刺去。

    “啵。”一声好似刺破气球的闷响，比比东的身影破裂，攻击到的只是幻影分身。

    “方元，我好像离地面越来越高了，快救我！”

    比比东的声音忽然从上方传来，方元担心她飘到外太空，赶紧向上张望，可却没有任何发现。

    就在此时，方元身体左后侧，突然出现一把黑色的短剑，直刺他的后腰。

    “叮。”看都没看，剑身一横，便挡下下这道攻击。

    方元环顾四周，没有看到比比东的身影。就在他扭头张望的时候，一团漆黑快速撞来。

    “啪叽。”黑团破裂开来，散作大片迷雾，笼罩住方元整个身形。

    挨下这道攻击后，方元感觉屁股上又传来一股力道。

    左手向后一抄，一只小脚被捉住，方元轻轻用力，握住不放。

    “咛，臭方元！你弄疼我了，快松开！”

    方元怎么可能会松开，再说他又没有使劲。

    “嘤嘤嘤！”

    听到比比东好像哭了，方元这才松开手。

    谁知，后背传来更大的力道，一时不察，方元向前一个趔趄。

    “哈哈哈，骗你的！”

    比比东欢快的跑来将他扶住，没有让方元摔倒。

    “东儿，你学坏了。不过我喜欢！”

    方元没有生气，他高兴还来不及呢。比比东敢和他开玩笑，说明心里对自己已经没有了敬畏。

    不过，吃亏了就要还回去，方元抓向她的痒痒肉，求饶笑语在陨石坑内回荡。

    最终还是放弃了跟比比东对练，练着练着就变成了打闹，不练也罢。

    哪怕方元再怎么压制自己，不经意间的本能也会让她感到绝望，刻意的放水，也压榨不出她的真正潜力。

    见比比东实力已经足够，是时候让她接触更高的层次，进入理想中的正途了。

    (本章完)

