
　　“妈妈，你怎么不开心啊？”女娃娃很瘦小，走路的时候都有些摇摆，蹒跚着走到了吴姣的面前。

　　吴姣看着瘦弱的女儿，伸手爱抚的摸了摸她的头，“宝贝乖，妈妈没有不开心。”

　　把女儿抱在了怀里，轻轻的蹭了蹭她的脸，“呐呐，如果有一天，妈妈不在了，你也要好好长大知道嘛？”

　　小孩子不懂这句话什么意思，只知道她妈妈现在好像很不快乐，“妈妈为什么不在了，妈妈不能永远陪着我吗？”

　　“没有谁能陪着你一辈子知道吗？”

　　呐呐有点不开心，窝在妈妈的怀里，“我不管我就要妈妈永远陪着我。”

　　卧室的门突然被踹开了。

　　吴姣惊吓的抱着孩子起了身。

　　顾佑大步的走了过来，寒着脸，看着发颤的女人。

　　然后伸手摸了摸呐呐的头发，“赵姐。”

　　外面的保姆听见声音走了进来，“先生怎么了？”

　　“时间不早了，把呐呐抱上去睡觉吧。”

　　吴姣颤抖的更加的厉害，紧紧的抱着孩子。

　　“我晚上想和妈妈睡。”小孩子出了声。

　　男人脸色一变，深深的看着孩子。

　　呐呐有些害怕，又朝着吴姣的怀里钻。

　　一旁的保姆眼疾手快的上前，抱住了孩子，“呐呐乖，阿姨带你上去睡觉，昨晚的睡前故事还没讲完呢，今晚阿姨继续跟你说。”

　　呐呐趴在保姆的肩头被抱了出去。

　　吴姣不停的颤抖着，连头皮都已经开始发麻了，看着怀里的孩子被带了出去，房门也被关上了。天籁小说网

　　“抖什么？”男人冷眼瞧着她。

　　吴姣低着头没有说话。

　　“听说你今天找保姆借手机？”

　　“我想打个电话给我妈妈，她前几天说身体不好，我想问问她怎么样了。”

　　顾佑伸手轻轻的挑起了女人的下巴，顺着下颌线来回的摩挲着。

　　吴姣止不住的发抖，眼底全是恐惧，害怕却又不愿妥协。

　　这好似彻底的激怒了顾佑。

　　“明明这么害怕了，为什么不向我妥协，我养着你，你只要乖乖的听话，要什么我便给你什么，我是爱你的，姣姣。”

　　女人不发一言。

　　下一秒，下巴被紧紧的捏住了，男人力气很大，吴姣觉得很疼，那瞬间感觉下巴都要脱臼一般。

　　“回答我。”

　　“……”

　　“吴姣，你这辈子都逃不出我的手掌心，我要你死你才能死，我要你活着，你便是生不如死也得给我苟延残喘的活着。”

　　吴姣血红着双眼，眼底恐惧可又不愿意示弱。

　　男人大力一甩，吴姣犹如轻飘飘的纸片便被摔到了一旁的地上，额头撞到了沙发角。

　　顾佑会打她，却不愿意伤了那张脸。

　　顾佑摘掉了手腕上的表，又缓缓的解开了袖扣，向她走去。

　　闷哼和压抑的哭声在房间里蔓延。

　　保姆把孩子抱到了床上，看了一眼窗外。

　　“阿姨，我想和妈妈一起睡。”

　　保姆笑了笑，“呐呐乖，妈妈晚上很累的，让妈妈好好去休息。”

　　“那好吧。”

　　听了一会儿故事，呐呐便睡着了。

　　保姆给呐呐盖好了被子，关了灯便下了楼。

　　顾佑开了门，正在戴手表。

　　保姆低垂着头，“先生。”

　　“进去收拾一下。”

　　“是。”

　　进了房间，保姆看到了蜷缩在地上的吴姣，头发凌乱的盖在了脸上。

　　整个人犹如被寒风摧残之后的玫瑰一般，堪堪支撑着最后的那点儿希望。

　　“夫人，夫人。”

　　保姆呼喊着，佛开了她脸上的头发，看到了额角已经破了，有些血液冒了出来。

　　保姆扶着人坐到了沙发上，像往常一样开始处理。

　　吴姣开始不断的冒着虚汗，意识也开始逐渐的模糊了起来。

　　一直蜷缩着身子，捂着自己的肚子。

　　“夫人你怎么了？”

　　“肚子疼……好疼……”

　　保姆犹豫着打电话给了顾佑。

　　刚开始的电话没有接，又打了两个电话才被接起。

　　男人声音有些喘，急促到，“怎么了？”

　　“先生，夫人肚子疼，很虚弱，情况很差，好像、好像要看医生。”

　　那边没了声音，很快男人开口，“联系一下家庭医生，让他过去。”

　　“好。”

　　约摸半个小时之后，家庭医生才来了别墅。

　　简单的检查了一下，又在吴姣的肚子上按了按，有些慌乱的打了顾佑的电话。

　　“顾先生，顾太太不行了，脾出血，已经吃线休克状态了，必须立即送去就医手术，要不然可能随时丧命。”

　　那头愣了两秒，对着电话吼道。

　　“你们都是死人吗？不知道送去医院？”

　　十一点多，吴姣被送去了医院，经过一晚上的抢救，保住了性命。

　　在吴姣被送来医院没多久后，顾佑也匆匆忙忙的过来了。

　　干坐了一晚，胡渣全都冒了出来。

　　“医生，我太太情况怎么样？”

　　医生面色严峻，“暂时没有生命危险了，性命保住了，但是身上手上严重，需要静养。”

　　顾佑松了口气。

　　医生追问，“她身上的伤是怎么回事？”

　　早先在送来就医的时候，医生也就追问了，保姆支支吾吾的说不太清楚。

　　此时顾佑神色平静，“摔的，她从楼梯上摔了下来，额头上面的伤呢？要紧吗？”

　　“额头那都是小伤。”

　　“好好照顾点吧，要是送来迟半个小时，你现在就得给她收尸了。”医生看了顾佑一眼带着其他人走了。

　　等回了更衣室换衣服。

　　“那怎么可能是摔的啊？分明是被打的，看着仪表堂堂的，没想到是斯文败类。”

　　“这种事还得他们私下解决，我们医生也没办法插手，也只能尽全力保下他的性命。”

　　顾佑去了病房，看着躺在病床上虚弱的吴姣，整个人一点儿生气都没有，脸色苍白的像白纸。

　　此刻他好像只要伸手轻轻的捏一下，这个女人的生命迹象就会消失。

　　可如果这样，他并不会高兴，甚至一想到这种可能，就觉得心口堵塞。

　　不可以，吴姣必须活着，得永远陪着他，这辈子，下辈子下下辈子，也必须跟着他。

　　大力的甩关了房门，顾佑从病房里出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第654章 苟延残喘的活着免费阅读。https://www.23sk.com 