    任何巫师累积八百余年，总会有一些际遇，更何况这大概不是一人的积累，只是有些人隐藏在幕后而已。

    因此，对于艾珀斯能拿出一些好东西，罗克并不觉得意外。

    只是让他没有想到，对方能拿出最称自己心思的物品，来自古食婪兽的珍惜材料，且层次不低。

    “可否让我检查一下？”罗克说道。

    “当然。”见他意动，艾珀斯哪能拒绝。

    在罗克身后，哈里范可几人见此，想劝说什么，不过终究没有说出口，该说的他们早就说过了。

    罗克伸出手掌，獠牙直接飘到他手掌之上，瞬间古婪手传来一阵强烈的渴望，要不是有罗克控制，它可能直接扑上去吞食了这根灰扑扑的獠牙。

    片刻，罗克心里有了判断，有了这根不寻常的獠牙，古婪手大概率能打破现有界限，步入上品中等。

    别看只是一个小层次，到了上等珍器这种境界，每一步提升都极为不容易，所具备的力量也会有不小的改变。

    “如何？”艾珀斯一直观察着他的神色变化，趁机问道。

    罗克手掌轻轻一推，獠牙退回到两人中间。

    “东西确实是好东西，可惜我最近一直忙于一个至关重要的实验，暂时没有时间，不如等我忙完这一阵，我们到时候再较量较量。”他略有遗憾地说道。

    “罗克巫师，你可能不知道，这黑蚀牙来自一尊古食婪兽皇者，作为皇者最核心的一枚獠牙，只需用心炼制，就能制作成一方重宝，其价值不可估量，特别是对你而言。”艾珀斯脸色一沉，他忙指着獠牙说道。

    “但它只是一件外物，不是吗？做巫师可不能本末倒置，我想你们此刻一定能理解我的心思。”罗克缓缓地摇摇头。

    听到他的话，艾珀斯眼眸中闪过一丝藏不住的阴霾，他眼色阴鸷地盯着罗克，罗克神色如常，这一刻四周的气氛像是被冰霜冻结了一样。

    “加上这个，也是来自那古食婪兽皇者。”顿了好一会，艾珀斯退让了，他又拿出了一样物品，一枚奇特的赤红色眼珠，有三米直径大小，看着同样不凡，“我想能弥补你时间上的损失了。”

    好家伙，还真有，准备真是充分。

    罗克看了一眼两件物品，又看了看前方几人，他选择适可而止，这才缓缓地说道：“好，我应下了。”

    随着他的话语落下，四周的气氛瞬间变得不一样，艾珀斯等人松了一口气，不少在暗中关注着这边的人也松了一口气。

    “我会向征战统筹部提出申请，将战场定在战疆，免得破坏了我巫界的其他东西。”

    “我没意见，需要配合尽管说。”

    “战疆见。”

    “战疆见。”

    两人之间无论表面多和气，从一人过来挑衅开始，关系就变得无法融洽了，说仇敌也不为过，所以约战确立后，两人没有说多余的废话。

    尊者之战非等闲，寻常斗场会有各类限制，放在战疆才不用束手束脚，才能显露出真实实力来。

    在艾珀斯等人迫不及待地离开后，罗克一行人重新返回了巫塔。

    “罗克巫师，这着实----哎。”金斯利叹息道。

    “事已至此，全力一战即可。”罗克反倒宽慰起其他人来。

    在哈里范可等人看来，他此举无疑是不明智的，他却不这么看，与其纠缠不休，不如直接战斗一场，这才是解决问题的最直接方法。

    至于几人提议采用的其他措施，不是他自贬，白蒲学院盟实在是太弱了，不采取其他措施还好，采取了措施反而容易让人抓~住破绽，他才不会做这种不理智的事情。

    而且，正如夏洛蒂真尊所言，他的实力在尊者中是数一数二的，输是不可能输的，赢了还有自己正缺少的战利品，他没有理由拒绝。

    “事情哪有这般简单啊。”金斯利无奈地说道。

    “这艾珀斯有何特殊之处，之前可没见你们提起过？”罗克岔开了话题。

    这话说的几人一阵汗颜，特别是哈里范可，他之前分析得头头是道，结果跳出来挑衅的另有他人，说不尴尬是不可能的。

    “从收集来的信息上看，他完全没有特殊之处，他所掌控的自我规则是土元素系，在之前的战争中表现得中规中矩----”

    “他背后并无真尊和王尊支持，所在学院----说实在的，超出我白蒲学院盟半筹。”

    几人结合现有的情报分析了一番，并没有得出多少有用的信息，此时再去打听消息已经来不及了。

    金斯利说了一句中肯的话：“不论他掌控了什么，想阻止你接受传承只有一种方法，在战斗将你重伤至无法接受传承，使你直接错过传承之期。”

    “没错。”

    “只有这样，其他人才有入选的机会。”

    “所以，这一战蕴藏的凶险非同小可，他们可能会不顾法典上的条例约束，请务必小心”

    在场的人都是心思通透之辈，三言两语就剖析出了最有效的手段，直言艾珀斯应该不是正主，他只是摆在台上的那把剑，一把被选出来和罗克两败俱伤的剑。

    “重伤吗？我知道了。”罗克眼眸中闪过一道厉色。

    想要将一名四阶巫师重伤至无法恢复，一般手段肯定是没法达到目的的，这一点他心里很清楚。

    时间一点点过去，艾珀斯一方动作很快，仅过去了半个小时，罗克就接收到了来自征战部的询问，询问是否愿意加入这场战斗，他直接给予了肯定的回复。

    又过去了半个小时，两人在战疆战斗的事情就确定下来，有讯息传来，让比斗双方尽快赶到战斗地点。

    “这事闹的有些不成体统了。”

    “毕竟是巫途之争，谁又能克制得住。”

    “是啊，传承之重直接决定了各人巫途，若不是你我确实没有机会，说不得也要争一争。”

    不消片刻，关于这场比斗的消息在第一时间传扬开，鲜有尊者没探听到这一讯息，有人叹息，有人幸灾乐祸，有人担心巫界内部出现问题。

    不管他们有何等想法，听到消息后，一个个匆匆赶往战疆，去见证这一难得出现的特殊较量。

    要问两者之中更看好谁，绝大部分人的回答是一致的，那就是罗克巫师，他的战斗力是战场上验证过的。

