    第621章 晚上我揍他   

    第二天，姜瓷去了新东集团开会，这次会议，要在广告部开，因为这次的内容涉及到广告创意，广告策划投放，以及一句话的广告词。

    

    她从一楼坐电梯。

    

    和她一起上电梯的，是两个年轻的姑娘，大概也是实习生，看年纪跟当年的姜瓷差不多，姜瓷往后面的角落挪了挪。

    

    “陆总好帅，冲着他，这个公司也待定了。”

    其中一个女孩花痴地对另外一个说，“他结婚没有？”

    

    “听说有一个儿子，好像离婚了，还没有找。”

    

    “有门儿。”

    另外一个说道。

    

    姜瓷忍不住笑了笑，自己当年好像没对他这么花痴。

    

    没想到，到了十层，陆禹东竟然上楼了。

    

    他看到姜瓷，问他，“早晨怎么没跟我一起？”

    

    “跟你在一起睡，谁起得来？”

    姜瓷似乎嘀咕了一句。

    

    陆禹东马上就明白姜瓷是什么意思了，他只打量了那两个姑娘一样。

    

    到了十一层，两个姑娘尴尬地下楼了，还一边说道，“刚才这女人谁啊？

    竟然跟陆总一起睡？”

    

    “不知道，估计陆总的床上，也不缺女人吧。”

    

    “我这竟然没看出来，你这怼人的功力见长。”

    下了电梯，陆禹东打趣姜瓷。

    

    “守着你这么个大众情人，功力是自动升级的。”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷和陆禹东一起去了会议室。

    

    因为朱婳的事情，青柠小区的事情有了变数，所以，他们把预售的时间提前了一个月，现在是和广告部讨论广告创意的事情。

    

    褚良虽然是财务部总监，但青柠小区的项目，他全程参与了，他也在，广告这件事情，本来就是群策群力。

    

    广告部已经把基本的创意都想出来了，现在就要想一句很好的广告语。

    

    大家都在绞尽脑汁，讨论地热火朝天。

    

    “你们别看我，我就是个做账的，必须有实物才能做出来，这种凭空想象的活儿，千万别找我。

    赶鸭子上架。”

    关锦梅摆了摆手说道。

    

    其实姜瓷心里一直有一句广告语，从孩子丢掉那一刻起，就一直在她心里的：   

    一生的爱，只为等你！   

    她等了青柠好久好久，可惜，她还是夭折了。

    

    这个不能提，提起来她眼睛就酸，而且，这只是她自己心里的感觉，别人没有她这种感同身受的感觉，也不会觉得这句广告语好。

    

    现在，虽然陆禹东为青柠盖了这座青柠小区，但一开会，姜瓷还是会觉得很心痛。

    

    褚良最后说了一句：此处，都市深处的净土。

    

    陆禹东也觉得这句话比较好，褚良中标。

    

    “我中标了，你是不是得有点儿物质奖励啊，你这要找全社会募集广告语也得好几十万呢，拿钱来吧。”

    褚良伸手跟陆禹东要钱。

    

    陆禹东看见了也当没看见，在收拾东西。

    

    “姜瓷，你看看你男人，抠门死了。”

    褚良跟姜瓷告状。

    

    “晚上我揍他。”

    姜瓷说道。

    

    “现在揍就行了，干嘛非等到晚上？

    准备大战三百回合么？”

    褚良不依不饶。

    

    “嗯，生二胎。

    有意见？”

    陆禹东反驳。

    

    “我……”姜瓷的本意是：白天要上班，可不得等到晚上么，谁知道让这些男人引申成这样。

    

    “我现在要上班去了。”

    姜瓷说道，她还抬腕看了一下表。

    

    “别忘了晚上。”

    陆禹东提醒了她一句。

    

    

    

