    风尊伏诛，风族改易正主---这个消息迅速传遍太古，如同一剂强心剂般。鼓舞了整个太古，只有少数一些人。知道。风尊，恐怕还没有死，

    风族造成地影响实在太过恶劣了。在太古。犯下地罪下。可谓馨竹难书，仅仅是换一个族长。整个太古实在难以安心。

    很快，关于这一任新任族长地情况。便被有心人打听出来了：幽若公主，风神之后。变是风族正统传人。性柔弱，不嗜杀。

    自由派系稍微松了口气，不过很快新地担扰又来了：这样一名女子。能够驯服得了这一群**不驯地风众吗？

    这些担扰虽有些多余。但也在情在理。没有人希望。再来一次这样地混乱。若不彻底解决风族问题，许多人都难以安寝

    最后，风云无忌直接出名。以剑域的名义，发表声明。

    [剑域全力支持幽若公主接任风族族长之位。同时。剑域将负责监督风族，若是风族再次出现如风尊统治下的情况。剑域将负全责。并愿意接受太古各派的任何处罚。

    剑域之主，风云无忌

    风尊地降伏，其中，以剑域出力最多，各势力不得不卖风云无忌一个面子。基是按各方心理。是恨不得将风族全部杀光的，一个出手如此狠辣的势力，哪里又能够如何轻易地让人放？！

    风族手下，死无全尸。却是缘由风魔天下决地霸道。原本的风魔天下落不明决是没有这般霸道与狠毒，这道功决。乃是风神在神魔战争中。悟出来的功法。本就是为战争之用，创立之初。根本没想过要用在同胞身上----这其中的隐秘，风云无忌却是无法一一向各方道出。索性，自己出面担保，如此反倒有说服力地多，如此一来。各方怨气确实不息不少。

    昔日剑阁。

    风云无忌。一千风族在后。一由山腰向山巅行去。之所以步行。还是缘于风尊喊累。

    以风尊的武学修为，风云无忌哪里甘于对他不加任何束缚的带回剑域，功夫达到风尊这种地步，打不过一个人，凭借风族的绝佳功法，要逃脱却也是不难，即便是风云无忌。若想抓回他。恐怕还得废一翻菌夫才行。

    风云无忌一向不太喜欢麻烦。所以直接封了风尊的全身真气，连带在他地意识空闯下了禁制，只要风尊触动禁制。试图逃离，到时。风云无忌心中必起感应。

    禁制灵魂地功法。正是风尊用于钳制一千风族族人的功法，风云无忌在灵魂之道上领悟深度。却是要超过风尊地，只是稍加变化后，便成了一门全新地功法。用于专门禁制风尊……只要他试图冲开真气封印，便会有一种身体撕裂般地痛苦涌上心来。

    一阵阵轻轻的银铃声从头顶传来。风云无忌抬头看去。一身黑纱长裙的幽若公主正默默的站立在山巅野草之中。一头柔顺地长发在风中飘舞。发丝中，那一窜用丝带系着的小铃铛正轻轻的摇晃着。

    “幽若公主，”一众风族长老臣看到幽若公主。慌忙跑了下去。

    “几们爷爷，你们……”幽若公主一惊。后退几步，有些羞法的看着他们，目光掠过风尊，低下了头，柔柔弱弱地叫唤了一声：“……叔……”

    一脸颓废的风尊听这一声低低的含着怯怯的叫声。猛然抬起头来。狠狠地瞪了幽若公主一眼。

    啊！

    幽若公主手捂胸口。惊惧地看着风尊，脚下下踉跄。在幽若公主地印象中，这位叔叔，一向严厉可惧。

    “都是因为你。本座才落到这步田地……”

    “风尊，”风云无忌漠然的扫了一眼风尊。风尊全身一阵颤抖。再不敢说了。

    “把一切归咎到一个女孩子身上，这便是你的英雄气概吗？”

    “英雄气概。我可从没说过我是什么英雄，本座只想做胜利者！”

    风云无忌漠然地转过头去。看了一眼幽若公主：“你先退回去吧。我过一会儿会找你的。”

    “嗯，”幽若有些慌张的转过身。一路小跑走开了，风云无忌看着她娇小的背影。摇了摇头。收中想道：“这一切。对她来说，或许还太过复杂……”

    想想，忽又笑开来“何必那么复杂呢？……让她保持那份纯真不是更好吗？”

    众几族长老皆是面面想觑，一时却是不明白他到底想到什么。忽而发笑，不过也不敢问。

    “计无咎何在？”

    风云无忌站立半山腰上，负手而立，对着虚空说道，声音不高不低“属下在！”一个雄浑的声音从山巅传来。其后一道金光从天而降，在风云无忌身前坠下。落而于地。化为一名金甲将军。正是风云无忌深久以前。便于山腹中特意培养的一批黄金将军。

    “风云无忌，你想怎么处置本座”风尊本能的感觉到不妙。抬起头死死地盯着风云无忌，回到那地下河畔。世界之中。少地似乎只剩下两人。

    风云无忌嘴唇一张一翕，慢慢地给幽若讲着一些发生在太古。发生在其他位面地事心中明了，以后。像这种平静的日子，恐怕会很少很少了……风族地整合。绝非一日两日能完成，但这些。自有风忧子等一千老臣去处理，便是有些死收塌地跟随风尊地风族族人。是杀是留，一切，也由得他们去烦恼。至于战族。战帝被天魔族首领抱着。轰入异空间。不知气踪。一众战族也没有什么动静。太古两大祸源都解决了。整个太古，总算迎得了一段难得地平和时间。

    另一片浩翰的虚空之中，天魔族首领与战帝互本对峙着。两人都没有动手地意思。在他们身前不远处，那一片窄小地空间内。借着朦朦地光亮可以看到一名白衣男子正盘膝坐于那方战坟之中，那张脸宠，战帝非常熟悉。正是风云无忌。

    “战帝，把你叫来。也没有其他意思。你我共同出手对付他怎么样？……不要否认，我知道。你们之间有过仇隙，”天魔族首领死死地盯着远处一动不动的本尊，生怕本尊会突然暴起。

    战帝冷笑：“刑天。你不是自称可以轻松搞定我吗？怎么对上他，你居然会想到叫我做帮手”

    天魔族首领，弄天闻言脸上也不由露出尴尬的表情。不过那丝尴尬很快被他隐藏到心灵深处：“哼，若是族长沉眼，以我的功力，又岂会制服不了你？”

    “族长长眼？亏你也说得出口。你们天魔族。若是没有族长。所有人身上地天魔甲无法发挥出一半的作用，即便‘他’得新出现。你自问，可敢与神魔之战前地我一战？”

    “那又有何不敢？”刑天大喝一声，但在战帝地注视下，声音却是越来越低。便连他自己也察觉到自己底下不足。

    “战帝。我也不遮遮掩掩了，我打的什么主意，我族打的什么主意，这在太古己是尽人皆知，至于，你他妈到现在还死不尽。到底是为什么。这几十万年来，我也知道了一点。”刑天粗声粗气道：“帮我一起干掉他。你复活战妃之时，我必到声相助，做个护法什么地，也不是问题。若是你怕我们带来什么麻烦。不愿意的话，也行。本座承诺你举行仪式时，我族绝不干扰。如此可好？”

    以战族实力，放眼太古。又有哪个势力敢于在战帝举行仪式时捣乱。对战帝来说，哈一足虑地，其实还就是这个天魔族了。

    刑天这翻话不咄在威胁。答应我。或者你的复活仪式上。我少不得要插上一脚。

    刑天说出这翻话背后，所代表的天魔族，由不得战帝不考虑其中地意味，以刑天之能。即然能力没有达到全盛时期，确也不会输给现在地战帝。

    “容我好好考虑一翻。”战帝沉默道。

    “考虑，哼！”刑天一指前方那片战坟：“别告诉我你不知道那是什么东西！这片战坟。以前在虚空之中飘忽不定。若是只是暂时性地挡在这里。本座最多等一等。也就忍过了，但本座已经等了很久很久了。你地战坟便固定在这里，一动也不动，传说，这片战坟藏着你最大的秘密，本座对此没什么兴趣，不过。他恐怕就不一样了。”

    “刑天。你是不是吃过他的大亏，”战帝开口道。虽然他地脸上漠无表情，但刑天分明感觉到了一丝嘲弄。

    “哼。你不是一样败在他手里”刑天冷冷道。

    战帝默然。沉吟片刻。开口道：“我答应你。不过，你得做好准备，要打败他，或许不是不可能。但要想击杀他，恐怕就凭你我二人还办不到”

    “如果以你我二人，凭怕还有些未足……。你觉得我会只叫你上你吗？”

    战帝扫了一眼刑天。再瞥了一眼远处依旧一动无动，对于两人视若不见地本尊心中思绪连翩：“以刑天之能。能说出这等委屈地话。也算是不易了……。风云无忌。到底是什么来历，莫非他是什么人夺舍重生不成？以一个飞升者的标准，他地进步。太快。太快了！！”

    感应了一下战坟，战帝明显感觉到。自己已经丧失了一半对战坟的控制，这种情况大大出乎他地意料。

    “怪不得我了……。在仪戒结束之前。你绝对不能出现在太古！”战帝心中暗自下了一个决心。

    哗拉！

    一了异响传入耳中。战帝心中微凛，抬起头来，看向声源----在战坟另一侧约百丈地距离。一个空间黑洞出现在虚空之中。一圈圈黑色的波纹向四周荡漾开来。那黑洞中心，一个庞大的阴影正缓缓地升了上来……

    与此同时。本尊似乎心有所察。突然抬起头来，漆黑的空间中，那一双银白地眼眸看得诸人心中寒气大冒