    相比于往年，第79届奥斯卡颁奖典礼显得安静了不少，起码颁奖典礼当天，柯达剧院周围没有那么多抗议团队。

    往年，代表着不同团体或者组织的几百人规模的抗议，属于正常情况。

    个别年份，抗议人群数千也不是没有过。

    倒是这一届，似乎奥斯卡悬念小了，抗议团体也少了。

    相对论娱乐有两部影片获得多个提名，罗南也来到了颁奖典礼现场，不过没有走红地毯，而是从柯达剧院侧门直接进了贵宾室。

    刚进贵宾室，他收到了一条短信。

    “预祝今晚成功！”

    短信是杰西卡-菲尔顿发过来，她正带着《速度与激情4》剧组在拉美拍摄，预计三月初会结束所有戏份，返回洛杉矶开始后期制作。

    因为剧组拍摄期间在特立尼达和多巴哥遇到了一些意外情况，原本二月底就能结束的拍摄，推迟到了三月初。

    期间，罗南去片场探过两次班，杰西卡-菲尔顿也回过洛杉矶，两人基本上三天通一次电话。

    但两人间的话题，更多还是集中在工作上面。

    杰西卡-菲尔顿跟往常没有任何区别，凭借自身的能力吃饭，满脑袋除了工作就是学习积累，罗南相对来说也很谨慎，因为这一步一旦迈出去，不成功的话，说不定双方连朋友关系可能都会破裂。

    况且，认识这么多年了，有些事也不急于一时。

    等杰西卡-菲尔顿返回洛杉矶也不迟。

    罗南回了条短信：今晚会横推奥斯卡颁奖典礼。

    《无间行者》和《超人总动员》两部影片，冷门出现的几率无限低。

    刚刚收起手机，罗南又感觉到了震动，以为杰西卡-菲尔顿回了短信，掏出来一看，发现是条垃圾短信。

    这条短信内容很常见，通知罗南中大奖了，请拨打XXXXX电话。

    随着信息产业快速发展，收到这种短信的频率也越来越高，哪怕是罗南也难以避免。

    以后会更加疯狂。

    曾经有段时间，罗南在太平洋对岸专门做过一个统计。

    那时由于工作的关系，他的个人信息泄露非常严重，经常收到各种诈骗信息或者电话。

    罗南保留了部分，统计了一番，短短十五个月内，累计现金中奖33次，总金额高达1600多万软妹币。

    实物类的中奖也不少，肾机起码十几部，汽车也有五六辆，甚连房子都有。

    连法院传票和警方缉捕通知也收到过。

    还记得第一次收到所谓的警方电话时，吓得魂都掉了一半，幸好多留了个心眼，要不卡里的钱就是别人的了。

    “嗨，罗南。”

    刚刚收好手机，瑞恩-卡瓦诺走了过来，说道：“今晚你们要成为大赢家了！”

    罗南笑着说道：“结果出来之前，一切都很难说。”

    瑞恩-卡瓦诺摇着头说道：“谁不知道，结果几乎百分之百确定！”他颇为感慨的说道：“罗南，真羡慕你，什么时候枫叶影业才能像相对论娱乐这样。”

    “一步一步来，相对论娱乐也是用了数年才有一定规模。”罗南说的倒是实情：“你和大卫在华特迪士尼那边怎么样了？”

    瑞恩-卡瓦诺说道：“我们掌握了更多股份，但想要把迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼踢出局不容易。这样一家巨大的集团公司，也不是短时间内就能解决的，我做了一个三年规划，三年之后，枫叶影业一定会掌控华特迪士尼。”

    罗南说道：“有些事，着急反而不会有好效果，你的决定是正确的，你们拥有庞大的资本，唯一欠缺的就是时间。”

    “是啊，我们进入华特迪士尼的时间太短了。”瑞恩-卡瓦诺连连点头：“时间会让枫叶影业积累更多的优势！”

    罗南笑了起来：“预祝你成功。瑞恩，到了那一天，我们一定要庆祝。”

    瑞恩-卡瓦诺跟罗南紧紧握手：“一定！”他接着回道：“对了，还没祝贺你呢，《无间行者》和《暮光之城》接连大卖。相对论娱乐真的是有魔力啊，《无间行者》大卖不意外，连《暮光之城》都能有这么高的票房，太让人费解了。”

    罗南客套一句：“这都是制作团队和发行公司的功劳。”

    截止到这个周末之前，《无间行者》的北美票房累计超过1亿9000万美元，全球票房临近4亿美元，不仅仅是奥斯卡第一热门，也在商业上面取得了巨大成功。

    《暮光之城》虽然专业口碑和观众口碑稀烂，票房明显的呈现高开低走的趋势，但商业上远比《无间行者》成功。

    北美上映三周，这部狗血爱情片的北美票房高达1亿6571万美元，最终北美票房落点肯定在2亿美元以上。

    目前海外票房也超过了1亿美元，全球票房过4亿压力不大。

    瑞恩-卡瓦诺又跟罗南讨论了一些关于迪士尼的问题之后，去了别的地方。

    关于华特迪士尼的消息，罗南当然不会轻信瑞恩-卡瓦诺的话，但就各方面汇总的情况判断，瑞恩-卡万诺说的三年计划还是有一定可信度的。

    这也意味着，华特迪士尼至少还要内斗三年。

    罗南随后遇到了哈维-韦恩斯坦，因为时间差不多的关系，两人边聊边进了柯达剧院正厅。

    韦恩斯坦影业瞄准的是最佳女主角，目前《女王》的女主角海伦-米伦获奖呼声最高。

    来到《无间行者》剧组和《超人总动员》剧组就坐的位置，罗南找到自己的座位，发现旁边的汤姆-克鲁斯正在与布拉德-伯德聊得热火朝天，一副相遇恨晚的模样。

    期间，《碟中谍》的名字频繁出现。

    “晚上好，罗南。”

    坐在前面一排的杰西卡-查斯坦转过头来跟罗南打招呼。

    罗南点头致意，说道：“你好，杰西。”

    能够提名奥斯卡表演奖，即便知道自己获奖的可能无限低，杰西卡-查斯坦仍然很激动，说道：“我……我……”

    她似乎不知道该如何表达，吞吞吐吐了几句，才说道：“我不知道该怎么表达心里面的感激。”

    罗南摆了摆手：“用不着这样客气。”

    杰西卡-查斯坦说道：“相对论娱乐有用得着我的地方，只要一个电话。”

    毫无疑问，这也是个非常聪明的女人，希望能够与罗南继续合作。

    从某种程度来说，杰西卡-查斯坦在工作方面有点类似杰西卡-菲尔顿，只不过两人一个是演员，一个是剧组大权在握的制片人。

    罗南很欣赏这样的人，说道：“有适合你的角色，我会让你给你打电话。”

    “嗯。”杰西卡-查斯坦重重的应了一声。

    汤姆-克鲁斯这时结束了与布拉德-伯德的闲聊，转向罗南这边，低声说道：“杰西一直很感激你。”

    罗南笑了笑，根本不接话，反而问道：“汤姆，准备好获奖感言了吗？”

    汤姆-克鲁斯微微耸肩，说道：“没准备。真要能获奖的话，我临场发挥。”

    罗南说道：“除非爆冷。”

    这次的最佳男主角奖项，汤姆-克鲁斯的竞争对手是莱昂纳多-迪卡普里奥、瑞恩-高斯林、布拉德-皮特和弗雷斯特-惠特克。

    《血钻》反响一般，小李子的陪跑路才刚刚开始；瑞恩-高斯林资历差太多了，单就年龄来说，获奖几率也极小，在提名名单里面，更像是因为2006年度缺乏优秀作品，矬子里面选将军；布拉德-皮特不用说了，远比汤姆-克鲁斯不招奥斯卡待见。

    最大的威胁就是弗雷斯特-惠特克，但在相对论娱乐数个月来持之以恒的努力下，别说是中老年白人了，连黑人评委们对一个非洲角色都严重缺乏认同感。

    换成其他年度的奥斯卡，汤姆-克鲁斯获奖的可能性都不大。

    但这一届，竞争对手们实在是太不给力了。

    有些时候，有比较才能显出优势。

    “如果能获奖。”汤姆-克鲁斯压低声音，说道：“回头我送你一辆车。”

    罗南也不跟他客气：“就这么说定了。”

    汤姆-克鲁斯突然转了话题：“这段时间，有人建议我投资金融行业，我不太懂这些，想问问你的意见。”

    罗南实话实说：“我对金融行业了解也不多，所以我轻易不涉足，因为没有必要冒这个风险。”

    听到这话，汤姆-克鲁斯仔细想了想，感觉非常有道理，说道：“确实，没必要冒无谓风险。”

    见到汤姆-克鲁斯听进了他的话，罗南也就没有再多说。

    有先知先觉的优势，如今又站在这样的高度，还收集到了大批相关的一线资料，罗南已经发现了经济危机的先兆。

    从两千年后，全美经济发展速度放缓，真正得到迅猛发展的产业无疑是以IT业为代表的高科技产业，还有联邦政府极力推动的房地产业。

    如何才能改善全美的经济形势，这一重任落在了美国的房地产上，联邦政府2000年前后就做出了选择，号召全美所有人买房，就连美联储也采取了宽松的货币政策，不断降息，贷款利率很低，用房地产拉动美国经济，让美国经济继续保持繁荣。

    他们与华尔街联合鼓动全美中下层去买房，制造房地产繁荣，用制造一个更大的泡沫去堵另外一个泡沫留下的黑洞。

    于是，商业银行放出次级贷款，又把次级债打包卖给投资银行，投资银行购买这些按揭证券后，就开始设计金融衍生产品，他们也打了一个包，变成次级债券----债务抵押债券——卖给投行的大客户和保险公司。

    就这样，次级债卖到了全世界

