    斧头点了点头。“奶奶不介意娘和离过，也不介意娘出身低；娘不介意大表嫂（锄头媳妇田灵云）是田明辉和傅珊珊的女儿；我又跟镢头称兄道弟；周老将军肯定觉得没有人家比咱家更能容得下雁儿姑娘，更适合雁儿姑娘了。”

    姬月明想想也是。“那咱们要不要跟爹娘说一声？”

    “不急。等雁儿姑娘来了看看雁儿姑娘跟铲子合不合适再说。闺女，吃饱了没？吃饱了爹抱你出去玩去。”

    凝凝朝镢头看了过去。凝凝觉得她和镢头才是同类，因为她们俩都是四条腿走路。“啊啊啊……”我要跟我的同类玩。

    斧头有点小郁闷。“喂，是爹喂你吃饭的。”

    镢头走过来把凝凝从斧头怀里叼了过去。叼过去后还斜了斧头一眼。意思：那又咋样？凝凝就喜欢跟我玩。

    凝凝朝外面指了过去：“啊啊啊……”走，去外面玩去。

    镢头叼着凝凝走了以后，斧头看着姬月明笑道：“这两个坏蛋。”

    姬月明笑了笑。“是啊。一会回来又滚一身土，又得换衣服。”

    斧头给姬月明倒了杯茶。“别给她换，就让她脏着。”

    姬月明一听就笑了。“回回都说让她脏着，回回都抢着给她换衣服。”

    斧头喝了囗茶。“有吗？我怎么不记得了？”

    姬月明看着斧头笑道：“你就记得你有个闺女。”

    “我还记得我有个老婆。”

    “儿子哪？”

    “我有儿子吗？没有吧？”

    ……

    这边，夫妻俩边喝茶边开玩笑。

    另一边，凝凝一到院子里就指着地啊啊了两声。

    镢头把凝凝放到地上后凝凝就带着镢头去探险去了。

    凝凝现在已经爬的很溜了。

    一会，凝凝就爬到大门囗了。

    凝凝还想往外面爬，镢头不让。

    外面的地可没府里的干净。

    府里的地每天扫八遍。

    凝凝爬过门槛，镢头就把她叼回来了。凝凝爬过去，镢头就把她叼回来了……

    俩人也不嫌烦，一个一直往外爬，一个一直往回叼。

    忽然，一个小男孩的声音从旁边传了过来。“父亲，这个小妹妹是不是傻？”

    凝凝和镢头都朝小男孩看了过去。

    凝凝：“啊啊……”你才傻！

    镢头：“旺！”哪来的野小子？

    男人揉了揉小男孩的脑袋。“别胡说。这个小妹妹是在跟镢头玩呢。镢头，你还记得我吗？我是斧头的同窗。”

    当然记得了。

    镢头叼着凝凝往旁边移了移。意思：进去吧。

    守门的侍卫看到后就知道这人说的是真的了。

    侍卫给男人行了个礼。“您好，您是？”

    “我姓许，我叫许景浩。我跟你家老爷都在盛世书院读过书。”

    “许老爷好，许老爷，我带您进去。”

    “有劳了。”

    “不客气。”

    侍卫一边带着许家父子往里走一边让人去跟斧头禀报去。

    凝凝看家里来客人了也不往外爬了。

    许景浩看凝凝跟在他们后面爬就朝侍卫看了过去：“这孩子是？”

    “我家大小姐。”

    大小姐？斧头的女儿？“你们就让她这么爬？”他还以为是下人的孩子？

    “大小姐不让人抱，大小姐喜欢自己走。”

    许景浩：“……”斧头还像以前一样不拘小节。

    小男孩好奇的问道：“她会生气吗？”他们刚才在外面站了好一会。这只狗一直不让她出去玩去她也不生气。

    侍卫笑了笑。“当然会了。不过，我家大小姐一般不生气。”

    小男孩挠了挠脑袋。是这样吗？

    一会，斧头就出来了。

    斧头看到许景浩很高兴。“许兄，真是你啊？刚才他们跟我说你来了我还不信。许兄，这是你儿子？多大了？”

    “是。七岁了。贸然来访……”

    他还没说完斧头就说道：“说什么哪？咱们俩之间还用说‘贸然’这两个字？”

    斧头摸了摸许景浩儿子的脑袋。“小子，我是你王叔叔，地上爬的那个小丫头是你凝凝妹妹。凝凝，这是你许伯伯，这是你许哥哥。”

    凝凝抬起一只小爪子冲许景浩和他儿子晃了晃。“啊啊啊……”你们好。

    “凝凝，带你许哥哥去找你娘去。爹跟你许伯伯说会话。”

    凝凝有点小郁闷。她跟着回来就是想听听这个许伯伯找她爹有什么事？

    凝凝抬起一只小爪子摸了摸镢头的嘴。意思叼我去找我娘去。

    镢头把凝凝叼了起来。

    许景浩冲他儿子点了点头。

    镢头叼着凝凝，带着许景浩的儿子走了以后，斧头看着许景浩说道：“许兄，你是不是遇到什么难事了？”要不然也不会不打个招呼就来了，来的时候还是饭点。

    许景浩苦笑了一下。“你看出来了？”

    “去书房说去吧。”

    到了书房，斧头刚准备给许景浩倒茶许景浩就看着斧头说道：“我杀人了。我不想让我儿子顶着一个杀人犯儿子的名头。所以我就带着我儿子逃出来了。”

    “你放心。我不是想求你替我脱罪。我是想求你帮我儿子弄个新身份。”

    斧头听了很意外。“你杀人？”

    “我……我不是故意的。我……我就是……就是太气愤了。”

    “能跟我说说是怎么回事吗？”

    都到了这个时候了，许景浩也没什么顾忌的了。“我在书院念书的时候，我媳妇耐不住寂寞，跟……跟我们那一个富家子弟好上了。”

    “前段时间我出门的时候忘带钱了就返回去取去。结果……结果就发现她们俩正在……正在行那苟且之事。我一气之下就拿了个花瓶砸到了那人的脑袋上。那人当时就没气了。”

    “我看他没气了就带着我儿子来找你来了。我不想让人说我儿子父亲是杀人犯，母亲是……是不守妇道的女人。”

    另一边，凝凝把许景浩的儿子交给姬月明后就又朝门囗指了过去。“啊啊啊……”快快快！听八卦去！

    斧头正准备问许景浩他是怎么逃过官差的追捕的就听到有人拍门。“啊啊啊……”爹，凝凝也要听。

    斧头打开门把凝凝抱了进来。“这样，你先在我这住着，我让人去看看那边的官府是怎么判的？”

    凝凝：“……”来晚了。唉！

    许景浩不想给斧头惹麻烦。“你能收留我儿子我已经很感激了。我就不在你这住了，我打算回去自首去。”

    斧头觉得，以许景浩的本事根本逃不过衙役的追捕。“不急。你总得让你儿子适应适应吧？”

