 雷鸣凝聚内力在手掌上，朝着龙隐探手抓了过去，根本无视于龙隐任何的反击。

实际上，没有内功的人，在面对有内功之人的时候，天然就处于劣势。

他故意用老鹰抓小鸡的架势，就是要让龙隐看清楚双方的差距。

可是，他才刚刚出手， 就感觉对面的龙隐变了。

变得无比可怕，简直带着一种摄人心魄的感觉。

紧接着，他就感觉到龙隐身上怎么好像有血腥味冒出来一样？

这让他有一种幻觉，像是看到了一个古老的魔神一般。

就在此时，他听到龙隐一声大喝：“接我一招修罗降世！”

然后，雷鸣就看到一个人影冲了过来，直接迎着他的内力冲了过来，带着一往无前的气势，一瞬之间，劈出了两掌，打出了两拳，再踢出了一脚。

紧接着，雷鸣觉得胸口、腹部、咽喉、下部同时剧痛，然后就飞了出去。

蒋家的人呆住了。

这可是他们家的大高手，就这么飞出去了？

实际上，龙隐此时也有些发呆。

雷鸣的内力，确实打在了他的身上。

但是，他身上的那层煞气，把雷鸣的内力抵消了一部分。

至于剩下的一部分，就算涌入他的身体里面，以他现在的身体素质，就当是根本不存在。

而且，他身体里面虽然没有内力，却有太阴太阳之力在运转，也根本没事。

倒是他的力量，在修罗战技的提升下，不但力量大、速度快，甚至在他出手之间，还带着一种凌厉的煞气。

这就有些可怕了。

这煞气要是打到人的身上，那是一般人能够承受的吗？

而此时，被打飞出几丈远的雷鸣，艰难地爬了起来，一脸恐惧地看着龙隐说道：“原来你是从地狱岛出来的，是我冒犯了。

雷家雷鸣，见过地狱岛高人。”

龙隐一愣，解除了身上的修罗战技，怪异地看着雷鸣。

又一个把他认错来历的人？

还别说，刚才修罗战技那种可怕的煞气，还真的有点像地狱岛的人。

地狱岛，一个神秘的地方，一个可怕的地方。

那是世界上杀手们最为向往的地方，只要踏上地狱岛，能够得到地狱岛的认可，成为地狱岛的人。

而地狱岛的人，都是世界级的杀手。

从地狱岛出来的杀手，号称为地狱使者，专门收割人命。

实际上，很多人都知道地狱使者的称呼，而不知道杀手的名号。

当然，想要请动地狱使者的代价，也是不菲的。

至于雷家，也是一个家族，是一个非常纯粹的武道家族。

这个家族专门提供护卫，赚取无数人情的同时，也在是锻炼家族的力量。

在世家里面，雷家是五等家族，但是，雷家是五等家族里面比较拔尖的了。

“我不是地狱岛的人，你认错了！”

龙隐淡淡地瞟了雷鸣一眼，“还行，接我一招还没死，让我先看看你伤势如何。”

雷鸣会错了龙隐的意思，他急忙点头道：“确实是我认错了！”

他心中有些心虚，这叫破了龙隐地狱岛的身份，不会被灭口吧？

这些地狱使者跑出来，肯定是有任务的啊！龙隐也没有去纠结地狱岛身份的问题，他反正是解释了，爱信不信。

目前他都好多身份了，也不差一个地狱岛的身份，说不定有些时候还可以弄来吓人。

和南疆的身份一样，在某些时候吓人是相当好用的。

他检查了一阵雷鸣的伤势，才淡淡地说道：“行了，没有大碍，你自己调息一段时间就会恢复的。

还有，武功不行就多练练，不要觉得自己修炼了一点武功，就觉得自己了不得。”

“是，龙医生教训的是！”

雷鸣有些憋屈。

他的武功真的不行吗？

龙隐又看向蒋茂才，淡淡地讥讽道：“达到你试探的目的了吗？”

他看得出来蒋茂才让雷鸣出手的目的，只是他心头有些不爽罢了。

“龙医生，非常抱歉！”

蒋茂才立刻一改刚才嚣张的态度，“刚才我确实怀疑龙医生有其他的目的，现在我不怀疑了。

龙医生如此高人，又岂会贪图我这点东西呢？

要是龙医生生气，我真诚地给龙医生道歉，即便龙医生不肯为我治病，我也是咎由自取，怪不得龙医生。”

他听过地狱行者的名声，知道这是世界上最顶级的杀手。

这么一个可怕的杀手，如果真的想要蒋家的家产，到时候恐怕蒋家都不够杀的。

当然，目标是试探出来了，他却已经冒犯了龙隐，想要治病恐怕是不太可能了。

“龙医生，还请你一定救救我爸，我求你了，有什么条件我都答应。”

蒋玉明跪下了。

作为儿子，他也也有很多的无奈，但是，他的父亲还是要救的。

龙隐扶起蒋玉明，淡淡地说道：“我又没说不救，你那么着急做什么？

就按照之前说的，我有事情需要你帮忙的时候，会叫你的。

你也可以放心，和我合作，只要好处，不会让你吃亏。”

然后，他才对蒋茂才说道：“先平静下气息，我再为你检查一遍。”

片刻之后，等到蒋茂才做好了准备，龙隐检查了一番，才说道：“你的肺部癌症已经严重了，还有你肾脏的病情也严重了不少。

接下来，我会给你开一些药方，你去德林医院去找我拿就是了。

除此之外，我会让刘春风每天过来帮你针灸一次，把你的肺癌先控制住。

等到把你的身体调养了得好转以后，再来清除你肺癌的问题。”

蒋茂才急忙说道：“要不我干脆到德林医院去住院如何？

在医院住着，也方便龙医生你就近帮我治疗。”

龙隐瞥了蒋茂才一眼，说道：“你的治疗，牵涉到药浴，医院没有这个条件。

而且，我也不经常去德林医院，在家中休养就是了。

另外，再卖一颗药给你。”

他说着又把养气丹拿了一颗给蒋茂才。

“我等会就把钱给你转过去。”

蒋玉明急忙说道。

龙隐笑了笑，说道：“你上次给的诊金已经很高了，不用额外再付我费用......那个......你开张一百万的支票给我吧！”

这一百万的支票，是拿回去交差的。

“不要太多了，就一百万就够了。”

龙隐吩咐道。

蒋玉明虽然觉得龙隐要求怪怪的，他还是照着要求做了。

等到龙隐离开以后，蒋家一家人沉默了。

半晌以后，雷鸣在旁边苦笑道：“蒋先生，我建议你们最好不要把他的身份透露出去，要不然你们恐怕是很危险的。

你别看他现在很好说话的样子，地狱行者真要发飙了，那杀起人来可是毫不手软的。

要是我们破坏了他的好事，他肯定把我们全部都杀了。”

蒋茂才凝重地点点头，说道：“今天的事情，不许向任何人提起。”

一个美妙的误会就这么产生了。

 