    第1500章 承受不起   

    “来你个头，跟本院长来吧！”

    

    左学也撑起了异象，手执一柄扇子，挡在冯闸前面，摆开了战斗的架势，等着接冯闸的招。

    

    “左学，你别挡路，我要跟陆沉决斗！”

    

    冯闸提剑指着左学，恼怒的说道。

    

    “笑话，你堂堂炎罗教教主，跟我决斗还差不多，你跟我的弟子决什么斗，你的身段有那么低吗？”

    

    左学也提起扇子，指着冯闸的鼻子说道，“我弟子陆沉，才堪堪青天尊者，你都快成就真王了，你好意思跟我弟子打，你不怕以大欺小，我都替你感到丢人哇！”

    

    “我不管什么狗屁丢人，反正我不把陆沉打出屎来，我誓不姓冯！”

    

    冯闸被怒火冲昏了脑袋，什么都不顾了，什么话也说得出来了。

    

    其实，他也是破罐子破摔了，刚才他就以大欺小，还趁左学不备去偷袭陆沉，脸皮早就没有了，他还要个屁脸啊。

    

    刚才陆沉那一刀，斩得他什么人都丢光了，他非要把陆沉打回来才行，否则憋着一口闷气在肚子里，迟早憋死。

    

    “有我在，你打毛线个打，被打还差不多！”

    

    左学冷笑一声，语气之中，完全不把冯闸放在眼里。

    

    以前，他不是冯闸的对手，吃过冯闸不少亏。

    

    但自从陆沉把一门完整的扇类战技传授给了他，他就起飞了，还是白天升飞那种。

    

    那可是一门完整的天阶中品战技，他参研透彻之后，立即在圣人大赛上所向披靡，吊打冯闸，一雪前耻，吐气扬眉。

    

    冯闸还敢继续叫嚣的话，他能把冯闸打得连他妈都认不出来。

    

    “我不跟你打，我就要跟陆沉打，我跟这小子有私怨，绝对是仇深似海那种，必须决斗解决！”

    

    冯闸自然不想跟左学干，而是不顾脸面的如此说道。

    

    “我挑，你以前老打压我，我跟你也是仇深似海哇，咱们也应该私下解决了。”

    

    左学却如此说道。

    

    “咱们的恩怨在圣人大赛的擂台上，已经解决，无须再决！”

    

    冯闸不上左学的当，也不中左学的招，而是拎剑指着陆沉，强词夺理，“现在，我和陆沉的是私人恩怨，私下解决，谁也不要插手，否则就是违反武道规定！”

    

    “武道啥规定呢？”

    

    “你看过武道规定没有？”

    

    “我看你是脑袋被驴踢了，开始神智不清了吧。”

    

    “武道有那一条规定，玉骨圣人可以找青天尊者决斗？”

    

    左学笑着怼冯闸，随后问向人群，“诸位同道，请问武道上的规定，是不是可以高阶武者去找低阶武者来决斗呢？”

    

    “这个……”   

    “那个……”   

    “不太好说。”

    

    “似乎没这条规定吧。”

    

    闻言，现场人群都有些傻眼了，个个结结巴巴，没一个人在正经回答。

    

    因为，他们大部分的人都做过这种事，以高境界欺压低境界，个个心里虚着呢，怎么好意思正面回答？

    

    而且，武道上真没这个规定，但一般情况之下，高阶武者不会找低阶武者决斗，那得多丢脸啊。

    

    高阶武者要弄死低阶武者，那就悄悄弄呗，大庭广众之下弄，还没人敢舍得出一张脸皮。

    

    当然，今天大家总算见识到了，炎罗教教主在一怒之下，连皮都不要了。

    

    “听听，现场诸位都说有这个规定，那你这个武道规定是哪里来的？

    你自己生出来的吗？”

    

    左学哈哈大笑，笑着冯闸脸都青了。

    

    “就算没有这个规定，那也没有规定玉骨圣人不可以找青天尊者决斗！”

    

    冯闸被左学逼着没办法，竟然不顾身份，当场耍起赖来。

    

    闻言，左学倒是愣了一下，还真不知如此回应冯闸，耳边倒是听到陆沉的一道爽朗的笑声：“冯教主，你确定玉骨圣人可以找青天尊者决斗？”

    

    这一刻，众人的目光立即一转，转到了陆沉身上，当即引发出不小的惊讶。

    

    只见陆沉精神饱满，气息澎湃，哪里有一点虚弱？

    

    但是众人不知道的是，是灵娲帮陆沉恢复了所有的真元，而陆沉的体能……   

    陆沉身后站着一千战地医者呢！   

    一千个战地医者联手施展神木圣术，巨量的生命力输入陆沉体内，啥体能都恢复回来了。

    

    “确定，肯定，以及一定！”

    

    冯闸怒视陆沉，恨不得将陆沉撕成两半。

    

    “那行啊，你找我决斗，我家院长也可以找炎罗教的人决斗！”

    

    陆沉朝左学打了个眼色，说道，“院长啊，你去瞧瞧炎罗教有什么人不顺眼的，找他决斗去！”

    

    “阔以，左学你去我教看看，有什么青天尊者不顺眼的，尽管杀了好了，我是真的无所谓的。”

    

    冯闸哈哈一笑，如此说道。

    

    炎教罗中，有大把没出息的青天尊者，死十个八个一点问题都没有。

    

    “这……”   

    左学有些愣了，不知陆沉玩的是什么把戏？

    

    他去杀炎罗教的低端弟子有意义吗？

    

    他主要想保陆沉不失好不好！   

    若冯闸答应跟他战斗，那就什么问题都没有了。

    

    问题是冯闸这条老货，不敢跟他干，非要干陆沉，真是奇了葩了。

    

    “怕毛啊，冯教主虽然是玉骨圣人，但他还杀不了我的！”

    

    陆沉笑了笑，又如此对左学说道，“你不想打炎罗教的青天尊者，你可以打更高级的嘛，比如炎罗教副教主啥的……”   

    “对，我不想打低端的，我要打高端的！“   

    闻言，左学眼睛一亮，立刻扇子一指，指向站在冯闸后面的一个人，“你出来，我要跟你决斗！”

    

    “我……为什么要找我？”

    

    那人慌了。

    

    “因为，你是炎罗教副教主啊，不打你打谁？”

    

    左学笑道。

    

    “左学，不是说好打青天尊者吗，他又不是青天尊者，你打他做什么？”

    

    冯闸也慌了，那个人是他的左膀右臂，也是炎罗教第二强者，岂能跟左学决什么斗？

    

    那人也是玉骨圣人，可战力还略逊他一筹，怎么跟左学打？

    

    那人要是跟左学决斗，十条命都不够死！   

    那人如果被左学做掉了，将是炎罗教一大损失，炎罗教承受不起，他也承受不起。

    

    

