    “还能有谁？”

    袁大匠冷笑一声，“谭从已经被你们抓起来了，还能鼓动我学生下手的人还能是谁？就只有那位了。”

    张御道：“袁大匠可有证据么？”

    袁大匠摇头道：“那可没有，就算这次把我暴露出来，也未必是他亲自交代，但至少得到了他的默许，不然你们没可能这么快找到我。”

    张御思索片刻，那个人身份更为敏感，仅凭袁大匠一面之词，而没有切实的证据，是不可能拿那个人如何的。

    他道：“袁大匠想也知晓，我如今正在追查造物人的事，关于此事，袁大匠又知道多少？”

    袁大匠点头道：“我事自是清楚的，这么说吧，早些时候大部分不曾登造录册的造物人都是由我经手的，我可以给玄正我所知道的所有名单，但那肯定不是全部。不过玄正可要做好一些准备了，那里面有些人可不太好抓。”

    张御道：“袁大匠说是早些时候？“

    袁大匠道：“十年前我被军府抽调去主持打造玄甲，军府看管严密，不方便再做此事，这事情就交托出去了，但我并不知道具体谁是我的接手人。”

    张御道：“你们是如何让那些造物人去替代原主的？”

    袁大匠道：“我所打造的那些造物替身，其原主都不是刻意去挑选的，大多数原主不是死在战场上就是自然亡故的，只是我不能确保，在我离开之后是否还延续这个规矩。”

    张御这时看向他，道：“那么我还要问一句，你们为什要这么做？你们的用意又何在？”

    “用意？”

    袁大匠回望了一眼张御，沉声道：“我们的初衷很简单，就是想让天机院获得洲中更多的支持，并由此推动造物技艺的进步，摆脱对你们修道人依赖。玄正名单所见到的那些人，他们都是天机院的支持者。

    我虽被你们拘拿了，可我直到现在也不后悔如此做，如果没有造物技艺长足进步，我们在对抗泰博神怪时，也不可能拿出这么多的玄兵、还有这么多的斗战飞舟和披甲之士。

    在百年前，只有修道人和一些身披神袍的军士能够对抗那些神异力量，而无论是神尉军还是玄兵，都是作为你们修道人的依附而出现的。”

    袁大说到这里，抬头看了看自己身边的这个庐棚，道：“可现在却是不同了，我们不必再依靠你们修道人的庇佑，现在哪怕一个普通人手持玄兵，都能发挥出惊天动地的力量，我们已是能够发出自己的声音。”

    说话之间，他语声中逐渐多出了一丝激昂和骄傲，“不止如此，在得到了这些造物替身的支持后，这六十多年，青阳上洲所取得的造物技艺已然在某些方面凌驾在诸洲之上了。

    特别我们的外甲技艺，更是堪堪接近到了上位修士的程度，现在只有玉京天工部因为吸收了各洲人才，才稳稳压过我们一头。但如果给我们更多的时间，有了更多人的支持，我们说不定能够赶上去。”

    张御看着他那略显激动的神情，道：“只是如此简单么？”

    袁大匠道：“当然，不然还能怎样？当初打造那些造物人的时候，我们都是怀揣着同样的想法。莫非玄正以为我们会用造物人来颠覆青阳洲么？

    那又怎么可能！

    莫说有玉京在上面，我们这些大匠也不可能去如此做，不过有一个人的想法可能和我们不同……”

    他沉吟了一下，“对于我们这些人而言，想法不同，那么就是根本方向上的不同了，但那就不是我所知道的了，我也不想去知道，至少在他没有妨碍到我之前是如此……”

    张御能得看出来，其人所言并非伪饰，再是问了几句话后，就道：“那便请袁大匠把造物人名单予我。”

    袁大匠爽快道：“给我纸笔，我这就给玄正写出来。”

    张御站在未动，但是远处却是有纸笔凭空飘了过来，落到袁大匠身前。

    袁大匠霜白的眉毛挑了一下，他拿过笔，只是握到手里的时候似乎不太顺手，嘀咕了一句，随后刷刷落笔，不多时就写了满满一张纸。

    写完之后，他习惯性的把笔收入兜内的口袋内，随后将纸递上来，道：“所有我经手的未经造册的造物人都在这里，我在他们每个人的身上都做了记号，玄正按此找寻，就能把他们都找出来了。

    不过要动手的话最好快些，这些人知道我被抓，凡是明白自己根底的，一定不甘心束手就擒，他们要么来灭我的口，要么就是想办法逃离青阳。”

    张御目光落去，把名单都是看了下来，值得庆幸的是，两府一些他所知晓的重要人物并不在这个名单之中。

    但这并不能说，这些人就都没有嫌疑了。这十年来是不是有什么变化，这实在不好说。

    而且这里还有一个问题。

    对方把袁大匠给抛出来，显然不是为了顶谁的罪。

    这正如袁大匠自己所言，他只是一个弃子，现在暴露出来，当只是为了拖住他的手脚罢了。

    那么从这个方面来说，所谓造物人的事，在整件事之中其实并不是最为重要的，还有东西掩藏在更深处。

    可连这等事都是可以毫不犹豫的舍弃，那么到底什么才是此辈真正所重视的呢？

    他心中倒是有一个猜想，可对方某种意义上用的是阳谋，现在他也不可能抛开眼前之事而去追究那些。

    他思索良久之后，便把时悦唤过来，道：“时道友，我要去往光州一趟，你们把袁大匠带去良州关押，这个人很重要，不容有失。”

    时悦拱手道：“玄正放心便是。”

    张御吩咐之后，便就在众人目注之下遁光而起，化一道青虹往青阳上洲洲治所在光州而去。

    光州位于青州正中，北为望州，南为观州，东西两侧则是卫军驻地所在。

    整个州城位于大青榕的一根抬升而起的枝干之上，有若凌空之城。

    他在飞遁半个夏时，人还未至，便远远就见得一层层光芒从远天之中绽放出来。

    此是琉璃之光，光州州城建筑使用了大量的玉琉璃，天阳一落，光辉熠熠，耀射万丈，若日高悬，也是如此，才有了光州之称。

    而随着他逐渐靠近，周围的飞行造物逐渐多了起来，这个时候，一座巨大跨空飞桥自左侧的云雾之中现身出来，上方有一道道穿梭往来的流光烟霞。

    此是穹桥，此物跨连州郡，本是用来快速调集军力的，不过在光州这里，早已是开放给了民间使用。此刻上面满是一驾驾依靠穹桥之力飞驰往来的造物舟车。

    他只是撇了一眼，遁光倏然一疾，轰然遁破重云，自穹桥上空飞速横越而去。

    随着前方的云雾不断被分开，眼帘之中那位于巨大横枝之上的州城也是越来越近。

    这个时候，却有三条造物蛟龙朝他迎了上来，不过他紫星袋中的玄正印信却是放出一道光亮来，那些蛟龙长吟一声，未有再上来，而是让开了前方道路。

    他没有去理会这些造物蛟龙，遁光再闪，若流星经空，霎时来到了光州上方，到了近处，可以见到光州之外有一根根大青榕气枝的垂下，仿若帘幕一般回护在周围，生机几乎是满溢出来。

    这些枝条也是引得许多只存于天夏的灵禽和异兽在上面飞翔攀跃，并时不时发出悠长清越的啸鸣之声。

    他立天中，目光往下落去，视线移动片刻之后，便就注意到了居于州西的一座完全用坚石砌筑的衙署，其单独占据了一大片空地，与远处那些焕发着流光溢彩的精美建筑显得格格不入。

    那就是他此行目的地，光州检正司总司所在。

    他把遁光一转，往那一处飞去，到了近前，就化一道青色光柱，霎时落在衙署之前的广场之上！

    站在这里值守甲士们见得这光柱从天而降，不由一惊，随后便见一个袖袍飘荡，浑身被云雾青光所笼的年轻道人自光芒之中走了出来。

    负责这些甲士队率也是有眼力的，当即认出了来人，立刻回头道：“赶紧通禀主事，是玄府张玄正到了。”

    他吩咐一下，立刻有甲士抱拳而去。

    主事薛治很快得到了禀告，亲自自衙署里迎了出来，待见了张御，他肃容一揖，道：“张玄正，在下检正司主事薛治，玄正此来，可是有什么吩咐么？”

    现在检正司的权柄几乎都是被张御接了过去，他得了蒙严的吩咐，也是暗中配合，不过之前张御至多只是以书信交代事宜，现在却是忽然到总司来，他隐隐感觉到似有什么大事要发生了。

    张御言道：“我此来有要事需见蒙使君，请薛主事代为通传一下。”

    薛治没有犹豫，肃然言道：“玄正请稍等，我这便寻人通禀。”

    两人正说话之间，张御忽然心有所感，他抬起头来，往天穹之中看去，便见一道青金之色的烟霞铺满天穹，自东而来，以浩荡之势隆隆往西方而去！

    ……

    ……

    