    宋婉宜挑眉，轻飘飘的说：“我凭什么听你的？我可不是御景苑的佣人！就算是封家二少都没权来命令我，你又有什么资格？”

    唐毅又是一阵气闷，咬牙切齿的瞪着她。

    但是。

    不得不承认，她说的对。

    宋婉宜扬了扬手里的通告资料：“有话就说，不然别挡道，我事情还多的事，没工夫看你在这，跟我吹胡子瞪眼！”

    唐毅又朝前一步。

    看不出来这个奸细，口齿还挺厉害！

    他咬牙冷哼，质问：“你今天是不是又去跟祁湛少爷汇报消息了？还把少夫人拐带回去了！”

    宋婉宜只是挑眉，看着他不说话。

    唐毅再说：“哼，别以为我不知道，你今天带少夫人回南城别墅了！你以为你掩饰的很好吗？”

    “告诉你，你在御景苑做的任何事，我都一清二楚，别想做什么小动作！”

    宋婉宜抱着手臂，讥讽的说：“唐毅，你是不是忘了你的身份？小乔的行踪，你也敢监视？？呵，原来，你就是这么对待你们封家少夫人的！”

    唐毅微怔，旋即说：“我是为了封先生着想！以后，你如果再敢带阮小姐去私会祁湛少爷，我不会放过你！一定告诉封先生！”

    宋婉宜说：“不用以后了，你现在就可以去汇报。因为，小乔肯定还是要回去的，你要是想阻拦，不如早点行动。”

    她说的坦然直白，一点想隐瞒的意思都没有。

    而且表情挑衅又嘲弄。

    “你！”

    唐毅气结，双手攥的紧了又紧。

    宋婉宜凑近他，一字一顿的冷笑：“你现在很气吧？唐毅，你有这个时间盯着我的一举一动，还不如找个地方，好好的倒倒脑子里进的水！”

    宋婉宜的言辞锋利是出了名的。

    她身为经纪人，在娱乐圈陪着阮乔这么多年，见过形形色.色的人，数都数不清楚。

    做的就是跟人周旋、打交道的事情。

    圆滑老练，辞色锋利。

    不是唐毅能比的。

    唐毅彻底沉下脸，浑身煞气翻腾。

    要不是看宋婉宜是女人，他现在早就出手！

    宋婉宜睨他要气炸的神情，继续说：“要么你就彻底拦住小乔，不让她见祁湛少爷，要么你就汇报给封家二少？不用私底下来警告我。”

    “而且，你的警惕对我来说，没半点作用。”

    唐毅沉声：“所以，你是想告诉我？少夫人她现在脚踏两只船？一边跟封先生在一起，一边还不舍得放开祁湛？”

    宋婉宜没承认，也没否认：“这不是你该管的。”

    “我告诉你，小乔身体好了以后，要做的事情还多的是，你要是有那个闲心，就一件件的盯着吧！”

    唐毅气得胸膛剧烈起伏，眼睛要喷火一般。

    宋婉宜抬手推开他：“让开，别挡路！”

    唐毅拿她没办法，眼睁睁看着宋婉宜走了。

    他转身，一拳砸在身旁的墙壁上。

    可恶！

    这个宋婉宜也太嚣张！！

    气死他了！

    唐毅表情几次变幻，最终咬牙下了决定。

    他不能再瞒着封先生了。

    绝对不能让阮乔，脚踏两只船，辜负封先生的心意。

    他一定要把今天，阮乔偷偷去见祁湛的事情说出来！

