

“那里的古玩估计都是值钱货色。你居然真的三言两语，就让你家朱总对我放行了。足见他对你的看中！而且，上次在高铁站你没发现吗？她看到你的时候，眼睛都有些放光啊！”

“你能不能别胡扯这些乱七八糟的？”陈友好没好气道：“婉淼姐对谁都很客气的，给我面子很正常。而且，我相貌变化这么大，以前的熟人见到我，第一时间都会很惊讶，这很正常好吗？”

“放屁……惊讶和亮眼冒光我会分不清。”邱深山撇撇嘴，道：“而且谁说她带人客气了，那只是表面好吗？我和她见两面了，她连我名字都没问过，她肯定不是什么人的面子都给的。”

“懒得和你胡扯，我干活去了。”陈友好认真嘱咐，道：“还有，你在这里随便看看就好。别给我惹麻烦知道吗？不然，我直接找你姐去！”

“行啦行啦，我都说了就是来涨涨见识的嘛，保证安分的很！你忙你的去吧。”邱深山不耐地摆摆手。

陈友好向方平等人走去。

“大家好啊。”

“陈顾问好。”方平等人见到陈友好过来，也放下手上的活打招呼。

“我这初来乍到，也不清楚流程。”陈友好询问道：“方平，你这边能先跟我讲一下吗？”

方平笑了笑，介绍道：“其实具体流程简单的很。按编号顺序，给这些古玩鉴定真假，然后拍照，写注释，出一篇鉴定结果，给出参考价格，定下最初的拍卖底价就行了，录入电脑。之后我们的报告，会上交给几个领导审批，最后上交给朱总。”

方平说着，目光落在眼前上百件古玩上，轻轻叹了口气，道：“拍卖会将近，我们的在这几天把这些古玩的鉴定报告出完，鉴定师就我们这几组，工作量还是很大的。”

陈友好微微颔首，目光落在几人先前讨论的扇面上，忽然笑道：“咦，这是沈周的扇面啊？”

“陈顾问好眼力。”方平有些苦恼，说道：“我们几个，现在就在讨论这件扇面的问题呢。”

陈友好打开异术，见到这扇面散发的光芒，心里立刻就有底了，然后又仔细观察了下整体扇面。

扇面整体纵约莫二十厘米，横五十厘米。主体内容为山水、屋舍，落款为“沈周”，有方形印章，印文为“启南”，扇面末尾还有两枚收藏印。

这幅沈周溪桥古刹图扇面，描绘的是明中期的画面，画风相对写实。

陈友好说道：“这个扇面有什么问题吗？”

相莉插嘴道：“主要是，这幅画从风格、落款。印章等等都没有什么问题。唯独这湖水的笔法偏于朦胧，感觉真不像是沈周大师的作风。所以我怀疑这是一件仿得极好的赝品。”

“但是其余地方都没有问题啊。”冯丽丽说道：“而且这落笔大气，从笔触上看，和其余地方真没什么区别。也许是沈周在描绘这幅画卷的时候，出了点意外也说不定呢？仅仅因为这一点，就将这幅画卷认定为假，太武断了。”

相莉立刻反驳，道：“鉴定古玩就是这样，疑罪从有。有任何问题，都按假的来算。”

两人的鉴定理念似乎有所冲突，所以争论不休。

最后冯丽丽直接扭头看向方平，问道：“方平你说，我和她谁说的对。”

相莉几乎同时将目光转来。

这两个女孩此刻真的似乎已经不是扇面真假的问题，而是方平的选择。

可惜方平是个心里没有逼数的人，而且十分头铁。

所以他想都没想，就说起心里的想法：“我觉得相莉说的有道理，古玩鉴定容不得一丝马虎。有任何问题，就需要找到问题的原因。如果找不到，那就补鞥将其轻易定为真品。”

冯丽丽脸色一白，抿了抿嘴没有说话。

相莉喜滋滋的道：“对吧，方平也是这么想的。”

陈友好揉了揉鼻子，心中感叹一声：果真是钢铁直男啊，就算你心里是这么想的，说话委婉一点不行吗？

冯丽丽咬了咬嘴唇，忽然向陈友好问道：“陈顾问你怎么想的呢？”

“就以我的目光来看，这幅作品肯定是真的，这点毫无疑虑。”

有异术打底，所以陈友好说起这话来毫无压力。

“可是……这处湖水？”方平奇怪道。

“因为这一块受潮了。”陈友好刚想说话，不知什么凑过来的邱深山突然开口道。

“这幅画是地底下起出来的，受潮的部分干了后，在地底无氧乌光的环境下待了几百年，才产生了些微变化。所以给人的感觉，似乎是画风突变。但实际上从笔触来看，湖水部分，以其余小桥啊，屋舍啊，都没什么区别。”

邱深山不愧是下了十年地洞的人，说起鉴定陪葬品一类的事情，头头是道。

陈友好也有些惊讶，他刚才只判断出这幅画受潮，还真没想到，这幅画是从地底里挖出来的。

冯丽丽看向邱深山，目光带着诧异：“你怎么知道这是从地底下出来的。我没看出有什么尘土痕迹啊……”

“那是入土时保存的好，隔着几米远我都能闻到那股泥味。”邱深山咧嘴一笑，向冯丽丽伸了个大拇指，笑道：“妹子，你是对的！那两个人判断错了。”

冯丽丽咬了咬嘴唇，反而看向陈友好。

毕竟比起邱深山这个突然冒出来的无名之辈，明显还是陈友好这位得到朱总热情招待的陈顾问更可靠点。

“他说的是正确的。”陈友好点头道：“笔触确实是判断这幅扇面真假的重要依据。”

连陈友好都这么说，结局已定，冯丽丽才是对的。

冯丽丽脸上闪过喜色，扭头看向方平，正要说话。却见相莉胳膊肘伸手落在方平的肩膀上，一脸悲催的说道：“完了完了，原来是我们两个错了。还好有相莉在，要不这次非得扣奖金不可。”

方平憨笑道：“你怕什么，要扣也是我们两个一起扣钱。”

“嘻嘻，听到你这么说，我就放心了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。