    猎魔人的健康状态突然恶化。

    原本体内魔药的毒性还处于消退期，鹿首精造成的伤势没恢复好，之前那场高强度的战斗又极大透支了他的精力。

    兼之孽鬼爪牙之毒，种种负面影响叠加，他的脸色变得异常难看，神态萎靡，倚靠矿洞的墙壁疲倦地坐倒在地，站起身体都勉强。

    罗伊见状心生愧疚，若是他能为对方分担更多的压力，猎魔人的情况不至于如此糟糕。

    “以我目前的状态，一时半会没办法战斗。”雷索叹了口气，许多年未曾如此虚弱过，何况还是在学徒面前，僵硬的脸上难得流露出一丝负面的情绪。

    “你就好好休养，不要逞强。咱们刚击退了一大波孽鬼，它们也需要时间恢复元气，想来短期内不会再发动进攻。”罗伊一边安慰着，一边从个人空间中取了些干粮和饮水，在满地狼藉的血肉中，和猎魔人一起填饱了肚子。

    随后用烈酒和金盏花药剂替他清理伤口。

    猎魔人安静地注视着他的动作，心头无比地欣慰。

    罗伊觉得自己进步缓慢，他的想法却截然相反。

    短短几个多月，眼前懵懂的乡下少年已经与好几种魔物打过照面，正面搏杀毫无示弱，连古代鹿首精都死在他手中。

    虽说有很大的运气和取巧成分，战绩仍然相当了得。

    他的长速度是雷索前所未见的，哪怕数十年前，曾经跟雷索同期的最优秀的学徒，都不及这小鬼。

    一念及此，猎魔人顿觉振兴蝮蛇的学院的希望，多了那么一丁点。

    “孽鬼没来骚扰，但必须做好预防工作。你去周围找找，看看能不能找到长鲁伯草、聚合草、乌头，这几种洞穴里也能生长的草药。”

    “虽说目前没有趁手的炼金仪器，无法配置魔药、煎药、炸弹，制作一些简单的毒药没问题……正好对付这群‘畜生’。”

    “什么毒药？”罗伊打量着光头大汉、眼神新奇，“你从没跟我提过擅长制作毒药。”

    “咱们学派以蝮蛇为名，自然掌握着毒药方面的知识。”猎魔人摇头自嘲道，“但不少魔物能免疫毒性，学与不学区别不大，你把精力放到炼金上就行。”

    他言语之中有着明显的保留，似乎不太希望少年接触这一块儿的内容。

    罗伊颔首，表面上同意他的说法，却产生了异样的心思，毒药对付魔物效果不佳，但要用来对付人类，简直无往不利。

    能学几手也不错，也许以后能用上。

    他在矿洞阴暗的角落里转几圈，也是难得，斯迈尔克矿道不仅储藏着各种矿物资源，草药种类也足够丰富，一小时后，找齐了猎魔人要求的三种植物，还发现多种在矿道外比较稀有的洞穴植物：血苔、鼹鼠薯……

    统统采摘一些放到空间里备用。

    “麻痹毒药对这类食尸怪物有效，你现在将聚合草碾碎、长鲁伯草压出汁液、乌头……”

    矿洞中亮如白昼的火光下。

    猎魔人主导，罗伊从旁协助，两人分工合作调配蛇派毒药的一种——麻痹毒药。

    吞服进体内或者随伤口进入血液后，能麻痹魔物的肢体和神经，让它们陷入瘫痪之中，效果比屠夫家的麻醉药粉更强劲。

    两人默契配合、迅速处理完各种草药，放入空间中取出的砂碗里，再按照一定比例混合、搅拌。

    雷索嘴里不停地指点着各种要领。

    一种区别于杀戮的爽快和满足感，渐渐充实罗伊的心扉。

    良久，他们得到了一砂碗墨绿色的、气味刺鼻、粘稠的糊状物。

    “条件有限，炼金仪器严重缺失，每个步骤都非常粗糙，但总算保留下几分的药性。”猎魔人检查了一遍砂碗中的液体，放在身边，“只剩最后一步，静置六小时。”

    等待的时间也不能浪费。

    “你的空间袋还装得下吗？”

    “你是老大，你说空间袋，那它就叫空间袋，”罗伊不再去纠正对方的说法，“放心，位置多得是！”

    就职猎魔人后，储物空间规模翻了一倍，不至出现以前那种总是被塞得满满的状况，至今还有一大半空着。

    “很好，这堆尸体虽然卖相不佳，但绝非废物和垃圾。”猎魔人环顾着四周血淋淋的孽鬼尸骸，将古威希尔递给了少年，让他割了个脑袋过来。

    随后淡定自若地用短剑破开孽鬼头骨，伸手往头颅的脑浆里一阵缓慢地摸索，看得罗伊一阵头皮发麻。

    这是最高级的大脑按摩术——脑浆颤抖？

    猎魔人取出了一枚拇指头大小、椭圆、生满软毛的绿色体。

    “运气不错！”他端详着球体，琥珀色的瞳孔隐隐放光，“第一具尸体就能收获到突变诱发物。”

    “这是……绿色突变物？”那熟悉的外形和通体的绿色让罗伊微微惊诧。

    “一枚弱效绿色类突变诱发物，作为青草试药剂的不可或缺的成分，能够稍稍提升猎魔人的生命力和对魔药毒性的抵抗力。普通孽鬼体内只有不到十分之一的概率会诞生突变诱发物！”猎魔人开始了科普，

    “顺便一说，突变诱发物按照功效大致分为三类：绿色、蓝色、红色；每一类又分为弱效、普通、强效三种品质，实力越强大的魔物，越可能诞生高品质的突变物。”

    “青草药剂中的绿色突变物，能增强生命力和魔药毒性的抵抗力。”

    “蓝色增强魔力，使法印威力更大。”

    “红色增强力量、同时让身手更加灵活。”

    “使用的突变物品质越高，增幅越大。”

    少年一下就明白，那这三种颜色的突变物分别增加体质、精神、力量和敏捷。

    他垂下头沉思片刻，又接着询问，“咱们蝮蛇学派的青草药剂使用几种突变物？”

    “三种都需要用到，但比例不同，”猎魔人解释道，“红色和绿色相当，最后才是蓝色。”

    这说明蛇派青草试炼后，主要增加的属性是力量、敏捷，体质以及魔药毒性的抵抗力，三者增幅大致均等。其次才是精神，余下的属性增长幅度就小得多。

    简而言之，蛇派猎魔人的战斗风格偏向近身作战及使用炼金道具。

    这符合他从雷索身上观测到的信息——力量、敏捷、体质都超过了20，以至于无法观测。

    一瞬间，他想起另一个处于相反面的猎魔人学派——猫学派，以鬼魅的身手，超绝的剑术著称。

    猫学派的青草药剂配方大概不需要添加绿色和蓝色突变物，只有单一的红色突变物，全部增加力量和敏捷，走向极端的近战流，脆皮剑圣？

    “之前那头古代鹿首精的突变诱发物准备怎么处理？”

    他记得猎魔人从那头烧焦的古代鹿首精尸体里取出了一枚蓝色球状物，当时没来得及过问。

    “要么炼制成古代鹿首精煎药，”猎魔人一眼看出了他的想法，“要么先转换成强效蓝色突变诱发物，再用来配置青草药剂，滋养试炼者的魔力。”

    “如果你在正式服用青草药剂之前，体质和意志达标……它就留给你！”

    罗伊闻言心头大定，

    “对了，照你这么说，即使是相同学派的学徒，熬过青草试炼之后，实力也会产生差距？因为使用的突变诱发物品质不同？”

    “你猜得不错。”猎魔人见他一脸意动，立马沉声打击道，“但你须明白，力量和风险成正比，要获得更强的力量，青草试炼过程就越加痛苦和致命。别被贪婪蒙蔽了理智。”

    罗伊想到了职业模板中“全面回复”那条特性，不知道能否……

    “青草药剂的话题就此打住，”猎魔人指了指满地的尸体，“把它们都处理一遍，看看能找到多少绿色突变诱发物。弱效的也没关系，以后找机会合成高一级的突变物，留给你使用。”

    为了试炼，罗伊算是重操旧业拿起短剑，模仿猎魔人的动作、步骤，挨个挨个撬开孽鬼的脑袋。

    白花花的脑浆，血淋淋的血管，碎肉，让他胸腹之间微微翻滚，魔物体液的味道比之家禽家畜要腥臭、恶心得多。

    但6点的意志力还是起了作用，他在这尸山血海之中仍然面不改色，动作迅速、麻利。

    等把三十来具尸体的脑袋都处理完，一共就获得了三枚弱效突变物。

    罗伊统统收入空间之中，没来得及喘口气，又在猎魔人指挥下开始新一轮的解剖。

    “孽鬼浑身都是宝。心脏也不能浪费，割下来先晾着，碾成粉末就是许多魔药的必要成分。”

    “肺部、脾脏、肝脏、肾脏等怪兽组织，不止炼金术，锻造一些上等的武器装备也需要这些特殊材料组织来提供额外属性。当然，孽鬼酋长体内的强大怪兽组织品质更佳。”

    “眼珠、耳朵、舌头，术士实验的常规消耗品，不妨多收集一些，能卖不少钱。”

    “还有爪子、牙齿！孽鬼的指甲剥下来收集好，等我们离开斯迈尔克，找一名懂行的铁匠师傅给你制成箭矢，穿透力比普通弩箭强。”

    “别忘了它们的皮……”

    正在尸体上忙活的罗伊突然转身，一脸血污盯着猎魔人，直看得后者背脊发凉，

    “空间袋都装满了？那好吧，皮肤就算了……”

