    “我们需要将这些人之中适合的统合起来，组建二十万由我统帅，或者说我能统帅的正规军。”拉胡尔瞟了一眼伽却里继续开口说道，自家人知道自家事，在这一方面拉胡尔还不至于乱来。

    “这个不是你之前就在做的事情吗？”伽却里很自然的岔开话题，并不想再在这一方面进行纠缠。

    拉胡尔从数十万的南贵青壮之后筛选出来了二十万适合的士卒，这些士卒多数都是具备内气凝练的水平，而后为了维持军团应有的组织力，拉胡尔更是不惜打散了数个精锐军团，以老带新的方式，给这二十万青壮构造了完整的建制结构。

    为此两万多名双天赋精锐士卒，就这么打散编入这二十万青壮之中作为新军团的骨干，从这一点来说，拉胡尔确实是下了本钱。

    不过下足了成本之后，拉胡尔所需要的军团也快速的成型，甚至其中某些资质够好的新军团已经开始在拉胡尔高强度的训练下开始形成新的精锐天赋。

    哪怕从拉胡尔带走这群人到现在已经快有半年，一路行军的过程之中也没有忘记训练，但是随着拉胡尔打散精锐士卒，构架骨架之后快速收获一个个的整编的正卒军团，看的伽却里还是有些惊惧。

    “再等等，不慌，这些士卒，再有两个月基本都会形成精锐天赋，毕竟从素质而言，他们的素质本身就不差。”拉胡尔在一旬之前，看着已经成型的新的精锐军团非常满意的对着伽却里说道。

    实不知伽却里看着这一幕莫名的有些发寒，二十万一天赋精锐，而且是以双天赋精锐为骨干构建的建制结构，等真正成型之后，能发挥出来什么样的力量，一个大军团指挥放开手脚之后，所能展现出来的力量，足够让其他人瑟瑟发抖。

    这也是伽却里之后隐约限制拉胡尔的原因，这样的人物，国家放权给对方之后，实在是太过危险，所谓的集合一个帝国的精粹才能诞生的站立于所有人顶峰的怪物，在有了国家支持之后，如伽却里这般的人物，才真正感受到了什么叫做恐惧。

    实际上这也是伽却里见识太少，外加拉胡尔在练兵方面确实是不擅长，换成皇甫嵩那种主点练兵和兵权谋，副手点个兵形势的大佬，二十万基本都有内气的青壮，六个月过去，差不多全部都该一天赋了。

    甚至到现在这个时候，都应该开始想办法从其中筛选合适的士卒进行双天赋道路的验证了，再不济也都应该开始给双天赋军团打地基了，哪里会像拉胡尔这样还卡在精锐军团这一步，要知道这里面可是砸入了两万的双天赋超精锐作为骨干啊！

    然而就算是这样，伽却里也震得心头发慌，一个大军团指挥和帝国紧密结合，在没有人扯后腿的情况下，所能发挥出来的实力，就是这么的丧心病狂。

    拉胡尔这边自然是没心思关注伽却里的情况，他现在竭尽全力的在搞正规军，这二十万大军可以说是拉胡尔接下来的立身之本，这是拉胡尔可以操控兵力规模上限，也是他所能发挥的极限。

    打造出这样一支完整覆盖所有兵种的超大型军团，由拉胡尔这种等级的将帅统帅，已经足够应对绝大多数的对手。

    不过那是拉胡尔之前的思考，眼见着之前的目标即将达成，拉胡尔寻思着将之前淘汰的那接近四十万的青壮也利用上。

    虽说被淘汰的家伙相比于他现在正在打造的军团有那么一些不合适，可当时更多思考的是效率，而现在安身立命已经没有问题，拉胡尔不介意再这一方面再多加考虑一二。

    如果算上婆罗痆斯的驻军，以及他现在掌握的兵力，构造出六十万精锐正卒军团，那么就算是面对汉室，拉胡尔也自信自己可以进退自如，当然在这以过程之中肯定会有大量损耗，但伴随着损耗，他麾下的军团也会逐步成长。

    只要不一口气垮台，用不了三年，婆罗痆斯一线，拉胡尔就能将之打造成铜墙铁壁一般的存在。

    不过这个过程需要更多的支持，仅仅现在这部分还不够，还需要后方给与更多，更多的支持，因而最近确定自己已经站稳了，可以就未来进行长远谋划之后，拉胡尔果断开口了。

    实际上拉胡尔这个人也是一个奇葩，战争的时候，他的智商非常之高，各种应对措施，不说绝对正确，但基本都是较好的选择，但是下了战场之后，他就像是脑子飞了一般。

    倒不是政治智商不足，恰恰相反，拉胡尔的政治智商是相当可以的，只是在膨胀之后，就将这玩意儿丢到脑后了，进而才会在这个时候提出这种不能说是不合时宜，只是不应该由拉胡尔提出来的要求。

    “先期二十万已经成型，剩下的青壮由中低层将校组成骨干，然后由内气离体武将组建单个军团，进行地区性驻防，这样彻底封锁整条战线，然后以水军沿恒河对汉军进行压制，水陆并进。”拉胡尔气魄雄浑的盯着伽却里，在拉胡尔看来这是上上之策。

    实际上怎么说呢，如果真听拉胡尔的话，贵霜不打折扣真这么干，那么汉室要啃恒河的难度至少翻了五倍，然而有些时候，有些事情，并不是你认为对就能开口去说，去做的。

    七十万一天赋精锐军团要是从你拉胡尔的手上出来，甚至随着战争还会不断的出现双天赋，这样规模的实力落在拉胡尔手上，这国家是谁的就该思考一下了。

    强干弱枝这是一个中央集权制帝国一直需要考虑的问题，而拉胡尔膨胀到了那种程度，说个实话，中央能不能打过拉胡尔都是一个问题，甚至就算是将北贵山区的人拉出来，都没用。

    甚至退一万步说，这话都不应该从拉胡尔的嘴里面说出来。

    整个贵霜可以掌握这样规模实力的只有一个人那就是韦苏提婆一世，只有如此，才能安心，哪怕是以现在的局势，拉胡尔一身能力给了伽却里，伽却里想要完成此事，都不能以自己之口去索要。

    这还是皇族啊，还是亲缘非常近，有继承权的皇室成员！你拉胡尔算什么，算老几，敢开这个口？

    “太多了。”伽却里阴沉着脸说道，他不在乎拉胡尔是试探，还是其他想法，现在他们北贵还需要拉胡尔这个人在这里顶住汉室。

    “什么太多了？”拉胡尔看着伽却里说道。

    “两个半神不是问题，之前白沙瓦动乱的时候，那两个站错队的家伙，我可以做主调动过来，五十个内气离体有些麻烦，你应该知道我们国家一共只有一百多名内气离体，也许婆罗门还有一些私藏的，但登记在册的只有这么多。”伽却里双眼闪烁的说道。

    实际上对于伽却里来说，破界级强者的调动和内气离体武将的调动都不是问题，贵霜家大业大，猛士他们并不缺少，但他们缺少中下层的骨干将校。

    毕竟贵霜的体系明摆着属于那种可以大量生产个体强者，但缺憾则是中下层骨干将校的缺失。

    这种缺点在面对普通王国的时候倒还罢了，但是面对汉帝国，战争规模上升到这种以十万计，而且到处开战之后，贵霜的短板就明确的暴露了出来，缺中低层将校，而且缺的严重。

    至于南贵那些能指挥上百人的炼气成罡，得了吧，换成现在这种十万计的战场，这种指挥方式，除非拉胡尔这能手动操作一百条指挥线，否则的话，就这种相互之间无配合的各自为战，被汉室打死那几乎是理所当然的事情。

    当然北贵是不存在这个问题，可北贵还没富裕到能凑出来两千个这样的骨干百夫长，千夫长的程度，现在仅剩的三大帝国之中，能真正拿出这样的军官团的只有汉室一家，陈曦花费了十年，以三倍溢出的方式组建了足够规模的中低层军官。

    虽说这些人之中大多数只能称之为合格的中低层将校，算不上骨干，但好歹陈曦是能凑出来的，至于其他两个，能挤出来一部分，但要说一口气挤出来两千这样的家伙，有些军团怕是得废了。

    至于说以前的汉室，在灵帝之前也能拿出来这样的骨干中低层将校，汉朝的军制中央军有一个特殊的地方，那就是守卫中央的士卒，全都是中低层将校，随时准备战争，然后扩招变成百夫长。

    这也算是一个传统，不过陈曦还是废除了这个政策，转而构建中低层骨干体系，多养了两倍中低层的将校。

    虽说有些冗官的意思，但好处在于，任何时候只要需要，汉军在很短时间内就能复制出当前三倍的兵力，配合上秦汉那种兵役制度，六年后，汉室只要有需求，随便就能拉出三倍于现在的精锐军团。

