
　　枪声来自车队的后方，精明的特务马上注意到了一点，扭头透过车后玻璃看到车队的最后一辆车的后方不远处站着一个人，这人穿着齐小腿肚的黑色大衣，脖子上围了白围巾，头上带着礼帽，昏暗的路灯灯光被帽詹挡住，看不清那人的面孔，手上的提着两把盒子炮，那人嘴上叼着一只烟，烟火忽明忽暗。

　　那声枪响之后，小巷子里变得寂静异常，巷子两边房屋内仅有的几个灯光都熄灭了！身在车内的特务们感觉周围的气温都下降了一样，这就是气场！高手出现所带来的庞大威压看不见摸不着，却能让人真实地感受到。

　　最后一辆车上的五个特务浑身冷汗直流，因为他们距离东方霸最近，东方霸迈开步子缓缓向车队走去，皮鞋踏在石砖地面带来的清脆响声敲击着特务们脆弱的心脏。

　　随着东方霸的接近，最后一辆车上的特务终于有人承受不了这种恐惧慢慢抬起枪口隔着车后箱玻璃对准了东方霸，东方霸抬起双手同时开火，连开三枪，枪声之间的间隔极其短暂，短暂地让所有特务们都只听到了一声枪响，坐在车后座的三人就中弹而死，子弹穿过玻璃射入他们的脑袋之中。

　　在三人倒下之后，车内的视野开阔了，车前驾驶室和副驾驶室内两个人的脑袋出现在他的眼中，“砰砰！“又是两枪，驾驶室内的人趴在了方向盘上，副驾驶的人一头歪倒在车门上，车后座玻璃上只留下五个小洞。

　　前面四辆车上的人听到枪声，纷纷推开车门下车利用车门做掩护准备对东方霸展开射击，但东方霸根本不给他们开枪的机会，超强的感知力让他对枪械的运用到了极至，瞄准都需要时间来完成，但东方霸根本就不瞄准，只要前面车上的人下车露头就开枪，以至于开枪的速度非常。

　　一连串的枪声响起之后，特务们在两个呼吸之间就报销了十几个人，剩下几个下车后却不敢露头的人躲在车门后面苦苦支撑，可他们不知道车门可以挡住他们的身体和脑袋，却挡不住脚。

　　东方霸又是几枪，开枪打中了三个人的脚，那三人惨叫一声倒在地上完全暴露了身体，东方霸哪里还会客气，立即三个点射射中他们的额头结果了他们。

　　在这样高速的开枪频率之下还要保持准确度是一件非常困难的事情，特别是对于盒子炮这种天生有着枪口向上跳缺点的枪械更是难上加难，要想让枪口不往上跳，这需要极大的臂力和腕力以及对力道的熟练掌控，幸好这段时间以来，东方霸的灵魂已经完全适应这具身体，能将从前的能力发挥出百分之九十。

　　整个车队只剩下看守戴月梅和另外一个中年人的四个特务，这四个特务分散在两辆车上，见自己这边的人已经被杀了个干净，立即拿枪对准了戴月梅和中年人。

　　“别，别过来，再往前走我打死她！”车内一个特务拿枪指着戴月梅惊恐地大叫。

　　东方霸停下了，他不能再往前走，再往前走就只能从最后一辆车的一边经过，这样车顶会成为他开枪的障碍，阻挡子弹的飞行。

　　在百乐门大歌舞厅门口的时候，他就看到戴月梅是被押在第四辆车上，也就是倒数第二辆车，而那个中年人是被押在最前面的第二辆车上。他目测了一下他到戴月梅乘坐的车之间的距离，甩了甩手臂，让手臂和手腕放松一下。23sK.com

　　吐掉嘴里的烟头，他慢慢放慢自己的呼吸，让呼吸保持均匀，将身体调整到最佳状态。突然他动了，准确地说是手臂动了，两只手臂瞬间抬起，在手指扣动扳机，子弹出膛的那一瞬间，他的双手手腕同时抖动了一下。

　　两颗子弹喷射出枪口，却以弧线的运动轨迹形成一个椭圆，车内的戴月梅只听见一声枪响，她身边的两个特务就同时发出一声闷哼，软软地靠在了她的身上。

　　这就是东方霸枪法的终极境界——枪斗术，在子弹出膛的那一瞬间抖动手腕让子弹获得一个横向加速度，子弹就会以弧线的轨迹高速运动，以达到射杀位于射击死角的目标，然而要达到这样的境界需要极度快速的反应和精准地判断，失之毫厘，即差之千里！

　　这还只是枪斗术的其中一种运用方式，枪斗术其实是融合了体术、枪术、剑术为一体的强悍能力，在理论上可以得到完全的实现，经过多次的射击实验分析及统计学原理，枪战中的弹道及敌方位置均可以被统计学模型所概括。以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击,可以射击到身边任何地方的死角，以自身身体为中心，原型几何图为平面基准，身边所有能被攻击的位置都会被计算进去，身体周围每一个可能攻击的方位都会被射击到，可以同时作为攻击与防御而存在。

　　它的攻击和防御有几种体现方式，其一，快速！以超快的拔枪速度，高速的射击先行打击、压制敌人，个中高手在这同时还会借助火力高速冲向敌人，与敌展开半射击半格斗的混合战，其中会经常以枪柄为武器，突施冷手。使用这种攻击方式的枪手主要使用手枪，而且通常还会装备适手的格斗武器，方便突击格斗战使用，精通这种攻击方式的枪手一般擅长枪械改造。

　　第二种攻击方式是强大的火力压制！首先要有超强的判断力，以此为依据，利用自己的步伐与走位躲避敌人的攻击，并且利用手中枪械进行有效射击，攻击敌人所有可能的行动方位，同时在尽量保证这些的前提下根据预判对将要攻击自己的敌人进行先发制人的打击。

　　第三种是攻击方式非常诡异，擅长近身格斗，并将枪械的使用融合在格斗中，在敌所不料之时突放冷枪。个中高手还擅长藏枪术，所用枪械藏于身上，不开枪时谁也不清楚他的枪藏在哪里。这种攻击方式是枪斗术中中近距离杀伤力最大的一种，也是综合战斗力最高的一种。若说其缺点，那就是修炼比较困难，它是枪斗术中对使用者要求最高的一种。

　　第四种攻击方式是超远距离狙击，个中高手还擅长控制射出子弹的弹道，以达到精确、高效打击的目的。

　　枪斗术虽然在理论上得到了实现的可能，但能正真达到这一境界的人极其罕见，这不仅仅是靠苦练能够成功的，除了需要经过长期的苦练，还需要在生死磨练中学会使用，只有在一次次的战斗中熟练掌握，才能保证在任何情况下都能保持这样的状态，因为只要一次使用不成功就有可能变成一具尸体。

　　看押中年人的两个特务并不知道看押戴月梅的两个特务已经死了，当他们透过车尾玻璃看到车上戴月梅竟然从车上下来之后，慌慌张张向后面跑去，他们就知道所有人都死了，只剩下他们两个。

　　左边一个特务将上半身伸出车窗外，枪口刚刚对准戴月梅，东方霸手上的枪就响了！脑门被子弹打穿，彻底趴在了车窗上。

　　剩下最后一个特务吓得肝胆俱裂，把枪扔车外就哭叫道：“别杀我，别杀我，投降，我投降啊！”这种局面让他完全失去了继续顽抗的勇气。从东方霸开枪到现在为止，仅仅过去了不到两分钟，特务们没有人来得及开出一枪就全部被灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十章 两分钟全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 