    孟昭点点头，直接让他安心道，

    “你放心，此事我会处理，马上便会动身，你且先留在这里养伤，我会着人给郡城那边送信的。”

    说罢，唤来门口侍立的两个武士，让他们将这年轻人带下去，寻找百草堂公孙家的医师为他疗伤，这才神色凝重的带着韩普和吕乐来到书房中。

    提笔磨墨，笔走龙蛇，在雪白的纸上将火龙洞唐玲儿一行人遇袭一事讲述清楚明白，然后封存信封之内，交给吕乐道，

    “阿乐，你直接带着这封信回郡城交给大伯，让他尽快派高手过来，我觉得事情有些不对劲。”

    吕乐接过信封，塞到袖中，有些迟疑，道，

    “少爷，这件事我们真的要管吗？依我看，这次真的极可能是邪魔道中人动的手，说是只有两个年轻高手，但未必没有先天武者在背后指使。”

    火龙洞遇袭，袭击的两个人是很年轻的高手，虽然不入先天，但武道在后天乃是绝强一级，连火龙洞的弟子都大有不如，可见纵然是邪魔道中人，也必然是天才一流。

    而且胆子这么大，吕乐觉得，对方至少也有七八分的底气应对来自火龙洞先天高手的报复打击，换言之，可能也有对等的战力。

    这种情形下，贸然插手此事，孤身悬于云雾山下的他们未必能扛得住。

    而且，因为力挺曹家的关系，孟昭现在也成了雷家杨家等势力的眼中钉，肉中刺，对方也是在寻找机会，想要下手的。

    如此复杂的局面，吕乐实在不希望孟昭出手，对他们来说，安分守己，等待孟府高手到来，才是最好的选择，不动，就没有破绽，动了，很容易给对手机会。

    韩普沉默片刻，倒是有些踌躇道，

    “可是此人进门前，不少人看到了，咱们总不能杀人灭口吧？

    若是知道此事却引而不发，视而不见，到时火龙洞怪罪下来，少爷一样很难承受，不如少爷留在府中，我带人去看看。”

    吕乐和韩普两个人之所以如此顾忌，原因就是邪魔道的出现，意味着云雾山下的形势可能出现新的变化。

    邪魔道，乃是一个统称，代表着一群曾经的失败者，却也有着翻天覆地的伟力，孟昭之前也接触过几个邪魔道中人，比如石杰，比如魔蝠，武道都很强横。

    而今邪魔道再现，针对的是火龙洞的唐玲儿，那么，会不会也是为了虎口夺食，想要借机掺和一手蛟龙卵呢？

    这是极有可能的一件事，而这势必会对云雾山下现有的格局造成冲击。

    另外让他们比较担心的一点是，唐玲儿等人的行踪似乎一直被人掌控着，所以在离开郡城即将赶到云雾山下的集镇前，被人伏击，也不知是被人出卖了，还是对方的信息渠道真的如此强大。

    不管是那一种可能，都代表着邪魔道的隐藏实力极为强大。

    韩普打算自己带人去救援唐玲儿，目的就是将风险都担在自己这边，孟昭身处集镇之内，有先天高手保护，还有孟家的牌子护身，等闲人不敢妄动。

    而就算真有危险，也能以最快的速度赶到曹家，在曹演的护卫下，足以安然无恙，稳如泰山。

    至于他自己，从被孟昭看重并培养的那一天开始，性命已经不属于自己了。

    包括吕乐也是，如果孟昭真的有危险，他们只能牺牲自己，而给孟昭换取生路。

    孟昭靠坐在木椅上，手上不知何时再度拨弄起了佛珠，眸中紫光炽盛，道，

    “此事非我不可，不然若叫韩普你带人去救，和掩耳盗铃有什么区别，反而会显得我懦弱无能，为人耻笑。

    阿乐，我之所以让你亲自回郡城，便是让你将这里的形势原原本本的告知大伯，还有火龙洞，让他们知道，咱们的对手，可能已经不止北宁侯府以及九渊门这类势力，让他们务必谨慎小心。”

    其实孟昭倒不在乎外人如何看待他，什么懦弱无能之类的言行，更不会侵扰他半分的心境，但名声有损，带来的其他隐形伤害，却是他不能容忍的。

    就如同曹湛和曹家，之所以能如此快的接纳并投效于他，除了本身足够出色外，过往的名声也起到一个极大的推动作用。

    哦，将来人们一提孟昭，就是一个贪生怕死，让属下背锅顶债之人，谁还会投奔这样一个卑鄙无耻的小人呢？

    名望，看似虚幻，实则却的确有着强大的影响力，让孟昭印象最深的便是前世汉末时代的刘备，此人百战百败，颠沛流离，半生蹉跎，之所以能屡屡崛起，有贤才猛将投奔，最终成就三分天下，根本原因就是皇叔以及仁义之名天下广为流传。

    孟昭也希望有一天，自己端坐家中，便有天下英雄豪杰尽入彀中的美事。

    至于危险什么的，孟昭倒也不是很在意，

    “而且你们大可放心，此次出行，我会带上石杰，曹湛两个，轻装简行。

    石杰先天武道，剑气如虹，修为精深，而曹湛对于附近的山势地形，了如指掌，进退皆宜，不会有事的。”

    “少爷，那我？”

    韩普清秀的眼眸中有着些许失落。

    “你留在这里，派人给我盯住雷家杨家，还有九渊门，十二连环堡那些人。

    一旦他们有什么异动，立马让咱们的人按照原计划撤到曹家那里。”

    雷禀被断掉一只手臂，不会那么轻易就善罢甘休，之前是因为曹演的超高武力震慑，以及孟家的隐形威胁，这才没有动作。

    如今若是知道有邪魔道中人显露行迹，而且极可能与孟家对上，说不准会动什么歪脑筋。

    孟昭又想了想，除了遣人将石杰以及曹湛找来，又细细的安排了韩普几件事，务求准备妥当。

    眼下的形势来之不易，他可是废了不少心力才营造出来，可不想因为一个意外事件就葬送掉。

    至于唐玲儿那里，他只希望对方能多撑一会儿。

    而且他觉得，鸣花楼时，方小侯爷都能有后手对付朱广喜，作为火龙真君的亲人，唐玲儿岂能一点底牌都没有？

    而且这也是一个难得的机会，若能救下唐玲儿，足以缓和他和火龙洞的关系。

