    过了一会之后，我们基本已经都确定了面前的这个胖子有问题。

    在这个假胖子不知不觉间，我们已经将他包围了，直到他感觉到了一丝不对劲。

    他的脸上讪讪一笑，对着我们笑着说道：“啊，你们怎么回事，怎么都朝着胖爷这边靠过来。”

    “赶紧给我去一边去。”

    然而，就当他说完这句话的时候，我们对视一眼，直接说道：“块，把他给我制服。”

    说完之后，我们直接一拥而上，朝着面前的这个假胖子身上扑了过去，直接将他给按倒了地上。

    这个时候，假胖子的脸上还带着浓烈的疑惑之色，似乎是对于我们的行为非常的疑惑，搞不懂我们为什么要这么做。

    “你们干什么？”

    “卧槽，你们是疯了吗？我可是你们的胖爷啊，你们这个是要谋害你们胖爷吗？”

    因为我们是四个人，并且每一个人的实力都非常的强大，可以说是修道界的巅峰人物，想要制服一个人还是非常的容易。

    我们将胖子五花大绑，按倒了地上。

    而这个时候，里面屋子里面分傀儡师似乎是听到了外面的情况不对劲，于是便一个个疑惑的走了出来，便看到了我们把他们的首领给按倒了地上。

    毕竟，这个红袍之人，他们还是非常熟悉的，尽管这个红袍之人我们短时间内没有知道他的身份。

    但是！

    他们都是傀儡师，所以傀儡师们立刻就认出来了，面前的这个假胖子就是他们的首领，那个身穿红袍的人。

    所以，他们一个个脸色剧变，连忙朝着我们涌了过来。

    “快放开我们的首领，小心我们对你们不客气！”

    “兄弟们，快去救我们的首领啊，我们的首领竟然露馅了，快去。”

    “兄弟们，是时候让他们看一看我们最强大的傀儡术了，是时候让他们见识一下子我们的厉害了。”

    ……

    随着一个个房间的打开，我们发现了在这个砖瓦小楼上面竟然有这无数的傀儡师从这个房间里面冲了出来，他们有的身穿黑袍，有的身穿黄袍，甚至还有一个身穿红袍的人。

    所以说，见到这个情况之后，我们四个人也是迅速得对视一眼。

    然后我对他们说道：“走吧，我们要撤退了，他们人太多，我们不要在这里和他们对抗。”

    于是我们迅速的撤退，朝着楼下走去，想要迅速的脱离战场。

    而那些傀儡师看到我们想要逃走，也是一个个立马追到过来，他们手中都拿着统一的武器，那就是一根充满倒刺的棍子，上面缠绕着一根又一根的丝线。

    其中为首的一个傀儡师对着他们大声的喊到：“快去，把他们的路堵上。”

    他的话音刚落，无数的傀儡师便将他们手中的武器朝着我们甩了过来，这也就造成空中响起了一阵接着一阵的破空声，无数闪烁着寒光，仿佛能够将钢铁都割裂的丝线朝着我们甩了过来。

    察觉到身后的破空声之后，我对着众人连忙说道：

    “大家小心一点，他们的武器上面都充满着剧毒，如果稍有不慎，就有可能中招。”

    紧接着，我把手中的假胖子甩到了陆吾的手中，对着他大声吼道：

    “陆吾，冲出去，你先冲出去！”

    随后，我迅速的转过身来，手中拿着蓬莱剑，在空中划过了一道又一道璀璨的剑气，将天空中朝着我们甩过来的剧毒丝线砍断了一大半。

    但是，毕竟仅仅只有我一个人在进行格挡，所以说仍然有着许多丝线直接从我的身边绕过，朝着众人的身上甩了过去。

    这个时候，尹志高转过身，手中拿着一枚金色的葫芦，他猛地拔开葫芦嘴，从中喷射出一股璀璨的金色气流。

    随后，当这一股璀璨的金色气流和天空中无数的丝线碰撞在一起的时候，瞬间就将这些丝线在空中溶解，冒出一股又一股的黑烟，空气中更是传来一股烧焦的味。

    尹志高干完这件事情之后，对着我们大声说道：

    “快撤，我殿后，你们先走！”

    随后，我们几人没有丝毫的墨迹，带上被我们五花大绑的假胖子，迅速的朝着外面跑去。

    而这个时候，傀儡戏命师团伙为首的一名红袍人带着五名麻衣人朝着我们冲了过来，他们的速度仅仅只比我们慢一点，因为我们需要对付四面八方的攻击，所以说速度要慢上不少。

    而这个时候，我们也只能够一边应付那些傀儡师所甩过来的丝线，一边应对即将赶上来的傀儡师的高手。

    终于，当我们来到别墅门口的时候，终于被身后的傀儡师所赶上了，为首的一个红色傀儡师，带着五个麻衣人挡在我的前面，其中的一个麻衣人我们曾经还见到。

    就是之前对我们出手的那个麻衣老者，名字叫做刘侏儒。

    此时此刻，我们慢慢的停下了脚，和这一群傀儡师的高手对峙在一起，对峙了一会儿之后，我们身后也传来一阵剧烈的脚步声，扭头看是足足有着数百个穿着黑袍的傀儡师，站在了我们的身后。

    从这种情况来看，我们非常的不容乐观，想要从这里走出去挺难的。

    毕竟这个红袍人就能够把胖子单独给解决掉，还能够假装成胖子的模样。

    这也就是说，很有可能胖子不是这个红袍人的对手，综合来看，红袍人的实力很有可能更强一点。

    而现在，我们的面前站着一名红袍人和五名麻衣人，这对于我们来说，就已经是相当难对付。

    虽然我可以保证对付一个红衣人没有问题，并且我们四个人加起来的话，应对这一个红衣人以及五个麻衣人没有任何的问题。

    但是问题就出现在了我们身后的这一群黑色傀儡师的身上，它们的数量足足有数百个，当数量达到一定程度的话，那么量变就会引起质变。

    他的数百个人的力量加起来，甚至可能把我们活生生的耗死，这个也就是我真正担心的地方。

