    第7830章冬去春来（9）

    “那是普通男人。”

    “噢！”小朵意味深长看了看视频里的陆思羽，“懂，懂，思羽欣赏的男人自然不是普通人，但他总是个身心正常的男人吧？既然正常，那和太太分居这么久，我可不信他身边没有莺莺燕燕。可能你们还不是很熟哦，所以你没发现。”

    “别猜了，没有，他正常的很。”

    “我看出来了，你特别维护他，看来……你是把他当崇拜对象？”

    “怎么又说起他了？你不是说今天刚买了一盒很好用的面膜，给我留一点。”

    “留着呢，可难买了，我还是托人在瑞士给我带的。”

    “好姐妹，当然要一起美。”陆思羽笑了，温泉的水汽在她的面前氤氲开，视频有些模糊。

    “你怎么一个人泡温泉？多寂寞啊。”

    “挺好啊，一个人清净。”

    “JY的事儿查完了？”

    “还没，不过我们明天就要回琼州了。”

    “我听说纪总那位太太家出事了，真的假的？”

    “当然是真的，乔氏集团么，讣告都发了好几天了。”

    小朵惊讶地捂住嘴，一时间还是不敢相信。

    过了会儿，她又追问陆思羽：“那这位纪总没回京城？也太无情了吧？他和乔家是不是没感情基础的联姻？或者，是不是跟乔家不对付？”

    “他就是一个没有感情的工作机器，懂了吗？”

    “啧。”

    两个女人在视频里聊了很久。

    陆思羽皮肤白皙，姿态优雅，她结束聊天后拍了一张温泉里的自拍照——她扎着丸子头，水珠从她秀美的瓜子脸上滴落，嘴唇上扬，整个人比平时多了几分柔和，褪去一些干练，背景是温泉池和绿植。

    她故意把照片发给纪长慕，问道：“你说我今天这身打扮能撩到几个男人？”

    纪长慕懒得回应，删除了聊天记录。

    陆思羽清楚他的作风，又追了一句：“可惜，慕尼黑的男人没有琼州的好看，尤其是从滨城去琼州的。”

    见纪长慕毫无回应，陆思羽也不意外。

    过了几分钟，她又发了一句：“明天回琼州早上记得叫我起床，我这些天被你折腾得可累了。”

    陆思羽从来都不是被动的内向派，她喜欢做自己喜欢做的事，就算纪长慕不回应她，她也要跟他聊天。

    有意思得很呢！

    而且，纪长慕再生气也得搭理她，明天还得跟她一起坐飞机，一起去JY。

    她就喜欢他这副懒得搭理她又干不掉她的样子。

    陆思羽从温泉池上岸，裹上白色浴巾，擦了擦头发。

    等她回了房间，意外发现纪长慕居然给她回了一条消息：“回琼州后给你一周时间，我要查清JY的幕后黑手。”

    陆思羽一边抹着润肤乳，一边回了几个字：“纪总，名单不是给你了么。”

    “你还真够敷衍我。”

    “哪敢啊，那些名单，我也是费了很大的力气和心血，纪总要是这样说我，那可不够意思了。”

    “一周时间。”

    “纪总真是不近人情，想要马儿跑又不给马吃草……”

    (本章完)

