    凌霄那边已经让人封锁了现场，穆禹城得知小宝失踪，就忍不住抱紧怀中的闺女，脸色冷的彻骨，“这帮畜生专挑小孩子下手，也不怕遭报应！”

    “三哥，这么短的时间，应该还没走远，或许还在这栋别墅里。”夜阑是警察出身，所以对这方面很敏感。

    乔恋急得冒汗，刚刚她明明就是看着的，可怎么一眨眼的功夫就不见了呢……

    “别着急，现在已经封锁别墅了，小宝会回来的。”凌霄握住她的手，轻声宽慰。

    等到沈如璟从楼上下来，一切好像都变了，她能看到刚才还好好的生日宴，一下子乱成一团，闹哄哄的。她找到乔恋，看到乔恋脸色很是难看，急着问道，“这是怎么了？”

    “老师，小宝不见了！”

    沈如璟脑子里‘轰’地乱成了一团。

    她既愧疚，又自责……

    当年那个孩子是她的原因，可是小宝才多大，如果真被拐走了，她这辈子都不会心安。

    “我这就让保安掉监控，花园里除了几个死角，监控里都看到！”

    不远处。

    乔姗藏在暗处，笑脸盈盈地看着这些人乱成了一锅蚂蚁，这正是她想要的结果。

    明面上搞不死乔恋，难道连一个孩子还处理不了？

    天知道她刚才看到沈如璟抱着那小胖子，心里有多嫉妒！哪怕身世还未明，可是有血缘的羁绊，还真是不一样……

    只有那个小胖子被拐跑，甚至弄死！凌家对乔恋自然会有所怪罪，到时候她再出手……一箭双雕。

    乔恋只要消失了，她就可以名正言顺享受着沈如璟给她带来的一切便利。

    她正幻想着将来呼风唤雨的生活……突然传来几声急促尖锐的狗叫声。

    众人也同样循声看了过去。

    那是一只成年的阿拉斯加，体型硕大，浑身都是肉和毛毛，它的背上驮着一个昏迷不醒的孩子，大概是跑累了，舌头耷拉着，喘着气……

    “拉拉？”

    乔恋一眼就认出了自家的狗，她看到狗背上的小宝，那一瞬，眼泪‘哗’地就下来了。

    出门的时候，小宝非要带着拉拉。

    乔恋不让。

    寻常的场合带狗没关系，可是这种宴会上，狗狗肯定不让进入的……所以刚刚带来了，拉拉也一直都在门外候着。

    “乖拉拉。”

    凌霄从狗背上抱过孩子，试探了下，只是被迷晕了，没什么事。

    “拉拉怎么会背着小宝？”

    乔恋正疑惑。

    夜阑是眼尖，他们警局也养着好几条黑背，平时出棘手的任务也会跟着一起……很多时候人办不到的事，并不代表狗也办不到。

    这条阿拉斯加看着肥，可关键时候还是顶用了。嘴角有猩红的血迹，想来刚才……

    “凌先生，这两个人是在后门口找到的，腿上都有伤，走不了。”

    那两个人贩子被带到人前，一个大腿被咬的血肉模糊，另一个更惨，小腿的筋都被咬断了……现场有不少人受不了这种血腥，纷纷回避。

    “嗷嗷嗷！”

    拉拉在疯狂地叫着，眼里除了凶狠还有一丝得意。

    乔恋瞬间了然，在她眼里，拉拉只要负责吃和卖萌就可以了，可是没想到……

    “拉拉，谢谢你。”她揉了揉狗头，也不嫌弃它嘴角的血污，就去抱它。

    拉拉乖乖地被抱抱，体型虽然大个，可是看上去一点也不凶猛……和刚刚咬这两人的狗，完全对不上号。

    “谢天谢地。”

    “三哥，这两个你打算怎么处理？”

    凌霄神色森冷，他虽然有无数次想要把这两个贱人凌迟的想法，可是也没想着越过法律，“人你带走，这次给我好好挖！上次老穆家的闺女出事，应该和这群人有关系。”

    夜阑点了点头，他的眼神瞄着那只阿拉斯加，“三哥，你家这狗能割爱否？”

    凌霄挑眉，“怎么？”

    “我就是想着，这狗要是训练训练，那也是警局的一把好手……家养多浪费。”

    “不行。”

    “要不我先训练训练，要是不成我再还回来呗？”

    凌霄抬眸，“我儿子不同意。”

    你儿子不是晕着吗？

    “老婆也不同意，我更不同意。”

    夜阑歇了菜，也没继续缠着要狗，带着两个嫌疑犯就先走了。

    之后。

    沈如璟也没心思再继续办什么生日宴，“你赶紧带小宝去趟医院看看，最好做过全身检查，确保没事。”

    乔恋能感觉到她的紧张。

    她也没矫情地拒绝，“好，那老师，我们先回去了。”

    和他们一起离开的，还有颜卿一家。

    穆禹城的意思直接让凌霄一家去圣慕医院，他亲自检查。

    几家人一走，生日宴上的宾客也就不多了，等人都散了，沈如璟也出门了，临走之前，她自然没注意到乔姗阴测测的脸色。

    她独自一人开着车，没有目的地，也没有方向。

    直到车停在了龙城小巷口。

    她才渐渐地缓过神来。

    龙城小巷，是帝都的老城区，小巷里有些破烂，任谁也想不到这是当初红极一时的网红街。

    后来有传过拆迁，这里的大多是钉子户，再后来……网红街也就不存在了，不过街坊里还是有不少小吃，只是愿意过来的人并不多了。

    “你个小兔崽子，就知道偷吃！吃就算了，你知不知道柜子里的面包里放了老鼠药的，要是吃了，你怎么死的都不知道！喂，给我站住！”

    “姐，我就是馋嘛……好啦，我下次不偷吃了。”

    “呐！你要是这次考试考到双百，姐带你去吃肯德基！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    姐弟俩说说笑笑，倒也没真打起来。沈如璟听久了看久了，不由摇了摇头，正想转身回程。

    而这时候，突然听到一个无比熟悉的声音。

    “回来了，都去洗手，今晚我做了你们爱吃的肉酱面，还烧了酱香大鸡腿，待会儿一人一个！”

    “哇，我要吃鸡腿！”

    “馋嘴猫！又没人和你抢……”

    这时候敲门声响起，小孩儿洗完手，以百米冲刺的速度冲过去开门，女孩子在后面叫，“小混蛋，你好歹问问找谁的再开门好不好！”

    可是，门已经开了。

    “殷姨，是我。”

    正在准备碗筷的老板娘听到这声音，整个人都愣住了。

