    1白色的光芒划过虚空。

    王小强还不等众人完全同意，便带着教授和饿死鬼的棺材消失在了大江市。

    空旷的天台之上，瞬间剩下了风中凌乱的三人。

    淦，这王小强真是不讲武德。

    对于童倩的为人，作为一个老牌国际刑警，曹洋，早就有所耳闻。

    虽然也谈不上什么讨厌，但确实也喜欢不起来，尤其是作为同事的时候，更是感觉难受。

    那一种，站在道德制高点上的指责，往往让人特别反感。

    虽然不情不愿，但是他也没有太好的办法。

    因为连他也没有料到，王小强如此随心所欲，说走就走，根本就没有犹豫。

    不过对方也不是总部的驭鬼者，的确没有太多顾忌。

    好在，王小强虽然行事霸道，随心所欲，但是有了王教授的这层关系，倒也不担心出现什么异常状况！

    现在教授和王小强一起消失，选择权立刻交在了三人的手中。

    很快。

    曹洋看了一眼，旁边生气的童倩只能转向李军。

    “现在该怎么办呢？”

    李军皱起眉头，平时跟在教授身边不用考虑这么多，现在面对这无解的厉鬼，的确有些抓瞎。

    不过这也难不倒他，无非就是限制厉鬼，尽量的杀伤这些鬼奴。

    这是最简单，也最有效的方法，虽然有些费力。

    现在大江市的情况已经上报了总部。

    外围的区域正在进行的封锁任务，市中心这里，他们三人只能在关押厉鬼的同时，开始尽量搜救一些存活的幸存者。

    为了以防万一，三人并没有分开行动，而是聚在一起，很快消失在了城市的道路之上。

    ………………

    …………

    此时此刻。

    王小强已经离开了这里，他通过鬼域压缩时间，很快离开了大江市，向着大京市的方向继发。

    再甩下来，李军和曹洋和童倩三人，他心情瞬间变得愉快起来。

    特别是，当他想到李军和曹洋，面对童倩的那种无奈表情，更是开心。

    对于童倩这种人，他也谈不上什么仇视，但的确喜欢不起来。

    如果作为一个普通人，王小强很可能会非常希望驭鬼者都是童倩这样的存在。

    但现在，他自身就是驭鬼者。

    童倩这样的行为和做法，自然让他感觉十分难受。

    这，实在是慷他人之慨。

    不过转念一想，其实也是人之常情。

    毕竟，屁股不同，想法自然完全相反，普通人想要拯救世人的驭鬼者。

    而驭鬼者大部分自私自利，根本不可能奉献自己去，拯救他人。

    虽然，总部可能会非常欣赏类似于童倩和周正这样的驭鬼者，但实际上，这样的存在往往并不讨喜。

    而且因为灵异事件的原因，这样的驭鬼者其实往往死的很快，可以说，数量只会越来越少。

    也正是因为这种原因，王小强虽然并不认同，但是也没有跟童倩翻脸。

    这毕竟也算是一种美德吧。

    虽然他并不认同。

    但这个世界还是需要这样的人存在。

    正是有了这些人的坚持，这个世界的普通人才有了更多的希望。

    ………

    …

    鬼域的速度何其之快，而且王小强不用担心厉鬼复苏完全伸展之下，只是几分钟的时间就到达了这里。

    心中稍微感叹了一番，还来不及太多的想法，一行人已经来到了大京市。

    一道惨白的光芒划过天空。

    王小强等人的身影，瞬间出现在来大京市的郊区。

    这里是王小明的实验基地。

    因为，经常会进行一些比较危险性的研究，因此并没有在市中心的区域，反而在这个稍微偏僻的场所建立了实验基地。

    来到实验室的大门口。

    王小明简单的发出了一个信号。

    不一会，实验室的大门打开，一群群穿着防护服的工作人员鱼贯而出。

    这些人全副武装，如临大敌，很快便将关押饿死鬼的黄金棺材重新加固了一番，随后运往了基地内部。

    对于这些王小强也并不在意。

    毕竟，在之前完成任务之前，就已经与曹延华谈好了条件。

    虽然一个灵异物品加上一根红色鬼烛外加一只替死娃娃，看起来也不算太多。

    但是考虑到当时的情况，如果他不关押饿死鬼，连自己的小命都不保，也只能捏着鼻子认了。

    虽然有些吃亏，但是也算不了什么问题。

    毕竟以后的日子还长着呢。

    想到这里，他立刻转动眼珠，看向了眼前的哥哥。

    大名鼎鼎的布鲁斯.皮教授，居然是自己的亲哥哥，如此好的资源，若是不好好利用一番，简直愧对他的身份。

    不过他也不能太过主动，否则要被王小明怀疑目的。

    正当他转动眼珠，想要捞取一些好处的时候，王小明却突然道：“既然已经来到这里，要不要在这里住上一段时间？”

    “嗯…………”王小强装模作样有些为难的说道：“还………还要，在这住上几天啊！

    大昌市还有很多事情需要收尾呀！”

    “奥？是吗？”王小明点了点头。

    “那你赶紧回去吧，大昌市的事情还是更重要一点。”

    王小强：？？？？

    大哥你不讲套路啊，你再挽留一下呗。

    ……………

    兄弟两人随意的聊了一些日常，王小强最终决定在这里住上一天。

    一方面，确实想要在这打上秋风捞起的好处，另外，关押饿死鬼所获得的奖励，他也需要找曹延华领取。

    不过对于这些奖励，他说实话也不太上心。

    红色鬼烛可以屏蔽厉鬼的力量，但对他来说可有可无。

    反倒是那一件灵异物品，需要仔细斟酌一番。

    根据原来剧情的消息，许多灵异物品都是有着副作用的，无论是灵异照相机还是八音盒，大多数的灵异物品都拥有强烈的副作用。

    如何选择才能利益最大化，这需要仔细考量一番。

    不过这些倒也不急，还有一天的时间。

    现在，他要去实验室找老熟人严厉，顺便看一下，有没有顺手牵羊的机会？

    …………

    ……

    王小强志得意满。

    仅仅几分钟的时间，他便通过鬼域带着关押饿死鬼的棺材，和王小明回到了大京市。

    就在他贼头贼脑，在实验室闲逛的时候。

    大京市。

    平安大厦。

    这里是属于朋友圈的产业，一场关于他的讨论正在激烈的进行。

