    楚尘并没有回答万曼云，从万曼云旁边把第二个麻袋拿起，楚尘走向柯尼塞格。

    “谢谢帮我提麻袋。”

    从一开始，楚尘就看出这个女记者拜金了，而且还不是一般的拜金。

    楚尘把第二个装有房产证的麻袋塞进去，然后坐上了车。

    看到这里，万曼云连忙追了过去，无比卑微的说道：

    “小哥哥，你别走啊。”

    “我不要什么名分，只希望能得到你的爱。”

    听到这里，楚尘脸上露出一丝真诚的笑容，回答道：

    “您不配。”

    您不配！

    您不配！

    您不配！

    楚尘的话仿佛炸雷一般在万曼云的脑海中响起。

    平时都是她说那些追求者说，他们不配，她还是第一次被别人说她不配呢？

    如果是其他人这样说万曼云，她早就动手了。

    可是楚尘这样说，万曼云却不敢有丝毫的反驳。

    万曼云再次谦卑的对楚尘说道：

    “我不配，但小哥哥可以给我一个联系方式吗？”

    “给我一个机会嘛。”

    楚尘没有搭理她，关上车门，直接扬长而去。

    “小哥哥，你别走啊！”

    看到这里，万曼云连忙去追，然而柯尼塞格的身影却早已远去。

    “不！”

    万曼云看着远去的柯尼塞格，撕心裂肺的说道。

    这恐怕是她距离豪门最近的一次，可就这样错过？！

    此刻，她后悔到了极点，她之前真的不该对这个小哥哥态度大变。

    万曼云越想越气，最后狠狠给了自己一巴掌，嘀咕：

    “你个废物，就这样错过进入豪门的机会了，该死的。”

    一旁，摄影师已经把万曼云的丑态全都拍了下来。

    他早就看万曼云不爽了，万曼云一直把他当做仆人来命令，骂他是废物。

    回去，他把这个视频在群里一发，“女神”万曼云的人社，名声也就彻底臭了。

    被开除还是小事，经过这件事情，万曼云恐怕会在整个行业臭掉，身败名裂！

    ……

    晚上，吃过晚餐，楚尘和颜洛水在临月湖周围散步。

    月檀园13号别墅内，一个二十八九岁的青年正在指挥人朝别墅里搬东西。

    “哇，好漂亮啊。”

    青年远远的看了颜洛水一眼，惊叹的说道。

    “你们继续搬，我有些事情。”

    说罢，青年朝颜洛水和楚尘走去，身为花花公子，碰到极品美女，不去搭讪一下，怎么行呢？

    “你们也是这里的业主吧，我是刚搬来的，沈睿石，你们好。”

    青年自我介绍。

    “我住在13号别墅。”

    “你好。”

    楚尘和颜洛水微微点头。

    说着，沈睿石把名片递给了楚尘和颜洛水。

    “浩然传媒公司，副总经理。”

    看了一眼名片，楚尘嘀咕了一句。

    “咦？”

    “这位先生知道我们公司？”

    沈睿石开口。

    “知道一点吧。”楚尘随意回答。

    租了他的房子，楚尘能不知道吗？

    “我们浩然传媒公司，在江州传媒界也是赫赫有名。”

    沈睿石炫耀的说道：

    “公司位于金融中心云帆大厦的12到14层之间，是金融中心数一数二的大公司。”

    沈睿石是几个月前，浩然传媒公司董事长林冀从魔都挖过来的人才。

    花了大价钱把沈睿石挖来，直接提拔沈睿石当了浩然传媒公司的副董事长。

    为了拉拢沈睿石，董事长林冀特意给沈睿石安排了别墅，豪车。

    但沈睿石有些不满意别墅内的设计，于是找人重新装修。

    别墅装修，沈睿石就临时住了月檀园的13号别墅。

    虽然价格很贵，但只租一个月而已，沈睿石还是咬牙租了下来。

    他也想要见识一下江州著名的临月湖。

    没想到，租进来的第一天，他就遇到了这么漂亮的美女，值了。

    二十八九岁，就成为了一个市值30亿大公司的副总经理，真正的成功人士，青年俊杰，秒杀无数富二代。

    “对了，不知道这位先生在哪家公司高就？”

    “可能有合作的机会。”

    沈睿石试探性的问道。

    面对一个住在月檀园的人，沈睿石不敢直接装逼。

    “我还没工作。”

    楚尘回了一句。

    没工作？

    沈睿石眉头一挑，没工作，那他应该是一个富二代。

    他见过无数富二代，大都是没有工作的，拿着家里的钱，各种玩。

    沈睿石把楚尘划到了啃老的富二代一类。

    自己可是一个年轻有为，靠着自己的实力，当上了成功人士的好青年。

    而这小子却是一个啃老的富二代。

    一股优越感油然而生。

    想来这么鲜明的对比，这位美女一看就知道，谁才是最优秀的。

    既然是这里的业主，这位美女肯定是白富美，不可能是喜欢富二代的那种女人。

    “我们年轻，不要事事靠父母，最好有自己的事业，努力拼搏才是最重要的。”

    沈睿石一副教导楚尘的模样。

    “有时候，家里有钱，父母有能力，不代表自己有能力。”

    “如果只知道啃老，早晚一天会挥霍一空的。”

    “那时，就是你后悔的时候了。”

    ……

    而楚尘没有开口，静静地看着沈睿石装。

    在楚尘和颜洛水面前一阵装逼，沈睿石觉得应该差不多了。

    撩妹不能心急。

    沈睿石猜测，他已经给颜洛水留下了深深的印象，并且让颜洛水产生了好奇。

    于是他准备离开，保持一下神秘感。

    可惜，沈睿石不知道，刚才颜洛水的心思都在楚尘的身上，根本没有注意沈睿石的话。

    “两位，时间差不多，我先失陪了。”

    说罢，沈睿石准备离开。

    “对了，下次见到林冀，麻烦提醒他一下，房租该交了。”

    楚尘淡淡的开口。

    听到这里，刚转身的沈睿石直接愣住。

    什么？

    沈睿石没有反应过来。

    提醒林冀，房租该交了？

    林冀，那可是他们公司的董事长啊。

    “什么房租？”

    林冀下意识的问道。

    “就是云帆大厦的房租啊。”

    听到楚尘的回答，沈睿石傻眼。

    云帆大厦的房租？

    突然间，他想到了之前听到的一个消息。

    云帆大厦好像换了主人，当时听到消息后，沈睿石并没有太在意。

    那样的大人物距离他们太遥远了。

    现在一想，沈睿石心中大惊。

    “请......请问......您是？”

    沈睿石转身，声音颤抖的问道。