第一百六十章心中的疑惑

在接下来的一个月之中，林清尘他们一直都没有找到启灵境的妖兽，在他没有达到七重境的时候！

还勉强的发现了一头启灵境额妖兽，现在一个都找不到了，虽说可以斩杀破玄后期的妖兽！

但是现在这些，都不是林清尘他们两人所需要的！不过也不是没有好消息，那就是修为还算可以！

在这段时间之内突破到了破玄境八重，这天来，每天的吸收各种的妖核，感觉吸收的四度慢了下来！

那就再换一个，反正现在就是破玄后期的妖核多！一颗妖核，对于林清尘来说，也就刚开始的时候快一点！

后来吸收的多了，里面的能量质量也下降了，越是这样子，他就越想找启灵境妖兽！

“我真是觉得奇怪了，这启灵境的妖兽都死哪去了，藏在什么地方呢！”

“我得去问问月寒谷的副宗主知不知道什么消息，这都多久了，还不出现，让不让人修炼了！”

“这样下去要什么时候，才能突破到破玄巅峰的境界！不会是最后的时间才出现吧！”

“那个时候就算斩杀了这些，也来不及吸收突破，我估计千炎山跟飞天阁的人，就已经开始追杀我们了！”

“他们这些通灵镜的强者，速度可是快得很，还特么能飞，哪里跑得过他们！”

林清尘最近感觉修为增长的速度越来越慢了，上品玄石他自然是有的，斩杀飞天阁人，收获了不少！

但是极品的玄石一颗都没有，就算是有，也没有多大的用处，还没有破玄巅峰的妖兽，它们的妖核里面的能量多呢！

现在这么多妖核给他吸收，再加上功法不停的自主运转，都感觉有点慢，要是以后慢慢的修炼！

天呐，都不敢想象会慢成什么样子，怪不得好多人很多年都突破不了呢！

需要的资源也太多了吧！现在只是破玄八重境，要是在通灵镜不出的情况下！

即使是有启灵境的强者出现，他都不惧，照样追着他们打，兵刃硬碰硬都行！

要知道，很少有人愿意自己的玄兵相碰的，那样子会受损，之后还是要自己慢慢的蕴养！

每个人的玄气都是强弱不一的，跟自身的修为和体内的玄气质量有关！

同为破玄境八重天，很少有人敢跟他玄兵对碰，那不是找死吗，非得给他斩断不可！

别说是面对林清尘了，几乎所有人都不会这样，都是运转玄气，加持在剑身上，要么刺在身上，要么只是通过玄兵施展武技，远程攻击！

当然也有败家的人，族中的前辈死后留下的玄兵，或者自己的战利品，你干什么都行！

你没事就拿着往石头上砍都行，离了原主人的玄兵，没有了主人的蕴养，用一次就受损一次！

或者是那种不懂的人，就拿着自己的玄兵跟人家对着硬砍，任性啊，自己每天都收在体内，反正能修复！

可是现在，通灵镜不说到处都是，但是就他们每天头顶上打架的那群人来说，两方加在一起，死的也有上百位了！

这才死了多少啊，还有更多呢，他们都死的那么快，自己要是不快点突破，都不知道什么以后就被人给追的到处跑！

“公子，你说会不会是他们现在在另一个战场啊，不在这边！”

“要不然的话，没理由啊，通灵镜的都死了这么多了，他们藏着都干什么呢！”

林清影也是疑惑的很，这也太不正常了吧！难不成启灵境的人，比通灵镜的还要值钱？双方都舍不得让他们死了？

根本不可能啊，启灵境待了那么久都没有突破的，也差不多就那样了，一百个启灵境也没有一个通灵镜强者重要！

“不猜了，不猜了，今晚妖兽退去的时候，我们去问问月寒谷的前辈，他们多多少少的都会知道一点！”

林清尘现在也不去想了，反正也不知道原因，瞎猜也是没有什么用处！

还不如等晚一点直接问呢，现在还是/别/操/那个心了！都找了这么久了，也不差这一会！

林清尘他们两人现在也不去斩杀妖兽了，直接选择了回到后方，找了个地方往那里一坐，就待在附近发呆！

林清影就这么俏生生的站在身边，在外面的时候，她可是很少说话的，连一个微笑的表情都懒得露出来！

“清影，来坐下休息，站着多累人啊！哦地上脏，来，借一个大腿坐一下！”

林清尘现在也是无聊了，看着身边漂亮的林清影，开始逗着她玩！

虽然林清影长得却是很漂亮，但是总是在外面冷着一张脸，林清尘每次看着都觉得！

“哎呀，我们家清影笑起来才好看呢！为啥在外面的时候老是冷着一张脸，显得那么清冷高傲！”

“还是我们几个单独在一起的时候好，笑的多美啊！每次逗她的时候，她都会羞的粉脸通红，看她娇羞的样子，看起来真是享受啊！”

林清影知道，他又开始闲得慌了，又想逗自己，这里这么多人，她才不要呢！

要是只有她们两个人的时候，公子要是拉着自己坐在腿上，也不是不可以的！

想到这里，有点心跳加快，感觉脸上烫烫的，突然想到这里还有其他人呢！

从储物戒指中，扯出一片面纱，遮住了自己的俏脸！不过还是很听话的坐在林清尘身边！

林清尘看着此时她的动作，知道她有些不好意思，想着这里还有其他人在，还是算了吧！

其他人看到多不好，那不是自己吃亏了！不行！以后得注意，场合不对啊！

想到这里，他不禁想到他们以前的时候，以前四个人，现在就剩他们两个在一起了！

也不知道什么时候才能再见，不会让她们在离开了，自己还是要变强啊！

不然就连跟自己身边最亲近的人在一起，都是那么的不容易，你不惹事吧，总有人惹事，非得惹到你不行，还总能找到自己身上！

想到自己来到天风府域这边的天浪城之后遇到的事情，林清尘就觉得火大，打了一个纨绔子弟而已，没想到惹出这么多的事情！

就因为这个小小的事情，然后就有了一系列的麻烦，到现在就没停过！

之前那些小势力的人追杀自己也就算了，后来飞天阁也加入了进来，不是说好的个人名义吗！

还大宗门，不要脸，死了几个执事和长老，就可以不分青红皂白的开始追杀自己！

想到这里，林清尘看着不远处的飞天阁弟子和长老，眼中就露出了杀气，以后非得跟你们好好算一算这笔账！

启灵境怎么了，通灵镜又怎么了，通灵镜中期的又怎么了，都给你们杀个干净！

哪怕背上个杀人不眨眼的魔头称号，也要把他们整个宗门一个不留的全部斩杀！

哪怕他们之中有些人跟自己无冤无仇，没有追杀过自己，那也不行，既然你们是一个宗门的！

那就是一个整体，杀你们就没有错，你们都能不分青红皂白的追杀我！

说什么杀了你们的长老，屁话！要不是他们先追杀我，我能杀了他们吗！

难不成我还不能还手了，任由他们杀了才是对的！说到底还是自己不够强，人要是不够强，你就是讲道理都没地方去！

必须要让所有人知道，惹了我的下场，确切的说是，欺负我身边之人的下场！

只有杀到他们怕了，才不会有更多的人打她们的主意，要让他们知道，除非自己死了，不然最好别动那个心思！

就是我死了，我也会留下足够的势力来保护她们，也不是谁想欺负就能欺负的了的！

现在孙淼还活着呢吧！MD，当初怎么就答应了赵云飞，说什么放过他，以后不计较！

既然说了，那就得做到！算了，一个小人物，放过他了，不过其他人可就不能就这么算了！

还有一个千炎山，这群王八蛋，跟你们无冤无仇的，也想着跟我过不去，也不知道脑子是不是中风了！

只要你不惹老子，我们无冤无仇的，我兄弟也在你们宗门，以他的天赋，以后强大起来了，不也是你们的支柱！

千炎山这一代的弟子中，肯定他们最拔尖，到时候你们宗门宗主的位子十有八九就是他们的！

他们几个要是在你们宗门，那肯定是一直终于宗门的，只要你们别对不起他们！

看在他们的面子上，怎么也不会亏待了你们，什么也不用算计，自然以后整个天风府域之内，甚至整个浩渺洲都是你们说了算！

非得跟老子过不去，怎么就不能学学人家月寒谷，还三大宗门之一呢！我尼玛，不要脸你们千炎山到是名副其实，还是当之无愧的第一！

林清尘越想心里觉得越是火大，看他们两宗的人越是越来越不顺眼，不行，的找个机会坑他们一把！

先收点利息，出一口气，以后在慢慢算！林清尘现在真的是闲下来了，开始想着怎么算计一下他们两宗！

就在这个时候，月寒谷的副宗主来了，看着林清尘的眼神，顿时明白了！

这家伙现在怕是心里有气啊，看他那个眼神，恨不得现在就把千炎山跟飞天阁给灭了！

“哈哈哈哈，小友现在想什么呢，有的是时间，以后还早着呢，有些事情得慢慢来！”

“我看小友最近一直在妖兽群中来回的穿梭，是在找什么吧！”

“要不然，让我猜猜看？看小友的样子，现在也是没什么事情做了！”