    巨虎走到云阳身前，张开血盆巨口就要嘶咬下来。

    云阳此刻浑身无力，已无丝毫力气躲避。

    眼看巨虎就要咬到脖颈，云阳嘴里却是泛起一丝笑意。

    “嗵～”就在巨虎刚刚咬住云阳脖颈的一瞬，却突然昏然倒地。

    “十香软骨散加强版，感觉还不错吧。”躺在地上的云阳沙哑道。

    说完，再也承受不住那股眩晕感，就此昏了过去。

    ……

    夕阳将天边的晚霞染成鲜艳的血红，如同烈火一般炫烂。

    看着天边的美景云阳缓缓伸了个懒腰，然后拿起一旁装有灵药的玉盒向山下走去。

    但他却始终没有发现，不远处的树冠上，一双锐利的目光正冷冷的盯着自己。

    ……

    漆黑的夜，光亮的来源有两种：一半星辰，一半浩月。如果排除林间飞舞的荧火虫的话。

    古树下，云阳在修整了数个时辰之后，身体终于是恢复的差不多了。

    看了看身上破旧的衣衫，云阳不由苦笑一声。心下暗道：“还好提前穿上了父亲给自己的金甲，要不然的话，此刻只怕是全身都暴露在外了……”

    “甚至，连小命都要交代在这里了……”

    “幸好来时多准备了一套衣物，不过也只能在回去时穿了。”

    握住身旁包裹里的衣物，云阳深感庆幸道。

    浩瀚的星空下，云阳在仰望。

    漫天闪烁的星辰，似是撩动了云阳的心。

    “星空下独武，倒也不乏深意。”云阳自言自语道。

    语落，云阳翻身而起，在林间快速武动起来。打的，正是云家世代相传的“麒麟拳”。

    一套拳法下来，额头以是微微见湿。

    做了个收势之后，云阳心想：该休息了。

    正要翻身上树之时，却听得林中有沉稳的脚步声响起，踏在常年累积的枯叶上簌簌做响。

    “谁？”云阳扭头看向传来声音的地方厉声喝问。

    昏暗之处，传来的脚步声渐觉清晰。云阳转过身子，紧紧盯着。

    不一会儿，只见一少年出现在眼前。

    在繁星与银月的照耀下，可以看到，眼前是一位身穿青衣劲装的少年，十六七岁的样子，倒是和云阳差不多大小。

    朦胧的光线下，只见少年一头长长的乌发，剑眉寒目，嘴唇略显薄态，全身散发着拒人千里之外的冰冷气息。

    看清来人面目，云阳大感疑惑道：“敢问阁下何人？”

    然而对方却是答非所问，犹自开口说道：“阁下年纪轻轻却敢独入不毛之地寻找灵药，大战灵虎剑齿，受伤昏迷不过一半个时辰就已经转醒且行动基本无碍，到现在更是生龙活虎，果真是英雄自古出少年啊。”

    顿了顿又道：“刚才的拳法，确实不乏深意。”

    “哦？看不出阁下如此在意区区在下，倒是令在下受宠若惊。不知阁下意欲何为？”

    云阳没想到自己的行动尽收别人眼底，当下温怒道。同时小心提防起来，俗话说“来者不善，善者不来。”

    更何况是在这荒无人烟之地，自是要万分谨慎。

    “呵呵，自然是来取你性命！”青衣少年如是说到，却是将最后几字说的格外沉重。

    “哼，那就看阁下有没有这个本事了。”云阳冷冷道。

    他本来就认定对方来意不善，听的此言更是确信不已。

    当下也不问是何原因，就已做好了战斗的准备。

    闻言，青衣少年一愣，随即不动声色道：“那你就看看，我有没有这个本事了。”

    语气虽然冰冷，眼底却是闪过一丝戏谑之色。

    话音一落，只见青衣少年右手抬起，缓缓抽出背后的单刀。

    刀身出，闪闪刀尖指天穹。

    两人紧绷着神经，对立起来。

    一阵微风拂过，打破了这一份静寞。

    只见青衣少年右臂一拉，单刀唰的向下劈去，却是被青衣少年径直插入土壤，下落带起的劲气瞬间吹开大片枯叶。

    与此同时，青衣少年左手为掌，右手为拳，直直的向着云阳攻来。

    云阳一声冷哼，随即迎敌而上。

    只见云阳先向左闪一步，紧接着抡起的拳头如同暴雨般直直的劈下来。

    这一招正是取自翻子拳中“左闪一步拳劈下，拳如暴雨敌归西”之意。

    然而，在云阳开始攻击之时，那青衣少年却是招式一变，几乎是与云阳的招式一模一样！

    两人一触即分。

    紧接着，云阳凌空而起，一招泰山压顶袭来，同时左臂扬起，随时准备砸下来。

    这一招显然也是翻子拳中“泰山压顶拳猛劈，紧跟三拳用法急”的招式。

    与此同时，那青衣少年也是使出同样的招式，两人在空中对轰三拳，随即翻身落地。

    刚一落地，云阳又是一招“急闪身法防来袭，指上打下不停击”。

    哪知那青衣少年仍是使出相同的招式来化解云阳的功势。

    “莫非他也学过此拳法？”云阳暗道。随即转念一想:“不如在试他一试”。

    念及此，云阳又连续使出数招。

    “劈砸三拳快如电，紧随双撞招更急”

    “抹打猛如虎掏心，横肘搬打防敌击”

    “压顶劈砸带攉挑，托手点脚藏暗机”

    “回身使用高探马，卧肚力拳重创敌”

    ……

    若是一开始还不能肯定对方究竟是在模仿还是却有真才实学，那么现在，云阳可以肯定，对方却有实学。

    “就是不知他会多少种拳法。”云阳心下暗想。同时招式陡然一转，使出了赫赫有名的洪拳，直击青衣少年。

    而眼前这少年也并没有让云阳失望，同样使出洪拳与云阳战起来。

    两人对打数十招后，几乎同时改变拳势，使出更加迅猛的内家拳法，对着青衣少年的要害疯狂袭去。

    战斗如火如荼的进行着，而青衣少年总是能用同样的招试化解云阳的攻势。

    在外人看来，两人的战斗就如同是在照一面镜子般，每一个招试，每一个步法，甚至每一个呼吸都几乎是同时且一样的。

    如果若是用一场模仿秀来形容的话，那么，只有一个成语可以表露无余：无懈可击！

    云阳一声冷哼，到：“功夫不错，我到要看看你还会几种拳法。”

    青衣少年嘴角微微扬起，却并未接话，只是嗤笑道：“怎么，不肯称呼小爷我‘阁下’了？”

    云阳并未理会对方的戏言，手法抖然一转，却是施展出以柔克刚的太极拳来。

    ……

    半个时辰匆匆而别，两人竟是将各路拳法都施展过一遍，甚至还有些许名家独传的高深拳法。

    云阳在一番战斗下来，不仅心下暗暗赞叹对手的实力之强，同时竟是对这名青衣少年产生了一种类似“久逢知己”的感觉。

    当下便是不在管这少年杀他与否，径直道：“且慢。”

    青衣少年闻言，本来因蓄势待发而略向下倾的身体缓缓站直，一双冷目对着云阳淡淡道：“怎么？”

    “阁下拳法如此精深，倒是与我不相上下。”

    “不过我相信，在下家传的拳法阁下定然是不可能学到的，而且我所学拳法中犹属自家高深，因此，阁下必然不是我的对手。”

    云阳对上青衣少年的寒目缓声道。

    “哦？所以……”

    “所以你要杀我显然是不可能的事情，倒不如早些离去的好。况且我们素未谋面，往日无冤近日无仇的……”

    “哼，什么往日无冤近日无仇，我们的恩怨早已有数百年之久，今天也该做个了断了。”

    云阳话才说到一半，却是被青衣少年直接打断。语气中透露出如雾气般飘渺的愤怒。

    “什么？数百年的恩怨？我今年才十六耶。你发神经了，胡说些什么？”

    云阳脸上写着满满的疑惑与不解。暗道：“莫非他脑袋有问题？但看起来不像啊，这家伙究竟是从哪冒出来的？”

    “一会要杀我，一会又说什么有数百年恩怨啥的，还装出一副冰冷的模样，切，得瑟个啥……”

    耳边传来的声音打破了云阳的胡思乱想，“虽然拳法上不如你，不过，这双腿上的功夫定是要比你强。”

    青衣少年狠狠的剐了云阳一眼，心下却是大骂：“你丫的才神经…”

    “什么？”云阳惊呼一声，“你还精通腿法？”

    “怎么，不行吗?”少年冷笑一声。

    “呵，我可没这么说过。不知这腿法你又会多少种？”云阳笑了笑问道。

    哪知这少年却是嘿嘿一笑：“笨鸟先飞，你先说说。”

    “你……”云阳一头黑线，为之气结。继而开口道：“我先问的你。”

    “后来者居上。”青衣少年清淡道。

    “即如此，那还是不说好。”云阳把头微微一转，又接着道：“你不说我也知道你会多少。”

    “哦？原何也？”

    云阳嘴角向上一翘，“很快你就知道了。”话音还未落地，身影却犹如鬼魅一般冲向青衣少年。

    “想试探我么？来的正好。”说话的当口，只见青衣少年右脚向前半步，在地面上画了个半圆，随即迎上扑来的云阳，又是一番大战开始。

    漫天的繁星更加的耀眼起来。与其同样耀眼的，是林间绚丽的战斗。

    在最后对拼了一记腿功之后，云阳与青衣少年同时一个后空翻，身体稳稳地落在地上。

    “还有吗？”云阳擦了擦脸上的汗水，显然刚才的战斗还是颇费力气的。

    “当然。”

    “哦？”

    “很惊讶吗？”青衣少年眉毛一挑，又道：“难不成只允许你家有绝世拳法，而我家就不能拥有绝世腿法吗？”

    云阳闻之，眉头狠狠的皱在一起:“好，既然如此，那就来试试，看看谁家的家传更厉害！”

    到此，两人终于是在无相同的武术。

    而云阳听得青衣少年的话，竟是突生小孩心性，想要与其一较高下。

    “哼，自寻死路。”

    青衣少年冷冷一哼声，双脚分前后在地上踏了踏，望着云阳道:“来吧！”

    云阳双目紧闭，手掌慢慢握成拳状，浑身上下渐渐缭绕起磅礴的气息。

    反观那青衣少年，也是双目紧闭，青色衣衫更是无风自动。

    显然，两人的内力皆是异常深厚。

    当这种力量积蓄到顶峰时，两人双目同时睁开，各自有精光射出，带动一丝微弱的空气流动。

    云阳率先出拳攻击青衣少年面颊，拳速之快岂止眨眼即到！

    而青衣少年面色平静，脚下一滑，正好躲开云阳这一击。

    然而未等其站稳，又是挥来一拳。

    脚下又是一步蹉移，堪堪躲开。

    哪只云阳并未给其喘息的机会，接连数拳闪闪袭来。

    眼看拳头正要打上脑壳，拳头上却传来巨大的阻力。

    定睛一看，那青衣少年的腿不知何时高高抬起，接连挡下云阳数拳，但脚下传来的巨大力道却使得青衣少年向后蹬蹬噔的退了三步。

    青衣少年一声冷哼，随机稳住身形，提起一口真气唰的飞向云阳。

    看到青衣少年当头一脚踢向自己，云阳也是一拳挥了过去，然而却并未感受到手上有力道传来，心下意识到不妙，本能的将身体弯倒。

    只听见脑袋上方刮过呼呼的风响，还没等松口气，又是传来一声更加紧急的破风声。

    听到这股声响，云阳意识到对方的腿正自上而下踢向自己，心下明白此刻已是无法逃出对方的攻击范围，当即一个漂亮的大转身，双臂呈交叉状挡在身前。

    这一下堪堪挡住对方的攻击，但身体却不受控制的向斜下方落去。

    青衣少年一个起跃，膝盖对着云阳的脑袋狠狠撞去。

    但下一刻他却感觉膝盖左侧肌肉狠狠一抽，身体向右微微倾斜，将地面压出了一个不浅的坑。

    而云阳也借助着一拳之力避开攻击，一个手拖翻起身来。

    “喝。”云阳暴喝一声，双拳极速武动功向青衣少年，这是前所未有的速度与力量。

    而青衣少年也是一声厉吼，双腿如同风扇般转动起来，端的是迅猛无比。

    这才是真正的战斗！快、狠、准。

    两人的身形紧紧的拉在一块，极速武动的胳膊腿带起层层残影以及阵阵破风声。

    到最后，已是变得一团模糊，分不清谁是谁，谁打了谁又踢了谁……

    两声闷哼传来，打断了簌簌的破风声，星光笼罩下的林间，不时传来粗重的喘息声。

    视线来到云阳身前，只见其跌坐在地上，面色通红，似是带有激动之色。

    而与其相对而坐的青衣少年脸色要比他好多了。约摸一刻钟的功夫，终于恢复了说话能力的云阳迫不及待的大叫:“风神腿！你、你难道是他的后代传人？”

    “不错，我就是聂风祖爷之后，风烈。”青衣少年难得露出一丝微笑，语气中满是自豪。

    看着面前还算英俊的云阳，风烈道:“其实在你进入丛林后，我正好在附近，看你年龄和我相差无几，便突发好奇想要看看你怎么从这里生存下去。”

    “直到此前半日，发现你使出麒麟拳，便知你是先祖挚友后人，因此便是想要和你一较高下。”

    “事先不曾相告，是怕你得知我身世后不肯发挥全部实力。”

    话到这里，风烈突然站起身来，走向云阳。

    而云阳也是同样起身，向着风烈走去。

    两人在相隔半步的时候停下身子，一左一右伸出宽厚的手掌，紧紧握在一起，互道一声:“兄弟！”

    语气中是了然，是理解，是信任，更是一种承诺。

    邪墨辰看着这一幕，却是有些感慨道：“当真是可惜了……”

    刚刚只一眼，他便已经知晓了云阳与风烈各自先祖的一切恩恩怨怨。

    对于风烈最终的结局，也是看的清清楚楚。

    “真的没想到，居然有幸遇到你。”云阳激动道。

    “是啊，当年你我二人先祖瞒过世人得以平静一生，却再也未曾见过彼此，留下一生遗憾。”

    “嗯，我们家传的麒麟拳其实是一本回忆录，是先祖亲笔写的。”

    “这其中麒麟拳只是一部分。那本书上，记录了先祖二人当年分别前夕，相互约定的三件事。”

    “我家的风神腿也是。”风烈道。

    ……

    今风云在此一别，特立七条约定。

    一:隐居世外，退出江湖。

    二:改姓为云（风）。

    三：永不相见。

    ……

    云阳和风烈此刻，都是陷入了深深思绪中。终于彻底明白，先祖立下这七条约定的原因。是他们情太深，伤太重。彼此在伤害了无数次后，终于狠心分开。不在相见，是因为不想在伤害对方。所以，他们把这一份深重的兄弟情寄托于后人，希望他们的兄弟情得以延续，却又可以不在伤害彼此……

    思及此，云阳突然抬头仰望着天穹，郑重道：“先祖，你们的兄弟情义必将在我们身上延续，但这不仅仅只是你们的兄弟情，更是属于我云阳的兄弟情！”

    听到这句话，风烈突然笑了。只是在当两人相互拥抱的那一刻，眼眶微红，雾气缭绕。

    这一刻，风云情开始滋生蔓延。或许，他们只知道先祖们的兄弟情在他们身上延续，却不知道，属于先祖们的传奇，也即将在他们的身上展开。

