    九星连珠日，天生异象，万里无云的天空瞬间雷云密闭，紫电青雷倾泻，宛若世界末日。

    “咔嚓！”

    一道闪电几乎将天都要劈碎，雷霆之中，有神光闪烁而过……与此同时，开往中海市的动车上，一名少年缓缓睁开眼眸，少年年纪不大，可那双眸子却饱经沧桑，好似度过了无数岁月。

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]“这里是……地球？”

    “我没有陨落在神劫中，而是重生回了少年时代？”

    唐明神情一震，面色难掩惊骇。

    他原本是金陵唐家大少，被陷害逐出家族，脚筋挑断，一生碌碌无为含恨而终，却机缘巧合下，获得仙道传承。

    从修为最低的散修，一步步修炼，成长到令漫天仙佛都颤栗的仙道霸主。

    玄天战尊唐明，执掌一界，生杀予夺！他或许不是修为最高的仙尊，但绝对是战力最为霸道猛烈的帝尊，五百年征战不休，陨落在他手中的界域仙尊，足有六位。

    可惜。

    在最后关头飞升神界中，被十五位界域仙尊联手围剿，最终在万古神劫中陨落。

    “神无忧，帝姬，你二人胆敢背叛本尊！”

    “待我重回玄天界，定要血海滔天，将你二人永镇冥狱！”

    唐明眼眸中闪过一道极致杀意。

    帝尊一怒，山河倾覆，界域崩塌。

    “轰隆隆——”咔嚓。

    一道剧烈的紫电青雷，震得大地颤抖。

    “尊敬的各位乘客大家好，突遇雷暴天气，为防止意外，本次动车将会停靠五分钟，请大家切勿慌乱……”动车上，传来语音播报声。

    唐明回过神来，当他看向自己右腿时，漆黑的眸子，凝聚出一抹摄人寒意。

    他的腿，是瘸的。

    是被金陵罗家，他的亲二伯罗安顺，派人挑断脚筋而瘸。

    “前世，我被挑断脚筋，驱逐罗家成为废人一个，虽得柳姨收留照顾，却依旧郁郁而终。”

    “金陵罗家，你们做好迎接本尊的报复了吗？”

    唐明呢喃开口，周身的温度骤降。

    仙界沉沦五百年，登顶玄天战尊，可在神劫之中，他却发现自己心境上的缺陷，那就是前世世俗中的种种遗憾。

    心生遗憾，则道心不满；道心不满，如何渡过万古神劫？

    这一世。

    他要一步步修炼，将每个境界打磨至巅峰，将每个遗憾弥补完美，然后成就玄天战尊，渡过万古神劫。

    他是唐明。

    亦是唐玄天，玄天战尊！万古最强战尊，没有之一！……就在这时，车厢前方突然传来一道惊呼。

    “爷爷，爷爷您怎么了？”

    “快来人啊，有没有医生，我爷爷突发疾病求求你们救人……”一名打扮靓丽的少女，满脸焦急的起身央求。

    在她旁边，一名身穿中山装的白发老者，双目紧闭，面色因为疼痛变得铁青，呼吸困难。

    “老爷……”“快，快联系乘务人员，我打电话报告家族。”

    “大小姐，老爷随身携带的药呢？”

    几名黑衣保镖也焦急起来。

    坐动车还带着贴身保镖，不难看出这女子和老者来历非凡，非富即贵。

    “爷爷带出来的药物吃完了，剩下的放家里了。”

    “这可怎么办呀……”靓丽少女焦急万分。

    动车乘务人员赶过来，可因为附近是荒山野岭，也不好停车送医院。

    老人的面色，由铁青转变为乌黑。

    “呜呜呜，谁能救救我爷爷，求你们了，谁是医生，只要能救好爷爷，我什么条件都答应你……”少女哭泣着求助，几名保镖也急得团团转。

    唐明走了过来：“我能救他。”

    少女和几名保镖神情一震，满是惊喜。

    “我能救你爷爷，但我有个条件，救好你爷爷后，那个檀木盒子要给我。”

    唐明缓缓起身，瘸着腿走了过来。

    他的眼神，盯着老者旁边放着的一个黑檀木盒子。

    “放肆！”

    “你敢狮子大开口！”

    魏佳怡俏脸瞬间冰冷下来：“盒子里是爷爷刚买的古董，价值三千万，你有什么资格要它当做报酬？”

    唐明淡淡开口：“我能救他，这就是资格。”

    “笑话，你一个瘸子也会治病？”

    魏佳怡语气冰寒：“我还以为你是医生，现在看来就是个市井无赖，想要借机讹诈！”

    那几名魏家保镖，也目光不善的看过来，若不是老爷还在发病，他们就要冲过来打人了。

    瘸子？

    唐明听到这个称呼，眉头一皱。

    正要开口，旁边突然站出来一名英俊帅气，带着金丝眼镜青年男子。

    “小姐你好，我是中海医科大学的研究生，有医职证件，让我来治你爷爷吧。”

    眼镜男微笑开口，顺便掏出了自己的证件。

    魏佳怡美眸一亮：“嗯嗯，太感谢你了，只要能救好我爷爷，什么条件我都能满足你。”

    “呵呵，小姐客气了，救死扶伤本就是我的天职，能结交你这等仙女本就是荣幸，哪里还敢要报酬。”

    “我可不像某些死瘸子，招摇撞骗，简直是社会败类。”

    眼镜男含笑开口，还忘不了讥讽唐明一顿。

    “那就辛苦你了。”

    魏佳怡被夸得害羞，但还是想起正事：“你真的能救我爷爷吗？”

    “放心吧，有我出手你爷爷肯定痊愈，美女你也不要哭了，像你这样的仙女流泪，老天爷都会怜惜不已。”

    眼镜男又是一记糖衣炮弹。

    一边看病，他的眼角却不断瞥向身前美女，像魏佳怡这种白富美，要是攀附结交上，他就发达了。

    “我是学中医专业，你爷爷这种病不外乎体内淤气导致的胸闷。”

    “这种病虽不是什么大病，却也很麻烦，要是不介意，待会我们留下联系方式，有时间我去你家里看病……”眼镜男露出阳光般的笑容，配合英俊外表，给人种莫名的信任感。

    “嗯，好的。”

    魏佳怡羞涩点头。

    眼镜男大喜，旋即掏出银针准备治疗。

    唐明突然开口：“你这一针下去，只会让病人险上加险！”

    “死瘸子你瞎说什么？

    你懂个屁，赶紧滚一边去别打扰我治病。”

    眼镜男回头怒骂：“就你这种垃圾，有你说话的资格吗？

    你要是会治病，怎么不先把自己的瘸腿治好！”

    魏佳怡同样冷声开口：“你再敢打扰医生治病，别怪我不客气！”

    唐明耸耸肩不再说话。

    他要是没记错，前世动车上，这名老者同样是发病昏迷，然后重病身亡。

    这一世。

    老者的命运掌握在唐明手中。

    他出手，老者生。

    不出手，老者亡。

    

