
　　东海养老院，是坐落在江边的一家高端私人养老院，隶属于东海龙宫水产公司。

　　夏母搬到这里已经有几天了，虽然时常会想起自己的儿子夏楠，但养老院里有许多同龄人，也不会感觉寂寞，更不需要为医疗和生活发愁，夏楠的生父为她提供了最好的条件。

　　看着养老院旁边的那条大江，她想起了自己的儿子……二十年前，她就是在附近江边捡到了夏楠。

　　那脏兮兮的小家伙抱入怀里的时候，他忽然就不哭了，双眼懵懂地看着她，她就知道，自己和他有缘。

　　没想到，一切都还历历在目，一晃就二十年过去了。

　　下午，养老院来了一个新的年轻人。

　　“叔叔阿姨们，这是我们东海养老院总公司那边新来的运营总经理，蓝夏，以后你们有什么意见或者建议，可以直接跟蓝经理提哦！”

　　和老姐妹们聊天的夏母回头，看见了那走进来的年轻人，虽然是陌生的脸，但却似曾相识。

　　她好像，看见夏楠回来了。

　　……

　　龙宫，敖孪已经一整天不理人了。

　　“敖总今天这是怎么了，好像很生气啊？你看，咱龙宫上空，都是阴云密布的。”

　　李瑜早就发现了敖孪的异样。

　　高小君一看，龙宫结界上空，一片沉甸甸的云似乎随时可能塌下来。

　　“可能……因为……龙王印出了问题，但是没找到BUG，敖总他心情不好，导致法力失控……”

　　她都不敢说，是她把敖孪的肺管子捅了。

　　从昨晚开始，敖孪就半句话不和她讲了，卧谈会也彻底取消了。

　　她反思了半天，才总结出自己哪儿错了。

　　错不在一千五百本闲书，也不是连累他进局子，这都是些小事情，不足以让心胸开阔的万年老龙敖孪记恨……根源是她说东海的定海神针就应该送给孙悟空这种话。

　　现在越想越后悔……

　　李瑜还真以为是龙王印出错让敖孪心情不好：“也对，这龙王印这么多年一直没有出过差错，就这次，忽然出了错，还找不到原因，真是令妖头疼。”

　　高小君思前想后，还是问李瑜：“李姐，你都跟敖总一起工作好多年了吧……你知道他有什么喜好吗？我想给他做点吃的，去哄哄他。”

　　李瑜想来想去：“敖总的喜好嘛……我也说不上来，不如下班了我们一起去超市看看吧。”

　　“好。”

　　下班之后，高小君跟着李瑜去了同在龙宫结界里的东海龙宫连锁大超市。

　　龙宫有许多自己的产业，不仅有开在人间，面相人类的海洋馆、海鲜市场、海产超市，还有开在龙宫里的‘东海龙宫连锁大超市’，主要的客户群就是龙宫的同事，也有少量别的种族，也会在周末的时候过来购物。

　　东海龙宫连锁大超市在整个大陆都有分店，卖的都是一些东海的特产、修真界百货，只供应修真界，高小君还一次都没来过，她进去之后看着那看不到尽头的迷宫大超市，惊得一脸懵，寸步不离地跟着李瑜，怕自己走丢了找不到出口。

　　“这里卖什么的都有，人和妖都会来买，消费满一千丹还可以免费送货到家，全修真界一小时内到货，还可以网购。”

　　超市门口，超市送货员御剑而行，进进出出地给客户们送货。

　　站在活肉区，高小君看见那边的水箱里关着各式各样的活物，有些是养殖场供应过来的，有些是犯了大错被打回原形的水族妖怪。

　　当然了，犯了错被打回原形的那种比较贵，而且只供应线下，得早点来才能抢到，他们下班才来，就只有养殖场用饲料养大的那种，和一些修为低又不好吃的。

　　李瑜站在蛟肉摊位前，看着价格牌蹙眉：“我记得龙喜欢吃蛟了，但是这蛟也太贵了吧，一条几千丹……”

　　高小君凑过去看，摊位上摆着的每一只蛟，脑门上都盖了红色的印，代表检疫合格，用了缩小法术缩成了小蛇大小，还活碰乱跳的，很健康很鲜活的样子。

　　“蛟就算了吧，敖总前天大前天都是吃蛟，肯定腻了，龙还有没有其他爱吃的肉啊？”

　　李瑜想了想，带着高小君去了隔壁肉摊。

　　那边摊位上，挂着几条活龙，脑门上也有红色钢印，代表他们是检疫合格的生鲜，可吃。

　　高小君：“……”

　　李瑜：“龙最喜欢吃的还是龙肉，要不你试试这条黑龙，看起来质量不错，黑龙的肉质是龙肉里最好的。”

　　高小君：“……”

　　有没有搞错啊！

　　“这……不好吧，怎么能让敖总吃龙肉呢……这……”

　　李瑜：“没什么啦，自然界就是大龙吃小龙啊，不过现在法制健全了，不能随便吃了，但吃吃养殖场的肉龙也没什么啦，这家养殖场也是东海龙宫开的，很正规，肉质保证没问题，就是有点贵。”

　　高小君擦汗：“……还是算了吧，我有点怕，我不敢杀龙。”

　　李瑜：“没事啊，超市可以替你杀好切碎，还可以帮你把龙麟刮干净，内脏也会处理，你带回家就可以煮了。”

　　高小君：“……”

　　最终，他们还是离开了肉龙摊位，李瑜带着她在活肉区走了一会儿，走到了鲨鱼区。

　　“啊！我想起来了，敖总好像特别喜欢吃巨齿鲨，你买条巨齿鲨吧，跟蛟差不多，一条几千丹的样子。”

　　高小君：“……”

　　大姐，你也是一条巨齿鲨啊！

　　一脸无所谓地说出这种话很恐怖啊！

　　这么一想，高小君脑子里忽然有了一个毛骨悚然的想法，她快步走到了李瑜身边，疑神疑鬼地问：“这里……该不会有人肉吧！”

　　既然妖怪可以合法地拿到养殖同类做肉的养殖许可手续，那会不会有人……也开一个这种养殖场，然后卖人肉给妖怪们？ŴŴŴ.23sk.com

　　会不会走着走着就忽然看见一个等着被宰的人呢？

　　噫！

　　此时她才忽然想起妖怪是吃人的。

　　完了完了，这次惹敖孪生气了，他说不定什么时候一气，就把她给吃掉了。

　　伴君如伴虎，她伴的是条龙啊。

　　想辞职……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第94章 敖总有什么喜好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 