    随着火儿回归，铺天盖地的漫天流焰，像是受到了招引一般。

    急速的朝着它小小的身体内涌来。

    眨眼间的功夫，漫天的流焰消失无踪。

    要不是空气中残留的炽热高温，刚才漫天焰火围烧圣地结界的场景。

    只是幻象而已......

    “叽~！”

    火儿亲昵的蹭了一下自己主人的手指，赤红的复眼轻蔑的瞄了一眼远处的屠龙·埃索方向。

    那刺果果的鄙夷，让远在那里的屠龙·埃索脑子一热。

    就像出去，将那头可恶的“魔蝶”抓来撕碎！

    “......”

    大祭司沉默的看着外面的少年，眼神中沉着一种叫做无奈的情绪。

    如果对方只是一名普通的6级职业者也就罢了。

    关键是，对方可是一名天外异族！

    这些家伙，一个个的都是召唤系的高手。

    谁都不知道，他们的身后，还藏有多少只不为人知的强大魔宠！

    从对面那个少年，召唤出来的两只魔蝶，就可以看出对方的一角实力！

    如此薄弱的魔蝶，都被他培养到了如此强大的程度。

    那被少年藏在身后的底牌。

    又将是何等的强大？

    他可不相信，眼前的这两头魔宠就是少年的所有的召唤物！

    “那，我们便战吧！”

    大祭司脸色恢复了平静，神情冷漠的说道。

    “这个建议倒是不错！”

    楚云不以为意，原本还有一丝暖意的笑容，渐渐地变得冰冷起来。

    双方之间的形式开始变得紧张起来，一触即发之际。

    在结界的不远处，突然传来一声爽朗的声音。

    “大祭司！这个异族，我们帮你打发了！”

    数道身影，缓缓的从远处的街道尽头走来。

    楚云侧身看去，嘴角挂起一抹冷笑。

    来的四人中，一名看上去只有二十二三岁的青年。

    一身合体的华丽长袍上，绣着太阳和双月的花纹，眉宇冷峻的走在前面。

    在他的身后两侧，各自跟了两男一女。

    两男中，一人身材高大魁梧，身上扛着一柄门板一般大的巨剑。

    另外一人却是身形矮小，苟着腰满脸麻斑的猥琐男子。

    倒是那最靠近青年的女子，一身性感的长袍下，一双长腿若隐若现。

    凹凸有致的身材，将整件长袍撑成了一件紧身小长袍！

    妖艳的脸蛋上，挂着一抹似笑非笑的笑意，眼神肆意的在前面站着的楚云身上扫视着。

    一股股强大的6级气息，在几人身上不断涌动。

    “你是哪座皇城的人？！”

    季星·圣门站在楚云十数米外，脸色冷漠的看着他。

    身为圣门圣城的少主，季星·圣门自然有着高傲的资本。

    “小子，少主问你话，就好好回答！”

    苟着身子，一脸麻斑的汉子，见到那边楚云一副无动于衷的模样。

    当即，身形一步踏出，冷眼看着他，喝骂道。

    “你知道吗？”

    楚云突然朝着麻斑汉子裂开口，笑了起来。

    “什么？”

    麻斑汉子脸上一沉，眼神不善的看着他。

    “你嘴巴很臭！”

    “你！”

    麻斑汉子闻言，心中一怒，再也顾不得对方也是一名强大的6级圣者。

    身上的气息突然翻滚，身形一晃，瞬间消失在原地。

    下一刻，他再次出现的时候。

    整个人已经来到了楚云的身后，一把锋锐的匕首，不知从什么时候被他一把抓在手中。

    “小子，有时候，不是光有实力就可以嚣张的！安心的去死吧！”

    匕首闪过森寒的光芒，朝着少年的脖颈处插入！

    “噗~！”

    利器刺入血肉的触感，从匕首上传回握着匕把的手掌上。

    麻斑汉子眼中闪过一抹得意的神情，手掌加大力气，猛地一个旋转。

    刺入血肉的匕首狠狠的横切转动，扩大造成的伤势，顺势绞断了对方的颈椎骨！

    身为一名老辣的刺客，麻斑汉子自然知道，怎样扩大伤口增加创口。

    造成猎物大面积的失血，才是刺客的职业精髓之一！

    下一步，一击得手的麻斑汉子。

    心中一动，身形隐入虚空。

    远离了楚云所在的位置，呼吸间的功夫，再次回到了原先的位置上！

    “就这点本事？”

    刚回到原地的麻斑汉子，正要得意的跟自己的少主邀功。

    脑后传来的一声轻笑，让他顿时身体一僵，浑身像是堕入了寒窟冰库中一般。

    不等他有所反应，只觉的自己的脖子后颈处传来一阵刺痛。

    下一秒，他只觉得眼前的视线一阵模糊。

    然后，他惊恐的发现。

    自己飞了起来，一具无头的尸体在原地上僵硬的站着。

    猩红的血液像是喷泉一般，从无头尸体的脖颈处猛然喷出！

    “那个身体......好熟悉......”

    麻斑汉子整个人的意识，陷入了无尽的黑暗之中。

    “砰~!”

    这个时候，他的尸体，像是失去了支撑，狠狠的摔倒在地上。

    “少主！”

    身材魁梧的大汉，此时脸色猛然大变。

    一把将身旁的季星·圣门护在身后，宛如门板一般的巨剑被他一把举起挡在了身前。

    “咕噜~！”

    妖艳女人嘴里吞了一口口水，脸上露出一抹惊骇的神情。

    几人之间，不知什么时候。

    多出了一道清秀的身影。

    赫然便是，刚才被麻斑汉子一招刺入脖颈，切断了颈椎骨的少年！

    他们怎么都没有想到。

    本以为被麻斑汉子一招制敌，切断颈椎骨的敌人。

    此时却是出现在自己等人的阵营之中，并且一剑削掉了麻斑汉子的脑袋！

    一名6级职业者是何等的稀有！

    却不想，死的如此突兀，没有丝毫的征兆！

    “该死的！你杀了隐厄！”

    季星·圣门怎么都没有想到，自己刚出场没有多久。

    自己带来的家族高手，就被对方一件削了脑袋！

    要知道隐厄可是一名刺客！

    虽然实力在他们几人中不是最强的那一个，却是最难缠的一个！

    谁能想到，身为一名刺客的隐厄，居然会被人摸到身后。

    没有丝毫反应的被人削掉了脑袋！

    这说出去都没有人会相信，一名刺客居然被人背刺击杀！

    关键是，杀他的那个人一看就不是同类型的敏捷系职业者！

