    当昔日的校长锒铛入狱的时候，在半个地球以外的遥远北欧，装备部的超高速喷气机，已经在冰岛的机场缓缓降落。

    飞机大门轰然敞开，路明非背着七宗罪刀匣走出飞机外。

    “这就是装备部的行动效率吗。”路明非看着跑道上飘落的细雪，微微叹了口气。

    装备部的飞机实在是太离谱了，起飞时那种极速的推背感，简直堪称暴力。路明非的体质强悍，这种强大过载倒是伤不到他，可飞机里的其他人就惨了。

    一男一女互相扶持着，从飞机里走了出来，一脸“这该死的飞行终于结束了”的表情。路明非见过他们，在长江水下的青铜城里.....他们的名字叫叶胜和亚纪。

    路明非在今天提交了书信，很敷衍地向施耐德表示【希望借用七宗罪，前往冰岛寻找失落的龙类古城】。施耐德看完书信，果断对路明非表示了支持，并且把手下的叶胜亚纪也派给了路明非。

    叶胜和亚纪都亲自去过诺顿的长江青铜城，施耐德很清楚，如果想给路明非分配助手的话，最熟悉青铜城的叶胜和亚纪，显然是最好的选择。

    虽然路明非觉得他俩跟过来其实没用.......毕竟还是自己把他俩从长江水下捞出来的。但施耐德说要给他派两个助手，他也没有拒绝的道理。

    “路队长。”叶胜跟在路明非身后，一脸谨慎地发问，“这次行动.....我的任务是什么？”

    他知道路明非是真大佬，虽然自己也是A级，但在路明非面前，A级只能说是比蝼蚁略强一点儿。路队长可是.......轻易虐杀康斯坦丁的可怖存在！

    所以，理所应当的，路明非是这次行动的队长。自己和亚纪要做的，单纯是帮他打下手而已。

    “噢，你的任务很简单......”路明非回头看了看这健壮的大男孩，取下七宗罪的刀匣。“这玩意背在背后太喀着背了......你能和我轮流背它一阵吗？”

    “......”叶胜脸上表情抽动，“好。”

    至于亚纪，则拖着两个行李箱，那是她和叶胜的行李。

    “路队长，我也有一个问题。”亚纪拖着两个行李箱，脸上却丝毫不见疲态。她松开行李箱举起右手。

    “什么问题？”

    “那位和我们一同坐飞机的......是谁？”亚纪面色古怪地转过身去，指着从飞机上下来的最后一个人。

    最后一个磨磨蹭蹭下飞机的是老唐.......老唐还是第一次来到冰天雪地的北欧。此时他还在兴奋地拍照，嘴里念念有词。

    “到达世界北极圈，冰岛！”老唐在远处远远地录视频，一脸得意。不过他显然忘了，其他三人都是至少A级的混血种，听力远超常人。他得意洋洋的台词，都被在场三人听了去：“太美丽了冰岛，还是看看远处的雪山吧家人们.......”

    路明非扶住额头，心想当年诺顿一定没想过，自己以后会变成这样。

    “这是我的一位混血种朋友。”路明非解释道，“他知道龙族的秘密，你们可以信任他。这次我带他来，是为了一起寻找诺顿的北欧故居。”

    “原来如此。”叶胜若有所思地点了点头，“那您这位混血种朋友，他的血统是什么等级？”

    噢，你这个问题就让我尴尬了.......路明非显然不能说实话，他只好含糊其辞：“我也不知道啊，应该蛮高的吧，B级肯定是有的。”

    “噢，那确实蛮高的。”叶胜点了点头，对这位陌生同伴的血统表示尊重。

    .......

    很快，一行四人在冰岛西北部的某个小旅店安顿下来。

    “这是目标地区的地图。”亚纪把一份厚厚的地图在桌上摊开，“冰岛的人口非常稀疏，在寒冷的西北部更是如此。虽然无法确定诺顿故居的具体位置，但根据考古学资料可以推断，我们距离那座城市很近，应该不超过20千米。”

    “这么近？”路明非一愣，“就这么点儿不确定面积，为什么学院一直找不到它的位置？直接来一次地毯式排查，就行了吧？”

    “地毯式排查没有用。”叶胜在一旁说，“那是个‘尼伯龙根’。”

    尼伯龙根.......昂热也说过这个名词.....路明非思索。

    他突然发现一个尴尬的事实.......虽然听昂热提起过，但他并不知道，尼伯龙根是个什么东西。

    他只知道尼伯龙根很难进入，而且，路鸣泽的本体也在某个尼伯龙根里。

    除此之外，对于尼伯龙根，他就一无所知了。

    叶胜和亚纪都注视着路明非，一副“等待队长进一步指示”的样子......路明非本想问问什么是尼伯龙根，但对着他俩专业而沉稳的目光，路明非突然觉得，这个问题有点不好问出口.......

    “尼伯龙根，不是排查就能查到的。”关键时刻，老唐端着一杯热牛奶走了出来，吸引了叶胜和亚纪的目光。“尼伯龙根并不存在于现实世界，它是一片基于炼金术和言灵打造的，独立开辟的小世界，需要满足特定的条件才能进入。”

    “是的。”叶胜点了点头，“没想到您居然知道这些？您非常专业，唐先生。”

    专业？在炼金术这一块，他可不仅仅是“专业”这么简单.......路明非吐槽一句。拿起亚纪摊开的地图，仔细观看。

    “附近一带都有人烟啊。”路明非审视着地图说道。

    “是的，冰岛人都居住得很散，经常几公里的街上都找不到一个人。”叶胜说道，“所以，我们最多只有一个月时间。等到11月来临，冰岛的风雪将会非常恐怖，连道路都会被暴雪掩埋。我们这种A级混血种，也没法在那样恶劣的风雪里执行任务。”

    “一个月时间足够。”路明非说道。他不是盲目乐观，排查范围就这么大，再加上老唐的记忆加持，两周之内怎么说也能找到了。

    “但是有一个问题。”老唐凑过来看那张地图，“那个尼伯龙根，就在这个冰原村落里？那不对啊，如果有龙类从里面出来，这个村落......岂不是会被直接毁灭？”

    “是的，但是这个村落历史很久了，少说也有一百多年。”叶胜说，“但这个村落一直很安全，没有龙类出没。所以，我们猜测这个尼伯龙根已经被废弃了。”

    “废弃了......？”老唐挠了挠头，似乎想说什么，但最后什么都没说。

