    副校长也不傻，校长这么一说，他也就知道叶辰为什么活不过五年了。

    “如此一来，咱们不是还得用叶林诗引诱南蛊山的人前来？”副校长问道。

    “这个是肯定的，不过暂时还不能对叶林诗下手，毕竟叶辰对于帝都那些大佬还有利用价值，若是现在惹恼了叶辰，那些大佬还是会帮他出头的。”校长说道。

    “校长，你的意思是，要等到几位大佬对叶辰下手了，咱们再用叶林诗来引诱南蛊山？”副校长问道。

    “不错，帝都经常会出现各种各样的天才，可是最终那些天才都销声匿迹了，都无法在帝都溅起什么水花的！这叶辰也一样。”校长说道。

    叶辰知道校长他们虽然给了他五年时间，不过一旦那些大佬对他下手，帝都大学的人，一定会拿叶林诗来引诱南蛊山的人。

    所以叶辰便带着叶林诗来到了碧贵园另一边的华清大学。

    叶林诗毕竟只是在帝都大学当交换生，来华清大学读书，自然也不成问题。

    而叶辰最近可是在帝都大放异彩的，所以当他带着叶林诗来到华清大学之后，瞬间就被人给认出来了。

    “你是叶辰吗？”一个学生看到叶辰之后，瞬间兴奋了起来。

    “你认识我？”叶辰一愣。

    “当然认识你啊，以前四大商盟把帝都搞得乌烟瘴气的，如今你的天机阁将四大商盟打趴下了，如今帝都的修炼资源也就恢复到了正常的价位。”那学生说道。

    “哦？”叶辰一看，这学生竟然都有筑基期的修为，看来也是个大家族的人啊！

    “对了，你来华清大学干什么？”学生问道。

    “我送我妹来华清大学读书。”叶辰说道。

    “他是你妹？”那学生看了一眼叶林诗，瞬间惊为天人！

    “怎么？你有意见吗？”

    “不，我没有意见，我的意思是，你……缺妹夫吗？”那学生嘿嘿笑道。

    “去！”叶辰一脚踹了过去，将那学生踹出老远。

    那学生揉了揉屁股，笑道：“叶少，我就给你开个玩笑呢，欢迎你妹来我们学校，以后在学校有我罩着她，绝对没有人敢欺负她！”

    “行了，赏你的！”叶辰淡然一笑，随后丢了一颗四星丹药过去。

    四星丹药对于一个筑基期来说，已经很稀有了，那学生很是兴奋。

    如果那学生真对叶林诗有什么非分之想的话，刚才他就直接弄死这货了。

    不过这货就是开个玩笑，算得上是一个正人君子，加上有惊鸿燕跟着叶林诗，他自然也就可以放心了。

    随后叶辰便带着叶林诗来到了招生办，很快就给叶林诗办好了入学手续。

    本来现在已经是学期末了，不存在招生了。

    可是叶辰的面子还是很大，华清大学也愿意给叶辰这个面子。

    “叶辰啊，你就放心吧，在华清大学，没有人敢欺负你妹妹的。”一个老者拍着叶辰的肩头说道。

    “多谢校长了。”叶辰微微一笑，这便是华清大学的校长，华青峰！

    他的实力虽然不如帝都大学校长，不过也算是一方大佬了，否则华清大学也不可能跟帝都大学齐名的。

    说完，叶辰递了一把七星丹药过去。

    “叶辰，你这是干什么？叶林诗是一个天才，能够招收她，是我们华清大学的福分，你给我这些干什么！”华青峰摇头说道。

    “华校长，你敢顶着压力招收小诗，我总不能让你白白冒险吧？”叶辰笑道。

    “哪来的什么压力啊。”

    “华校长，你不可能对南蛊山的事，一无所知吧？”叶辰问道。

    “看来伍教授真的是你杀的。”

    叶辰也不遮掩了，笑道：“伍教授确实是我杀的，帝都大学那些人明知道伍教授是南蛊山的人，却还要养虎为患，更想用小诗来引诱南蛊山的人出现，不把小诗当人，我自然不可能再让小诗留在帝都大学的。”

    “叶辰啊，你告诉我这些，就不怕我也用小诗来引诱南蛊山的人？”华青峰问道。

    “华校长，你没有帝都大学校长的野心，你不会这么做的，小诗在华清大学，我放心！”叶辰说道。

    “哈哈，那我就多谢你的信任了。”华青峰淡然一笑，也将丹药收了下来。

    他知道不收这些丹药，叶辰是不会放心的。

    收下丹药之后，华青峰便严肃道：“叶辰啊，我既然收了你的丹药，有些事就该提醒你一下了！”

    “华校长请说。”

    “你的天机阁如今在帝都确实炙手可热，可这里是帝都，不是云天省，更不是一个自由的市场，就算你低价卖修炼资源给他们，你觉得他们会心甘情愿的把多年的积蓄全都交给你吗？”华青峰问道。

    叶辰知道华青峰指的是什么，便笑道：“华校长，你说这些我都知道，不过你是第一个这么提醒我的人，谢了！”

    “嗯？你知道？那你为什么还要这么做？你这不是与虎谋皮吗？”华青峰很是惊讶。

    “华校长，我的敌人太多，不让他们出面为我争取时间，我可能都活不了这么长的时间了，所以我不得不出此下策。”叶辰说道。

    “那你可有应对之策？”

    “应对之策？只能走一步是一步了。”叶辰摇了摇头，他唯一的希望，就是在那些大佬准备动手前，自己先变成大佬！

    只要自己有了足够强的实力，那些大佬也就不足为虑了！

    所以他就需要足够多的时间！

    而这个时间，需要他自己来争取！

    而他只有通过不断的提供更多更好的修炼资源，那些大佬才会给他足够多的时间。

    等叶辰离开之后，教导主任来到华青峰面前，说道：“校长，你给叶辰说这些，就不怕那些大佬知道了？”

    “怕什么，那些人就是帝都的毒瘤，如果有机会扳倒他们的话，我自然不会错过这个机会！”华青峰说道。

    “校长，你该不会认为叶辰有这个能力吧？”教导主任惊呼道。

    “不管他有没有，我都要努力，帝都，不是他们的后花园！”华青峰冷笑道。

