    小魔女软绵绵的声音在平静的街道上响起，城门通道中，围在萧晨周边的行人纷纷望向他，双眼之中更是露出丝丝笑意，一副幸灾乐祸的表情。零点看书www.lingdiankanshu.com

    他们都期待着萧晨的表现，毕竟自从那个游侠被逼进入大荒，已经很久没有人在敢得罪这个小魔女了，没想到今天竟然出现了这么一个二愣子。

    不提她那八位大哥，单单从这小魔女的名字来看，影琳儿，以影林部落的族名作为她的名字，就能想象出她是多么的受宠爱，在大陆之上很少会有女子的姓名被冠以族名，一般来说都是族中男子才会由此殊荣。

    见到萧晨并没有搭理自己，碧眼金雕背上的小魔女轻轻拍拍了大雕的脑袋，将它暴虐的情绪压下。

    “喂，呆子，我看你是第一次来我端木城吧，不过本姑娘的规矩可不能因你一人而破，既然你没有携带任何物品，那就跟在本姑娘身前，做我一年的随从吧”。

    轻飘飘的一句话就替萧晨自己做了决定，语气间仿佛带着莫大的仁慈，似乎跟在她的身前为奴是莫大的恩惠。

    “什么！这小子竟然有这么好的运到，早知今日我也独身前来了”。

    听到小魔女这番话语，众人之间顿时炸开了锅，有人甚至捶胸痛惜不已，感慨自己为什么没有如此运道，这为奴之事子在他们看来，乃是天大的机遇，影林部落乃是下品部落之中的顶尖部落，族中功法异宝数不胜数，寻常人族敢都不敢想。

    武之一道不外乎财法侣地，首先两条就是资源与法诀，跟随在这影林部落小公主身旁，害怕没有资源么，只要在她手指头缝中露出一丝，就能令普通人受用不清。众人原本望向萧晨的幸灾乐祸的眼神也变成羡慕。

    为奴在众人看来也没有什么排斥可言，在这端木城内就存在奴隶买卖，不过这其中以女子为多，而且这些人大多是出至一些散部，因为散部实力弱小，族中无力获得足够的血食维持全族生计，只能将一些少女贩卖他处，求取一条生路。

    “我猜这小子定然会欢天喜地的答应下来，说不定还会铺天抢地跪下来谢谢这小魔女的大恩”

    一旁有一位双眼通红的年轻男子有些嫉妒的说道。

    “小姑娘，闹够了就回家吃饭去吧！”

    一阵如刚才小魔女那般随意的话语，轻飘飘的传到众人的耳朵中。

    哗！

    这轻飘飘的话语，但却如滚滚天雷般，将所有人雷的不轻，嘘声起伏不断。

    “这小子疯了吗，他难道不知道自己再说什么嘛？”

    “这小子定然是疯了，这下得罪了小魔女，我看他定然走不出这端木城了。”

    “无知的蠢货”原本嫉妒萧晨得到如此机遇的众人，见到萧晨竟然如此轻易的将其破灭，心中不禁暗喜起来，殊不知他们方才是那井底之蛙，无知爬虫，燕雀焉知鸿鹄之志。

    “混蛋，你说什么，你难道不知道得罪本小姐的后果吗”。

    萧晨的话语可谓是让金雕背上的小魔女气的七窍生烟，从来没有一个人敢如此对她说话，红色纱衣下那初具规模的双峰更是起伏不绝。

    今日她心情大好，方才给这个看起来呆傻无知的年轻人一个机会，而在她心中早已经勾勒出接下来的场景。

    这个呆子，兴奋异常的跪倒在自己的石榴裙之下，连连拜谢自己收留之恩，而自己，美丽的影琳儿大小姐就会表现出一副不以为意的神色，多么美妙的一书瞬间。

    望着下方那依然表现出不以为意的青年人，影琳儿甚至感觉他那望向自己的眼神中带着丝丝戏谑，甚至还有一丝不屑之意，影琳儿再也忍不住了。

    “碧儿，打他”。

    影琳儿坐下的碧眼金雕早已经按捺不住，在听到自己主人的命令后，眉心之间的两颗星辰顿时神曦绽放，一团耀目的光团闪烁，巨大的身躯之上，血脉阵阵波动，顷刻间一只足数丈长的利爪，带着剧烈风啸向着萧晨的位置抓去。

    下方的萧晨右手之上青光流转，对着呼啸而来的巨爪迎头一探，原本如千斤坠般下坠的巨爪，就这样被他抓在手中，任其如何挣扎，却不动分毫。

    哗！

    如此景象让一旁的众人大跌眼镜，在之前甚至有些距离萧晨近的人族甚至悄悄地向外挪了挪身躯，唯恐在这巨雕攻击下被殃及池鱼。

    没有想象中的惊天动地的爆响，更没有萧晨被击倒在地，骨骼尽碎瘫倒在地的情景。

    “炼血境武者，他是炼血境武者”原本对萧晨嫉妒不已的那名年轻男子，见到如此景象，甚至大声叫喊起来，虽然这端木城强者云集，但是炼血境依然是城池中的顶尖强者。

    如此年轻的炼血境武者，定不是无名之辈，所有的人在这一刻终于明白，先前这个年轻的男子会做出如此举动了，甚至对于影林部落的小公主丝毫不给面子，有如此实力，背后实力岂能简单。

    “啾啾....啾啾....”

    无论这碧眼金雕如何的挣扎，却始终无法从这道年轻的男子的手中挣脱出去，不仅如此，剧烈的挣扎让它背上的小魔女，不得不紧紧抓住它的羽翼，防止自己被甩到地下。

    萧晨显露出炼血境的武道境界，也让小魔女显得有些震惊，不过也仅仅出乎她的意外而已，毕竟他的几位哥哥都是炼血境界的武者，此刻她灵动的双眼不断地闪动，打算好汉不吃眼前亏，先逃离此地，再搬救兵讨回场子。

    两世为人的萧晨，岂能看不出这小丫头，双眼骨碌乱转的打的什么主意，不过身为一族之长，岂能和一个小丫头置气，再加上初来乍到，也并不想过多得罪这端木城的掌控者。

    “小丫头，我大荒人族生存不易，自己人何苦为难自己人！”

    对着小魔女说完话，萧晨右手之上青色战气瞬间散尽，收入体内，见到萧晨松开了手指，金雕立刻收回了自己的巨爪，不仅如此，巨大的双翼瞬间展开，金光一闪，转眼间就掠到了半空之中，离得萧晨远远的。

    “他奶奶的，这也装得太像了，原本就是一过江猛龙，偏偏自己扮成一副穷酸样，难道有实力的都喜欢这种调调？”。

    原本距离萧晨最近的兽皮大汉心中不断嘀咕道，对于萧晨的华丽转身可谓是佩服不已。

    将金雕放开之后，萧晨并没有再次过多纠缠，至于这小魔女是否在来纠缠与他，更没有被他放在心上，没有在乎众人的目光，当即踏步离开，众人见此纷纷为他让开道路。

    “喂，呆子，敢不敢留下名号！”。

    “哈哈，有何不敢，本族长行不改名，坐不改姓，萧晨是也!”。

    
