    "什么足印？"

    "你看。"顾初暖指了指窗边不远处，那里依稀还有一个脚印，只是脚印的位置隐蔽，且非常的轻，如果不仔细看，根本看不出来。

    徐夫子惊呼，"鞋上的脚印差了整整一寸多，有两个人翻窗跑了？

    肖雨轩略显激动，"这么说，除了叶枫外，当时藏书阁里还有一个人？院长很有可能也是那个人杀的。"

    容夫子冷哼一声，"刚刚那么多人进来了藏书阁，也许是谁留下的呢。"

    顾初暖翻了一个白眼，"容夫子，你不能对叶枫有成见，就把罪都推到叶枫头上，案发现场你们不是都拉了警界线了吗？谁能靠近？再说了，众目睽睽之下，谁敢翻窗？"

    "可这也没办法证明院长不是叶枫杀的。"

    "可也没有办法院长是叶枫杀的，不是吗？"

    "无论如何，他都有嫌疑，必须关押。三天，三天内如果你找不到凶手，叶枫依然要偿命。"

    容夫子拂袖而去，留下一众人目瞪口呆。

    肖雨轩解释道，"容夫子最潦倒最绝望的时候，是院长帮了他，所以……他跟院长的情义很深。"

    顾初暖望了望天色，东方已经出现曙光，金色的太阳缓缓升起。

    天都亮了，她再回寒王府也没什么意义了。

    伸了伸懒腰，正准备去眯一下再好好想想案情的时候，冷不防的一个下人慌慌张张的跑了过来，惶恐道。

    "大事不好了，叶枫……叶枫他逃跑了。"

    不等众人反应过来，又一个下人跌跌撞撞的跑了过来，脸色煞白一片。

    "容……容夫子被叶枫杀了。"

    "什么……？"

    所有人都震惊了。

    叶枫杀害院长的嫌疑还没有洗清，居然又敢杀害容夫子。

    "反了天了，叶枫现在哪儿？"

    "学院的护院暗卫围住了他，但他武功太高，速度又快，护院暗卫没能留住他，被他跑了。"

    肖雨轩脸色难看，喃喃自语，"不可能，叶枫怎么可能会杀人？"难道那天晚上救丑丫头的蒙面少年不是叶枫？

    "真的，学院好多人都看到了。"

    "走，过去看看。"徐夫子黑着一张脸，与上官夫子及镇律堂的长老们纷纷前往。

    顾初暖也纳闷了，尾随在他们后面。

    容夫子是在院长的寝屋外被杀的，同样一刀封喉，动作快准狠。

    他死时脸上同样带着震惊与骇然，似乎发现了什么重大的秘密。

    在容夫子旁边，围满了不少学生与下人，这些人个个面带惊恐，好半天都回不过神来。

    徐夫子看到容夫子的尸体，整个人几近崩溃，"到底是谁干的？谁能告诉我发生了什么事？"

    李恒瑟瑟缩缩的站了出来，说道，"我……我们也不是很清楚发生了什么，就……就听到容夫子突然大喊一声什么人，我们以为容夫子在喊我们，我们赶紧跑出来，没想到却看到了叶枫如同鬼魅般从院长的屋子里出来……他……他身上很冷，冷得不像一个人，倒像是从地狱里爬出来的恶鬼一样呢。"

