    或许……就算是对外出售元能测量仪，也能有一笔不小的收入？

    羿肖心中出现了一个想法，现在其他幸存者基地大多都没有测量元能晶石的手段，就算是有，也是像店铺老板这种非常粗糙的测量手段。

    如果元能测量仪的存在公之于众，绝对不用担心销量的问题。

    不过这也只是一个想法罢了，这一次出来羿肖身上只带了一个元能测量仪，就算是卖，也卖不了多少钱。

    元能测量仪虽然实用，但对于人们来说只是一种锦上添花的东西，很少有人愿意花高价购买。

    想要扩大元能测量仪带来的收入，就只能低价高销。

    最重要的是，现在羿肖身上携带的元能测量仪，最初就是为了给自己使用的，里面的结构原理没有任何保密措施。

    如果为了一点蝇头小利，而导致这种技术外泄，那真是得不偿失了！

    就在羿肖思考的时候，另一边老板的脸色已经变了。

    从开始到现在，他已经向天秤的另一边加入了上百枚一阶丧尸晶石，可天秤还没有半点平衡的意思！

    也就是说，这两枚晶石的总价值，已经超过了一百强化点！

    平均价值超过五十，两枚晶石的身份也呼之欲出了。这两枚中，至少有一枚是守护怪物的晶石，很可能两枚都是！

    咕噜。

    老板狠狠地咽了口唾沫，最开始只以为是普通的二阶晶石，没想到竟然是两枚二阶守护晶石，面前这名青年，到底是什么程度的强者？

    能随手拿出两枚二阶守护晶石的，一定是玩家中的佼佼者，是普通玩家敬仰的存在。

    就算是天命城中有名的强者，比如羿云天、书老之流，也不见得能经常获得守护晶石！

    “这位……大人，您这两枚晶石，似乎来自守护怪物？”老板的态度比之前更加恭敬了。

    原本像他这种店铺，经常会在测量时动一点手脚，让自己获取更多的利益。

    但现在，他已经完全没有了这种想法。

    这名青年，就是自己惹不起的存在！如果被对方发现了自己的小动作，这间店铺的幕后之人也不一定能保得住自己！

    羿肖微微点头，说到：“两枚白色守护怪物的晶石，有什么问题吗？”

    “是这样的，守护怪物的晶石价值太高，如果用一阶丧尸晶石测量的话需要的数量太多，这样一来，受晶石本身重量的影响，测量结果将会有更大的偏差。”老板解释到。

    “那你有什么办法？”

    “我建议使用二阶丧尸晶石测量，这样需要的晶石数量大大减少，测量结果也能更精确一点。”

    “那就按你说的办。”

    丧尸晶石和变异兽晶石之间，有一个很明显的区别。

    变异兽的晶石浮动性很强，其中蕴含的能量只有一个大概的界限。就算是同等级的变异兽，晶石能量也会有多有少，一般是越强大的变异兽晶石蕴含的能量越多。

    但丧尸晶石就没有这种浮动性，也可以说，丧尸同等级之间，实力并没有什么明显差异。

    比如一级丧尸，晶石永远只能转换成一个强化点，二阶速度型丧尸，晶石永远都是二十点强化点，二阶巨力丧尸的晶石则是三十个强化点。

    正是因为这种特性，所以丧尸晶石才能成为衡量晶石价值的标尺。

    征得羿肖同意后，老板从一旁的柜子中取出一个袋子，里面清一色的都是黄色晶石。

    看起来，这间店铺背后不是一个强大的玩家，就是一个大型组织，不然也没有能力囤积如此多的晶石。

    将原本放入的白色晶石取出后，老板开始向右边的盒子中放入黄色晶石。

    这一次，天秤出现了明显的变化，右边的盒子不断上升，最终，在老板放进去第二十七枚晶石时，天秤两边终于平衡。

    “十枚巨力丧尸晶石，十七枚速度型丧尸晶石，总共价值六百四十强化点，除去重力的影响，您这两枚晶石的价值在六百二十枚晶石左右。”老板说到。

    得知羿肖可能是一位实力强大的玩家，老板不敢有半点含糊，测量时没有做半点手脚，甚至连之前说的手续费都没敢主动提出。

    羿肖点点头，这个结果还算准确，与白色守护晶石的价值相差无几。

    接过递来的袋子，里面装的都是羿肖需要的一阶白色丧尸晶石。

    羿肖抓出一把晶石，对老板说到：“我有个问题想问你，如果你可以回答我，那这些晶石就是事前说好的佣金。”

    老板看向羿肖手中的晶石，眼中闪烁出明亮的光芒。

    这一把晶石，数量一定超过三十。

    如果真能得到这些晶石，不仅能补上手续费，甚至他自己还能小赚一笔！

    “大人您有什么问题尽管问，只要是我知道的，一定如实相告！”

    “我想问两个人，羿云天和姜雪，听说过么？”

    老板楞了一下，答到：“羿大人是城内有名的强者，我自然知道。”

    羿云天不仅实力强大，对其他幸存者也比较和善，天命城几乎没人不知道他的名号。

    老板没想到这笔晶石竟然这么好赚，就算面前这位玩家出门随便抓一个幸存者，都能回答上来这个问题吧？

    “真的！？”羿肖激动到：“他在哪里？”

    听说L市变为死城，羿肖的心一度坠入谷底，天命城就是他最后的希望。

    他向老板询问，也不过是抱着试一试的心理，没想到自己运气这么好，刚进入天命城就得到父亲的确切消息！

    这种心情上的大起大落，就像是坐过山车，让羿肖再难抑制自己的情绪。

    而且，听起来父亲过得还不错？不然老板也不会称之为‘羿大人’！

    “就在市南的别墅区，天命城实力强大的玩家大人都居住在那里。”

    “多谢！”说完，羿肖头也不回地转身走出店铺，朝天命市的南方走去。

    老板呆呆地看着羿肖离开的方向。“这个人……怎么这么关心羿大人的消息？”

    摇了摇头，这些事就不是他需要考虑的了，他只知道，这名青年出手异常阔绰，随手丢出的就是三十枚晶石。

    其他玩家还在为十几点强化点奋战时，这名青年已经完全不将这些强化点放在眼里。

    也正是因为这样，今天自己直接多了三十枚晶石的收益！

