    妻子和孩子都还活着，他们的情况看起来还好，至于奴仆的死亡斯温德已经顾不得，妻儿皆健在，他也没有更多的顾虑。

    他便掐着腰昂起胸膛，放开妻子后就以浑厚的声音呐喊：“你们再顽抗了！罗斯人让你们投降！”

    此言一出，石丘上本就态度动摇的人更加晃荡。

    但是，拥有权势的那些大家族族长们本着自己的人生经验，可不会如此顺滑地降了。倘若要投降大家早就降了，何必坚持到现在。

    有一个老家伙倚靠着石块探出脑袋，吼道：“斯温德！就是你做了带路者，把罗斯人引过来的！？你是一个叛徒，你让整个岛蒙难！”

    斯温德也不甘示弱：“听起来是霍尔姆松德？我料到你会这么说！我的朋友，我可不是恶人，而且！罗斯人也不想做恶人！”

    “荒唐！我们选你是让你去和罗斯人讲和，你背叛了大家！我们都以为你死了，想不到居然是这样，早知如此我们还不如砍了你的妻儿。”

    斯温德估摸着如果自己的家人没有擅自跑下来，板上钉钉会成为他们投降的筹码。纵使石丘的人再放狠话，也必是话里有话的说辞。

    “但是你们没机会了。”他得意洋洋道：“看看自己的局面吧！石丘上存了多少食物和水我能不知道？现在的天气也不像是很快能下雨，只要罗斯人继续围困下去，可能明天你们就渴死了。只要罗斯人乐意，不去战斗，你们也必死无疑。但是！罗斯人希望你们投降。我的朋友们，投降吧！咱们和罗斯人本也没有继续战斗的理由。”

    这些话语很具煽动性，只因斯温德说得皆是事实。

    石丘上还有一点粮食，然而淡水是真的没有了。

    逃到石丘避难现在看来真是一步臭棋，但在最初逃亡之际没人想到这些，大家更没有想到罗斯军队竟然到处都是，如同兜网将奋力挣扎的鳕鱼死死困住。

    大家族的首领们左右为难，流亡的丹麦人更加纠结。

    他们表现得犹豫不决，然大量从石头后面暴露的脑袋，充分证明了心态的强烈动摇。

    斯温德考虑到过去的交情，也不希望这群老朋友就这么白白死去。

    他继续喊话：“如果我早早登岛就能避免这场误会！朋友们，咱们都误会了。战争根本没有必要，只要咱们投降了罗斯一切都会好起来。就是因为你们几天前主动发动进攻，让罗斯王公误解你们要拼死反抗。何必呢！咱们以前臣服丹麦王哈夫根，现在哈夫根死了，新来的过往鄙夷咱们。既然我们曾经臣服丹麦，现在臣服罗斯又有什么问题？再说了！罗斯王公给咱们兄弟开出的条件很好嘛！”

    听得，又有人干脆探出半个身子：“你说！罗斯人想干什么？如果我们降了，会有什么好处？这是我们的岛！这可是我们的岛啊！”

    “所以呢？！”

    “得接受我们的条件！”

    斯温德脑袋嗡嗡叫，一群老伙计都要内耗而死了居然还想谈条件？他不为所动，继续道：“谈条件？可以！我只是罗斯人委派的信使，只能告诉你们罗斯王公的条件。你们投降吧！罗斯人会保证你们的生命安全。你们以后年年向罗斯纳贡，公开宣布反对丹麦王霍里克，再交出一些奴隶，这就可以了！罗斯人就要这些。”

    站在罗斯人的立场，普通的战士们都觉得王公给一群濒死的蠢货太高的条件，他们何德何能得到和平？不如兄弟们一拥而上将这群岛民砍杀殆尽算了。

    留里克自己也是做了巨大的让步，他本人并不情愿，不过为了事态早点解决，姑且就令斯温德如此描述。

    那里说石丘上的人得到这般许诺也该投降了，事实恰恰相反，那些大家族的族长们仍旧犹豫不决。

    原因无他，这群男人并不像受制于人。

    即便过去被丹麦统治，那也是名义上的统治。丹麦盟主或曰国王，并未向博恩霍尔姆岛民索要什么实实在在的贡品，如果有就是一些鲱鱼。岛民与丹麦新王闹翻的原因有二，一个是来者是事实上的法兰克人的代理人，存在本身并不代表丹麦的利益，另一个则是最大的矛盾——新王宣布收税。

    毕竟新丹麦王霍里克在法兰克做了实际封臣，纵使法兰克的税收制度原始，那也是明明白白的税收制度。自然做了丹麦王，捞钱的手段就升级到依靠税收进行堂而皇之的索取。被丹麦新王治下的部族，各族必须缴纳人头税，船只做贸易也必须缴纳停泊税、贸易税，丹麦的农民清一色要交粮食税。

    法兰克王国目前也没发明多少种苛捐杂税，纵使是雄才大略的查理曼，也时常面临国库缺钱的问题，以至于这位大王还得依靠包税人制服，要求地方实权贵族定期想办法拿出足够的贡品以充军饷，从而继续王国的扩张战争。贵族掏钱后也要参与战争，战争的战利品往往就抵消掉了贡品。但这套制度有着天大的漏洞，地方贵族可以自行其道，雄主将死之际，王国就已经事实上的分裂。

    新丹麦王霍里克是从部落盟主的侍从，靠着给法兰克人做事，才得到今天的丹麦王位，这绝不意味着丹麦实权人士的认同，相当数量的人们并不承认这个丹麦王国。

    霍里克要靠着税收稳定财政继而巩固王权，因为自己的不臣之举引来法兰克人的抱负，他赔了一笔钱又消耗了国帑，让本就不充裕的钱库更加贫穷。向各个部族索要税收分明是合理的，但税收要落实到哪怕是部落中的婴儿，这就是在挑战丹麦民众的底线！按理说收人头税不算什么大问题，税赋标准也很低，民众明明可以承担。

    站在丹麦普通人的立场，这可不是什么好事情，收取人头税这种事，不少丹麦民众视为一种侮辱，就好像连婴儿也要做霍里克的奴隶。那些偏远地方的部族索性划着长船另谋定居点，也有部族奋起反抗，诸如博恩霍尔姆岛这一最偏远之地，已经实质上脱离了丹麦。

    这些重大的经济利益问题使得岛屿脱离丹麦，再听听斯温德的说法吧！大家投降了还是要纳贡，还是要赔款，罗斯王公提出的条件与那个丹麦霍里克有什么不同的？甚至两位君主的名字都很相似。

    因为拉格纳曾经来过，提及了罗斯王公的名字叫做留里克·奥托松。

    丹麦新王是霍里克·哈拉尔松。

    这算哪门子事？因为霍里克和留里克，都是“埃里克”这一名字的变种，彼此没什么差别。

    两个君主名字约等于一样，提出的条件不能说相似，也只能说是一模一样。

    但现实的大问题也摆在面前——兄弟们真的要渴死饿死了。

    斯温德又继续了一番废话，就算费些口舌，能说服他们避免杀戮也是好的。他说得个口干舌燥，只好解开皮囊水壶畅快地饮水。

    他故意将动作做得非常浮夸，喝饱后又将剩下的水公开倒掉。

    “你们就下来吧！朋友们，罗斯人不会亏待投降者。你们看到了，那些先下来的人们已经在吃鱼喝水了……”

    在场的拉格纳和阿里克保持着最大的克制，两人真心觉得这个斯温德的嘴遁是浪费感情。

    拉格纳走上前，拍拍这个家伙的肩膀：“已经够了！也许那些男人终于想到自己还有战士的勇气，打算拼杀到底。”

    “不！让我再试试。”

    “已经够了，你的好意在他们看来是乌鸦叫。还是让我来吧，我要说服丹麦人。”

    这不，拉格纳公开现身。

    他不紧不慢地脱掉罗斯人给的袍子，又脱下内部的衬衣，亮出胸膛和臂膀。他向石丘上的人展示自己的纹身，又举起拳头示意自己拥有一枚特殊的戒指。

    是“斩颅的毛裤拉格纳”！

    丹麦流亡者们本就是丹麦的领主，他们被新丹麦王和法兰克联军打得节节败退，仅以极少的兵力逃遁到博恩霍尔姆。有经过与罗斯军队很不好看的战斗有了一些折损，而在石丘困守的日子里，又有兄弟活活渴死。

    拉格纳的诨名很是响亮，毕竟此人以十五岁的幼小年龄，就能在决斗中只身砍掉那位玩蛇首领的脑袋。

    拉格纳说话也很好听：“丹麦人！你们说说自己为何要和博恩霍尔姆岛民混在一起？仅仅是因为庇护吗？我！拉格纳·西格德松，我和罗斯人的首领关系亲密，我们石墙部族和罗斯人结盟，我的人都过上很不错的生活。罗斯人很欣赏你们！罗斯王公让我给你们带个话！敌人的敌人就是朋友！只要你们反对丹麦王，罗斯人就愿意和你们交朋友。你们下来吧！”

    是啊，丹麦人何必要给岛民卖命。一群穷途末路的大家族在过去风光的时候，也只是许可流亡的丹麦人来生活。彼此是事实上的搭伙过日子，而今罗斯人针对的是这群岛民，流亡丹麦人介入这场征战岂不是荒谬。

    想通了的丹麦流亡者人心浮躁，不过他们仍不能完全确信自己会得到安全许诺。

    有人大声问：“拉格纳！我们可以下去。你发誓！你向奥丁发誓！如果罗斯人报复我们，你就会被诸神诅咒，英雄如你也休想进入瓦尔拉哈。”

    拉格纳是真正的有信仰的人，他坚信英灵殿里有自己的位置，所以自己必须恪守战士的原则，比如说不能出卖同伴。他相信留里克所谓对丹麦的新政策是真实的，等日后收拾了新丹麦王，丹麦与罗斯的和平，甚至扩大一番，是整个波罗的海世界的和平都会到来。

    “好啊！我向奥丁发誓！如果你们下来了罗斯人戕害你们，就让奥丁夺走我的生命，就让托尔以落雷将我劈成焦炭，就让芙蕾雅诅咒我子嗣之死。”

    已经完全够了，这些赌咒足够石丘的丹麦人确信拉格纳是动真格的。

    丹麦人丝毫不顾及那些大家族及私兵的感受，纷纷越过屏障的石块踉踉跄跄走下来。

    与此同时，罗斯军队都在关注这边的劝降动向。留里克一直眯着眼凝视，他长出一口气，废了一番周折看起来事情能和平解决了？

    阿里克带领着射手部队仍旧保持戒备，他下令不得有人走火，只要下来的人不试图打斗，兄弟们端着的十字弓就垂直朝天。

    有百人规模的丹麦流亡者走下来，他们本就不是强劲的力量。

    拉格纳与他们拳头相撞，拍拍一些人的肩膀，继续许诺和平。

    但阿里克叫住了他们：“丹麦人，你们先把武器交出来。”

    此言一出，刚刚下来的流亡者们瞬间警觉，纷纷拔剑，虽然他们是出自不同部族的流亡者，拔剑速度很快动作也统一。

    罗斯军这边更显整齐，向天的十字弓突然放平，阿里克的队伍摆出了罗斯箭阵。

    “你们还是不想投降？顽抗就是死路一条！”阿里克呲着牙命令。

    那些流亡者也不甘示弱，纵使身体严重缺水了，他们仍摆出盾墙一副负隅顽抗的模样。

    双方以约莫二十步的距离僵持着，罗斯人不主攻，丹麦流亡者也完全是防守姿态。

    见状，拉格纳只身夹在两军中间，摊开双臂从中斡旋。

    “阿里克兄弟们，何必呢？他们是真心投降，不要吓唬他们。喂！丹麦的朋友们，你们先交了武器就能避免误会。等罗斯王公认为你们没威胁了，一切都好办。再说了，罗斯王公还在招募佣兵，你们集体投奔岂不是很好？看在我的面子上，你们双方都保持克制。”

    阿里克罕见地谁先服软了，到底是身为兄长，在此关键问题上，他可不想给弟弟添麻烦。

    持十字弓的战士松弛下来，现场的罗斯军解除了戒备。

    丹麦流亡者互相看看，既然罗斯人已经如此，大家也没什么选择。他们纷纷放下了盾与剑，将自己的生命处置权交给了罗斯人。

    很快，吃肉喝水的诱惑胜过一切。留里克也很够意思，他看得出下了石丘的人充满怀疑，这就在提供给这些人的物资上加了些料。何止烤鱼？丹麦流亡者还吃到了小麦做的烧饼。这饼子不一般，上面还涂了一点蜂蜜，直接成就一道流亡者一生首次吃到的珍馐。

    当卸下武器的丹麦人开始公开地纵饮清水大口吃东西，石丘上的人们彻底崩溃。

    大家族的族长们已经无法约束除自己家人外的其他人。

    奴隶们造反了！他们并没有倒戈看向自己的主人，而是扔了剑和斧头，公然战士自己空空的双手，投奔罗斯人的怀抱。

    奴隶都跑了，私兵们何必再赖着？大家族们已经拿不出薪酬，那还不如赶紧下去投奔罗斯人，兄弟们本质上是佣兵，给谁罗斯人卖命不啻为一种优选。只因他们看到了，分明是打得不可开交的丹麦人，居然就在罗斯人的营地里痛快喝水。

    失去了奴隶和私兵，所谓的大家族尽化作一个个光杆老将。

    至此他们连最后一搏的实力都丧失了，再看看石丘上那一大片毫无力气静候死亡的渔民，索性宣布投降。

    留里克看到了，大家族们是最后的投降者，他本就鄙夷这群蠢货，现在鄙夷更甚。

    当然，他仍是公开出面虚与委蛇地欢迎岛上的大家族们的投降，又着重说明一番：“我们彼此将召开诺迪克会议，好好商议一番你们投降后的事宜。”

    这就是罗斯王公？那个丹麦王霍里克是个低矮圆脸的家伙，这个留里克可是俊朗的年轻男孩。俊朗的男子更具有亲和力，随着留里克真的提供了饮水和美食，快要渴死的人们起死回生，留里克在族长们的心中只剩下好感，似乎之前的围困真的成为自己的误会引起的自讨苦吃。

    可他们这群人并非留里克重视的。难道非要邀请一群大家族的族长做座上宾，这群落魄的家伙还有何用处？

    反观那些石丘上奄奄一息、毫无力气下来投献的人，他们才是真的一无所有，是很便于控制的。

    扛着水袋的罗斯士兵开始冲向石丘，先踢踢“死尸”，能动的就喂水，再扛着下来。

    这种救人之举堪称荒谬，拉格纳觉得那些人渴死饿死都是命运，就算是留里克王公也没必要去救那些人。他并未将非议表达出来，也禁止自己的伙计们妄言，省得引起留里克不满。

    数量惊人的弥留者被运下来，先是猛灌清水，再灌兑了蜂蜜的清水。留里克把军需用的蜂蜜用在救人，效果真是立竿见影。

    他们活了过来，再接过罗斯军队给予的食物大口地吃。经过趁机进行的笼统清点，有多达一千二百名年龄各异的岛民幸存。

    石丘之顶已然是一座巨冢！当活人都离开了，一群乌鸦趁机飞过去，开始啃食死尸的皮肉。

    有上千人死在那里，大量的幼儿和上年纪者死去，活下来的多是年轻的男女，其中女人也更多一些。

    恰是这样的人，才是留里克最需要的俘虏。

    “年轻男人扔到北方的矿山，年轻的女人送到诺夫哥罗德做赏赐，就这么办。”留里克心满意足，所以那些投降的大家族的有血缘的家族成员，他们的处境就变得非常尴尬。

    以前依附于大家族的奴隶和私兵，罗斯是可以快速收编的。

    至于那些人……

    暂时，留里克表现的依旧是和善的笑容，只是现在……

