    “不对！”

    “这么大的事情，我不可能没印象，肯定有我不知道的情况！”

    朱霖突然看法这么大的事情，只是脑子一时间有些懵，等回过神把确认函仔细看了一遍，就注意到了最关键的一条信息--

    合作主研究员赵奕院士。

    “赵院士？”

    朱霖顿时感到非常的惊讶，也才恍然知道了事情，肯定是赵奕和红风工业达成了什么研发合作，红风工业是军-工制造企业，研发方向偏于机械、材料类，和机械系统与振动实验室合作才正常，等于是说双方的合作借助机械系统与振动实验室作为桥梁。

    “不过……”

    “这个不就是想用我们实验室的设备、人员吗？”

    “怎么也应该提前问我一下吧？”

    朱霖顿时感到有些不满，他是机械系统与振动实验室的研究员、负责人，机械学院顶梁柱级别的教授，研发成果赶不上赵奕的风光，但也算学术圈子里的一个人物，机械系统与振动实验室也是他的地盘，竟然问也不问就决定下来？

    这就有点过份了吧？

    朱霖正想着的时候，就听到外面有对话声，手下的副研究员带着赵奕走了过来，他一看就知道来的目的是什么，心里有些不满还是站起来迎过去，“赵院士，你怎么来了？”

    “是为了红风工业的合作？”后面一句就有些挤兑了，隐含的意思是你通过我们实验室达成合作，竟然不跟我说一下。

    赵奕倒是没在意朱霖的口气，而是歉意的说道，“很仓促，抱歉，昨天才和他们谈好的，本来是想着需要一段时间，没想到那边反应这么快，我也才知道，他们已经发了确认函，还说过两天就签订合作研发的协议。”

    “原来是这样。”朱霖点头。

    虽然赵奕是一副歉意的口气，但他心里还是有些火气，觉得应该难为一下对方，怎么也要把火气放出去，才会在确认函上签字，否则就憋得太郁闷了。

    朱霖想了想，说道，“我看了红风工业那边发过来的确认函。你是和他们合作研发工业主轴，对吧？这个合作研发项目是挺好，但和我们实验室有点不对口，而且……”

    他正要继续说下去。

    赵奕道，“是这样的。我们合作研发，主要还是在燕华大学这边，就需要一些基础设备，所以就选择了机械系统与振动实验室。不过朱教授，你放心，我也是燕华大学的教授，咱们都是同事，肯定不让你吃亏，这次和合作是公开的，有成果会算是机械系统与振动实验室的。”

    “还有啊，合作研发的资金，都是红风工业那边来处，先期是五百万，有一百万会用来支持实验室升级、维护设备，剩下的都是实验花费，包括人员的薪资、实验耗材等等。”

    朱霖一边听着一边点头，等赵奕全部说完以后，他脸上都快笑出了花，用力拍着胸脯保证道，“放心吧！赵院士，实验室这边一切配合。”

    “你需要设备，我出设备！”

    “你需要技术，我出技术！”

    “你需要人，我出人！”

    “实验室的一切资源随便你调配，最少我们是百分百用尽全力，保证合作研发的进行！”

    “那先谢谢了！”

    赵奕和朱霖说完就离开了。

    朱霖重新坐下来想着合作研发，还能给实验室设备来个升级，心里忍不住涌现出喜悦，但他忽然感觉有点不对劲。

    “我刚才……”

    “不是要难为一下他吗？怎么还说一切都配了？！”

    “这个怪就怪……赵院士说的条件也太好了吧？没办法不配合啊！”

    ……

    赵奕、红风工业以及机械系统与振动实验室，三方都已经谈好，合作也很快达成了。

    红风工业派人来签订协议，第一个签订的是合作研发协议，需要赵奕本人、朱霖代表实验室以及红风工业三方签字。

    第二份就和朱霖没关系了，是赵奕收购红风工业股份的协议。

    张震带着律师和对方对接，一起做了资金和股份的交接，股份收购方式注资配股，也就是星亿投资公司，给红风工业注资一亿人-民-币，红风工业按照市场价格的九成五，增发相应的股份给星亿投资公司。

    这些股份是额外多出来的，等于星亿投资公司的注资，让红风工业有了更多的流动资金，二级市场股份增多，市值也相应的增多。

    等两份协议签订好以后，配股是证券公布消息后到账的，合作研发的主轴技术资料，后续会送到机械系统与振动实验室。

    很快。

    周浩仁就知道协议正式签订的消息，他和公司两个部门负责人说起的时候，带着感慨的摇头点评道，“我现在算是知道了，赵院士是真心支持高端制造业发展，真希望更多的人都这样，我们集团就能有更多的资金，投入到技术研发中。”

    “但是，从投资角度上来讲……”

    “对了，我实话跟你们说，可不要说出去。”周浩仁左右看看小声道，“其实赵院士决定注资，我个人觉得吧，只是为了做投资赚钱，所以啊，我才从投资的角度上来说……”

    “我们集团二级市场的情况，你们都知道。”他说着不断的摇头。

    两个部门负责人也一起摇头。

    这不是他们不看好自己的公司，而是真正拼市场技术不人。

    红风工业是国有大型制造集团，制造供给基建、军方装备体系，有很一大部分产业是国家所有，真正归属上市公司的，就是很小的一部分，分属上市公司的市值也只有两百亿左右。

    这很小的一部分，共用的是集团的技术，但他们的主核心是制造业，需要拿出技术和市场竞争，若是军用领域来说，竞争力放在国际上，也有一定的实力，但民用、出口部分需要的是高端制造，否则还不如国内好多小公司，而国内的高端领域行业，和国外存在不小的差距，竞争是处在绝对下风的。

    红风工业的股价一直都很平缓，上市十几年来也没有增长，甚至对比上市时的市值，还出现了小幅度的下降。

    这就是目前的情况。

    集团公司的管理层也希望上市公司部分能做好，能制造出更多的利润、给股东更多的分红，但高端制造技术实力有限，想要发展只能一步步的走，慢慢的增加研发投入，提升集团公司的技术实力。

    这个过程是非常慢的，几年、十几年积累的成果，慢慢让公司占据更多的市场。

    从发展的角度来看，红风工业的上市公司部分，确实没什么投资价值，就连公司内部管理层都这样认为。

    这不是管理的问题，纯粹就是起步晚、技术积累赶不上。

    周浩仁和其他人说了一会儿，还总结了一句，“所以说，赵院士也不是事事都厉害，他也有不擅长的地方。”

    “看他搞研发，真是这个！”他用力竖起大拇指，“搞投资……”

    他以摇头来表示内心的观点。

    旁边有个人跟着道，“这才正常啊，没有人是全能的，哪有可能事事都精通。不过投资咱们集团，最少不会出现大的亏损。”

    “……也对！”

    周浩仁认可的点头。

    很快。

    在交易日的前一天，红风工业向证券管理部门申请发布两条新的信息，管理部门批准通过后，信息就正式公布出来。

    第一条是红风工业和燕华大学机械系统与振动实验室合作，共同攻关工业主轴制造的技术难题。

    第二条是星亿科技公司为红风工业注资一亿元流动资金，红风工业向星亿科技公司增发配给10，500，000股，折合每股约9.52元，占据公司总股本约0.48%。

    两条公告正式发布以后，最初没引起任何舆论波动。

    机械系统与振动实验室只是普通的省重点实验室，可以说没有任何名气可言，机械的实验室和红风工业合作研发，专业上也对口。

    国内有几千家上市公司，红风工业只是很普通的一个军工股，总市值也只有两百多亿元，受到的关注相对较少，有外来公司注资一亿，以比市值低一点的价格，收购一部分股份也很正常。

    但是，很快消息就扩散了。

    一则是有人认出了‘星亿科技’，网络搜索一下就发现，星亿科技的法人代表就是赵奕本人，赵奕也占据了九成九以上的股份。

    星亿科技给红风工业注资，可以说就是赵奕本人花了一亿元购买红风工业的股份。

    这点就足够了。

    消息马上被传了出去，也引起了巨大的舆论热议，“赵大神果然是有钱啊！一个人就直接给红风工业注资一个亿！”

    “不出手则以，一出手就是一个亿！”

    “不要仇富！不要仇富！赵院士的钱可都是搞科研赚到的，还有一些专利的分成，我听说赵院士在国外也有信息技术相关专利，能赚到不少钱。”

    “钱的来源肯定没问题，可关键是……为什么赵院士要买红风工业的股票！”

    “为什么！”

    “难道是一笔投资？”

    “赵大神可是投资大鳄，上一次出售还是赞助宇图机器人，现在据说实现了几百倍的收益，这次是红风工业……”

    明星效应有了！

    事实上，证券市场对‘明星效应’反响平淡，有时候甚至有负面效果，比如某某明星被爆料购买某公司的股票，市场的反应也许是好多散户就直接抛售了，因为明星给人的印象，多数都是‘完全不懂得投资’、‘赔多赚少’。

    赵奕就不一样了。

    赵奕是科研界的明星，公众知道的唯一一笔投资，就是赞助宇图机器人团队，结果有了几百倍的收益，而在不知不觉之间，他就攒下了以亿为单位的家底，在普通人来看，他肯定是个很有眼光的人，否则钱是怎么攒出来的？

    单单靠科研奖金和专利分成？

    不太可能吧！

    哪怕只是靠科研奖金和专利分成，慢慢攒下来的钱也肯定很心疼，怎么可能冒着巨大亏损的风险，一口气买下一个亿的股票。

    所以，追投稳赚啊！

    股市上好多的散户就是凭感觉，他们听到消息仔细分析一下，都觉得非常的有道理，结果消息发布的当天下午，红风工业的股价迅速涨停。

    这时候，有更多的人注意到了红风工业，一些股市分析‘砖家’们，开始‘帮助’大家分析红风工业涨停的原因。

    “这个涨停很不一般，一个是赵院士带来的影响力，再用就是最近军-工股普涨，有消息就可能来上一个涨停！”

    “你们大概都没有注意到，红风工业发布的两条消息，其中有一条研发合作，合作方是燕华大学的机械实验室，但没有披露具体的合作细节，比如，这个项目是否有赵院士参与？”

    “如果有呢？”

    “没有具体的披露出来，谁也不知道具体情况啊！”

    “赵院士给红风工业投资，也许连带着双方就有合作研发的项目，赵院士是谁？那可是学术科研百年难得一遇的超级天才，看来红风工业的技术研发有希望啊……”

    “……”

    在网络舆论讨论的同时，一些机构也磨刀霍霍的准备入场，舆论让他们知道是给红风工业乃至军工股做多的好机会，只要能把股价提升上来，后续升无可升再抛售也是有赚头的。

    于是第二天、第三天、第四天，红风工业迎来连续的涨停，而且是开盘不到半个小时就涨停，经历连续四个涨停以后，上市公司部分的市值提升了近一百个亿。

    红风工业的管理层都感觉像是梦幻一般，只是披露了两个消息，怎么就突然四个涨停了？被注资一个亿就连续四个涨停？论起市值收益来说，等于用一个亿撬动了一百个亿？

    这时候，红风工业必须站出来说话了。

    周浩仁真是完全没有想到，只是发布的消息中，注资和赵奕有了联系，竟然产生如此大的影响，他真是犹如做梦一样。

    但是不管怎么样，也必须站出来说点什么了，否则造成的影响就太大了。

    很快。

    红风工业发布了公告，呼吁投资者要冷静一些，不要被‘明星效应’带动，还表示红风工业的股票都是正常交易，营收、利润率并没有变化，星亿科技的注资也只是增加流动资金，因为增发了相应的股本，对股价并不会造成影响。

    等等。

    这则公告出来以后，似乎是让投资者们冷静了一下，但红风工业的股价依旧继续上涨，是根本停也停不住的，接下来的十几个交易日，每天都会上涨2%到5%，也就是有更多的投资者，依旧在源源不断的入场。

    面对这种情况，周浩仁和其他人谈的时候，口气都变了，“赵院士就是赵院士！”

    “不管懂不懂股票、懂不懂投资，反正他肯定亏不了。”

    “要是他现在把手里的股票全部抛掉，最少能净赚六、七千万吧？”

    “不到一个月，一个亿的资本，净赚六、七千万……我觉得应该找赵院士，探讨下到底究竟该怎么进行投资……”

