
　　“你……那都是你逼的。”肖若琳脸色一红，眼眸带着几分娇怒。

　　“我可不管，反正你是叫了，所以你就是我老婆了。”萧逸风一脸无赖的样子。

　　“无耻！”肖若琳暗暗骂道，显得气愤不已，却又拿这个家伙无可奈何。

　　不到十分钟的时间，又是四五辆警车开了过来，声势壮大，一群警察手持武器冲了下来。

　　为首的乃是一个国字脸，面色肃穆，身穿警服的中年男人，带着一股凌厉风行的气势，正是天海警察总局局长罗贯中。

　　“罗局长你终于来了！”

　　徐明看着罗贯中到来，脸上露出了一抹喜色，连忙走了过去。

　　“徐……”罗贯中看着徐明正要开口，眼眸却瞥到了远处站着的萧逸风，神色一变，直接擦着徐明的身子就走了过去。

　　额？

　　顿时徐明和那群徐氏集团的人都是一脸懵逼的表情，完全没有反应过来怎么回事。

　　“萧先生，原来你也在这里啊。”

　　罗贯中径直走到萧逸风面前，面带微笑的说着。

　　“罗局长你好。”萧逸风嘴角含笑看着罗贯中。

　　此刻在场的众人都是神色一惊，尤其是那徐明脸色简直像是吃了猪屎一样难看，眼眸带着一抹浓浓的愤怒。

　　这罗贯中是他叫来帮他的，没有想到一见面，不是和他打招呼，竟然直接奔着萧逸风而去，还一脸热情的样子，这简直是彻彻底底的打他的脸啊，这事如果传出去，恐怕徐家大少就要成为一个笑话了。

　　而戴笠站在一边，显然已经预料到是这种情况了，倒是肖若琳看着萧逸风和这位堂堂警局一把手一副亲切熟络的样子，同样是一脸震惊的神色。

　　“罗局长！”

　　徐明走了过来，看着罗贯中沉声道，脸色显得十分阴沉。

　　这时罗贯中才想起来徐明，转身看着徐明道：“徐少，刚才不好意思啊，不知你找我来有什么事么？”

　　徐明的脸色更加难看，眼眸扫了萧逸风一眼，道：“这个混蛋还有他身边的那个家伙出手将我打成这样，我要你马上将他们抓起来。”

　　“这……”罗贯中神色微变，同样是迟疑了。

　　“怎么，罗局长，这么一件事情你都不愿意办么，还是要让我父亲和你说啊。”

　　看着罗贯中这个表情，徐明就知道对方很有可能和戴笠一样，不敢对萧逸风动手，所以他直接搬出了他父亲。

　　只是徐明心中也是充满了疑惑，这萧逸风不过是叶家小姐的未婚夫，还不是叶家的人，这戴笠一个分局局长不敢对他怎么样也就算了。

　　连这堂堂天海警局一把手的罗贯中都对萧逸风表示的这么亲切，这就有些说不通了。

　　“不好意思，徐少，我看这一切都是一个误会，你脸上还在流着血，我建议你马上去医院包扎一下。”罗贯中看着徐明说道。23sK.com

　　罗贯中这番话显然是不打算对萧逸风怎么样了，这直接气的徐明差点吐血。

　　打脸！简直是赤裸裸的打脸啊！

　　徐明从来没有感觉到过今天的这种屈辱，他眼神仿佛要吃人一般的看着罗贯中：“罗局长，你真的要和我徐家作对。”

　　“不好意思，徐少请你不要误会，我这只是在禀告办事。”罗贯中一本正经的说着。

　　徐家在天海势大，如果面对的是其他人，罗贯中自然是不愿意去得罪徐家，但是萧逸风却不一样。

　　他虽然明面上只是叶家小姐的未婚夫，但是暗地里竟然和堂堂Ｍ国五大超级家族之一的福斯家族的少爷有关系，这就让人不得不震惊了。

　　福斯家族是什么？那可是Ｍ国五大超级家族之一的存在，在Ｍ国这个超级大国中就是巨无霸的存在。

　　毫不夸张的说，只要福斯家族动动手指，就可以粉碎掉天海这所谓的四大家族，完全没有可比性。

　　萧逸风和福斯家族的少爷有关系，那就代表着身后有着福斯家族这么一座靠山，相比较徐家，他更不敢去得罪这福斯家族。

　　“好，很好！你们都给我给等着，我记住了！”

　　徐明放下一句狠话，就要离开。

　　“慢着！”

　　萧逸风这时却是说了一句话。

　　“你还想干什么？”徐明满脸怒意的瞪着萧逸风。

　　“方家这房子被烧的事情还没有说清楚呢。”萧逸风开口道。

　　“这和我有什么关系？”徐明冷哼道。

　　“是么？那就劳烦罗局长好好彻查一下这件事情，看看这幕后主使者到底是谁？要给人家受害者一个公道，还有关于徐氏和棚户区之间的拆迁赔偿款的事情，我觉得也要彻查一下比较好。”

　　萧逸风嘴角带着一抹笑意看着徐明，后者的脸色难看到了极点。

　　“罗局长你觉得呢？这几件事情要不要彻查？”萧逸风眸子看向了罗贯中。

　　罗贯中能够有现在的地位自然不是傻子，脑袋一转就明白了什么回事，虽然他不太愿意得罪徐家，但是到了这一步他也只能这么做了。

　　“萧先生，你说的对，为了还百姓和大家一个公道，我觉得还是有必要……”罗贯中开口说着，只是话还没说完就被徐明给打断了。

　　“你说吧，你想要怎么做？”徐明拳头紧咬，眼眸恶狠狠的盯着萧逸风，牙龈紧咬着，嘴唇都被咬出血了，显然是在压制着心中的怒火。

　　“很简单，这房子竟然被烧了，那我朋友他们就没地方住了，拿五百万来当做赔偿吧。”萧逸风轻飘飘的一句话，让众人都是暗暗咂舌。

　　一栋这样的房子被烧了，竟然要五百万赔偿，这尼玛都可以买一栋别墅了。

　　不过徐明倒是一口说道：“好，我给。”

　　虽然五百万很多，但是对于徐氏集团来说还不算什么，现如今徐明只能是咬牙给了，不然真的让警局调查起来，对于徐氏集团必定会造成极大的影响。

　　“还有这些棚户区的住户，每一户人家的拆迁款增加百分之十。”萧逸风再次说道。

　　“你……萧逸风你不要太过分了。”

　　徐明有些忍不住的看着萧逸风吼道，身子因为压抑着怒火而轻颤着，断裂的鼻梁因为其情绪过激开始不断流出鲜血。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第174章 赤裸裸的打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 