    “雪莉！”

    小狼崽轻声嚎叫，一头黑白相间的变异巨狼，便从阴影中迅速走出，薇薇安一开始还被吓了一跳，仔细辨认后，才认出来是之前一直跟在小黑身边的那头大地银狼。

    “我们去恐爪之森！要快！”小狼崽将薇薇安留在赤焰镇，然后自己翻到了雪莉的背上，他吩咐着雪莉开始朝森林方向极行。

    虽然廖子轩之前在脑海中想了那么多。

    可总归他需要一个证据，来应征他的猜测，别到头来跟某个骨头一样，在和空气斗智斗勇，那就搞笑了。

    至于这个证据，也非常简单，只要到了恐爪之森，廖子轩就能立刻辨别出来自己所猜测的到底是否正确。

    黑白巨狼在廖子轩的指示下，化作残影，狂奔于野外之间。

    雪莉虽然体积变大了，可丝毫不影响她的速度。

    甚至相反，本来大地银狼就是以迅猛著称，在进化变异成堕炎银狼后，雪莉不仅属性值猛增了一大截，速度跟着再次上升，还拥有了一个连廖子轩都未曾想到的天赋。

    即，不会被堕渊生物视为攻击目标。

    只见当雪莉带着他们终于来到了恐爪之森后，森林周围的堕渊生物，却仿佛对他们熟视无睹，完全没有像之前那样攻击他们。

    这项奇异天赋，在未来绝对是能派上大用场，可眼下，廖子轩却是反倒并不需要。

    小狼崽从雪莉的背上跳了下来后，失去了雪莉的气息掩盖，顿时，不少堕渊生物立马就转头扭向了他这边，猩红色的眼睛，在黑暗中让人看得寒战。

    不过，廖子轩要的就是这个效果。

    来吧！

    狠下心来。

    小狼崽毫不退惧，这里的退惧自然不是指的这些普通的堕渊生物，而是接下来廖子轩要做的事情。

    吼！！

    憋足了一口气，廖子轩不再以小狼崽形态，而是化作了漆黑巨狼，朝着恐爪之森深处，那头骨龙巢穴的位置，发出了仰天长啸。

    同时，廖子轩的灵魂力量瞬间全开，大片的灵魂烈焰，降临到了他所在的这片区域，将所有堕渊生物的灵魂，都给予净化灼烧。

    挑衅。

    赤裸裸的挑衅。

    廖子轩敢肯定自己弄出这么大的阵仗来，那头骨龙绝对不可能感知不到，若是以之前它对自己的憎恨态度来看，一旦自己再次现身后，必然会瞬间降临堕渊意志，企图消灭自己。

    就这样过了一秒...两秒...

    足足半分钟过去了，却也什么都没有发生。

    廖子轩叹了口气。

    他重新变回了小狼崽形态，心底有些沉重。

    显而易见。

    自己所猜测的一点错也没有，就是最糟糕的那种情况。

    这头骨龙之所以隐忍，对自己的行为无动于衷，便只有一种可能，它怕它全力出手后，会牵一发而动全身，导致整片恐爪之森的堕渊生物暴动，进而直接提前发起了对赤焰镇的攻击。

    这头骨龙在等，在等待传送门的建立，正如廖子轩所料，在此之前，它绝不会轻易出手，更甚至说它还会有意，去限制堕渊生物游荡干扰到赤焰镇。

    那么...

    既然你不出手，那我，可就不客气了！

    廖子轩为什么之前如此畅销，以及吸金利器的“原石”才仅仅只有500份，不是他不想多做，而是有这头堕渊骨龙在盯着他呢。

    之前的他，想要净化回收恐爪之森内魔物们的灵魂，必须得打一枪换一个地方，不然很快那头骨龙就会盯上自己。

    可眼下...

    小狼崽顿时火力全开，大肆的开始了他的魔物灵魂净化与收集之旅。

    100...500...1000

    恐爪之森内的魔物不计其数，廖子轩所凝聚成的原石也越来越多，当数量突破了一千的时候，他能很明显的察觉到，从森林深处传来的愤怒之意。

    可骨龙最终也还是无能狂怒，它必须忍下来，只为了后面更大的进攻。

    终于，当廖子轩忙活了快大半个晚上，总算是收集到了1500份灵魂，并全部制作成了原石后，他才返回赤焰镇。

    赤焰镇。

    此刻虽然是晚上，但却没有一个人有困意，不仅是原住民们，就连玩家们也是同样如此。

    哈维和镇长索林也向异乡人，也就是玩家们说明了传送门计划，这顿时让所有玩家都亢奋起来。

    这显然是主线推进了，马上要有新的剧情了！

    而且看起来，好像...他们还能直接去他们梦寐以求的火典城？

    正当玩家们也跟着闹哄哄地想要凑热闹起来的时候，廖子轩的到来，又给了他们一份大礼。

    被一抢而空，许多玩家都痛心疾首没抢到的原石，再次补货了！

    而且这一回...

    足足有1500个！

    同时，为了配合原石盲盒的销量，廖子轩还利用薇薇安已经过了凌晨，算是到了第二天，又重新恢复满的NPC任务份额，再次发出了新的S级任务。

    【守护传送门！】

    【任务描述：期盼已久的火典城支援终于到了，眼下距离成功只差一步之遥，而你们需要做的，就是在天亮传送门激活完成之前，清扫所有赤焰镇周边的堕渊生物，保证传送门的安全】

    【任务目标：狩猎堕渊生物】

    【任务奖励：5w经验值】

    （备注1:该任务为个人奖池任务，每消灭一头堕渊生物，都将令任务奖励提升，奖池上限10w经验值）

    都到这种时候了，廖子轩也不藏着掖着了，直接将薇薇安的NPC任务奖励额度全部拉满。

    他只希望能趁着眼下这段绝对安全的时间，尽最大可能提升玩家们的实力，同时也从玩家们的身上，把羊毛捋回来，强大自身。

    不过话说回来...

    小狼崽站在高处望着，在他的任务刺激下，一个个化身肝帝，开始辛勤卖力为自己打工赚经验的玩家们。

    赤焰镇上玩家们的数量，每个小时都在增长，源源不断有从火典城范围内其他地方赶来的玩家加入。

    本来廖子轩以为能很快突破500这个数。

    可眼下，粗略估计了一下，可能也就300出头，想比原来的204位，只增加了不到100名不到。

    这是怎么回事？

    察觉到不对劲的廖子轩，立刻打开了玩家论坛，这是他能了解到玩家们群体内部动态的最快途径。

    而当他稍微浏览了没一会儿后...

    当即，就差没给廖子轩气个半死。

    因为在这么要紧的关头，居然有其他NPC，也开始和自己抢人了！

