    “我敢不敢，全都取决于你今天说的话是真还是假。”乔知意站起来，“大家都是女人，也没有必要为难女人。你既然爱过时泾州，我想你也不希望他被人这样毁名声吧。我不是让你帮他澄清什么，只是希望你不要再对外胡说了。”

    白月看她一脸严肃，不由问她，“你这么迫不及待地想找出那个造谣者为时泾州正名，是因为很爱时泾州吗？”

    乔知意肯定不会跟她说只是为了自己，“我没有回答你这个问题的必要。”

    “时泾州那样的人，不管你为他做多少，都不可能走进他的心里的。”白月深呼吸，心里有执念，但也必须得放下，“我真的很爱他，误以为他也爱我。他出事后，我以为我不会嫌弃他，事实是，我那几晚都做噩梦。”

    “我不想一辈子都面对这样的人，所以我逃了。结了婚之后，直至他娶了你，我才发现我心里还是放不下他。我不希望他的身边有别的女人，我不要的，也不能让别人要。”

    白月攥紧了手，才说出了这些心里话，“事实上，他从来没有爱过我。就算是我没有嫁人，他没有毁容，我跟他也是不可能的。”

    乔知意听完后，是有点意外的。

    她以为，白月真的是时泾州的白月光。

    事实似乎并非如此。

    “你这是看开了？”

    “我不看开，能怎么样？他现在毁容了，对我也没有兴趣，我还能守着他？”白月嗤笑，漂亮的眉眼有几分不甘心和无奈，“我是个现实的人，他那里没有我想要的，我不会再把时间浪费在他身上了。”

    乔知意能感觉得到她是真的放弃了。

    “不是你，还能有谁？”乔知意问出了最关键的问题。

    白月耸耸肩，“我也不知道。”

    乔知意在白月这里也问不出别的东西来了，她准备走。

    白月叫住她，“乔知意，你会爱上他吗？”

    乔知意瞳孔微缩，她心里有答案，但是不可能告诉白月的。

    白月也并不是很想知道她的回答，走到她面前，“我跟你也没有什么深仇大恨，以后要是再见，也别红眼。”

    “一直看我不顺眼的是你。”乔知意懂她现在稍微地示好是什么意思，“你放心，我是有医德的。你担心的事，至少在我这里是不会泄露出去的。”

    白月暗暗地松了一口气，“你确实是很善良。”

    “我只是不屑去给自己树敌。”乔知意又补了一句，“当然，这不代表我会任人欺负。”

    白月笑了一下，“你跟时泾州还真不是一路人。不过，很期待你们俩会有什么样的结果。”

    “什么结果不重要，重要的是，这件事你不觉得很奇怪吗？”乔知意一直觉得哪里怪怪的，现在总算是想明白了。

    “哪里怪？”

    “谣传时泾州不举，女人送到他床上都无动于衷。”乔知意说完就看到白月的脸色微变。

    看来，她也听出来是哪里不对劲了。

    白月略有几分紧张，突然定睛看着乔知意，“那天，只有你看到了那一幕。”

    “怀疑我？”

    “如果是你散播出去的，你就以此来对时泾州施压，让他放过你。”

    “你错了。”乔知意不怪白月会这么想，“你不了解时泾州，出现了这样的言论，他不仅不会放过我，还会想尽办法让我来证明那是谣言。我除非不想活了，才会这么做。”

    白月紧蹙着眉头，“那会是谁？”

    “就看除了你我，还有没有第三个人知道你那天做的事。”乔知意一直观察着白月的表情，突然她微微眯眸，明显就是想到了什么。

    白月什么也没有说，面色十分凝重，“我先走了。”

    “你知道是谁了，对吧。”乔知意挑明，“我不知道你不愿意说出来的原因，但是这个人既然敢把那种话说出去，显然手上也是抓着你的把柄的。你是个已婚人士，不管你跟你先生的关系如何，但是这种事情有名有姓地传到他的耳朵里，他一定不会坐视不理的。毕竟，事关男人的尊严。”

    白月微微握紧拳头，“这是我的事。”

    乔知意明白白月的意思，她并不想跟她共享信息。

    “也罢。这件事就算是捅破了，最终坏的也不会是我的名声。同样，时泾州是个男人，反正谣言已经传出来了，他大不了就是背个性无能的笑谈。但你不一样，你会是那个脱了衣服爬时泾州床的女人。这世道，很多事情对女人终究是不友好的。”

    乔知意不会强迫她，只要有脑子就知道谣言最终会给谁带来最大的影响。

    白月吞咽着口水，带着薄怒，“她敢在背后放我冷枪，我不会放过她的！”

    果然，她知道是谁。

    白月说完这句话，就走了。

    和白月碰完面后，乔知意除了知道造谣的事另有他人，也深知她们俩算是释怀了。

    准确来说，是白月释怀了。

    她很清楚地知道编织的梦，碎了，该醒了。

    只是，到底是谁造了这谣言？

    下午乔知意接生了两个孩子，一个顺产，一个剖腹产。

    她抱出那粉嫩的小家伙，整个人都变得柔软了许多。

    产妇的家属给大家都发了红包，个个都眉开眼笑。

    每个孩子都是上天的恩赐，是天使，是人间的小精灵，是生命的延续。

    一天烦恼和疲惫，在看到孩子降临人间的时候，就一扫而光。

    她靠着墙缓着神，隔壁手术室的门也开了，冯语出来，看了她一眼，走向了洗手池。

    上一次林蔚的事件之后，冯语和她之间的关系变得异常。

    乔知意也不会刻意去跟谁打好关系，职场上，总会有不和的人。

    她靠了一会儿就出去了。

    “乔医生，有人找你。”护士指了指她的办公室。

    乔知意走回办公室，看到韩零。

    “你怎么来了？”乔知意问他，“身体好些了吗？”

    “好多了。”韩零温柔地看着她，“晚上有空吗？请你吃饭。”

    乔知意犹豫了一下。

    谣言的事还没有解决，时泾州又盯着她。

    “我得回去。”乔知意委婉拒绝了。

    韩零眼里的落寞是完全可见的，乔知意没敢去看他的眼睛，怕自己会受不了而心软答应了他。

    “小意，你告诉我，你是忌惮他，还是喜欢他。”韩零无比迫切的想知道她到底是什么想法。

