    “别煽情，都起鸡皮疙瘩了。”王桂花说道，“我是那个什么同仁。”

    “一视同仁。”罗幼根在一旁补充道。

    “对，对，就是这个词，我对每个人都一样。”王桂花说道。“今晚我们都吃了一个荷包蛋，落了你也不太好。”

    “好了，你快些吃完，然后都去歇着，明日还有得忙了。”王桂花发话道。

    罗佳树在旺家食肆做了三天，全部的饭菜名字、价格滚瓜烂熟，第四日的时候找了东家汪诚，如实汇报。

    汪诚有些意外，“全记清楚了？”

    “是。”罗佳树第二天的时候已经全部记清了，但为了熟烂于心，特地又花了一天的功夫巩固，并定了个小目标，只要他还在旺家食肆，以后每日早晨起来就是把饭菜这些都回想一遍，翁故而知新嘛。

    接下来就是考校了，汪诚报菜名，罗佳树说价格，来来回回十来次，罗佳树没有错一个，回答的时候也没停顿过一瞬，汪诚满脸笑意，这少年是真的用心都记下了。

    “不错，不错。”汪诚笑着夸赞，“今日起，你跟着我学算账。”

    “是。”罗佳树笑着应答。

    七月初三，福清包子开张的日子。

    今日罗幼根要去私塾念书，罗佳树要去旺家食肆当学徒，不能看着铺子正式揭牌，但时间还没到，此刻跟众人一起在铺子里忙活。

    天没亮就起来忙碌，和面、调馅，熬粥、炖大骨，烧开水，就没人是闲着的。

    天蒙蒙亮，泛着米香的白粥咕噜咕噜冒着热泡，撤了些柴火，就烧剩的木柴炭火温着。

    满满一大锅的浓郁大骨汤，面上飘着一层喷香的油花，色泽格外诱人。

    高高的蒸笼里都是白胖的大包子，现在有了铺子，也不用把全部的包子都蒸熟，可以一轮一轮的来了。

    大堂罗长根带着几个小的把桌椅又擦拭了一遍，大门正敞开着，不过大门上方的匾额却是蒙了一块红布的。

    “长根，恭喜恭喜。”李志中一家三口第一个到了，一进门就看到了罗长根，未来亲家见面格外热情。

    “李大哥，嫂子，依婷，你们来了，快坐，我给你们去拿早点。”罗长根等李志中一家三口落座后就去后院端早点了，目前铺子里也就包子、粥和大骨汤，罗长根都个拿了三人份的。

    汪慧和李依婷一人喝了一碗白粥，一人吃了一个包子；李志中喝了一碗大骨汤，吃了三个包子。

    罗老田等他们吃完亲自出来，“志中啊，今日帮我们一起掀开匾额红布。”

    李志中笑着点头，“荣幸之至。”

    罗清荷也从后厨出来了，在门口张望了一番，就看到了从不远处走来的翁秀英和阿哲。

    “翁娘子，阿哲哥哥，你们来了。”罗清荷笑着跑出去迎接。

    翁秀英摸了摸罗清荷的发顶，然后进屋了，看到最年长的罗老田和王桂花就上前问好，“罗叔，婶子，恭喜。”

    翁秀英带来的是锦绣布庄的布匹当做贺礼，特地挑的大红色的两匹棉布，跟罗清荷一起做活计这些日子，对老罗家也毕竟了解，知道罗佳树也马上就要成亲了，这红色的布料正是当用的时候。

    罗老田和王桂花笑着接受了。

    李志中没想到罗老田一家跟锦绣布庄的人这般熟，熟到铺子开张人家会上门来。

    “小禾、小苗，你们做的荷包是都卖给锦绣布庄了是吗？”李依婷听罗佳禾和罗佳苗说过，现在见到锦绣布庄来人就是想到了这个，然后有些委屈的说，“那你说我做的什么时候也能卖了。”

    “依婷姐姐，这个是急不来的。”罗佳苗小小人儿故作深沉道，“得先把基础打好了。”

    “基础？”李依婷有些百无聊赖的甩了甩手里的帕子道，“我最不喜欢基础了。”

    “想想我家二哥。”罗清荷在一旁凑近低语了一句。

    李依婷瞬间激情百倍，高涨着情绪道，“我不怕基础，我要喜欢上基础。”

    大堂里一瞬间都消了声了，奇怪的看向李依婷。

    罗清荷有些尴尬，她似乎是始作俑者，“嘿嘿，我们在探讨女红基础，这一不小心就激动了。”

    李依婷浑然不觉，也不以为意，但在对上罗佳树期盼的眼神后，瞬间羞红了脸，低着头绞起帕子来，然后时不时偷偷抬头看向罗佳树，见他一直看着自己，也就眨巴着眼睛直直看着了。

    这下轮到罗佳树不好意思了，耳根子都有些红了，默默的转移了视线，但嘴角一直咧着。

    “瞧他高兴的傻样儿。”罗清荷嘀咕了句，当然李依婷在旁边听到了。

    “清荷，不能说阿树哥哥。”李依婷认真看着罗清荷说道，“因为我也很高兴以后能给阿树哥哥做衣服穿的。”

    罗清荷右手抬起在嘴边做了个扯上拉链的动作，不说了，已经足够了，再开口，嘴里都装不下狗粮了。

    “爷、奶，李伯伯，我先去旺家食肆了。”罗佳树看时辰差不多了，就走了。

    “今日还去啊。”汪慧有些意外，毕竟自家铺子开张多重大的事啊。

    “嗯，要去的。”罗佳树点头说道。

    汪慧还想说什么不过被李志中抢先了，“阿树，快去吧，好好干。”

    “是。”罗佳树高兴的出门了。

    罗佳树走了没多久，罗幼根也从后院去到前宅，到了对面的仁和私塾，巧得很，在门口遇到了卢浩勇。

    “幼根。”卢浩勇主动打招呼，“我们要念书没办法捧场了，不过我爹娘去了。”

    罗幼根有些意外，“卢叔，葛姨去铺子了？我没看到。”

    毕竟罗老田等人都没见过，罗幼根之前去吃饭见过。

    “刚跟我分开，现在肯定没走到。”卢浩勇说道。

    “等等，先去跟卢叔他们打个招呼。”罗幼根叫了卢浩勇从宅子里去到铺子，等走到铺子大堂的时候，卢木林和葛叶正在跟罗老田和王桂花打招呼，送上手里的贺礼。

    “卢叔、葛姨。”罗幼根朝着两日人问好。