    “灵域？”

    佛凌雪怔了怔，这两个字眼，她还是首次听闻。

    但“芥子空间”，她却是知道的。所谓“纳须弥于芥子”，便是以极其微小之物，承载极为广阔的空间。便如以须弥石炼制而成的戒指、吊坠、玉佩等空间器具，都是小巧之物，可它们的内部空间，却可以极为广阔。

    能容纳活物、如真实世界一般的“灵域”，应是高层次的芥子空间。

    “走吧，下去！”

    聂欢一脚踏入水中，身躯随即沉落到了水底。

    佛凌雪紧跟在聂欢后面，飞快地游动。她这个海族族长，一入水，便似龙游大海，鹰翔长空，举手抬足，都是如行云流水一般，顺畅无比。

    可游着游着，她的血脉，便沸腾起来。

    只过了短短片刻，便有浓郁的碧蓝气息，在其躯体间萦绕流转。又是片刻过后，佛凌雪娇小玲珑的身影已是消失，代之而起的竟是一条长达数十丈的蓝色巨鲸。

    “公子。”

    佛凌雪的声音从蓝鲸体内传出，惊异无比，“我的修为，居然在提升。”

    “这塔底灵域，应是你们海族的修炼之地，海水之中，蕴含着极为浓郁的血脉之力。你血脉极浓，进入此地，自然而然便会吸收那些力量，提升修为。”

    聂欢笑道，“可若是你那些族人进来，以他们稀薄的血脉，不但吸收不了这里的血脉之力，反倒会被这此地的血脉之力同化，最终彻底飞灰湮灭。”

    佛凌雪恍然，怪不得公子进入通道前，会有那样的吩咐。

    “有这灵域在，你日后晋升道境，不是什么大问题。”聂欢又是一笑。

    “多亏了有公子！”佛凌雪那双黑溜溜的硕大眼眸之中，绽放着星辰一般湛然的神采，既感激又兴奋的道，“公子恩德，仆永世不忘。”

    这一刻，她在聂欢面前，已是真心实意地以仆从自居。

    对以前的她来说，真罡，便是她梦寐以求的境界了。

    而真罡之上，还有洞玄、空冥、化虚、虚劫以及神寂五境，神寂之上，才是道境。

    那是她想都不敢想的至高之境。

    可现在，她却道境有望……而这一切，全都是聂欢带来的。她以前跟在聂欢身边，还有被胁迫的因素，而今，她已是完全自愿跟在聂欢身边。

    聂欢微微一笑，没再说话，而是继续在水底行走。

    这水澄净而清澈，能见度极高，没过多久，聂欢便远远地看到了一座拱门。拱门之内，依然是一片碧蓝，不过，那碧蓝之中，却似匍匐着一团黑影。

    “公子小心！”

    佛凌雪双目紧盯着拱门之内，几乎是本能地感受到了巨大的危险，下意识地提醒道。

    “无妨，一条孽畜而已。”聂欢微微一笑，并没有停下脚步。

    “咝……”

    距拱门不到百丈的时候，一声尖啸陡然震响。拱门之内的那团黑影，竟是动了起来，没一会，一颗硕大而狰狞的头颅，便从门内探了出来。

    那赫然是一条躯体比水缸还要粗许多的巨蛇！

    高昂的蛇头之后，长达数十丈的躯体蜿蜒而出，幽黑如墨的躯体上，脊背和腹部，却各有一条白线从蛇尾一直蔓延到了蛇头，黑白极其分明。

    “咝！”

    巨蛇利齿森然，再次尖啸出声，大如灯笼却同样黑白分明的眼眸，冷冷地盯着聂欢和佛凌雪所化的蓝色巨鲸，那神色，就像是在看着两个死物。

    “只有一条蛇，它是如何活到现在的？”佛凌雪忍不住惊声道。

    “这叫‘阴阳化元蟒’。”

    聂欢淡淡的道，“此类孽畜，既可雌雄交合，孕育后代，也能于死亡之前，分化出一缕精元，衍生出一条‘阴阳化元蟒’幼体，将种族延续下去。”

    “不过，以这种方式衍生的幼体，就算长大，也难以打破十品的桎梏，也就是，其实力不会超越先天之境。这孽畜，如今差不多便是先天九重的实力。”

    聂欢眯眼一笑，“你们海族祖先，将这样一条‘阴阳化元蟒’，放在此处，用来充当你们族人的历练之物，也算是用心良苦，只可惜基本没派上用场。”

    听聂欢这么一说，佛凌雪便禁不住苦笑起来。

    这条“阴阳化元蟒”，也不知在这塔底灵域中，衍生多少代了。可是直到今日，自己这海族后辈，才见到它，的确是辜负了祖先的一片好意。

    那蟒蛇不时地晃头摆尾，眸中凶光烁烁，却始终不肯远离拱门，向聂欢和佛凌雪发动攻势，似乎有一条无形的枷锁，将其栓在了拱门之上。

    “公子，这蟒蛇守着入口，岂不是意味着，我们得将它杀了，才能进入下一层？”

    佛凌雪略有些迟疑。

    这“阴阳化元蟒”，虽如宋珙、宋琅兄弟两人那般，只有相当于先天九重的实力，可它毕竟在这灵域盘踞多年，想杀这样的一条地头蛇，怕不是一件容易的事。

    “当然。”

    聂欢微一颔首，也不再废话，上万柳叶细剑暴射而出，竟是裹挟着磅礴剑意，如洪流一般滚滚滔滔地向前咆哮而去，威压天地，势若雷霆。

    在这水底深处，他施展的“皇穹御剑诀”似不曾受到任何影响。

    “呼！”

    穿金裂石般的呼啸声中，那束粗硕的雪白流光，已是以灵识都难以捕捉的速度，穿透重重海水，出现在巨蟒身前，将其头颅覆盖得严严实实。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，拱门附近的那一大片海水，似被巨力搅动，竟开始扭曲起来，

    可下一刹那，巨蟒躯体的摆动，就变得软弱无力。

    在灵剑洪流的绞杀之下，“阴阳化元蟒”那庞硕的蛇头就已消失了，只剩一颗大如鸡子、黑白相间的元晶在水中飘摇，而灵剑洪流却是没有丝毫迟滞的顺着蛇躯覆卷而去。

    顷刻之间，长硕的蛇躯就已彻底消失。

    浓郁的血雾，在水中弥漫飘洒，聂欢身影如电，微一探手，那下坠的元晶便已落入掌中，而后则是脚下不停，进入了拱门之内。

    也就在这时，巨鲸消失，佛凌雪身影显现出来，其面庞之上，满是惊叹。

    前一刻还凶威赫赫的巨蟒，下一刻居然就真的这么烟消云散了，除了那颗元晶，长硕的肉躯，竟是尸骨无存！

    公子的实力，较之当初在苍雷岛时，又提升了许多。

    刚才，自己真是想得太多了，暂时来说，似乎还没什么敌人是公子那超强的御剑之术解决不了的。

    佛凌雪暗自感叹，追入拱门，旋即，一大堆黑白相间的物事，便已印入眼帘……

