    三十岁之前成为职业训练家……

    这已经是一个很严格的要求了，也难怪刘乐听了后会有压力。

    “留在平城的职业训练家，年龄都不小了吧？”

    方缘心中暗自嘀咕。

    杨寒有四十岁了，林靖的爸爸和方爸年龄差不多，至于眼前的庄昕……

    还是不猜了。

    不过，能够确定的是，训练家这个领域是欣欣向荣的，新生代比老一代更强是自然规律。

    与此同时，看着下方沉默的三人，庄昕说出了这次野外实战训练的具体内容。

    “对于一名职业训练家来说，在野外、险地、秘境中的生存能力必不可少。”

    “这个生存能力，包含训练家应该具备的素质，也包含了其他应该掌握的技能。”

    “所以接下来，你们需要进行的野外实战训练将以‘野外求生’的方式展开。”

    “你们会被送到精灵遍布的野外，独自在那里生活一天一夜，并完成一个任务，这次训练中，表现最出色的那一人，可以得到额外奖励。”

    “在这期间，你们可能面临着各种来自野生精灵带来的危险，或者一些其他困难，但是你们也不用过于担心，因为第一次实战训练的目的，只是为了让你们体验一下野外的环境，所以会有专业的护林员或精灵跟随保护你们，在你们坚持不下去的情况下，也可以随时随地的退出，但如果这么做了，将会影响你们的训练成绩，因此我希望，如果不是极特殊情况，还请坚持下来。”

    “这一周的训练结束后，下一周会根据你们这次的表现，进行全方位分析，为你们制定更详细的训练计划。”

    庄昕话落，三人都愣住了。

    他们都以为，所谓的实战训练就是表面的意思，对战。

    去野外，也只不过是和野生精灵对战。

    但哪能想到，到时训练竟然会以这种方式进行。

    独自在精灵遍布的山中生存一天？

    听起来很刺激啊！

    这样一来，更加贴近词典意义上的探险了。

    现在，方缘可以肯定的一点是，南务镇的后山的危险程度一定会低于他进入的那个秘境。

    但其中精灵的具体种类，他就不清楚了。

    “‘野外求生’，说起来……我还真没注意过，这个世界有一个叫贝尔的训练家吗？”方缘沉思。

    对了！差点忘了。

    这种求生类的节目伊布应该没少看。

    等一下……不会伊布除了滑冰、表演外，也学会了野外生存技能了吧？

    如此一想，方缘陷入了更深层次的沉思，希望是自己想多了。

    ……

    紧接着，方缘他们又提出了一些关键性的问题，庄昕一一解答。

    所有的答案，都没有离不开一样物品，就是她一开始所说的会给方缘他们分配的装备，一个装满了各种工具的求生背包。

    里面有指南针，睡袋，一些水和食物，刀具，打火棒，药物，手电筒等等等，工具非常齐全。

    拿到背包后，方缘掂量了一下……看样子还不轻，一直背着的话，估计会很耗费体力。

    “在出发之前，把你们的手机交上来吧，除了背包里的工具外，只能携带精灵道具。”

    精灵道具，就是丝绸围巾这类可以增加精灵能力的外物。

    目前，伊布也只戴了便于携带的安抚之铃。

    “还要交手机吗……”

    庄昕说完，方缘下意识摸了摸口袋，不错不错，这下伊布可以好好享受野外生活了，哈哈。

    交代完了大部分注意事项，庄昕开始备车，并让三人做好准备，等一下他们就会出发前往目的地。

    乘坐训练家协会的快车，没有用多长时间，他们就来到了南务镇的范围。

    大约一个多个小时后，他们又抵达了南务镇的后山，到达了这里的护林员防线。

    整座山，都被这条防线隔离开来，由专业的护林员队伍和训练家志愿者进行镇守，以防野生精灵发生暴动，闯入城镇。

    这一路，马上就要去野外的三人尽可能的回忆着庄昕说的一些注意事项。

    方缘对此，还是比较冷静的。

    他怎么说也是进入过秘境的人了，没有像林靖和刘乐那样看上去就很紧张。

    下车后，接待他们的是是一位五十多岁的年迈老人，这人穿着黑色的紧身衣和橙色外衣，腰间还戴着一圈长绳，不过虽然年迈，但是这位老人看上去却很有精神气，据庄昕介绍，他就是镇守这里的护林员队伍的负责人，王大虎。

    “庄女士，你们终于来了，他们三个就是要送进山里进行历练的学生了吧？”

    王大虎打量了三人一番，率先看了其中唯一的女生林靖一眼，摇了摇头。

    一看就是没吃过什么苦的孩子。

    然后又看了一眼刘乐，这一身肉遇到危险真的跑得动吗？

    最后，他把目光看向了方缘，感觉也就马马虎虎的样子。

    庄昕点了点头，道：“接下来，王队长会安排这里的护林员把你们从不同方位送进山里，然后记住你们的任务，就是在明天下午三点之前，抵达山顶。”

    “这段时间，除非你们陷入非常危险的情况，否则没有人会对你们进行帮助，接下来的一天都要靠你们自己和精灵一起度过。”

    方缘、林靖、刘乐应了一声。

    没多久……护林员队长王大虎就叫来了两男一女三个护林员过来，一一将方缘、林靖、刘乐分配给了他们。

    “山顶见。”

    “山顶见……”

    “山顶见。”

    出发之前，三人最后打了声招呼。

    ……

    三人走后，护林员队长王大虎道：“庄女士，没有想到你竟然真的把新人训练家送过来了，直接就让新人训练家接触野外，你这也未免太心急了一些，不过你放心，有那三个护林员暗中跟着他们，是不会出现危险的，对于这座山和山上的精灵，我们已经熟悉到不能再熟悉了。”

    庄昕看了他一眼，道：“他们三人代表了三种不同类型的训练家，一人是长辈是职业训练家，一人是家境优越，一人是普通家庭，但本人却有着很强的训练家天赋，都是值得投资的新人，趁着这次南务镇秘境带来的资源，平城也该培养一些年轻有为的职业训练家了，不然平城协会永远都没有资格去和那些大城市的分会竞争。”

