
这一天，月千澜哪里都没去，她待在屋内，看着太阳升起，再到夕阳西落。

翠湖陪在冯氏和王婆的身边，玉珊和石榴则守在月千澜的身边。

月千澜用了晚膳，便合衣躺在软榻上休憩。

夜晚降临，窗外的天色，已然漆黑一片。

突然一阵风起，吹进了窗内，惊醒了正在沉睡的月千澜。

原本守在她身边的玉珊和石榴，不知道去了哪里，这个屋内，现在唯独只有她一人。

她抬手，揉了揉太阳穴，缓和了一会。

刚刚她要起身时，突然房门被人从外面推开——

随之带来的，而是一股寒气。

下一刻，月千澜便听见一个非常熟悉，且久违了的声音。

“大姐，好久不见啊，看来这段时间，你过得很好啊？”

月千澜微微扭头，朝着门口看去。

便见月倾华穿着一袭华丽的衣裙，一步步巧笑嫣然的朝着她走来。

她虽是在笑，可那眼底，掺杂的满是冰冷。

“大姐你一定没想到，我还没死吧？我在你布下的天罗地网里逃脱，留下了一命，你都没想到我会回来找你复仇吧？”

她在门口停住了脚步，就那么静静的凝着月千澜。

月千澜看到月倾华，眼底并没有一丝意外。

“是啊，二妹还真是犹如一只打不死的蟑螂一样，这生命力还真是顽固啊。早知如此，当初我真应该亲自了结了你的性命。就像当初，亲眼看着沈知年被君冷颜派去的人杀死一样……”

月倾华脸色一变，随即冷声呵斥：“你在胡说八道是什么？我表哥难道不是你害死的吗？关君冷颜什么事？你少把你做的恶事，推到别人头上。月千澜，你这样卑鄙的做法，才是让人无比恶心。”

月千澜眼底带着笑意，犹如看一个傻瓜一样瞧着月倾华。

她抬手捂着唇，低声一笑问：“到了现在，你该不会还以为，沈知年是被我害死的吧？月倾华……你被人打棋子使用了那么多次，怎么到现在还那么蠢笨如猪啊。”

月倾华的脸色瞬间变得很难看，她厉声呵斥。

“你……如今你落入我的掌心里了，你居然还敢咒骂我？月千澜，你是真的不怕死吗？”

月千澜嗤笑一声，眼底全然没有即将面对死亡的恐惧与害怕。

她从榻上起了身，穿上了鞋子，走到案桌旁，沏了一杯茶。

“二妹好久不见，你如今过的似乎也很好……更深露重的，你这时候过来看我，想必身上披了一层冰凉的雨露吧？二妹过来喝一杯茶暖暖身子吧……”月千澜端着一杯茶，淡淡的勾唇冲着月倾华一笑。

月倾华满脸煞气，她跨步进来，冷声问道：“月千澜，事到如今，你怎能还如此平静？难道你不好奇，在你这些手下群群包围中，我是如何进来的？”

月千澜缓缓的坐下，执着手中的茶杯，浅浅的尝了一口醇香的茶水。

“这茶不错，是雨前龙井……二妹你不喝一口，实在是可惜啊。”

月倾华微微咬着唇瓣，疾步冲到月千澜的身前，她抬手一把将月千澜手中的茶盏挥落。

啪嗒一声，那茶盏瞬间摔得四分五裂。

“月千澜，都到了这一个地步，你居然还在装？我就不信，你不恐慌，不害怕？你的人，君墨渊留下保护你的人，已经统统被我的人给制服了。如今没人能够救得了你，月千澜，咱们的恩怨该好好清算一下了。”月倾华气怒不已，冷声笑道。

月千澜微微挑眉，凝着地上那摔碎的茶盏，还有那碧绿的茶叶，她略带惋惜的摇头叹息。

“哎，那么好的茶，可真是可惜了。一段时间没见，二妹你这性子，越发暴戾了。”

“月千澜，我真的想现在就一刀杀了你……”月倾华怒斥一声，随即从怀里掏出一把匕首，死死的抵住了月千澜的脖颈。

月千澜的脸色根本没有一丝惧怕，她淡漠无波的看着恼羞成怒的月倾华。

“二妹……你要是能杀我，你早就杀了。以你恨我的程度，你根本不会和我废话那么久，却还迟迟不动手了。我敢保证，若是你杀了我，你也活不了……”

月倾华的脸色大骇，她瞪大眼睛不可置信的看着月千澜。

她……她怎么会知道这些？

她怎么能将她的心思，给揣摩的一清二楚。

是，如今她是没有权利杀月千澜的。

也确实，有人给她下了命令，让她不许伤害月千澜。

她恨月千澜恨到了骨子里，她恨不得不顾一切，立即将月千澜给碎尸万段了。

但是，只要一想到那人阴鸷的冷漠的神情，她握着匕首的手，便止不住的发抖颤栗。

月千澜嗤笑一声，月倾华过了这么久，还是那么蠢。

她简简单单的几句话，便刺激出了一些东西。

她的心思浅薄，恨意愤怒全然都写在了脸色。

真不知道，那个人怎么想的，将这么重要的事情，都敢交给这么一个蠢笨如猪的女人完成？

是他对月倾华太过信任放心，还是太过贬低她月千澜的能耐了？

“二妹，瞧你这一身衣服穿得如此华丽，倒是不知道，二妹如今是什么身份呢？这一身行头看起来，比我这个太子妃穿的都要隆重华贵呢。想必这段时日，二妹你也享受了不少的荣华富贵吧？”月千澜微微眯眸，再次试探的问了一句。

月倾华攥着匕首的手掌，根本不敢再下去一分。

那人说了，只要月千澜伤了一根头发丝，她的下场唯有一个死。

现在她还不想死，所以她不会轻易便杀了月千澜。

听到月千澜的询问，月倾华眼眸流转，随即眼角掠过一丝得意，勾唇一笑。

“是啊，如今我的身份，和你这个太子妃比起来，确实比你贵上几分。你只是一个太子的妃子，而我，却是南国的贵妃。你的丈夫，只是一国储君，尚未登上大宝。而我的丈夫却是手握权柄，翻手为云覆手为雨的帝王南帝。”

月千澜眸光微微闪烁，所以月倾华她如今成了楚卿的贵妃？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333406"  chaptername="第1055章">加入书签</a>
</div>
