    【中指受到阴气强力攻击：中指变强+12.】

    “爽！”

    陈安林大喜，他能够感受到手指变得有力起来。

    “可惜你嘴塞不下我的手，要不然…………”

    陈安林有个大胆的想法。

    现在对陈安林来说，他就算是不使用称号的力量，面对这里的困难也没问题了。

    因此，陈安林胆量大增。

    而直播间内，所有人乐翻了。

    【你告诉我这是1级选手？】

    【我一度以为看的不是节目直播，以为是某个深夜付费小节目。】

    【我也是，怎么可以这样。】

    【我就是想不通，这个女鬼为何如此弱鸡？】

    【1级节目选手的任务都比较简单的，淡定淡定。】

    【不是吧，为何我1级的时候，被一个杀人狂追杀？】

    【弱鸡没有理由。】

    此刻。

    陈安林只来得及变硬5根手指。

    然后杨敏君不乐意了。

    她似乎受到了羞辱。

    长发乱舞，眼神狰狞，身影迅速向后退去。

    但这时候，陈安林抓住杨敏君的手。

    现如今，陈安林身上的阳气已经很强，能轻而易举抓住杨敏君。

    “别走，我觉得你可能对我有些误会，长夜漫漫，我们多聊一会儿吧。”

    为了获得更多阳气，陈安林继续说道：

    “你放心，只是聊天，你睡一个被窝，我睡一个被窝，我保证不会进入。”

    身体向前，脸上露出温和笑意，尽量不让杨敏君感到害怕。

    杨敏君脸色顿时慌乱起来。

    与此同时，她脑袋上出现信息面板。

    【姓名：杨敏君。】

    【死前年龄：26岁。】

    【等级：4级。】

    【恶念：38%。】

    【对你友善度：0%。】

    【状态：惊恐中。（杨敏君被你动手动脚的行为吓了一跳，想要逃跑。）】

    能力：死前尖叫。（她惨死的时候，尖叫声融入了她的全部。）

    ………………

    ………………

    所谓的恶念，是鬼对人的恶念。

    鬼和人一样，有好有坏。

    好鬼的恶念可能没有，但恶鬼恶念高到100%都有。

    杨敏君的恶念，属于一般。

    至于友善度。

    友善度越高，越容易得到鬼的帮助。

    当友善度超过70%的时候，甚至能知晓鬼心底想什么。

    若是达到90%以上，鬼甚至会主动要求做一些事。

    可惜，人鬼殊途，想要将友善度提高到90%，实在太难。

    “居然被我的行为吓了一跳，我很友善的好吧。”

    陈安林有些无奈，他感觉自己被误会了。

    而后，陈安林耳边传来只有他能听到的声音。

    【杨敏君受到了惊吓，这让她想到了死前那一幕。】

    【发现隐藏任务——空姐之死。】

    【是否接任务。】

    “当然接。”陈安林心中默念。

    陈安林也没想到，这个深夜节目，还有这么多稀奇古怪的玩意。

    而后。

    房间墙壁上，出现了一个投屏画面。

    画面中，是杨敏君本人刚刚下飞机的画面。

    她长得确实很美，气质优雅，美的不可方物。

    和同事们告别后，杨敏君打了出租车，回自己小区。

    也许是看到自己画面了，杨敏君愣愣看着。

    陈安林扶着她坐在身后位置，拍拍她大腿，语重心长的说：“慢慢看吧。”

    此刻，直播间里的人都惊讶了。

    【隐藏任务，我曹，这是隐藏任务！】

    【这个选手真是溜啊，竟然被他打开了隐藏任务。】

    【听说，每个隐藏任务里都有危机，但奖励更多。】

    【不用听说，就是真的，这个1级节目选手太牛逼了。】

    …………

    画面继续。

    杨敏君来到小区门口，接了一个电话。

    “敏君，我男朋友的那个兄弟来找你了，你和他见个面呗，要是聊得不错，你们处处得了，我和你说，他条件挺不错的，开了一家健身公司。”

    “年龄好像比我大不小。”杨敏君嘀咕。

    “不就是大11岁嘛，他又没结过婚，怕什么？”

    “那好吧。”

    毕竟是闺蜜，杨敏君不好拒绝。

    而后，杨敏君赴约去了。

    去了一家餐厅，男的叫赵子睿，初次看的话，赵子睿一表人才。

    虽然年龄大，但打扮的只有30出头，身材很健硕，给人一种难能可贵的亲和力。

    尤其是他表现的很大方，点餐的时候给服务员200小费，还说他习惯给小费。

    之后几天，赵子睿隔三差五给她打电话，还买了一个包给她。

    杨敏君对他印象不错，虽然年龄大点，但无论是性格，还是经济条件，都能给她一种信赖的感觉。

    但很快。

    问题出现了。

    一次下飞机后，她电话没电，随后和闺蜜聚会，弄到很晚才回家。

    回到家后，就看到赵子睿黑着脸站在门口。

    “你去哪鬼混了，现在才回来？”

    “我和朋友聚会，怎么了？”

    “朋友，哪个朋友？”

    “你管这么多做什么？”

    “我打你那么多电话，你居然不接！”

    “我没电了。”

    “没电，怎么会这么巧，说，你和哪个野男人在一起。”

    “你说什么啊，我什么时候和野男人……啊…………”

    “啪！”

    赵子睿一巴掌拍了过去：“贱//货，我对你这么好，你居然给我戴绿帽子，你说你是不是贱！”

    “呜呜呜…………”

    杨敏君被打蒙了，捂着脸哭了起来。

    但赵子睿没有停手。

    杨敏君的哭声，让赵子睿下手更重。

    他一把抓住杨敏君秀丽长发，拖着她往地上走。

    一边走，赵子睿一边大骂：“不行，这件事你一定要给我个交代，你要是不交代，我弄死你…………”

    “我手机真的没电了，你看我手机。”

    杨敏君哭着从包里拿出手机。

    赵子睿一看，眉头皱起：“真的没电了。”

    “呜呜呜…………是真的。”

    “噗通！”

    赵子睿忽然跪下：“对……对不起。”

    杨敏君像看一个陌生人一般，看着面前的赵子睿。

    “对不起，你原谅我吧，对不起，对不起啊！”赵子睿抓住杨敏君的双肩：“我就太担心你了，太爱你了，你这么漂亮，属于我的，你说是吧，怎么能和其他男的见面呢？”

    “别动我，疼…………”

    “对不起。”赵子睿抚摸杨敏君脸颊：“我不是故意的，你会原谅我的吧，是的吧，啊…………”

    赵子睿声音如雷。

    刺激的杨敏君一愣一愣。

    这一刻。

    杨敏君捂着脸，她感觉到了恐怖。

    很明显，赵子睿不正常。

    她不想和一个心理不正常，喜欢家暴的人在一起。

    于是她果断提到了分手。

    “你果然外面有人了。”

    听到杨敏君说要分手。

    赵子睿捏起拳头，一拳朝杨敏君脸上砸去。

    “我对你这么好，你居然要分手，你果然外面有人，说，那个人是谁，是谁啊？”

    “你说不说，说不说……”

    雨点般的拳头落在杨敏君身上，腿上，脸上。

    杨敏君惨叫着，声音逐渐虚弱。

    最后，赵子睿看着奄奄一息的杨敏君，他反应过来，整个慌了。

    “我不是故意的，我是因为太爱你了，我不是故意的，我是真的爱你啊…………”

    赵子睿惊恐起身，扭头就跑。

    杨敏君看着天花板，气息越来越弱。

    她死了。

    但尸体没人发现，没过多久，赵子睿回来，看着尸体，他神色惊恐。

    但没有报警，报警会坐牢，他知道这一点。

    于是，他拿起了菜刀，将杨敏君分尸之后，放入冰箱。

    为了掩人耳目，他继续交着这里的房租。

    之后给杨敏君的朋友和公司发去信息，她辞职了，和他一起出去旅游。

    同时，他把房屋租在了对面，监视这里是否会被警方查到尸体，若是查到，就是他跑路的时候。

    画面戛然而止。

    陈安林耳边传来系统提示：

    “叮！隐藏任务：空姐之死。”

    “杨敏君心中充满了恨意，但凶手至今逍遥法外，她想要报仇，可是她不敢，她害怕…………”

    …………

    …………

    “害怕！”

    陈安林皱起眉头，看向杨敏君，可怜的女鬼，死了都还害怕伤害她的那个人。

    “杨敏君，我帮你报仇，如何？”

    杨敏君原本木然冰冷的眸子动了动，似乎有些不可思议。

    陈安林继续道：“我知道你害怕，但是，有我在。”

    话音刚落。

    【叮！杨敏君友善度+6%。】

    增加友善度了！

    可惜这友善度还是太低。

    想要得到别人的友善，有好多方法。

    说好听的，给好吃的，关心别人，别人被欺负了，替别人出头。

    这些都能得到友善。

    反正不惧阴气，陈安林霸道的将杨敏君搂了过来。

    “刚刚的画面我看到了，那个赵子睿不是东西。”

    “像你这么漂亮的女孩，他竟然也下得去手。”

    “看到你之后，我想到了一个人，我的女友，可惜她出车祸死了。”

    “我能好好照顾你吗？”

    正常人说这些话，早就被杨敏君攻击。

    可陈安林不惧。

    和他猜测一样，友善度又+23%。

    直播间里的观众们们看到这一幕，全都瞪大眼睛。

    【为什么我感觉画面好温馨。】

    【幽冥大佬小心，那凶手就在对门。】

    【那个人渣是健身教练，看起来很强壮啊，幽冥能行吗？】

    【看来，这个副本不止有鬼，而且还有杀人狂啊。】

    【我现在感觉不是在看灵异，而是在看爱情片，我爱了。】

    陈安林自己都没想到，自己的操作，成了一大看点。

    忽然。

    陈安林手搭在杨敏君肩膀：

    “你身段好迷人，我们进屋吧，也许，我们可以深入交流一下。”

    原本一脸木然的杨敏君，仿佛受到了什么刺激。

    此刻猛然爆发。

    “啊！”

    下一秒，杨敏君剧烈尖叫起来。

    发动能力：死前尖叫。

    【受到耳鸣攻击：听力+45.】

    【受到尖叫攻击：听力+43.】

    好家伙。

    陈安林直呼好家伙。

    他的猜测果然是对的。

    别人费尽心机获取友善度，以得到鬼的支持。

    他完全不需要。

    怎么惹怒鬼怎么来。

    当然。

    为了表现自然一点，陈安林故意捂着耳朵：“啊，好痛苦，好痛苦，你竟然攻击我。”

    “这个家伙，怎么这么厉害？”

    正看着直播的许晴都惊呆了。

    她不明白，为什么这里面的鬼不针对陈安林。

    “难道是长得帅？”

    ……………………

    “啊………”

    杨敏君继续攻击，与此同时一股阴寒气息笼罩而来。

    【受到阴气侵袭：阳气+23.】

    【受到耳鸣攻击：听力+34.】

    陈安林乐了，来吧，攻击来的越猛烈越好。

    下一刻。

    陈安林抱起杨敏君朝卧室走去。

    直播间里的人都懵逼了。

    【1级选手居然没事？】

    【如此尖叫攻击，怎么也要五官流血吧，搞不懂这个选手做什么，明明刚刚说点好话，友善度就上来了啊。】

    【选手硬钢女鬼，居然还去小房间了。】

    【我去，怎么都是马赛克。】

    【我要康康到底发生了什么！】

    由于这个节目很正规的缘故，直播的时候，一旦涉及到隐私地方，就会出现马赛克，甚至直接黑屏。

    比如卧室，厕所，更衣室这些地方聊天的时候，基本上都是马赛克。

    这些陈安林听许晴说过，所以他才故意进入卧室。

    目前来说，他还不想太出风头。

    进入卧室，陈安林一下把杨敏君压在身下。

    “你叫啊，你再叫大声点。”

    “啊…………”

    “用力，快点。”

    “啊…………”

    “再快点，用力，没吃饭吗？”

    “啊……咳咳咳…………”

    鬼也是有能量限制的，不可能一直高强度攻击。

    片刻后，杨敏君已经吃不消了。

    “榨干了么？”

    陈安林心中嘀咕，如今他阳气在体内汹涌，这样的结果是，他体质疯涨不说，而且还有敏锐的感知力。

    他很容易便感知到，杨敏君体内阴气一滴都没有了。

    这是真的一滴都没有了。

    “还是太弱了。”

    陈安林不禁有些失望。

    此刻，杨敏君看向陈安林的目光，惊恐万分。

    “干嘛用这个眼神看我？”

    陈安林抚摸杨敏君的头发，语重心长说道：“我刚刚说了，你和我前女友长得很像，我会保护你，知道吗？”

    【叮！杨敏君友善度+43%。】

    嗯？什么情况？

    这次友善度怎么暴涨这么多？

    陈安林有些懵。

