    那是……团结的理由？

    不久之前，虚空中的残猎者们全都遭受了攻击。

    发起攻击的源头很快展现在了……琳的视野中。

    那是一个直径在接近一百公里的物体。

    它看上去像是一个金属球。

    表面布满了密密麻麻的痕迹，这让它很像是被什么锋利的东西爪划过无数次那般，同时还有大量的突起物。

    看来它的地表有复杂的环境。

    这个奇怪的球体在出现的那一刻就直接攻击了所有残猎者，现在残猎者虽然还有活着的，但似乎没有战斗能力了。

    这个球体没有继续攻击那些残猎者，而是在慢慢地往巴士方向飘过来。

    琳当然……并不认识它，所以向还地下的残猎者的意识问了一下这个球体的来历。

    它也不认识这个球体，但它知道它的来历。

    这个球体，应该是某个强大文明的遗留物……这么多残猎者聚集在一起，就是为了对付这种强大的遗留物。

    可能它们之前是在战斗中，但因为残猎者受到了这些总部的呼唤，它们不得不放弃战斗到这里来。

    而这个遗留物则也追了过来，进而消灭了这群残猎者。

    看来……应该就是这种情况。

    不过它那么简单就消灭了这群残猎者，很难说它们之前是不是在战斗，虽然那个意识是这么认为的。

    再加上……它解决了残猎者后好像没有想离开的意思，而是往这边飘了过来。

    随着它的接近，痛苦巴士也向着它飞了过去。

    发现痛苦巴士的动作后，这颗球体突然停了下来……同时在它的身边出现了很多裂痕。

    这些裂痕看起来就好像虚空忽然被割开一般，大大小小的裂痕出现的那一刻，从中也有着无数的物体飞射而出。

    它似乎是打开了很多的……空间出入口，看来这个遗留物的确不简单。

    这些飞出的东西看起来好像是一些……废品。

    因为差不多都是一些看着像是金属碎块的东西，不过数量却非常庞大。

    它们就像是金属构成的泉水那般从裂痕中涌出，向着痛苦巴士飘洒而来。

    痛苦巴士没有理会这些东西继续前进……在接近之时，这些金属废品般的东西就如雨点那般落向巴士的地表。

    它们接连在巴士地面轰出了接连的小坑……这对巴士几乎没有任何影响。

    当这些废品在巴士地表上堆积成山时，巴士也接近了目标两万公里范围内。

    ‘轰——’

    可以看见，虚空中这个球体猛地晃了一下，并开始往巴士这边飘。

    如果那么大的物体撞到巴士地表，琳觉得可能会造成相当巨大的……灾难。

    好在这个物体……并不想被巴士吸引的样子。

    它很快就抵抗住了引力……并向远处飞去。

    在它飞离的同时，琳也发现有很多的物体从它的表面飞射而出。

    这些东西和之前差不多，看上去都是一些金属废品。

    琳感觉它好像不是在攻击，而是在倾泻废品那般。

    它之前洒落的那些东西，琳已经检测过了……而且琳发现它们的确是废品。

    ……因为在检测中，可以发现它们原本都是某些大型装置机械的一部分。

    或者是零件什么的，而且琳觉得已经是非常……老旧的了。

    简单的说这些全都是一些老旧的机械装置零件……也就是说它的确是在倾泻废品。

    它一边洒出这些废品一边向远处飞去，而巴士没有继续追击它。

    也许是讨厌这些废品，巴士向着反方向飞去。

    它们两个的接触好像很短暂就结束了，不过琳已经将一些兵种……发射向了这个丢废品的球体上。

     现在，琳的许多颗绒球从巴士的地表起飞并来到了‘废品球’的表面。

    这颗球的表面看上去像是一座……金属都市。

    到处都耸立着大小不一的方形金属，这些方形金属每个都相隔有十多米远，而在它们间的地面上则充满了裂痕。

    这好像就是整个球体的地表景色……那些废品就是从裂痕中涌出来的。

    它现在已经丢完了废品，试图向远处飞去的样子。

    琳则让绒球降落在了它的地表，开始调查这个地方。

    ……而这个时候，痛苦巴士则再度把它的目标转移向了那些‘总部’。

    飘浮在虚空中的总部对于刚才发生的事情并没有什么反应，但它们发现巴士再度飞过来的时候，琳注意到所有的总部都动了起来。

    这还是它们第一次统一行动的样子。

    这些总部全都快速地向着远处飞去，琳发现它们的速度……要比之前快不少。

    至少是比巴士的速度要快上一点。

     巴士并没有加速，只是在追赶着这些总部……这个追击过程持续了数百秒，这些总部也把距离拉的离巴士越来越远。

    忽然……巴士停了下来。

    在巴士停下来的这一刻，周围的虚空忽然变得……通红。

    这个现象挺有趣的……就像是最早发现痛苦巴士的那个地方一般。

    这些景色对琳来说是通红的，不知道对那些总部来说是什么样的。

    因为它们瞬间全都变得非常惊恐的样子。

    周围景色变化之时，所有一致往远处飞的总部似乎突然就被吓到了。

    它们几乎全都在这一刻改变了方向，有些往后退，有些往旁边飞，有些则在原地打转。

    可能在它们的感知中周围的环境是非常恐怖的景象。

    而在它们的惊恐中……痛苦巴士再度接近了它们。

    一个……两个……三个……痛苦巴士接近时，这些总部再度坠向了巴士的地表。

    没有一个例外，也没有一个……逃掉。

    它们似乎完全迷失了，不知道应该往哪里飞。

    琳挺有兴趣看看这些总部的‘思维’到底是怎么看待这片红色的景象的。

    同时……琳也发现刚才那个‘废品球’……它原本是想飞离的，但它也被这些景色吓到了的样子，无法继续前进而在原地转圈。

    不过它不像是总部那样一直在转，它转了一会之后就往巴士飞了过来。

