    给阿木上完户口，陆景终于也能稍松一口气。

    这意味着小木人桩今后往后都不用再东躲西藏，可以光明正大的陪他去书院学习，他也不用担心什么时候就被司天监的人上门查水表了。

    将阿木和黑猫送回家，陆景想了想，又来到了顾采薇的住处。

    他已经“失踪”了一个多月，接下来应该还要在书院待上更长的一段时间，因此顾采薇这边还是要提前知会一声的。

    于是陆景依照顾采薇先前留下的住址来到了白鸦巷。

    虽然得到福安公主的相助后，顾采薇已经在京城逐渐站稳了脚跟，生意也越做越大，赚到了一些钱，然而为了陪母亲等她那已经失踪多年的父亲回来。

    娘俩还是住在曾经的老宅子里。

    那是个只有一进的小院落，面积还不到陆景那宅子的一半，两人加上一个门房两个丫鬟，倒也勉强住得下。

    但是随着顾采薇的红罗炭越来越出名，生意场上的来往总是避免不了的，于是顾采薇干脆将旁边的一处宅子也给买了下来，专门做会客的地方用。

    她白天的时候也大都待在这边，处理一些事务。

    而陆景上门的时候，就正赶上顾采薇在忙。

    小院里除了她和一个老管家外，还有六个人。

    六个都是江湖中人。

    其中有一个出家人模样的光头僧人，一个身着白衣的年轻男剑客，一个扛着斩马刀的彪形大汉，还有一个驼背老人，一个使峨眉刺的中年女人以及一个提着铁算盘的账房先生。

    六人虽然都站在院中，但神色各异。

    其中扛着斩马刀的大汉似乎颇为不耐，扯着嗓门嚷嚷道，“顾当家是不是有点太不讲究？”

    “韦大哥何出此言？”

    “这薪俸每月只有十二两银子，是在打发叫花子吗？俺可是看在谢三哥的面子上，才勉强同意来你这儿做护院的，结果就只有这么点钱，难怪人家都说女人小气。

    “俺一个朋友，武功比俺差远了，俺一个可以打他三个，现在他给何员外做护院，一个月这个数，”姓韦的大汉一边说着一边伸出了两根手指，“包吃包住不说，每月底，还有花酒吃。”

    “那韦大哥为何不去投那何员外？”顾采薇反问道。

    “嘿，你这小娘，俺都说了俺是看在谢三哥的面子上才来的你这儿的，你怎么还这么不识好歹呢？”

    姓韦的大汉似乎有些恼火，将斩马刀从肩上移开，立在了身旁。

    而随着刀身落地，发出哐当一声闷响，整个小院都好像颤了一颤。

    然而顾采薇脸上的神色却并没有任何变化，依旧慢条斯理道，“韦大哥莫非以为我是女子，便什么都不懂了吗，京城里护院的薪俸是比别处要高些，但一般的武林中人大致也就在七两银子到十四两银子之间。”

    “我开十二两，已经很厚道了。”

    姓韦的大汉似乎没想到眼前这娇滴滴的女人居然还是个懂行的，而且竟然没被他刚才那一通咋唬给吓到，于是现在神色明显有些尴尬。

    而这时候一旁那个白衣男剑客也出来打圆场，“嗨，大家伙都消消气儿，咱们来之前，薪俸的事情不是都听谢三哥说了么，既然大家还愿意来，应该也都接受了这价钱了吧，所以给老弟我一个面子，就别在这上面再纠结了。”

    他这话名为劝和，但是显然更偏向顾采薇一方，说完之后也一脸期盼的望向顾采薇，想要从后者的脸上看到感激之色，却没想顾采薇根本没看向他，而是望着院门口的方向，惊喜道，“陆郎，你回来了？”

    “嗯。”陆景点了点头，接着道，“采薇你先忙，我的事情不怎么要紧，等你忙完了再说吧。”

    “好。”顾采薇点头，毫不掩饰脸上的欣喜，“你的晚饭还没吃吧，到时候我们一起吃。”

    陆景自是没有异议，他已经从刚才那番对话中听出了顾采薇是在招募护院，于是挑了个角落站在一边，安静看着。

    而一旁的白衣男剑客见到刚才那一幕，则觉得像吃了苍蝇一样恶心。

    他不是傻子，虽然陆景和顾采薇只有寥寥两三句话，但是他能看出来两人的关系并不简单，尤其顾采薇望向陆景的目光，其中的倾慕与温柔根本掩盖不住。

    于是他脸上的神色也阴沉了下来。

    白衣男剑客是祁连剑派掌门的爱徒，奉师父之命下山历练，以他的身份其实是不屑给人当护院的，之所以过来自然也不是冲着那每月十二两银子。

    实际上他刚来京都不久，便听人说起了这位顾当家，为天下绝色，丈夫死了已经快三年，却依旧没有改嫁，以女儿之身经商，却能将生意操持的蒸蒸日上。

    这样的极品尤物谁不想要。

    于是他便也动了心思，只是京师之中和他有着一样心思的男人不少，但因为顾采薇是福安公主的人，他们也只能动动心思，却没法动手。

    而顾采薇平日里谈生意也多以男装现身，颇难亲近。

    难得这次她招护院，这位祁连剑派的掌门弟子觉得这是个朝夕相处，日久生情的好机会，便眼巴巴的凑了上来。

    但是如今看来传言并不准确，这位平日里一脸高冷的顾当家，暗地里却似乎还有个相好。

    白衣男剑客只觉得如遭雷击，之后一段时间里都有些魂不守舍，也没听清顾采薇之后说了些什么，只是不时的偏过头去，不断打量着陆景，神色不善。

    直到又过了一会儿，他才听顾采薇道，“好了，要求差不多就这些了，我这地方小，要的护院人也少，只要两个就可以了，所以接下来还要劳烦诸位自我介绍一下，另外可以的话还请露两手给我看。”

    院内六人闻言互看了看，最后却是先前和顾采薇争论薪俸的那个姓韦的壮汉先站了出来，开口道，“既然大家伙都不愿意当这个出头鸟，那姓韦的先给诸位助助兴。”

