　　“说，其他人都去了哪里。”有了禄东赞的命令，虎狼一样的吐蕃军冲进了村子，将所有能见到的人集中到了一起之后，全部绑了起来。

　　“不知道，我们真的不知道，不要杀我们，放过我们吧。”一个老妪哭泣着，不过因为是被绑在树上，所以尽管她想要挣扎，但最后却只是肩膀动了一动。

　　“杀！问下一个。”一个吐蕃百户冷冷的说了一句，然后便转身走向旁边的一个人，而在他的身后则是传来一声惨叫。

　　“你来回答，人去去了哪里？方向是什么？”

　　“我，我不……”

　　“杀！”

　　这样的对话一直在持续，直到第八个人死去之后，那些被抓到的人羌人终于崩溃了，哭喊着说道：“我说，我们说，他们都被施长带走了，去了南边，他们去了南边！”

　　“周围的村子是不是也是一样的情况？说！”百户紧跟着问道。

　　“是，是的，全都走了，他们抛下我们全都走了。这杀天杀的，天杀的啊！”羌人不敢骂那些抓住他（她）们的吐蕃人，害怕把他们击怒，所以只能怒其不争的骂着把利步利。

　　不过很明显，他们这些吐蕃人并不是什么好人，他们与当初统治这里的唐人并不一样，尽管余下的羌人已经说出了自己知道的一切，但是他们还是基本上被杀了个干干净净，只留下三两个体质还算是不错的家伙，为吐蕃军队带路。

　　以夷制夷，驱虎吞狼，这两个办法被李承乾执行的很彻底，当初与老李说的雇佣军制度在这一次的镇压、剿匪行动中算是真的被贯彻了下去。

　　松州方向有薛仁贵的数万大军在堵着，利州进入大唐的交通要道上有一千‘獠牙’在伍登的带领下驻守，而南面，说实话南面除了茂密的原始丛林，就是一些比羌人还要野蛮的僚人部落。

　　这些僚人形同野人，分布在现在的云贵地区，唐初的时候他们还在过着比较原始的生活，文化、文明之类的东西基本上并不存在，其族内主要有妇女从事劳作，男人都是披发赤身，可以说除了吃人之外，任何野蛮的事情在这里都可以看到。

　　所以说，羌人这一次南逃是他们犯下的最大错误，就算没有那些僚人的阻碍，仅仅是那莽莽群山也足够让他们好好喝上一壶。

　　可是现在说什么都晚了，离开了自己的老巢，再想回去已经是难上加难，五千吐蕃军分散成了五队，在他们的原本的领地之内杀了个血流成河，只要留下的没有离开的，基本上全部都被砍下了头颅。

　　当然，禄东赞也没有忘记放一些羌人离开，让他们追在离去的羌人身后去给他们报信。

　　禄东赞相信那些离开的羌人在知道了部落中的情况之后，一定会调头回来，因为如果不回来的话，两个部落的头领一定会被下面的那些领民因为愤怒而除掉，想要保证自己首领的地位，除了调头回来与吐蕃军一战之外，别从卧施与把利步利根本没有任何选择。

　　打蛇打七寸，禄东赞深得其中三味，就在他基本上屠光了诺、阎两州之地的时候，别从卧施和把利步利终于回头了。

　　近两万青壮以近乎疯狂的速度调头冲向自己的老巢，而在他们身后则是一些妇孺，没有了青壮的掩护，那些妇孺根本走不进那丛山峻岭，所以她们也只能掉头回来。

　　五月中旬，在诺州的一处还算是平坦的山坳中间，早已经等待多日的禄东赞终于等到了自己的目标——别从卧施！

　　“吐蕃人，我已经在尽力躲着你们，为何你们还要斩尽杀绝？”这是别从卧施与禄东赞见面之后的第一句话。

　　“别从卧施，把利步利呢？”尽管人数上基于劣势，但禄东赞似乎并不在乎，看着有些气急败坏的别从卧施，与老友一般问道。

　　“那个混蛋已经被我杀了，想要背叛我，想要拿老子的人头去换取自己的活命，这样的懦夫根本不需要落在世上。”别从卧施一边说着，一边对身后一挥手。

　　很快一个光着膀子的羌人就抱着一个盒子走了上来，打开之后双后高举呈向别从卧施。

　　“这是把利步利的人头，你看看吧。”别从卧施从盒子里提出一个人头，对着禄东赞远远的丢过来。

　　“噗……”人头在滚到禄东赞马前的时候，被他用手中的长矛捅了个对穿，高高举起之后冷笑着问道：“你就是这样对你的盟友的？你就不怕跟着你的人心寒？”

　　“嘿嘿，你会放过老子？如果你会放过老子，老子再考虑这个问题吧。”别从卧施同样对禄东赞报以冷笑，随后脸色一变：“行了，废话少说，爷爷今天就站在这里，想要爷爷的命，你就来拿吧！”

　　“也罢，既然这样，某就成全了你！”说话间，禄东赞手中长矛一挥，将上面挑着的人头摔想别从卧施，口中一声大喝：“崽子们，杀光他们！”

　　“杀……”早就杀红眼的吐蕃军队同时举起雪亮的钢刀，催动胯下战马在五、六个呼吸的时间中便将速度提了起来。

　　“杀敌！”相比于禄东赞，别从卧施的气势明显差了不是一筹。

　　人的名树的影，吐蕃大军能征惯战那可是出了名的，而且就在不久前还在松赞干布的指挥下打败过他们。现在再次面对这支军队如果说不心虚那是不可能的。

　　不过即便如此，这场战斗还是不可能避免的，面对吐蕃人斩尽杀绝，鸡犬不留的追杀，除了反抗他们没有任何选择。

　　只希望把利步利能够把握机会，准时到达指定地点，在战斗最关键的时候对吐蕃人的身后发起致命一击。

　　别从卧施如此想着，挥舞起手中一对短斧，向着迎面冲来的禄东赞迎了上去，在他身后跟着的则是红了眼睛想要报仇的一万五千的羌族青壮。

　　一场决战在这片并不大的山间平原就此展开，吐蕃与羌族之间都有着非要杀死对方不可的理由，仇恨蒙蔽了人们的双眼，空中的太阳似乎不忍看到下面即将发生的一切，悄然隐遁入云层之中。

(本章完)

