    面对不少宾客起哄似的话语，帕尔夏尽管心中怒意冲天，但却不得不强行压下怒火，装做没事的人一般。

    尽管未婚妻很可能真的背叛了他，但他却不敢当场发飙。

    因为，事情发生的太突然了，对方也来的太突然了，他根本没有一点心理准备。

    就在两天前，他还给对方留下了挑衅的话语，扬言要把此次前来那个巫女一并杀了，作为对之前手下全军覆没，以及未婚妻被欺辱的报复。

    当然，这也并非是单纯的报复，身为帕尔夏身为圣骑士长，妖族卧底，即便是再怎么愤怒，也不会做出因愤怒冲昏头脑的事，这样是很容易暴露他卧底的身份。

    所以，这次挑衅对方，最主要的目的还是激怒对方，让对方主动来寻他，从而落入他的陷阱之中。

    没错，陷阱……

    女王派出的帮手已经到了，在帮手的帮助下，他们精心设计了一个陷阱。

    只等之后他放出一点讯息，将对方引入陷阱后，再灭杀他。

    只是，与预想中不一样的是，对方来的太早了。

    还没等他放出讯息，对方就在他婚礼当天杀了过来。

    这让帕尔夏有些措手不及，以为自己的身份被对方发现了，心中甚至生出了一丝惶恐。

    但他转念一想，自己隐藏多年，连不列颠最高神官都没有都没有发现自己的身份。

    区区一个东方人，难道还能强过不列颠的最高神官吗？

    再者，就算对方发现了那天袭击的事是他做的，顶多算是人类之间的内斗。

    对方是不可通过如此简单的信息，推导出自己的卧底身份，以及女王的“真祖复活计划”的。

    区区一个东方人，难道还开了上帝视角不成?

    何况对方来了以后，除了送礼外，也没有做出什么其他出格的举动。

    很有可能对方压根什么不知道，只是单纯凑巧跟随中川蛍一起前来参加婚礼。

    在通过一番深入观察与思考后，帕尔夏终于是放下心来，心中却是快速滋生出了别的想法。

    对方来提前来了也好，这正是个机会，或许，陷阱计划可以提前……

    于是乎，表面与宾客打招呼，实际是暗中试探了一番浩仁，帕尔夏在会场内简单聊了几句后，很快便在一众宾客内涵的眼神中告辞离去了。

    ……

    “蕾拉，这或许是个误会呢，你别哭了，别哭了好不好？”

    化妆室内，帕尔夏走后不久，蕾拉的眼泪像断了线的珍珠似的，不停地落下。

    一旁的伴娘安慰连连，却没有起到什么太大的效果，反而让蕾拉哭得更加伤心了。

    “误会，误会又有谁相信呢？不但外面的人把我当成不洁的女人了，现在连帕尔夏都这么想……我……呜呜呜……”

    这一刻，喷火龙仿佛真的化身成了喷水龙一般，那叫一个梨花带雨。

    伴娘在一旁急得团团转，不停地劝说，却是一点效果都没有。

    哭声依旧，并且声音越来越沙哑。

    伴娘担心在这么下去，蕾拉伤心欲绝下，会干出什么想不开的事。

    于是她迅速开动她身为喷火龙的智慧大脑，急中生智下，想到了一个好办法。

    “蕾拉，其实想要解开误会也很简单，只要当事人把这件事解释清楚就好了……”

    “当事人……解释清楚？”

    蕾拉稍稍一愣，很快又呜一声哭了起来。

    “可……可是我说的话帕尔夏他不信啊！”

    “你真笨，你说的他不信，不是还有别人吗，你让那个东方人站出来把事情说清楚。

    或者，你带上他，亲自去找帕尔夏解释，他一定会相信的……”

    “带上他，去找帕尔夏？”

    “没错！”

    号称智慧的龙族，其实除了某些高等血脉的龙外，大部分都是头脑简单四肢发达的龙。

    至少火龙一族看上去并不太聪明的样子！

    “可是他会同意吗？他还送了那样的礼物。”

    “他不同意，你就求求他嘛，试试总比什么都不做的好……”

    “唔……”

    ……

    “浩仁，你和这个蕾拉之间，真的没什么？”

    会场某个角落，中川蛍面带一丝疑惑向浩仁询问着。

    显然，之前送礼的事，引起她心中的怀疑。

    “那是自然，我和她之间清清白白，除了那天机场见过一面，这些天我都是和你在一起的。

    至于那些礼物都是塞西莉亚送的，你也知道，塞西莉亚那小妞，做事向来不靠谱……”

    浩仁脸不红心不跳地回答着。

    本来他与蕾拉之间也没什么，除了那天因为意外操作导致蕾拉变成喷水龙外，双方甚至都没见过第二面。

    虽然龙女这种头上长角的兽娘种的女性很戳他的叉p，但对方已然是他人的未婚妻了，这就大大减分了。

    毕竟，他又不是曹贼！

    “唔……”中川蛍点了点头，暗道是自己多想了。

    “那个，请问你是藤原先生吗？”

    也是在此时，一道女声忽然自身后传来。

    “你是？”

    浩仁回过身来，视线中出现了一位头上长着一对玲珑小角，身穿一席白色礼服的娇小美女。

    “我叫米娅，是蕾拉的伴娘，藤原先生你好！”

    蕾拉的伴娘？这个时候来找自己干什么？

    心中这么思考着，浩仁疑惑道：

    “唔……你好，伴娘小姐，找我有什么事？”

    “是这样的，藤原先生，蕾拉想要见你？”

    浩仁：“(^_^)?蕾拉想要见我？”

    中川蛍：“(￢?￢)?”

    ……

    会场中，宾客们一边议论纷纷，一边不时隐晦地打量着角落里的男主。

    如今苦主已经离开了，女主还未出现，他们注意力自然就转移到了男主身上。

    其实这也不怪他们，毕竟在他们想来，今天本是来参加一场普通的婚礼的。

    可谁知道，到了现场后，才发现并不是那么一回事。

    不但一点都不普通，还tm如此劲爆！

    所以，即便是躲在了角落里，浩仁依旧是吸引了不少吃瓜群众的视线。

    也是正因为如此，某一刻，会场内忽然传来一阵惊呼声。

    “快看，那不是蕾拉小姐伴娘，龙族的米娅小姐吗？”

    “是她，奇怪了，她怎么会来找这个藤原？难道以前二人认识所以特地来打个招呼？”

    “不清楚，不过即便是认识，这个场合伴娘也不好单独出来见面吧？”

    “你们快看，米娅小姐和他谈了两句，直接带着他上楼了，这是要干什么？”

    众人见此一幕，众人顿时来了精神，身具灵力的人，纷纷动用灵力，悄悄观察起来。

    “卧槽，他们进了那间化妆室，我记得新娘好像就在里面来着，之前我上去劝架的时候，还看到过！”

    “劝架？劝什么架？”

    “刚才骑士长他……咳，就是夫妻闹了点小矛盾，总之，新娘之前就在里面来着，到现在也没见她出来过。”

    “也就是说，这个伴娘是受了新娘指示，特地来邀请藤原私会的？”

    “天呐，这可是婚礼现场，她们这是要干什么？”

    “还能干什么，这不就是那种本子里的剧情，新郎在前面与宾客们喝酒聊天，满心欢喜地等着晚上入洞房，新娘却在背地里执行主人的命令，先一步和主人入了洞房！”

    “是叫“主人的任务”吧，我看过我看过，没想到现实中也有啊！”

    “别瞎说，什么主人的任务，这就是普通的偷情罢了，不过偷情偷到婚礼现场来，还偷的这么光明正大，简直闻所未闻，佩服佩服！”

    “确实，这也太劲爆……哦，不，实在是太邪恶了！”

    ……

    会场内宾客议论纷纷，不是还嬉笑出声，而躲在角落的弘树心中更是乐不可支。

    哈哈哈哈，这帕尔夏真是太逊了！

    都给狐妖欺负到头上了来了，之前还一副笑嘻嘻的样子。

    看这样子，他的未婚妻明显是被狐妖使用邪恶的魅惑术迷住了，他还不自知，还以为未婚妻冰清玉洁，对他忠贞不二……

    真是可悲的人！

    还好，他的妻子雪璃当初是被狐妖强迫的，实则对狐妖恨之入骨。

    当初更是在他面前坦言要虐杀狐妖报仇雪恨！

    如此对比之下，弘树心中自然得意不已。

    尽管妻子被狐妖玷污过一次，但雪璃身为妖皇，实力强大，狐妖的魅惑术对她根本不起效果。

    真是同情这个帕尔夏啊，他的未婚妻并不像雪璃那般强大，恐怕早已沦陷。

    似他的妻子雪璃那般，就绝对绝对不会主动去勾引狐妖！

    ……

    也是在弘树乐不可支的时，二楼的某间贵宾室内。

    “公主殿下，已经按照您的要求，将贺礼送出了！”

    “之后婚礼现场的安排也布置妥当，还有……”

    薇妮在完成任务后，正在向塞西莉亚汇报着。

    “好！”

    听完薇妮的汇报后，塞西莉亚只是简单的点了点头，并未多说什么。

    等了一会后，见自家公主没有其他指示了，犹豫了片刻后，薇妮还是按耐不住心中的疑问，出声问道：

    “公主殿下，您为什么要准备那些礼物？就是那些玫瑰，钻戒……那明明是求婚用的……这不是当场打了帕尔夏骑士长的脸吗？”

    “……”

    塞西莉亚撇了一眼薇妮，没有说话。

    “难道说……这是狐妖逼迫您准做？”

    “该死的狐妖，这也太邪恶了，他这是想干什么，代替新郎入洞房吗？”

    “公主殿下，您可千万不能助纣为虐啊！”

    眼见自己不回答，薇妮越想越离谱，塞西莉亚连忙出言制止了她。

    “不，这不是狐妖的意思，这是我的意思！”

    “您的意思，您为什么要……”

    “为了保护蕾拉，她与这件事和没有关系！”塞西莉亚若有所指道。

    “保护她？这……”薇妮却是越发不理解了。

    “这件事你现在无需多言，之后你就会知道了，好了，你先下去吧！”

    “唔……是，公主殿下！”薇妮没法，只能告退。

    也是在薇妮走了以后，塞西莉亚才缓缓从座椅上起身，来到了二楼的窗边，透过窗户，看向了下方热闹的会场。

    “蕾拉，这也是为了你好……即便是今天你没有被问罪，但之后的日子肯定也不会好过。

    甚至你们龙族也可能因此怪罪于你。

    如此，你还不如从了狐妖，与我一起伺候他……”

    一边自语着，塞西莉亚一边脑补起了与薇妮，蕾拉三人一起的场景，面色霎时一片绯红。

    “到那时候，一定……一定会非常快乐！”

    “啊~”

    ……

    化妆室内。

    蕾拉总算是再次见到了这个当初在机场肆意轻薄她的登徒子。

    也是他害的自己名声被败坏，还被未婚夫误会。

    只不过，这次她并不能厉声呵斥对方，反而还要低声下气去求对方。

    每每一想到这里，蕾拉就羞愤欲死。

    但没办法，为了解除误会，眼下她只能忍气吞声，细声细语地将事情的经过述说了一遍。

    “没想到，居然还传出了这种谣言？”

    听完后，浩仁顿时微微一皱眉。

    显然，这两天为了保护中川蛍，深居简陋的他，对于王室内流传的谣言并不太清楚。

    “是的，谣言猛于虎，再加上藤原先生你……你送的那些礼物……”

    蕾拉有些欲言又止，不过话说到这里，浩仁也明白了。

    本就有谣言，塞西莉亚又帮他送了那些玫瑰啊，钻戒什么的，这不相当于变相实锤了。

    别人不误会才怪呢！

    “还请藤原先生行行好，帮我向帕尔夏解释清楚……”

    如此低声下气说了一句后，蕾拉噗通一声跪了下来，拿出了求人的足够诚意。

    “不必如此，快起来，快起……”

    一边说着，浩仁一边伸手打算去扶蕾拉。

    蕾拉本来也没在意，但当见到浩仁的手伸到眼前时，她忽然想到了那天机场内翻白眼的场景，顿时吓了一跳，连忙想要挪动膝盖后退两步。

    然而，还是晚了，浩仁已经伸手将她扶住。

    “呀~”

    蕾拉顿时发出了一声嘹亮的尖叫，双眼甚至十分自觉的主动翻起……

    但……

    “蕾拉小姐，你没事吧？”

    “咦，我……我这……怎么没事？”

    蕾拉回过神来，才发现身体，并未出现什么异样，一切都是她想多了。

    “当然没事咯，都说了之前是我修炼了灵术没来及解除，是误会来着，抱歉！”

    浩仁先是主动道了一句歉，随后又异常诚恳道：

    “蕾拉小姐你完全不必如此，之前的机场的事本就是我的疏忽，我本来就想薇妮做点什么。

    所以这件事包在我身上，我一定会帮你向大家解释清楚的！”

    浩仁的嘴角微微上扬，亚撒西的弧度悄悄凝起，把蕾拉看的一呆，心中更是异常感动。

    显然，浩仁如此一番行为，让蕾拉仿佛是重新认识了他一般。

    之前那个登徒子的形象荡然无存，转而变成了一副光明磊若、温柔善良的好人形象。

    甚至，自己的未婚夫那副小人的形象，在高大温柔的藤原先生面前，根本都无法相比。

    但很快，她还是回过神来，迅速低下了头。

    呀，你在想什么呢，蕾拉，你已经是有了未婚夫的人，可不能做出对不起未婚夫的事来！

    藤原先生是个好人，肯定也不会喜欢上他人妻子的。

    传统的蕾拉，在心中这么想着，并对浩仁露出了一个灿烂的笑容。

