    弗拉霍斯坐在舰桥的舰长座椅上。

    目光凝重地看着窗外的景象。

    不需要鸟卜仪和各种雷达的读数，弗拉霍斯隔着透明舰桥窗，就能以肉眼看到占据了大半个舰桥窗视野的那个庞然大物。

    “长官，短剑号发来通话请求。”旁边站着的侍从官说道。

    “接通。”

    弗拉霍斯头也不转地说道。

    一个半身全息影像出现在一旁的仪器上。

    是身穿骨白色动力盔甲，没戴头盔的窝阔台。

    窝阔台问道：“弗拉霍斯，那是什么东西？”

    弗拉霍斯轻轻摇头，道：

    “不知道，我还想问你呢。”

    “短剑号的亚空间引擎已经失效了，我的领航员告诉我，这一片星区的亚空间能量十分活跃，恐怕不能进行跃迁。”

    弗拉霍斯点点头：“索萨兰号也一样。”

    窝阔台问道：“你怎么看？”

    弗拉霍斯道：“毫无疑问，这必然是叛徒们的又一次阴谋，只是我暂时没想通他们的阴谋要怎么实施。”

    舷窗外，一团巨大的机械金属构造物静静地横在索萨兰号巡洋舰和短剑号护卫舰的面前。

    两艘几公里长的太空战舰，在这团金属构造物面前，就像一个丑陋大土豆面前的两颗小瓜子。

    这团构造物近似一个不规则的椭球型，长得歪歪扭扭、坑坑洼洼的，如果用望远镜仔细看，会发现它是由无数的、各种型号、各种风格的飞船舰艇残骸拼合在一起的。

    在索萨兰号舰桥的各块大屏幕上，技术船员们已经将分析扫描到的，这个巨大金属构造物的表面细节图，放在了上面，供舰桥内的所有人分析。

    舰桥内只有机仆和船员们忙碌的沙沙声，大家都在观察着这些图片，没有一个人开口说话。

    坐在舰长座椅上的弗拉霍斯目光凝重地逐一扫过这些细节图片。

    “天呐，那是……”一个驻舰的技术神甫激动地指着金属构造物外壳表面上的一个图案符号，道：

    “那是黑暗时代的符号，我认得那个符号，在介绍铁人叛乱的史料中出现过！”

    这个技术神甫一把掀起自己头顶上的暗红色兜帽，露出一张被金属面具和呼吸管覆盖的脸颊，转头冲着弗拉霍斯喊道：

    “大人，那是黑暗时代的飞船，里面肯定藏有有暗黑时代的科技，我们需要登陆上去探索它，大人！”

    弗拉霍斯微微摇了摇头。

    他不是机械神教的技术神甫，索萨兰号也不是一艘机械神教的科考船，这是一艘隶属于星际战士军团的军舰。

    作为这里的最高指挥官，他需要考虑战术目标的优先级、更多的情报、战士们的伤亡承受度等等因素，而不是任由机械神教的疯子们由着自己的想法来。

    “大人，我想起来了，据我所知，那就是在科普卢星区曾经出现过的，所谓的太空废船。”

    一名凡人参谋军官忽然说道。

    “太空废船……”弗拉霍斯低声喃喃自语道。

    他之前曾听说过这个名词，飘荡在亚空间，在现实物理宇宙中神出鬼没的亚空间残骸混合物。

    这玩意儿飘忽不定，极难防御，伴随着太空废船而来的异形往往会给当地星球带来巨大灾难。

    但是眼前的这玩意儿也太大了，远远超过了一艘“船”的尺寸，简直就是一颗小行星。

    索萨兰号上的极限战士们在洛斯韦尔7号行星上伤亡比较大，各小队建制不全，弗拉霍斯考虑到这些，对这艘忽然出现的太空废船的态度很是犹疑。

    “弗拉霍斯。”设备上窝阔台的半身全息投影在模糊地闪烁着，他意味深长地说道：

    “按照咱们现在这个速度，等赶到太阳系的时候，战争已经打完了。”

    窝阔台的话坚定了弗拉霍斯的信念，不管这团太空废船上有什么，远古科技、异形造物还是别的什么东西，在现在这个时间点上，没有什么比泰拉上的战争更重要，一切以前往太阳系为优先。

    “我命令。”

    弗拉霍斯沉声说道。

    “舰艏光矛，充能预备，瞄准这艘太空废船，三发全功率齐射。”

    “收到。”

    技术神甫和火炮军官们领命，在控制台上操作起来，将射击指令准确无误地传达到舰艏光矛组。

    固定在月级巡洋舰舰艏的一对虚空割裂型光矛组开始充能。

    弗拉霍斯紧接着说道：

    “左转向四十五度，侧舷宏炮阵列，装填，高爆炸弹，一发，装填完毕后，顺次射击。”

    “收到。”

    负责宏炮阵列的火炮军官们再次领命，继续忙碌的操作。

    战舰尾部的引擎喷口喷出炽烈的火焰，推动巡洋舰缓缓转向移动，一颗颗千吨重的巨大炮弹被塞进了侧舷宏炮的炮膛，这一排雷击型宏炮阵列已经准备待发。

    弗拉霍斯飞速地下达了一连串的命令。

    尽管已经听从了窝阔台的建议，弗拉霍斯在临走前决定还是来一次试探性的攻击，看看这团太空废船是个什么水平。

    会不会在索萨兰号的一次火力齐射中轰然散架。

    根本不需要瞄准，巨大的目标闭着眼睛都能打中。

    准备就绪后，光矛聚集的粗大能量光束瞬间喷出，直直地射在了太空废船破破烂烂的破旧外壳上。

    三发光束全都毫无悬念地穿透了外壳，然后就消失在了漆黑的内部，无影无踪。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    太空中没有声音，但是宏炮发射时的震颤和巨响依旧传递到了舰桥上每一个人的脚下。

    巨大的高爆炮弹在太空废船的外壳上炸开了一团团火焰，待火焰消散，留下的只有一个个漆黑的深坑。

    果然毫无卵用。

    月级巡洋舰是常规型巡洋舰，没有装备重型巡洋舰和战列舰才会装备的新星炮，不然弗拉霍斯还想试一发新星炮的威力。

    “亚光速引擎，全速前进。”

    弗拉霍斯无奈下令道。

    惹不起就绕走呗，亚空间跳跃不能使用了，我还不能慢慢的开走吗？

    两艘战舰的尾部都喷出了炽白色的烈焰，一齐扭头朝着一个方向开始前进。

    就在这时，忽然。

    那团巨大的金属构造物动了。

    太空废船正中间忽然凹陷进去了一块巨大的标准圆形深坑。

    这块深坑在形状不规则的太空废船身上显得十分突兀，让整团金属构造物的中间变窄了，从丑陋的大土豆变成了扭曲的大土豆。

    一阵无形的波纹从那个深坑中发出，在太空中震荡开来。

    巡洋舰上的惯性系统有刹那的失灵，又马上恢复，舰桥上的众人一瞬间都被晃动的舰身甩了个趔趄。

    连忙稳住身体，技术神甫已经高呼出声：

    “大人，您看！”

    暗红色罩袍下的机械触手一指屏幕，屏幕上显示，亚光速引擎的输出功率正在逐渐增大，已经增至最大功率。

    然而速度表上的战舰航速，却在逐步下降！

    直至下降为零，整艘战舰已经完全停了下来。

    尾部的引擎喷口依然还在全力地输出着。

    可战舰就是纹丝不动。

    舷窗外，一些悬浮在太空中的细小陨石，已经在缓缓地向后移动。

    “它在拉扯我们！”一名极限战士士官骇然说道。

    “是重力虹吸，大人！”技术神甫急促地说道，“仪器检测到这艘太空废船上突然出现了堪比中子星的巨大重力场，我们正在被它的引力拉拽着向他靠拢！”

    弗拉霍斯的脸色瞬间阴沉了下去。

    勾结混沌的叛徒们让一艘太空废船出现在这里，果然是有所准备。

    “转向，找到这个重力场的轨道，或者直接脱离！”

    弗拉霍斯大声命令道。

    一番操作以后，技术船员焦急回应道：

    “报告长官，转向舵失灵！”

    “没用的，这是一股矢量方向的引力，和星球的正常重力场不一样，我们没办法形成环绕的轨道。”技术神甫说道。

    舰桥上的众人不由得开始议论纷纷，有人提议再来一次全火力输出，看能不能打掉那块深坑。

    有人反对说现在战舰是尾部对着深坑，而转向又已经失灵了。

    弗拉霍斯闻言，目光变得深沉，他深深地吸了一口气，整个人反而平静了下来，在整个舰桥都陷入焦急无措的时刻，这个男人掷地有声地说道：

    “星际战士，集合！”

    “是！”

    舰桥上的极限战士小队长们瞬间应是道。

    他们起身开始动员各自的小队，前往登舰甲板集合。

    弗拉霍斯从舰长座椅上豁然起身，道：

    “既然脱离不了引力的拉扯，那我们干脆就登陆上去，不管敌人究竟在耍什么花招，我们直接把他们的装置毁灭！”

    没有什么事情是一次跳帮解决不了的。

    如果有，那就再发动一次跳帮。

    弗拉霍斯快速地命令道：

    “各支小队的终结者，单独挑出来，组成矛头突击小队，第一批搭乘跳帮鱼雷登舰。”

    “收到！”

    “所有星际战士，换装跳帮盾，携带双份的破甲手雷，爆弹枪换装爆弹手枪、电浆手枪和热熔枪。”

    “收到！”

    一系列眼花缭乱的命令下达后，弗拉霍斯转头看向技术神甫，问道：“按照现在的速度，还有多久索萨兰号的舰体会和太空废船接触？”

    “我们现在的距离还算比较远，在吸力不变的情况下，预计还有四十分钟，我们会和太空废船吸在一起，大人。”技术神甫回答道。

    “四十分钟……足够了。”弗拉霍斯说道。

    想了想，他又扭头对技术神甫淡淡地吩咐道：

    “如果等到战舰和太空废船碰到了一起，跳帮小队依然无法解决问题，那就启动紧急预案，引爆战舰的等离子反应堆。”

    自爆，和混沌叛徒们同归于尽。

    技术神甫闻言一愣，接着缓缓说道：“明白了，大人。”

    弗拉霍斯缓缓坐回舰长座椅上，目光平淡地看向正前方。

    这场战斗，他会坐镇舰桥指挥，而心中已经下定了和敌人玉石俱焚的决心。

    这时，熄灭了的全息投影又亮了起来，窝阔台的身影出现在设备上。

    “弗拉霍斯，你已经准备要跳帮了吗？”

    在短剑号上面对同样的情况，窝阔台已经猜到了弗拉霍斯的选择。

    弗拉霍斯点点头。

    窝阔台也点了点头，说道：

    “我派遣四名星际战士加入你们的跳帮队伍，只有一个要求，他们只能听从青山上尉的指挥。”

    弗拉霍斯道：“可以……等一下，我记得青山不是中士么，怎么变上尉了？”

    窝阔台道：“就在刚才，我决定晋升他为上尉。”

    好吧……弗拉霍斯无话可说，这是白色疤痕内部的事情，这军衔窝阔台爱怎么发怎么发，他管不着。

    大战来临，授衔还是小事，关键是多了四名生力军的加入，胜算多少也增大了一点。

    短剑号上连傅青海拢共也就七个星际战士，一口气来四个，已经算是精锐尽出了。

    …………

    PS：感谢，会画画的眼镜，无声之王、书友20170217120417988三位书友的打赏，妈耶，小萌新签约第一天就有人打赏，愣是给我整不会了，不多说了，给你们三位表演一个雪地滑跪吧。

