    “肆意奔流吧——海狱丸！”

    就在这时，一个阴冷的声音突然从两人身下传来。

    潺潺……

    伴随着声音一同传来的还有水流声，这水流声从小变大，最后甚至演变成了‘轰隆隆’的巨雷声，就好像大炮弹在两人脚下炸开一般。

    “小心！”

    段木神色一凛，他的提醒声刚刚落下，如巨雷般的海浪冲天而起，向着段木与大前田席卷而来。

    这一幕，宛若海啸来袭。

    恐怖的威势，让两人都毫不犹豫的运起瞬步，离开了原地。

    几乎在两人分开的刹那，大前田神色便是一沉，手中狼牙球从单手提链转为双手握住球上尖刺，将狼牙球护在了胸前。

    铛——！

    大前田抬起头，看着身前突然出现的中年男子，胖脸上并没有露出惊慌，反而是狞笑一声：“居然没选择逃跑吗？”

    丰源浅灰闻言未语，周身高级席官级别的灵压疯狂向着手中刀刃注入，虽然还没有达到副队长级，但也已经无限接近。

    刚刚那一瞬间确实是一个逃跑的好时机。

    但……

    丰源浅灰很清楚，一向以‘机动性’著称的隐秘机动在瞬步的造诣上有多强大，更不要说对手还是隐秘机动中仅次于队长的大前田，以他与柳川院九席的瞬步速度，逃跑只是无谓的消耗灵压！

    一直以来都自诩聪明人的他，是绝对不会做这种愚蠢选择的。

    相比逃跑来说，将眼前这个胖子斩于刀下的几率显然更大一些，毕竟谁都知道大前田之所以能够成为二番队队长，完全是其家族一直都在资助隐秘机动，并且每一代家族成员都会加入隐秘机动的缘故！

    与此同时，相隔数十米外空中，则是出现了一个无比巨大的水球。

    先前卷向段木与大前田的海啸在分离两人后，并没有就此消失，反而形成了一个巨大的圆形水球，将段木整个人都囚禁在了当中。

    潺潺潺——

    水球逐渐缩小，但表面的水并没有呈现静态，而是如同旋涡般沿表层不停旋转。

    每旋转一圈，中心段木周围无水圈便缩小一些，以现在的速度来看，可能不用几圈，段木就会被水完全淹没。

    而在水球之外，柳川院手持一把通体幽蓝的长刀，脸上露出一抹阴冷笑容：“放弃吧，我的海狱一旦形成，就绝对不可能会被人从内部打破，身处当中的人就宛若置身深海，磅礴压力会随着时间流逝而不断叠加！”

    “在不久后，你身体上的每个毛孔都会向外渗出血液，内脏逐个开始爆裂，当海狱蜕变成血狱那一刻，就是你彻底死亡之时！”

    “那确实挺可怕的。”

    段木饶有兴趣的看着笼罩了自己的水球，心中忍不住赞叹斩魄刀的奇妙。

    明明只是一个高级席官，但解放后的斩魄刀却已经能够对他产生威胁，虽说在灵压护持下，水狱并没有影响到他，但段木也能够感觉到周身的压力正在逐渐加强。

    如果一直被困在当中，自己真的有可能落到对方口中的下场。

    只可惜……

    噗~~

    “嗯？”

    柳川院瞳孔一缩，看着贯穿水球的手臂，毫不犹豫的向后退去。

    “压力加强的速度太慢了。”

    冰冷的声音传来，段木竖掌成刀，沿着贯穿而出的缺口一斩而下。

    嗡~~

    狂暴的灵压轰然爆发，笼罩他周身的水球表面旋转的水流，竟是在这一斩下直接停滞，随即水球表面宛若刺猬一般出现一道道不规则的鼓起。

    轰！

    巨大的爆响声响起，那巨大水球竟是猛的爆开，化作雨水向地面洒落而下。

    雨水沿着发丝滴落，段木也没去擦拭，而是看着远处半空中脸色难看的柳川院，更严格的是看着其手中那蔚蓝色的斩魄刀。

    不得不说，对方的斩魄刀能力确实很恐怖，在被水球笼罩的那一刻，段木所感觉到的不仅只有其口中的压力，还有源源不绝的生机，只要那生机不绝，水球就可以吞噬一切从内部出现的冲击，阻拦受困之人逃出。

    这也正是对方说水球绝对不会被从内部打破的原因。

    只可惜……

    刀是好刀，但持有者自身的灵压太弱了，直接被段木用远强于他的灵压，将水球表面水的流动停滞，从而让水球失去了原本源源不绝的生机而自行毁灭。

    “你到底是什么人？”

    柳川院面带凝重的看着段木，目光深处满是忌惮与疑惑交杂之色。

    从刚刚那一瞬间爆发的灵压来看，对方绝对具备副队长级别的实力，可是无论他怎么在脑海中翻找，都找不出与其特征相同的副队长与席官！

    “开万事屋的，虽说你已经没机会成为我的顾客了。”

    柳川院闻言一愣，但还不等他想明白万事屋是什么，就见视野中的段木，突然犹如鬼魅一般的消失了。

    见状，柳川院脸色一变，手中海狱丸轮圆，顿时在周身形成了一圈水流组成的盾牌。

    嘭~

    沉闷撞击声随之响起，柳川院身前水盾爆开。

    柳川院腹部一痛，只感觉一阵难以言表的力量从腹部扩散到全身，整个人犹如被抽飞的皮球一般倒射而出，最后轰的一声砸在了地面之上。

    半空中，段木看了眼自己的拳头，眼中闪过一抹意外。

    刚刚那一拳，他原本是准备贯穿对方的，可是那水盾却极为诡异，不断流淌的水流形成阻力，卸去了他这一拳中大半力量。

    怪物~

    下方柳川院捂着腹部从被砸出的大洞中爬起，眼中闪过一抹后怕，如果不是毫不犹豫的使用了水盾，刚刚那一击下自己可能已经死了！！

    实力差距太大了。

    眼前这个自称开万事屋的家伙，不要说解放斩魄刀了，他甚至都没有拿出斩魄刀，仅凭一双拳头就已经让自己毫无抵抗之力！

    “虽然不知道你口中的万事屋是什么。”

    柳川院抹去嘴角的鲜血，脸上露出尊重之色：“可想来你也不是默默无闻之人，死在你手中不算丢人，但我希望你能够堂堂正正的与我全力对拼一击，让我看看你我之间的差距到底有多大！”

    段木眼中战意涌动，微微一点头。

    “可以！”

    闻言，柳川院眼睛一亮，全身灵压在一瞬释放，疯狂的向着手中斩魄刀之内涌去。

    他却是将自身全部的力量，汇聚在了这一刀当中。

    半空中，段木神色间闪过一抹郑重，单脚于虚空一踏，犹如老鹰一般俯冲而下，磅礴灵压汇聚在右拳之上。

    人未到，劲风已至，恐怖的冲击压得柳川院都隐隐有些喘不上气。

    但他脸上却没有惊悚，反而露出一抹笑容。

    下一秒，他动了！

    并未闪身躲避，而是迎着这一拳冲天而起。

    随着双方距离接近，柳川院手中斩魄刀表面水流奔腾。

    白痴！

    这一刀是他最弱的一式，但同样也是最强的一式。

    因为这一刀的特性是……

    反击！

    刀身表面的强劲水流，遇到冲击后就会形成水流反弹，对方的攻击越强，他这一招反弹的力量也就越大。

    谷砇

    可也正因如此，如果没有遭遇攻击、或者遭遇攻击极弱的话，这一刀就没有丝毫的杀伤力，他先前那一番话正是为此而铺垫。

    好在对方是一个容易相信人，并且是会为战斗而狂热的白痴。

    双方不断的接近，眼看对方的拳头就要与自己的海狱丸相撞，柳川院脸上笑容顿时转为了阴冷。

    然而……

    下一秒，他脸上的阴冷笑容便是一僵。

    只见段木的身体，竟然诡异的一折，那灵压加持的拳头蓦然收回，整个人擦着刀尖掠过。

    握着刀柄的柳川院，感到刀身传来的空荡荡感觉，如同被雷电击中，身体僵直，大脑一片空白，他的眼睛里尽是茫然。

    而就在这时，段木的身形于半空中扭转，左手呈手刀状，其上灵压涌动，完全不是刚刚凝聚，而是……

    早已蓄势待发！

    几乎在擦身而过的同时，便向着柳川院颈部斩了下去。

    噗呲~~

    血液飞溅，柳川院视野中的一切都随之反转，耳边隐隐传来段木的声音。

    “傻*！”

    段木脚步虚空一踏，停在了半空当中，看向身首分家，落向地面的柳川院，虚着眼道：“我是来杀人的，又不是来跟你决斗的，谁跟你玩堂堂正正的游戏？”

    砰~~

    无头的身体砸落在地，而头颅则是宛若足球一般滚出了数米。

    段木收回目光，转而看向另一个方向。

    他与柳川院的战斗看似过了许久，其实全部加在一切也不过两分钟的时间，大前田那边的战斗依旧在持续。

    相比拖住他的白痴，那位三番队的四席灵压上要强出很多，而且为了更好的发挥出自己斩魄刀能力，他在鬼道上的造诣要比不少其他番队的四席强。

    如果对手是同为四席，乃至于三席，他都有可能会战而胜之。

    然而……

    他的对手却是大前田这个副队长。

    放眼望去，只见大前田甩动着锁链，将狼牙球轮的虎虎生风，无论他释放什么鬼道，都被大前田以始解后的狼牙球硬生生的砸碎。

    “破道之三十一·赤火炮！！”

    舍弃吟唱的赤火炮，经由那带着奇异纹路的斩魄刀后，顿时放大了一倍有余，向着大前田激射而出。

    嘭~！

    火星四溢，巨大火球几乎在和狼牙球对撞瞬间便分崩瓦解，化作漫天火星。

    大前田击散火球后，略显臃肿的身形爆发出不符合其身形的灵敏，悄无声息的消失在了原地。

    丰源浅灰见状，神色一变，来不及犹豫，手中斩魄刀横于身前，口中吟唱出声：

    “缚道之三十九……”

    噗~

    肉体贯穿的声响传出，丰源浅灰口中的吟唱声蓦然停滞，缓缓低头向着胸口处看去。

    只见一只染血的手掌从其胸口贯穿而出，掌心上握着一颗不断跳动的心跳，在他看去时，那手掌猛的收了回去。

    大前田的身影显现而出，先是看了眼不知何时出现在丰源浅灰身后的段木，随即看着胸口出现一个大洞的丰源浅灰摇了摇头：“你说你一个堂堂四席，何必要叛逃呢，又没有做过什么恶事。”

    监理队虽然会将一些从事危险实验、亦或者思想上很危险的护庭十三队队士关入蛆虫之巢，但高级席官与副队长被关起来的案例却是极少。

    归根结底。

    瀞灵廷都是以强者为尊的世界，只要一个人的实力足够强，不要说只是在暗中做一些危险实验与有危险思想了，哪怕对方是个杀人无数的大恶人，护庭十三队也不是不能接纳。

    因为有‘危险思想’这个理由，而被关入蛆虫之巢的人，其实大多都是普通队士与低级席官。

    而对于高级席官与副队长的容忍度却是极高，往往只有确定对方的存在，一定会在不久以后对其他死神构成威胁，才会进行名为‘退队’的监理。

    无论是丰源浅灰，还是柳川院虽然都被受到了监视，但其实都和段木一样，是以监视其行为为主，并没有打算将其抓捕与关入蛆虫之巢当中。

    “呵呵~~”

    丰源浅灰闻言冷笑一声，感觉到生机迅速流逝，并没有在临死前进行最后一击，反而是松开了手中斩魄刀。

    为何叛逃？

    原因很简单，继续留在三番队中，他哪怕没有被隐秘机动抓走，也会在悄无声息中死亡。

    死在那个让他感觉极其危险的队长手中。

    念及此处，丰源浅灰脸上露出一抹怪笑，身体因生机丧失而向着地面上落去，但这一抹怪笑却并未消失。

    相比自己这种小角色来说，那个他一直都无法看透的队长，才是真正危险的人。

    可惜……

    没有人能意识到这一点，他也不想将这一点告诉给杀死自己的人，反而很期待对方露出真面目的那一天到来。

    ……

    啪啪~~

    段木拍了拍手，有些无语的看着大前田：“这话让你说的，你们都监视人家了，难道还不让人逃了？”

    “隐秘机动监视的人多了。”

    正在收刀入鞘的大前田闻言翻了个白眼：“这么多年过去，也没见蛆虫之巢爆满啊，而且会对死神进行监视的也不是只有我们隐秘机动，护庭十三队对于外出与前往现世驻扎的死神，也都有进行监视。”

    “何况，监理队一直都没想过要抓捕他们两个高级席官，只是认定两人过于危险，有可能会对死神产生威胁。”

    大前田顿了一下后，继续道：“这两个人一个是掌控欲极强，对于脱离自己掌控，随意行动的队士肆意虐打；一个是心思阴冷，为了自己的利益，经常会命令部下进行一些铤而走险的举措。”

    “但实际上并未因此而造成队士死亡，只是受了些苦罢了。”

    段木不置可否，随即看了眼最开始被干掉的低级席官：“那个人呢？”

    “他？”

    大前田摇了摇头：“他纯粹是因为心虚吧，毕竟对于他的监理早就停止了。”

    “……”段木。

    这货死的貌似有点冤啊……

    “虽说他利用职位谋取了一些利益，同时利用自己身份引诱了几个女队士，但这纯属于个人作风问题，让他们自己番队去管就可以了。”

    段木虚着眼道：“合着所谓的职场骚扰不算犯罪呗？”

    “骚扰？”

    大前田胖脸上露出一抹冷笑。

    “他可能也是这么认为的吧，但你可能不知道，就宛若队长有任命权，队士有拒绝任命的权力一样。各番队的队士是可以通过申请来转队的，如果受到席官与队长的胁迫，完全可以去其他番队，那几个女队士与其说被骚扰，不如说是为了巴结他而自愿贴上去的。”

    段木脸上露出恍然之色，这点他还真没注意过。

    战斗结束，大前田先是收起了浅打，随即联系了一下那些邢军，得到他们正在往回赶的消息后，两人索性也就没动，向尸魂界汇报了这里的位置后，留在原地等待。

    “借我把浅打看看呗。”

    看着大前田背着的六把浅打，段木想起先前战斗中斩魄刀的巧妙，忍不住道：“我就试试感觉，穿界门开了就还你。”

    “你何必呢，那么想要的话，干脆直接加入我们隐秘机动算了。”

    话虽如此，但想到段木这次帮了这么大的忙，他也没拒绝，而是抽出一把变回统一制式的浅打丢向段木。

    “只是暂时借你看看，你可别乱来啊！”

    ……

