    同一时间，被赶出府的夏清瑶母女带着包袱，因一时找不到住处，跟着段樱樱去段家暂住两日。

    夏清瑶十分感动的握住段樱樱的手，“樱樱，谢谢你对我伸出援手，若不是还有你，我今日与我娘定就无处可去，露宿街头，好不可怜。”

    段樱樱，“你这么客气做什么？我们是好姐妹嘛，我可不像宋昭势利眼瞧不起你是孤女，我交朋友都是看人品的，我对朋友都很大方的。”

    一句孤女，刺的夏清瑶恨不得撕碎段樱樱的嘴脸。

    不过她还要利用段樱樱谋福利，绝不能与之撕破脸皮。

    “樱樱，你真是个好姑娘。可惜我人微言轻，不能给你帮助，还要拖累你，害得宋昭欺负你却不能为你说话。但凡今日我能成为宋家的姑娘，我定会对你予取予求。”

    段樱樱顿时想到今日下跪的屈辱，咬牙道，“宋昭那个恶毒的女人真是太可恶了！她害得我大哥残废，是我家的仇人。我知道清瑶你善良，你跟你娘定是被她陷害了，我一定要想办法报复回去！”

    夏清瑶，“想报复还不容易？我昨日偷听到长公主要借着兰花展的名义给宋杳选夫君……”

    “你说什么？宋杳还想嫁给别人？”瘸了一条腿的段子期毫无昔日才子风范，面目狰狞，

    “若非因为宋杳，我怎会落得如此下场，她毁了我，应该为我端屎端尿，竟还想若无其事的再嫁他人？”

    在家颓废这几日，段子期已经彻底黑化了。

    宋昭那个臭丫头越不想他娶宋杳，他就偏是要娶到宋杳，日以继日的折磨，让宋昭求他。

    夏清瑶诡谲一笑，“这多简单啊，反正段大哥你已经声明狼藉，到时你混进去，毁了宋杳的姻缘，让那些人不敢娶她，宋杳可不只能嫁给你了？”

    段子期眼睛一亮。

    是啊，反正他已经没前途了，他何必顾及面子？

    “可是宋昭定会时时跟着宋杳，那臭丫头狡猾，我不一定能成事。”段子期更恨宋昭，却也知道他是搞不过宋昭的。

    “不是还有段二哥吗？”夏清瑶漫不经心，“樱樱找点失力散，趁宋昭不备撒她身上，你再让段二哥解了宋昭的衣裙，宋昭不就只能嫁给段二哥了。”

    段樱樱醍醐灌顶。

    是啊，只要二哥娶了宋昭，大哥又得到宋杳，不就可以把宋家搓圆捏扁了？

    她又犹豫，“大哥这里没问题，可是二哥喜欢宋昭，怎么可能会愿意呢？”

    “你太不了解男人了。”夏清瑶轻笑，“如今段宋两家撕破脸，宋昭敌视段二哥，段二哥心里苦呢。若能有机会娶到宋昭，段二哥不会拒绝的。”

    段樱樱段子期二人喜不自胜。

    夏清瑶舔唇冷笑。

    她是孤女又如何？

    凭她的智商能耐，所谓的世家子弟还不是被她玩弄于掌心呢。

    *

    晚饭后，宋老太君特地打包了菜肴交给宋昭，“昭昭给小聿带去，他性子孤僻，也就肯与你说话，你多照顾一点，别让他觉得咱们怠慢了他。”

    宋昭颇有些吃味，祖母对小变态真是好呢。

    若是知道小变态未来会灭世，还会不会觉得他可怜呢？

    宋昭提着饭盒，沿着长廊，往摘星楼走。

    檐外细雨绵绵，雨滴落在青石小径上，发出吧嗒的声响。

    她心情特好，今日成功赶走夏清瑶母女，父母也和好了，是很好的开端呢。

    不过接下来还有许多事做，首先就是治长兄的寒毒，算算时间也快啦。

    宋惊羡忽然出现在宋昭面前，低声喊她，“小妹。”

    “你有事吗？”宋昭抬头看他，表情平静，透着骨子里传出来的生疏。

    宋惊羡看着她，似是难以启齿，顿了好一会。

    才缓缓道，“看在你知错就改的份上，我不再追究你过去自私的事情。只要你以后听话，我还会认你这个妹妹，也会庇护你，像曾经那样。”

