    许然不说话，但脚步却是有意无意的放慢下来。

    　　少年修长的影子跟少女的影子距离在逐渐拉近。

    　　苏瓷抱着书包，用一只小手，拉住了他的衣角。

    　　许然看了过来。

    　　少女微仰着白白软软小脸，还带着婴儿肥的稚气，水盈盈的眸子目不转睛地看过来，认真又努力的解释道：“真的，我其实不会打架。”

    　　苏瓷绞尽脑汁。

    　　想了想，把小胳膊露了出来，软声软气道：“我只是想吓唬吓唬他们，我还很怕虫子。”

    　　她不想让许然知道自己会打架。

    　　她在他面前，只想做一个小可爱。

    　　苏瓷只是想换一个身份，去保护他，却不想让对方知道她的另一个样子。

    　　因为她怕，怕许然知道了以后，会对她有所改观。

    　　因为少年。

    　　所承受的，就是来自这种力量的欺负。

    　　许然微垂下眼帘，不深不浅的瞳眸倒映出少女的模样，伸手，揉了揉她的头。

    　　低低嗯了一声。

    　　“我有时候很讨厌她，讨厌她带给我的一切麻烦。”

    　　苏瓷看了过去。

    　　少年站在原地，目光看向远处，声音变得有点低：“她不是一个好母亲，但她唯一的原则就是，不插足别人的感情。”

    　　苏瓷看着他的侧脸。

    　　心想，许然这句话是跟她说的，他可能没跟任何人说过这样的话。

    　　她低头，从口袋里拿出了糖：“给你。”

    　　少年看过来。

    　　少女仰着小脸，对他道：“不开心的时候，吃糖就会好了。”

    　　“我现在把它送给你。”

    　　裹着糖纸的糖果，被少女放到手心里。

    　　许然微顿。

    　　看着少女认真地说：“许然，我不希望你不开心。”

    　　-

    　　宋悄拿着扫把，余光看见，玻璃外面的苏瓷，女生红唇哈着气，小手擦着上面的脏渍。

    　　指尖都是漂亮的粉色。

    　　微踮起脚尖，去擦着最上面那块的时候，路过的少年微微弯腰，自然的拿过少女手中的湿布，面无表情地擦掉那块部分，然后重新还给对方。

    　　“悄悄，你在看什么？”

    　　同学好奇的顺着她的目光看去。

    　　宋悄摇摇头，心里却是酸得冒泡：“没什么。”

    　　她的目光顺着女生的手上看去，把扫把放下来，开口道：“我来擦吧。”

    　　苏瓷拧掉湿布的水。

    　　“你跟许然的关系好像很好？”

    　　女生的声音传来。

    　　她抬起眼眸看去。

    　　宋悄一边擦着玻璃，一边道：“他家的情况特殊，所以跟人一直都是保持着距离。”她将指甲掐进手心道：“不过许然好像不喜欢欠别人人情，谁帮了他，他就一定还回去。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她微掀起长睫，将玻璃擦得干干净净。

    　　宋悄拧水的时候，大部分都溅了出来，她道：“许然他。”宋悄低下头，声音也变得温柔了几分：“就是那么一个人，有时候你觉得你离得好像很近，实际上，还是进不了属于他的那个世界。”

    　　“你要是喜欢他，大概会很累。”。

    　　苏瓷停下动作，看了过去，软软道：“你跟我说这些，是因为嫉妒吗？”

