    所有被骨龙龙息喷吐命中的近战职业者，身上都挂上了一个“衰老”的不良状态，不但全身属性减少30%，而且气血值还在持续掉落，这个状态的持续时间是三分钟，而此时，御龙魔主已经从青铜王座上下来，朝着近战职业扑去，三分钟，足以它将所有近战职业者干掉，一时间，场面变得混乱起来。

    就在这时，之前最先站出来指责宋健的那个牛头人萨满祭司突然大声吟唱起来，将一根半人多高的粗壮木桩插在了地上，咬破舌尖，一口精血喷吐在木桩上。

    顿时，木桩开始颤动起来，无数绿色粉末从木桩上飘去，笼罩了周围五米范围，所有进入范围的NPC和玩家，气血值顿时“蹭蹭”的往上涨！

    “近战职业者后退，进入净化图腾范围内！”牛头人萨满祭司大声吼道。

    所有近战职业者顿时脸上露出了喜色，纷纷朝着木桩靠了过来，进入到绿色粉末笼罩的范围。

    瞬间，身上挂着的“衰老”状态消失不见，取而代之的，是一个“所受到的伤害减少10%”的状态。

    一时间，近战职业者信心大阵，只要近战职业者能够抗住BOSS，推掉它只是早晚的事情。

    唰~

    一道黑色刀气朝着众人劈砍过来，凛冽的刀气似乎将空间都一劈为二，发出凄厉的破空声，抗在最前面的盾战士脸色一变，他能够感受到，这一刀和他之前承受的那一刀，表面上看差不多，但威力却提升了不止十倍；

    “固若金汤！”盾战士大吼一声，顿时一道散发着淡金色的金钟虚影从空中落下，将他牢牢守护在中央。

    这是盾战士压箱底的技能，能够减免50%的伤害，是他最强悍的减攻技能了，但是这个技能冷却时间也是很长，足有三十分钟，可以说，一场战斗最多也就只能施展一次。

    铛~

    刀气劈砍在金钟虚影上，一声低沉的钟鸣响起，刚开始低沉，后面却越来越尖锐，附近的人一个个脸色大变，纷纷远离，不少人耳朵中已经开始流出鲜血，根本无法抵挡这声波攻击。

    “嘭”的一声，金钟虚影被一刀劈碎，盾战士NPC吐出一口鲜血，感觉举着盾牌的双手已经酸软无力，如果不是坚强的意志在支撑，恐怕会当场躺倒在地。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，盾战士顿时心里一沉，他手中的盾牌表面，竟然被劈出了一道裂缝，耐久度已经降到了12。

    “不能再抗了，再抗的话我一定会被它杀死！”盾战士NPC脸色阴沉如水，看了下气血值，刚才那一击，即使减免了60%的攻击，也依然打掉了自己一半多的气血值，如果不是自己当机立断，施展了保命技能，这一击，就能直接将他秒杀。

    想到这里，盾战士顿时觉得浑身冰凉，慢慢朝后退去，哪怕身后的治疗不断的提升自己的气血值，盾战士也不敢继续抗在前面，任由其他近战职业者顶在最前面。

    宋健虽然也在不断的攻击，但他的眼睛，始终不断的扫描全场，几乎所有人的动作，都在他的眼中。

    当他看到盾战士慢慢朝后退时，手上的攻击顿时一滞，原本想要释放的技能，也停了下来，开始用普攻造成伤害。

    就在这时，钱小豪的那名追随者感觉BOSS的仇恨已经被前排近战职业者吸引的差不多了，一咬牙，朝着BOSS扣动了扳机。

    顿时，一股毛骨悚然的感觉涌上宋健心头，一瞬间，有一种被死神凝视的错觉。

    还没等他反应过来，御龙魔主就爆发出一声凄厉的嘶吼，此时它的左肩炸裂开来，露出碗口大的一个大洞，无数黑色的气息，从伤口处涌出，气血值竟然直接下降了15%。

    可以说，之前所有人的攻击伤害，都没有这一击造成的伤害高。

    几乎所有NPC和玩家们都发出了一声兴奋的欢呼，但宋健却心里一凛，如此恐怖的攻击，就算是他，如果在毫无察觉的情况下，承受了这一击恐怕也会直接被秒杀，而且最重要的是，对方的这一枪，攻击速度太快，几乎就是在察觉到对方攻击的一瞬间，子弹已经距离他很近了，根本没有办法躲闪。

    “怎么会有这么恐怖的一击？”宋健眉头皱了起来，忍不住朝着那名追随者望去，此时，那名追随者脸色惨白，气血值也只剩下一半，看样子，爆发这一击并非毫无代价，而且在短时间内，恐怕他已经无法再造成刚才那样恐怖的伤害了。

    “就算只有一击之力，这也已经够恐怖的了，如果他想要刺杀一个人，恐怕有超过80%的几率得手。”宋健心中暗道，看向那名追随者的眼神，已经满是杀意。

    他和钱小豪之间因为剑指的关系，已经不可能是朋友了，对方这一枪有很大可能，会在未来某一天落在自己头上，到时候，不知道自己有没有机会避开这一击致命伤害。

    “最好是将他永远留在这里！”宋健充满杀意的眼神一闪即逝，只是瞥了一眼后就收了回来。

    受到强烈伤害的御龙魔主，用目光死死盯着那名追随者，冷哼一声，竟然没有追击，而是转头朝着青铜王座走去。

    “这家伙又要回复气血值，干死，阻止它！”有人大吼起来。

    眼看着已经打掉了他20%的气血值了，如果再让他回去回复气血值，那之前的所有努力都白费了，几乎所有人心中都急了起来。

    不过他们望向青铜王座旁边的骨龙，心中不由起了忌惮，扭头望向牛头人萨满祭司。

    祭祀叹了口气说道：“净化图腾还有五分钟的冷却时间……”

    众人一听，顿时停下了脚步，眼睁睁的看着御龙魔主坐在青铜王座上，气血值开始一点点恢复。

    “你们，都要死！”御龙魔主脸上挂着冷冷的笑意，眼中满是杀意，盯着在场超过一百多人的NPC和玩家，用低沉的嗓音说道。

    宋健盯着他看了半天，然后又看向了那只探出半个身体的骨龙虚影，突然喊道：“远程职业，一起集火那个骨龙！”

    ……