    他一直在家，都没有看到祁白什么时候进来的啊，这人之前就回来了？

    染白随意的靠在椅子上，长腿交叠，有些不羁的随意，穿着黑色连帽衫，帽子被她扣到了发顶，遮住了精致的眉眼，隐约可见侧颜轮廓，气质又冷，又野。

    “你来做什么？”祁万文皱眉，语气听起来对染白很不欢迎，毕竟现在霍秋珊怀孕了，肚子里可是祁万文倾注了所有期望的孩子，而染白却一直和霍秋珊不对付。

    “来和祁先生谈谈心。”染白抬起眉眼来，笑了。

    房间的门已经被人关上，这房子隔音做的贼好，外面的人是听不到的。

    染白做事，有两种解决方式。

    一是攻心，二是动手。

    而对付祁万文，那就是两者并施。

    将人打了一顿之后，在祁万文近乎喷火的目光中，染白漫不经心的说了一句：“我母亲给我留了公司的股份。”

    祁万文整个人顿住，又听她用那种随意的语气说：“可我懒得管理公司，高兴了，我说不定就转给谁。”

    祁万文原本充斥着浓浓怒火的眼睛中火焰因为这轻飘飘的话，而迅速熄灭。

    股份啊……

    他这几年来，一直都想要的就是祁白手中的股份！

    “我要是不高兴了。”染白勾唇笑了，语气邪佞：“说不定会卖给哪位股东。”

    祁万文心底一个激灵，这股份绝对不能到了公司一些和他不对付的股东手里！！他原本怒不可遏的表情迅速换上了一副和蔼可亲的面貌，“白白，你这说的什么话，我是你父亲啊。”

    “父亲？”染白挑眉，邪痞邪痞的：“出了轨的父亲？”

    祁万文为了那些重若千金的股份，眉心跳了跳，只能忍气吞声，睁眼说瞎话的匆忙解释。

    这也就是今日在广播室那一份对话从何而来的缘故。

    再回到现在的时间，

    从学校回去的路上，

    染白碰到了一个熟悉的陌生人。

    赵天磊已经很久没在她面前晃荡了，正和祁菱玩的很嗨，不过还没有捅破这一层窗户纸，可现在又跑到染白面前……

    肯定和学校最近发生的这件事情有关了。

    “有事，说。”女孩子站在那里，神情淡疏冷漠。

    “白白，我们好歹也是高中同学，别这么冷漠好吗？”赵天磊佯装语气无奈的说道，他笑了笑，很温润灿烂的感觉，像是个暖男，可是事实证明，

    他就是一个渣男。

    “我认识你？”染白歪了下头，那双黑白分明的眸像是凝着一层薄薄的冰。

    这么不给面子的话，让赵天磊一瞬间有些下不来台，可是当他想起最近这些事情，尤其是染白的高考成绩之后，藏在内心深处的心思又有些蠢蠢欲动，他暗自懊恼。

    早知道祁白这么优秀的话，他当初也不会转战祁菱的啊！

    “白白，你懂我吗？”赵天磊脸上是一贯的对小女生才会露出的撩人笑意，语气听起来十分认真，“我相信你知道的，我喜欢你。”

    “是真的喜欢你。”

    染白没动，也没说话，只是懒洋洋的站在那里。

    赵天磊一看这样，眼睛一亮，感觉有戏。

    也怪不得赵天磊这么想，毕竟之前他好几次拦住染白的时候，或者说是染白根本就没有停下来，可这一次染白竟然听他说话了，这让赵天磊莫名有点受宠若惊的感觉。

    “白白，其实我见到你的第一眼就已经心动了，从高中到大学，我喜欢的人一直是你。”对付一些小女生，赵天磊惯用的一些伎俩和眼神，说的就跟真的一样，“你能给我一次机会吗？我保证真的会好好做一个男朋友的。”

    “祁菱呢？”染白突的问道。

    在给一个女生告白这种事情上，怎么可能说和另外一个女生有什么关系呢？所以赵天磊想也不想就直接说：“你怎么会说祁菱？我虽然和祁菱认识，但那也只不过是普通同学的关系，而且——”

    还没等赵天磊说完，面前站着的女孩却低低嗤笑了一声，语气懒懒散散的，透出几分永远玩世不恭的漫然，“还不出来吗？”

    赵天磊一愣。

    染白却已经不耐烦的侧眸，看向不远处的方向，“我曾经跟你说过，你的跟踪技术。”她顿了顿，勾唇笑：“恕我直言，真的很差。”

    “哐当——”的一声，就在远处街角处响了起来，有些刺耳，是手机掉落在地上的声音。

    可是祁菱却没有心思管这个，她走出来，两行清泪顺着脸颊流下，看了一眼赵天磊之后，直接咬着唇飞快的跑远了。

    “祁菱！”赵天磊下意识地喊了一句，脸色沉了下来，他哪里能想得到，祁菱竟然会跟着他们，赵天磊那边还跟祁菱暧昧着，这边就直接给染白告白，还说和祁菱只是普通关系，稍微想想，都会明白接下来到底有多绝望。

    赵天磊还是有些喜欢祁菱的，见到这幅画面，下意识的想要追上去，可是身后却传到一道悠悠的声音，轻笑：“怎么，只是普通同学而已，还熟悉啊？”

    赵天磊原本已经要追上去的步伐硬生生顿了下来，感觉头痛欲裂，最后还是深吸一口气，转身对着染白说道：“并不熟悉，白白你别介意。”

    染白反问了一句我介意了吗。

    一时间赵天磊感觉有些棘手。

    女孩子长睫微垂，看了一眼腕表上的时间，心底计算着要拖了多长时间，面上还是那一副漫不经意，拒人于千里之外的模样。

    “白白，你能给我一个答案吗？”赵天磊迫切的看着女孩的眼睛，诚恳地问。

    最后三秒……

    OK.

    染白抬起眸来，露出长睫下那一双眼形极其好看的桃花眸，可那眸底似乎融了三千冰雪的冷冽，对上赵天磊的目光，她扯了下薄唇，邪肆低笑：“抱歉，你配不上我。”

    赵天磊脸上情真意切的表情，以肉眼可见的速度僵硬了下来，他很快明白了，脸色沉了下来，眼睛仿佛跳跃着愤怒的火焰：“祁白，你耍我？！”

    “耍的就是你，有问题？”她说，侧颜的弧度冰冷又嚣张，有种肆意到极致的帅气，然后直接离开，一秒都没有再停留，“下次记得聪明点。”

