    傍晚！

    简单的吃了点晚饭后，罗峥回到房间里，直接传唤系统召唤出了属性面板。

    堂吉诃德家族入侵G5支部，对他而言，只不过是一段小插曲罢了，根本不需要在意，他把多弗朗明哥暴虐了一番，也仅仅只是消耗了两三层体力而已。

    至于，多弗朗明哥开启果实能力觉醒，是将他的实力提升了几分。

    但是，他们之间的实力差距太过巨大，这种幅度的提升，根本不足以弥补他们之间的差距。

    所以，一番交战下来，多弗朗明哥遍体鳞伤，身上的骨头和肌肉出现了大面积的崩裂痕迹，身上的创伤简直惨不忍睹……

    四星·冰冻果实能力！

    四星·倍增果实能力！

    ……

    五星·武装色霸气！

    四星·见闻色霸气！

    四星·霸王色霸气！

    望着能力、技能栏的信息，罗峥若有所思。

    如今，他融合的果实能力的星级已经很高了，冰冻果实能力和倍增果实能力距离大圆满更是只有一步之遥。

    有了送上门来的堂吉诃德家族的高级干部们，以及凯撒和莫奈，相信他很快就能把这两项果实能力提升到五星的。

    铛铛铛！

    就在罗峥陷入沉思的时候，门口突然传来一阵敲门声。

    “进来吧！”

    足足沉吟了几秒钟，罗峥才从思绪里挣脱出来，目光投向门口的方向。

    咯吱！

    房门被缓缓推开，达比上校从门口朝着罗峥走来。

    “罗峥中将，堂吉诃德家族的家伙们都已经被关押起来了，多弗朗明哥的事情也都处理好了！”

    达比上校一边迈着步伐，一边冲着罗峥报告堂吉诃德家族的情况，只是说着说着，他的语气明显停顿了一下，目光有些不解地看着罗峥道：

    “只是，属下不太理解，为什么多弗朗明哥明明没有死，却要对外宣称他已经死了呢？”

    达比上校脸上露出困惑之色，他实在是想破脑袋，都想不明白罗峥的用意。

    不久前的一战，罗峥中将将多弗朗明哥揍了个半死，仅剩一息尚存。

    之后清理战场的时候，罗峥中将却特意交代他，让他把濒死的多弗朗明哥藏起来，吊着他那一口气，别让他死了。

    但是，让他写报告的时候，却又让他告诉海军本部，说多弗朗明哥已经被击杀了。

    对于罗峥的叮咛，他实在是有些摸不着头脑。

    “没什么特别的用意，你只需要知道，多弗朗明哥他已经是个死人了就行。”

    听到达比上校的汇报，罗峥眼眸中露出一抹欣慰之色，只是有些事情他根本没必要跟达比上校解释，毕竟这涉及到了他的秘密。

    多弗朗明哥这家伙必须死，如果这家伙不死，世界ZF可能会来烦他。

    毕竟多弗朗明哥这家伙手中，可能掌握着什么惊天的大秘密，甚至有可能用这些秘密换取自由。

    这些显然是他不愿意看到的，所以他打算直接把多弗朗明哥干掉，然后一了百了。

    他让达比上校吊着多弗朗明哥的一口气，只是把多弗朗明哥的死亡时间推迟了一段时间而已，等他从多弗朗明哥身上沾取三次后，那么多弗朗明哥就没有任何价值了。

    “中将阁下的意思是……还是要处死多弗朗明哥么？！”

    达比上校的神色更加不解和困惑起来。

    “嗯！”

    罗峥轻轻地点了点头，应了一声。

    “嗯！”

    听到罗峥的回应，达比上校心里顿时一凛。

    那个无法无天，狂妄至极，视他人的生命如草芥的多弗朗明哥，如今他的性命却也落在了比他更可怕的存在手里。

    让不让多弗朗明哥死，只在罗峥中将的一念之间。

    真是讽刺啊！多弗朗明哥！

    达比上校心里一阵感慨，他知道就算他继续追问下去，罗峥也不可能告诉他这么做的原因的，还不如识趣的离开呢！

    “那么，中将阁下，没有其他事情的话，属下就先回去了！”

    “嗯！”

    望着达比上校关门离开，罗峥扫了一眼窗外，发现夜色已经很深了，一股倦意渐渐从他身体各处涌了上来，他打了个哈欠，收拾了一下后，就干脆上床休息去了。

    他原本就不喜欢熬夜，没有什么特别重要的事情，更加不会熬夜。

    不一会儿，轻微而匀称的呼吸声，便在房间里悄然响起。

    ……

    次日！

    堂吉诃德家族前往G5支部要人，并跟G5支部发生冲突，最后还被G5支部的基地长罗峥击溃的消息，迅速传开。

    与此同时，王下七武海多弗朗明哥战死的消息，更是让人瞠目结舌。

    消息传递到海军本部的时候，之前参加过讨论会议的本部中将们，一个个脸上皆是露出不可置信的神色。

    那些对罗峥的实力存在质疑的本部中将，更是被震惊得说不出话来。

    当然跟那些本部中将比起来，鹤以及战国等人，倒是没有过多的惊讶，毕竟他们十分清楚罗峥的实力。

    只是，让他们头疼的是，罗峥居然直接将多弗朗明哥给干掉了，多弗朗明哥再怎么说都是王下七武海，隶属于世界ZF，发生这样的事情，世界ZF的高层一定会生气的。

    世界ZF可是非常看重他们的颜面的，他们需要先想好说辞，将这次事件的影响降到最低。

    另外一边。

    德雷斯罗萨的王之高地，那些没有跟多弗朗明哥一起前往G5支部的，堂吉诃德家族的高级干部们纷纷乱了阵脚。

    他们当中有人愤怒，有人畏惧，有人不知所措，但是他们心里都非常清楚一件事情，那就是他们堂吉诃德家族完了。

    与此同时，新世界以及乐园乃至四海的地下势力也都收到了消息，纷纷展开行动。

    有多弗朗明哥的堂吉诃德家族是王下七武海，是地下世界的霸主，没有多弗朗明哥的堂吉诃德家族什么都不是。

    况且，因为这次的事故，堂吉诃德家族几乎一半的战斗员都被捕了，那么他们还有什么好怕的。

    作为地下世界的核心，交易网遍布整个世界的堂吉诃德家族，即是大多数势力畏惧的对象，也是大多数势力眼馋的对象。

    堂吉诃德家族一旦出现了问题，地下世界立刻就会发生动荡，有太多的地下势力想要取代堂吉诃德家族的地位了！

