    “这是属于你的。”

    一个看上去显得老迈的鱼人伸手一挥，那个黄金冠顿时朝着楚天飞去，楚天一时间还有些迟疑，但是眼下他想要知道更多关于古神，关于这个宇宙的事情，所以也并没有拒绝躲闪。

    当这个金冠落到楚天头上的时候，他瞬间感觉到了一股浩如烟海的精神力量，这是来自古神的，而且这还是在沉睡状态下外放而出的情况，楚天觉得心惊不已。

    金冠似乎可以加强他们和古神之间的精神联系，和人类不同，他们是因为古神的力量而产生的种族，和古神之间有着天生的亲切，而其他的种族就并不能如此，只要稍微接触一下都会觉得宛如死亡一般。

    接触了金冠之后，楚天并没有感觉到轻松，而是觉得惊讶。

    这些鱼人，虽然力量并不是很强，或许也就是魔王那种级别的，但是他们拥有永生的生命。

    要知道恶魔和一些其他的种族，虽然可以拥有悠久的生命，但是并不代表他们可以永生，而这些鱼人，竟然是永生的存在。

    他们之中，甚至有一部分和人类之间发生了繁衍，在陆地上，有着一部分是属于他们的族人，那样的人类依然有着人类的体型，但是脸会变得有些古怪，眼睛很大。

    除此之外，这些鱼人还和邪教徒有关系，他们相当于是暗中帮助邪教徒，帮助他们做一些邪恶血腥的祭祀，祭品自然是活生生的人类。

    楚天不动声色，内心之中已然开始盘算起来。

    古神确实是强大的存在，他应该如何在面对这种强大的存在时获得好处呢？对于楚天来说，最大的好处就是同化古神，掌握古神的身躯，拥有古神的一切。

    然而最坏的就是小命都保留不住。

    眼下他是断然不会去真正接触古神的，他现在就连伪神都不是，又如何能够去对付一个真正的神呢？

    呜呜呜！

    一阵声音传来，周围的鱼人瞬间变得激动，似乎是因为遭遇了什么能够威胁到他们的存在了，他们变得疯狂，开始成群结队的朝着建筑之外游去。

    楚天如今也能够明白他们在诉说什么，在鱼人的交流之中，他们赫然在说着，神！衍生的神来了！

    衍生之神？

    一个伪神还是一个神？楚天感觉有些不对劲，如果是一个神的话，就靠这些鱼人估计也没办法对付，毕竟这些鱼人强大的并不是他们的战斗能力。

    楚天也混迹在了鱼人队伍之中，他们来到了一处海洋深处，这里伸手不见五指，然而鱼人的那种苍白巨大的眼睛却是能够清楚的看到周围的景色。

    一只章鱼触手怪在海洋之中不断翻卷自己的触手，仿佛一团长出了手脚的血肉正在缓缓蠕动，看上去十分渗人。

    这玩意楚天见过，甚至楚天记得自己将其砍成了好几节来着，对的，当时是楚天第一次遇上这种东西，所以并没有完全的将其灭杀，而现在竟然又碰上了。

    衍生神，楚天现在是明白了，这种怪物的身上带着和异常一样的气息，然而又有着几分古神的感觉，就好像是古神衍生而出的东西，所以被称之为衍生神。

    比起伪神，这种东西或许智慧并没有那么高，但是却更加的接近于古神。

    哗！

    海水瞬间翻涌。

    不得不说，楚天对付这个玩意就跟玩似的，但是这些鱼人的战斗力要对付这个章鱼怪，那可还真的有几分困难。

    一只只鱼人形成了队伍，他们挥舞着手中的武器，周围的海水开始急速的翻卷，似乎他们的力量还有着叠加的效果，此刻的海水仿佛变成了恐怖的切割机。

    章鱼怪的触手开始不规则的挥舞，仿佛在周围形成了一道水墙，将周围的攻击都给阻挡了下来。

    眼看这种攻击没有效果，其他的鱼人瞬间冲了上去，以手中的武器发起攻击，那章鱼怪的触手也很多，竟然一时间和这些鱼人打了个不相上下。

    楚天也好奇，这个章鱼怪不会是来找自己的吧？

    管不了这么多，楚天就用着这具鱼人的身躯冲了上去，用手中的武器对着章鱼怪发起了攻击，这个鱼叉一般的武器效果还是很不错，能够轻易刺入章鱼怪的触手之中。

    然而没用，这触手直接将鱼叉给吞没，转而朝着楚天抓来，楚天躲闪，他身边的一只鱼人顿时被抓了过去。

    眼看着章鱼怪触手抓了数十个鱼人之后，转而晃晃悠悠的离开了，似乎他将这些鱼人当成了猎食的对象。

    章鱼怪，被称之为衍生神，他也是以为古神的气息和异常的力量而汇聚而成的，鱼人同样如此，他们之间似乎可以互相吞噬，那么吞噬的目的在于什么呢？

    古神的气息，是了，这些因为古神气息，精神力影响而改变的东西，终究也是为了这些东西而互相吞噬。

    仅仅是气息和不自觉外放的精神力就可以给世界带来如此多的影响，楚天再次感叹古神的强大。

    楚天转念一想，自己同化一个衍生神，岂不是距离古神更进一步？反正多拥有一种层次的力量，他也就多一张底牌。

    就好比之前如果楚天没有同化掠食者，只有自己的异种身躯，或许就得要在专门针对异种的瘟疫上吃亏了。

    哗哗哗！

    鱼人们损失数十人，返回而去，带头的老鱼人显得有些愤怒，不过那张诡异的脸是怎么看怎么滑稽。

    ......

    北大陆，恐惧魔怪兵败如山倒，罗温似乎也并不想继续抵抗了，他收缩着恐惧魔怪大军，朝着北大陆的边缘退去。

    此刻的他站在一处房间之中，面前有着一个巨大的屏幕。

    他表情显得十分疯狂。

    “楚天，我给你准备了独属于我的力量，一定要让你看看，这才是最强的我！”

    罗温一想到之后和楚天再次见面决战的场景，就兴奋得大笑起来。

    “哈哈哈！”

    这令人不寒而栗的笑声充斥在房间之中，大屏幕上，赫然是奥尔星的地图，呈现品字形的大陆版块。

    而在北大陆的一角，有着密密麻麻的红点。

