    “陌帝尊……”

    感觉到陌西城一头栽倒在自己身上，风绝羽不觉大知一惊，连忙伸手扶住陌西城，但这个时候陌西城已经昏厥了g。

    莫名其妙的就昏厥了。

    “陌帝尊……”

    众人见状，呼啦一声全都围了过来，修盟广场上不少人快步跑来，章元泽、管铭、黄天爵，甚至还有上官若梦、李瞳儿……等等等等，上百号人匆匆赶来。

    “陌帝尊怎么了？”

    “副盟主……”

    “怎么突然间昏倒了呢？”

    “不清楚啊，是受伤了吗？”

    “不应该吧。”

    “……”

    众人七嘴八舌的询问着，也说不上怎么回事，正当风绝羽准备用渡气之法行功探查究竟的时候，忽然，萧洪章两眼一黑，惊呼了一声：“我……小羽……我……”

    唰！

    众人错愕着扭头，回头一看，萧洪章晃了两三下，扑嗵一声，重重的倒在了地上。

    “萧洪章？”饭五斗不知何时从哪里跑了过来，托住了萧洪章。

    紧随其后，卫拱、玉修罗、枯荣境主、曹胜、卢吾载……凡是跟着去过无生界的七霞盟老们，一个接着一个，扑嗵扑嗵全部栽倒在地面上，仅有少数几个目前还维持清醒……

    “这尼玛……是咋回事啊？”风绝羽目光一怔，顿时麻爪了。

    跟着他去无生界三十来号人，一下子倒下了二十多个，而且全部呈现出昏迷状态，但观察体怔却没有发现半点奇怪的征兆，这一下，把风绝羽也干懵了。

    他正着急呢，突然就听见山门外有人大喊：“快，帮帮忙，出大事了……”

    风绝羽等人一扭头，往空中望去，只见四艘御风舟从山外如风似电的驶来，正是他们刚刚送走的指天阁、泯空界、赤羽界的座驾，风绝羽见状瞬间意识到不妙，顿时大吼一声：“快，派人上去看看……”

    “来人……”

    黄天爵大声喊着，一挥手，七霞修盟在广场附近的盟中弟子纷纷涌现而出，随后分成四队，每队上百人纷纷飞到了天上。

    不一会儿的功夫，修盟弟子每个人都背着个从御风舟上飞了下来，林烈、魏序、陆长兴他们，在天上喊道：“大哥，快，船上昏倒了好多人……”

    “马上派人接管御风舟，把所有人都带下来……”

    “章老，去后山安排住处，人都往后面送……”

    “天爵，去，把炼丹师都召集起来……”

    “若梦，你想办法传讯龙柱散人，让他魏红心来一趟禹洪山，告诉他们，不要走漏风声。”

    “好，我这就传讯。”上官若梦也很急。

    看着一个个从御风舟上背下来的三界各大势力强者，风绝羽脸都绿了，冷汗狂流。

    禹洪山一片混乱，所有七霞修盟的人都忙疯了，活了一辈子了，什么时候看见过这世上的道武境强者全部昏迷的景象，一时间整个禹洪山乱成了一锅粥。

    没过多久，风绝羽亲眼看见上官若凡背着青权子下了御风舟，两眼慌乱道：“姐夫，你怎么弄啊，这阁主大人也倒下了。”

    风绝羽上前一看，青权子的症状是呼吸微弱、心跳基本上感觉不到，顿时麻爪了。

    他满头大汗道：“别，别声张，你先把人送到我的房里，传讯天坊，让那边派人来，一定要记住，无论谁问，就说要炼丹，千万不要走漏风声。”

    “好，好。”上官若凡背着青权子就往后山飞去。

    “哎？明宗主，明宗主……”这时，七霞修盟另外一名盟老倒地昏迷，紧接着又一个盟老也倒下了。

    “我靠，不是吧，这是什么情况啊？”

    “快，把人送到后山去。”

    上官若梦走了过来，脸上流露着焦急之色道：“找到龙柱散人了，他马上起程，魏前辈跟他在一起。”

    “他问原因了吗？”

    “问了，我没说，我告诉他你找到了一味丹方，让他过来品鉴。”

    风绝羽脑门全是汗，点头道：“对，这么说就对了，千万不能走漏风声，这踏马三界山和指天阁的顶尖高手全都在我昏迷了，这要是传出去，肯定天下大乱。”

    话音落，风绝羽突然想到了什么，大声道：“快，把御风舟都弄起来，传令下去，即刻封山，把所有守山大阵都给我开起来。快点。”

    众人闻声领命，不到一炷香的功夫，禹洪山从山脚下开始，一层接着一层的守山大阵接连开启，禹洪山闭山不见客，前殿广场守备力量加强了十倍，后山某区域加派人手防御，各大明岗暗哨人手多加了三倍有余，后山书院等人全部封闭，七霞修盟所有真传弟子、掌事、执事、护法一律被集中在大殿中，殿前广场的千眼神鼎，被一百多人守着，开启封印，坚持七霞界方圆万里疆域。

    一天后……

    七霞修盟大殿，风绝羽手抚着额头无比疲惫的坐在殿内，听着下方多达五十名炼药师、医师的症情禀报。

    “盟主，据我等观察，诸位前辈们的病症全都一模一样，呼吸微弱、脉搏近无、神力亏虚、元神沉寂，近似假死症状，就像某种疫症、又像中毒、还有点像中邪……”

    风绝羽听的五迷三倒，心情再差一点，急的破口大骂道：“这尼玛不是废话吗？到底是怎么回事？说了跟没说一样……”

    李瞳儿用手抚着他的后背一下一下的顺着：“夫君，您别着急，慢慢说……”

    风绝羽也觉得自己的语气有点过分了，无力的靠在椅子上：“我有点激动，你们别往心里去，我知道这事儿不能怪你们，我也没查出来到底是什么原因，唉，怎么踏马的就这么寸呢，所有人都倒在我这了，这万一让各大势力知道了，我踏马怎么解释啊？”

    话音落，怡冰研走了过来，坐在风绝羽的身边，脸色严肃道：“昨日出事的时候，我让暗潮那边四下打听了一下，就在今天早上，暗潮那边送来消息，北疆、乱生、皓元、中天……六大界山的各大势力还没有动静，但是皇墟那边封山闭门了，还有皓元界的凌家，也传出风声，说是凌鉴楼闭了关，另外还有……”

    怡冰研如数家珍的述说着，风绝羽越听越疑惑，过了一会儿，他扑愣一下子坐了起来问道：“你的意思是，九界山不少势力都闭不见客了？原因呢？”

    “没有原因……”怡冰研目光闪烁道：“你不觉得可疑嘛，他们用的理由跟咱们是一模一样的……”

    “再打听，让暗潮的人都给我动起来，哦，对了，还有枯荣天境也别闲着，除了咱们泯空、七霞、赤羽的人，六界山的动向，必须尽快掌握到手。”

    “我马上办，你别急……”

    “我尼玛，真是见了鬼了……龙柱什么时候到……”

    上官若梦翻了个白眼：“消息昨天夜里才传出去，你总得给人过来的时间吧？”

    “哦，我忘了，这事儿昨天才发生，渡日如年呐……”

    三天后，所有从无生界回来的修行者没有一个苏醒的，而风绝羽则是坐在大殿上三天没有合眼了。

    就在这时，外面的通传弟子跑了进来道：“盟主，龙副盟主回山了。”

    风绝羽一听，马上站了起来，突然感觉到双脚一软，又坐了回去：“快，快让我龙大哥进来啊。”

    “来了。”

    话音刚落，龙战带着莫小奇、古月人等匆匆走了进来，一进大殿，龙战就问道：“发生什么事了？外面怎么封山了？”

    “龙大哥，快，出大事了……”风绝羽招呼着，等龙战走过来，就言语简洁的把一整夜发生的事如实的讲述了一遍。

    龙战听完，眉头皱起：“两百多人，全都昏迷了？”

    “是啊，一个没跑了，全踏马倒下了……”

    “那你怎么没事？”龙战眯着眼睛，疑惑道。

    众人一愣，无比错愕的看向风绝羽……

    龙战摸着下巴道：“按照你的说法，他们这些人全都是前往无生界归来之后才昏迷的，而且昏迷的时间相同，也就是说，无论发生什么事，这都跟无生界有莫大的关联，你觉得呢？”

    “嗯，应该是吧。”风绝羽三天没合眼，也没打坐，就这么干坐着，身体都熬坏了，再加上事情紧急，脑子也是跟糊涂粥似的。

    “不是应该，肯定就是。”龙战咬着字眼道：“但我就不明白了，你怎么一点状况都没有，你吃神药啦？”

    “我吃个屁，我没死就不错了，不过你说的道理，如果问题出在无生界，那为什么我没事呢？”

    风绝羽怎么想也想不通。

    龙战道：“龙柱散人什么时候到？”

    “快了，最迟今晚，我刚刚跟他传讯过。”上官若梦道。

    “等他……”龙战下令，随后想了想道：“这件事暂时不能传出去，但就是不知道他们回来之后，有没有跟自己家里的人联络过，如果有，那就麻烦了，尤其是指天阁，最好那边别出什么乱子。”

    “希望吧。”风绝羽头大无比。

    当天晚夜，七霞丹王龙柱散人带着药皇魏无心抵临禹洪山。。。

