    第315章 平平无奇帅神哥！

    江辰等人四处逛了起来。

    一路走来，身后聚集了不少水友，队伍越来越浩荡，引得会场内人们纷纷侧目。

    水友找主播玩很正常，但十几二十人聚在一起，还是比较的罕见。

    而其中一部分妹子，显然是奔着江辰来的，一路上哥哥长哥哥短的叫个不停。

    看的谢宁初两人是咬牙切齿。

    而江辰经过太多大风大浪，对此早就已经不动如山了，任凭妹子往身上靠，根本不起一丝波澜。

    这些妹子道行太浅。

    舞台上，主播们表演的非常热闹，下面甚至还有应援团，气氛非常热烈。

    江辰插着裤袋，看着舞台上的劲歌热舞。

    不得不说，这些主播网红，和真正的明星差距还是很大。

    无论是长相、身材抑或是气质，都差了十万八千里。

    当然，陈书瑶和谢宁初这种天生丽质的除外。

    “嗯，说起明星，已经好久没见过姚萱了，这丫头最近好像挺忙的。”

    江辰笑了笑。

    姚萱正在全国巡演，每天都给他发微信，大多数都是自拍。

    巡演是她自愿的，罗成可没那个胆子安排她。

    “上次在帝都，都没和她正经说几句话，有时间叫她来家里玩玩。”

    江辰暗暗打定了主意。

    这时身旁一道声音响起，“咦，瑶瑶小姐姐？”

    众人闻声看去，只见一个身材婀娜的女人款款走来，手上举着自拍杆，身后也跟着一群水友。

    陈书瑶一愣，“你是...妖妖？”

    眼前这个女主播身材傲人，虽然比摄像头里微胖一些，皮肤也没那么好，但还是能认得出来的。

    正是那个被江辰称为“水蜜桃”的钢琴主播，桃之妖妖。

    “是呢，没想到能在这遇到。”妖妖笑着说道。

    “是蛮巧的，一会你有节目吗？”陈书瑶问道。

    妖妖点点头，“有的，就在活力舞台，要表演个钢琴曲。”

    她上次工会战的成绩不太好，没能获得主舞台的资格，只能在次级舞台表演节目。

    说起工会战，妖妖就一阵后怕。

    上次她惹怒了直播间榜一金箍棒，被对方千里“追杀”，差点就凉凉了。

    不过两人冷静下来后，进行了十分深入的交流，最终化干戈为玉帛。

    金箍棒又成了她的好大哥。

    这时妖妖注意到江辰，眼睛不由的一亮！

    “好帅的小哥哥！”

    哪怕他带着口罩，身材气质依然鹤立鸡群，人群中仿佛太阳般夺目。

    她笑着说道：“瑶瑶小姐姐，你还有这么帅的水友呢？好羡慕哦。”

    “水友？噗哈哈。”

    谢宁初在一旁啼笑皆非。

    “怎么了柠柠姐，我说错什么了吗？”妖妖疑惑道。

    谢宁初是斗鲨有数的大主播，妖妖当然是认识她的。

    她笑着说道：“没说错，帅神哥，原来你只是个普通水友啊？”

    “帅神哥？”

    妖妖闻言愣住了，不可置信道：“你说他就是超级皇帝，帅神大哥？！”

    江辰一阵尴尬。

    超级皇帝这称呼，隔着电脑屏幕的时候感觉还好，现实中当面说出来实在太中二了。

    谢宁初直播间的水友都笑喷了。

    “帅神哥是水友？”

    “平平无奇帅神哥。“

    “一个水友，刷钱的。”

    “帅神哥，我能去你家过年吗？

    “我=水友，水友=帅神哥，帅神哥=亿万富豪，所以我=？”

    “你=傻逼。”

    妖妖的直播间一样热闹，江辰之前和她的几次互动，让观众们对他印象非常深刻。

    之前都是PK互动，这次见到真人，弹幕顿时刷的飞起。

    “我去，这是帅神哥？”

    “真帅啊！

    “帅神哥这么年轻？我还以为是个中年油腻大叔呢！”

    “帅的雅痞，高富帅三样都占全了。”

    “不会吧，不会真有人没看过瑶瑶的直播吧？”

    “是啊，还有柠柠的直播，帅神哥可不是第一次上镜了。”

    妖妖这会哪还能不明白，眼前这小帅哥，真的就是神豪帅神哥！

    她顿时来了劲头。

    “帅神哥哥，不好意思，人家没能认出你来。”

    她娇滴滴的说道。

    这可是顶级大神豪，要不是开着直播，估计这会早贴过来了。

    江辰无所谓道：“我又不是什么名人，不认识我很正常。”

    妖妖摇头道：“不是呢，哥哥给我刷了那么多礼物一直也没能好好感谢你，妖妖心里过意不去呢~”

    上次pk，江辰确实给她刷了几十万的礼物，虽然和陈书瑶比不了，但也不是什么小钱了。

    这话说的也没毛病。

    “哥哥，要不然我加你个微信吧，正好我要在武城呆几天，请你吃饭好不好？”

    妖妖说着挺了挺胸膛，一幅”要吃就吃我吧”的表情。

    江辰还没说话，谢宁初先看不下去了，走过来挡在她面前。

    “那个，妖妖小姐姐，我是帅神哥的经纪人，要加你就加我微信吧。如果想请他吃饭，我可以帮你安排档期。”

    妖妖：“......”

    神特么经纪人，还安排档期？

    你好歹找个像样的借口啊喂！

    妖妖不肯放弃，笑着说道：“柠柠姐真能开玩笑，你别多想，我就是单纯的表示感谢而已。”

    说着越过谢宁初，凑到江辰面前，身形摇曳的之间，晃得他眼睛一阵发直。

    好家伙，太凶残了吧！

    而且看这幅度，用的绝对是贴！

    妖妖见状，脸上闪过一丝喜色，娇滴滴道：“帅神哥哥，可不可以嘛~”

    这时陈书瑶窜了上来，一把捂住江辰的眼睛，表情严肃如临大敌。

    谢宁初也抱着肩膀，重新挡在她面前。

    “不行！”

    “......”

    妖妖看着面前仿佛门神一般的两人，心中一阵咬牙切齿。

    你们特么防贼呢？

    最终妖妖还是没能突破两人的封锁。

    临走时还抱着最后一丝希望，给江辰抛了个媚眼，但江辰正专心对付手中的章鱼小丸子，眼皮都没抬一下。

    “老娘这么没有魅力了？难道我已经老了？”

    妖妖有些挫败感。

    她长相虽然不如陈书瑶那么精致，但凭借着“凶狠”的身材，依然将无数土豪斩于裙下。

    偏偏江辰就是无动于衷。

    “哼，肯定不是老娘的问题，他一定是个弯的！”

    妖妖安慰了自己一通，转身悻悻离去。

    虽然有些可惜，但自己还开着直播，总不能硬往上蹭吧？

    谢宁初看着她的背影，恨恨的挥舞着拳头。

    “还想打偶像的注意？也不去照照镜子！除了凶了一点，说话嗲了一点，哪点比得上老娘？”

    陈书瑶也噘着嘴，拉着江辰的胳膊说道：“江大哥，你是喜欢这种‘大’女生，还是小...不对，中等女生？”

    “咳咳！”

    江辰差点被小丸子噎死。

    神特么中等女生....

    他看着陈书瑶精致的脸颊，突然心中玩心大起。

    凑到她耳边低声道：“她这种太腻了，我不喜欢。倒是我们小瑶瑶，身材出乎意料的好呢。”

    陈书瑶耳边痒痒的，听着低沉磁性的嗓音，白嫩的耳垂迅速变得嫣红。

    “呀~”

    她想起昨天坦诚相见的模样，脸红的快要冒烟了，腿脚一阵阵酸软。

    “江大哥，你、你别说了，太羞人了！”

    她捂着脸，声音一阵发颤。

    “哩哩。”

    江辰一脸坏笑。

    欺负唐幼恩，调戏陈书瑶，这是他的人生两大乐趣。

    当然，现在得再加一个。

    给心心花钱。

    谢宁初这时走过来，奇怪的看着两人，“你们在这聊什么呢？书瑶，你脸好红啊。”

    陈书瑶结结巴巴道：“太、太热了....”

    说着还用手扇了扇风。

    “是吗？”

    谢宁初感觉哪里不太对，可又说不上来。

    而这时，两人的水友也越来越多，很多都是看着直播找过来的。

    “瑶瑶赛高！”

    “柠柠流批！”

    “哇，真人好美啊，比直播时还要好看！”

    “她俩是有名的原相机美女，从来不开美颜的。”

    “帅神哥我爱你，我要给你生猴子！”

    气氛一时间非常热烈。

    不过由于聚过来的人越来越多，已经对会场秩序造成了影响，并且存在一定的安全隐患。

    保安在一旁虎视眈眈，已经随时准备过来了。

    而谢宁初两人想劝走他们，可声音很快淹没在嘈杂中，并没有几个人听到。

    两人有些焦急，真等保安过来赶人，那可就难看了。

    正当她们一筹莫展的时候，一个男声压住了所有人的声音。

    “喂，喂？”

    (本章完)

