    收拾了那些鬼物，又说了罗真真等人几句，丫头就往深坑里那口棺材看去。

    棺材并不是虚物，而且是实实在在的真棺材，棺材上的锁凰图案也比那八个鬼物身上的看着精致和真实许多。

    特别是棺材上那黑白相间的火凰，活灵活现，它被锁链锁住的痛苦模样也是表达的淋漓尽致。

    丫头没有着急靠近棺材，而是看向罗真真等人说：“你们上次来这里的时候，没有找到这口棺材吗？你们听着，要实话实话，不然我就让谣谣姑姑收拾你们。”

    说着，她拍了拍自己的背包。

    丫头的脑瓜子也是很灵活，知道“旁敲侧击”了，我心里对她以后去出案子，又放心了不少。

    罗真真等人听到丫头的话，相互看了一眼，然后莫尚喜就哆哆嗦嗦地说道：“我们的确来过这里，也见到过这棺材，我们当时另有打算，所以就没有动手，而是又原路返回。”

    “回来之后，我们私下查了一些资料，就发现这锁凰的图案，其实是华北枭家一个古老分支的图腾，不过传说这个分支在千年前就灭绝了。”

    “这个分支和现在的枭家不同，他们虽然都是养鸟，但是现在的枭家是把鸟封印在自己的额头上，鸟和宿主的关系还算是共生，宿主死了，鸟的魂魄依然有机会去轮回，虽然残忍，但还算透着一股人情。”

    “但是锁凰一支的就不一样了，他们会将抓来的鸟的魂魄，用特殊的材料直接纹绣在物体上，只要纹绣成功，那么那些鸟的魂魄将会世世代代为奴，永不超生，直至魂飞魄散。”

    “包括他们抓到了火凰。”

    “所以，之前下来的时候，我们才觉得你们会和这里的正主两败俱伤，所以我们才会有小动作……”

    莫尚喜说出了实话，不过他的表情看似真诚，可心里依旧在打小算盘。

    当然，丫头没有注意到这些，她已经一脸愤怒地瞪向了地下的那口棺材。

    她对凰鸟一族有一种与生俱来的亲近，凡是听到凰鸟一族被迫害的事情，她都会义愤填膺。

    可不等丫头对那口棺材说什么，棺材板忽然“咔咔咔”的竖立了起来，那锁凰的图案正对着我，挡住了我们看棺材里面的情况。

    这一变化，让罗真真、莫尚喜等人再次后退。

    林志能没有跑，但是也吓的不轻，然后从自己的怀里摸出一把枪来。

    我对林志能说：“收起来，小心走火，我们在，用不着这些。”

    怕林志能不放心，我又从怀里摸出一张符箓递给他说：“这是我闲着没事儿的时候自己画的，紫阶的，还算不错，比你手里的玩意管用多了。”

    林志能点了点头。

    莫尚喜那边听到紫阶符箓，一个个眼睛都直了，除了罗真真，他们都是天师修为的人，自然知道符箓的重要性。

    我和林志能刚说完，那棺材板上锁凰的图案就彻底活了过来，一只身上带着黑色火焰锁链的腥红色火凰就从图案里飞了出来。

    它展翅开来有三米多长，在凰鸟中属于小的。

    看来棺材的主人，抓的一只幼鸟，话又说回来，成年的凰鸟可不是那么容易抓的。

    这只从棺材里出来的凰鸟，眼睛也变成了黑色，翅膀上也夹杂着几片黑色的火焰羽毛。

    “锵锵……”

    从棺材板里出来，它直接发出一声愤怒的凰鸣，整个山洞都被震的晃动几下，不少的碎石从洞顶落下，好像这个山洞随时会崩塌一样。

    莫尚喜见状，拉着罗真真就要往后走，但是罗真真这个时候却摇了摇头说：“我还没有见过真实的火凰，留下来！”

    这个时候罗真真竟然也露出一脸的贪婪。

    莫尚喜等修士也没有逃走，而是真的留了下来，他们选择听罗真真的话。

    而我这边早就看穿了一切，罗真真虽然没有修为，但是她却掌握了其他几个修士的生死，是那几个修士施展最大神通的媒介。

    凰鸟大叫了一声后，就狠狠地瞪向了我们。

    这个时候棺材板后面也是慢慢走出一具尸体。

    那尸体穿着一身黑色的袍子，袍子上面全部都是锁凰的图案，每一片图案都栩栩如生，里面都囚禁着一只凰鸟。

    那尸体身上竟然囚禁了十三只凰鸟之多。

    见状，我的眉头也是锁了起来。

    邪尸的脸，已经皱皱巴巴，全部都是干枯的树皮形状，嘴角带着獠牙，头发却还算整齐，一个道士的发髻束在头顶。

    邪尸看了看我们，然后慢慢地说了一句：“我本来想在这里清修，你们却把我抬棺的鬼奴给杀了，既然如此，那就杀了你们让你们留下来给我抬棺吧。”

    这邪尸拥有接近二重天仙的实力，丫头根本没有一战之力。

    所以我就过去拍了拍丫头的肩膀说：“把正主逼出来，你的任务就算是完成了，接下来就交给你谣谣姑姑吧。”

    丫头却是摇头说：“不行，我要自己揍它！”

    说着，丫头拍了拍背包说：“谣谣姑姑，帮我！”

    竹谣瞬间明白了丫头想要做什么，背包里瞬间出现数条触手，然后“啪啪啪”地连接在丫头的后背上，然后飞快地向丫头体内灌输灵力。

    这样的招式，当年我和竹谣合作的时候，也用过。

    丫头身上的力量飞快飙升，一瞬间，她的身边燃起了火焰。

    “轰！”

    再看丫头的身后张开了一对儿巨大的火凰翅膀。

    丫头的火焰颜色更加的显眼，气势也明显强上很多。

    棺材板里出来那只火凰，本来还凶神恶煞，可在看到丫头的火凰翅膀后，直接吓的缩起翅膀，然后匍匐在了地上。

    看到这一幕，罗真真等人被吓了一跳，莫尚喜更是说了一句：“我们走吧，这些人，我们碰不得。”

    罗真真却是变得更加贪婪：“我要那丫头身上的力量。”

    莫尚喜赶紧做了一个“嘘”的手势，让罗真真不要说下去。

    再看邪尸那边，他那干涸的双眼也是露出了贪婪之色。

    他的手微微一挥动，地上的凰鸟好似遭受了酷刑一般，“锵锵”尖叫了几声，然后张开翅膀，显得格外的痛苦。

    邪尸继续说：“赶紧杀了它！”

    被锁的凰鸟，一边忍受着痛苦，一边后退，根本不敢靠近丫头。

    这个时候，丫头的翅膀上飞快蹿出一条火焰，那火焰直接把被锁的凰鸟身上的锁链给烧断了。

    凰鸟身上的黑色火焰瞬间消失，转而变成了腥红色，它再“锵锵”叫了几声，然后转头对着邪尸扑了过去。

    邪尸大怒，手一扬，几道黑色的尸气化为锁链飞出，就要去把火凰重新锁起来。

    此时丫头翅膀上又飞出几条腥红色的火焰。

    那些火焰在半空中化为一只又一只小的火凰，那些火凰一边撞击尸气，一边对着邪尸身上锁凰图案而去。

    邪尸这下吓坏了，它还想要再施展神通，竹谣两根触手已经神不知鬼不觉地来到邪尸的旁边，然后“啪啪”锁住邪尸的手腕。

    那邪尸瞬间动弹不得。

    那些小的火凰撞到邪尸身上图案，那些图案飞快燃烧了起来，接着图案里面的凰鸟也是慢慢地活过来，而他们身上的黑色锁链也是在帝凰火焰的燃烧下“啪啪”的断掉。

    所有恢复自由的凰鸟，全部燃着火焰扑向邪尸。

    那邪尸就算是真正的二重天仙，现在也难活了。

    “轰轰轰……”

    “嗷嗷……”

    火焰的声音，邪尸的惨叫的声音充斥在山洞里。

    那邪尸显然已经活不成了。

    这个时候，罗真真那边却对莫尚喜说了一句：“准备施法，我要夺取那丫头的力量！”

