    当拉帝欧斯出现在竞技场中的时候，无论是吉利蛋、卡比兽、暴鲤龙、椰蛋树还是顽皮雷弹都不由的被他吸引。这是传说级别宝可梦出现时必然的效果，吸引所有宝可梦的注意。虽然现在的拉帝欧斯并没有什么战斗力，但身为传说级别宝可梦的气势依旧还在。

    王皓在这个时候将没有什么战斗力的拉帝欧斯释放出来，自然是为了吸引吉利蛋他们的注意力。借此，王皓立即指挥沙奈朵以瞬间移动的能力转移到吉利蛋的身后并对吉利蛋发起攻势。

    当沙奈朵以精神冲击命中吉利蛋的时候，吉利蛋身旁的其他宝可梦纷纷被这突然一击吓了一跳。回过神来的他们知道自己被拉帝欧斯的气息所吸引才导致吉利蛋被袭击，他们迅速的准备对沙奈朵发动攻击。而就在这个时候，之前沙奈朵布下的第二记预知未来也开始启动了。

    预知未来的攻击打断了这些宝可梦对沙奈朵发起攻击的企图，同时还对吉利蛋造成了二次伤害。接连被沙奈朵的精神冲击和预知未来击中，可吉利蛋依旧像没事人一样，起不到丝毫的作用。王皓当然知道这是因为吉利蛋的特防超高的原因，但真的看到这一幕的时候还是有些难以置信的。

    一向以高速攻击和特殊伤害为主的沙奈朵也是第一次遇到这种打不痛的对手。她对此也感到十分的无奈，而王皓也并没有让她继续进攻吉利蛋，而是让其以精神冲击轰飞吉利蛋身旁的暴鲤龙。

    受到预知未来攻击的暴鲤龙还没从这个技能中反应过来，又受到沙奈朵的精神冲击，只能无奈的被击飞。但暴鲤龙飞出的瞬间，路卡利欧就以神速从暴鲤龙的位置冲向吉利蛋。王皓指挥沙奈朵击飞暴鲤龙的目的就是为了攻破这些宝可梦守护吉利蛋的防线，给路卡利欧制造一个入侵的机会。

    当路卡利欧以神速入侵吉利蛋的防线内部时，其他宝可梦也迅速的反应过来，他们纷纷准备向路卡利欧发动攻击。然而就在这个时候，波克基斯的空气斩狠狠的从他们的头顶击落。空气斩对于顽皮雷弹、卡比兽和吉利蛋的伤害并不高，但却对椰蛋树有着双倍克制的效果。

    波克基斯的空气斩打断了顽皮雷弹、椰蛋树、卡比兽对路卡利欧的攻击，让路卡利欧顺利的接近了吉利蛋。路卡利欧自然把握好这个时机，双手的增强拳不断轰击在吉利蛋的身上。作为一般属性的吉利蛋，最害怕遇到的对手就是路卡利欧这样的格斗属性宝可梦。

    路卡利欧的增强拳因为之前不断的提升，现在已经处于威力最大化的情况。每一击增强拳轰击在吉利蛋的身上都给他造成了巨大的伤害，连续施展的情况下，吉利蛋连恢复技能的使用都来不及，只能生生的被路卡利欧给击溃。

    当吉利蛋倒下的瞬间，王皓就让路卡利欧将目标转向卡比兽。同样是一般属性的卡比兽自然也是十分惧怕路卡利欧这样的对手，当路卡利欧向他靠近的时候，他立即挥舞起自己的拳头。初看到卡比兽的拳头时，王皓以为那只是一般的拳击，可下一秒那拳头上开始冒出火焰，王皓便意识到事情不妙。

    因为这很明显就是克制路卡利欧的火焰拳。王皓只能立即指挥沙奈朵瞬移到路卡利欧身边并将其带走。沙奈朵带着路卡利欧并没有瞬移回到王皓身边，而是直接转移到卡比兽的身后。卡比兽因为体型和性格的关系，本身速度并不快，当沙奈朵带着路卡利欧瞬移到他身后时，他还在对着空气挥拳。

    看着卡比兽如何憨憨的样子，路卡利欧完全没有丝毫的犹豫，双手的增强拳就朝着他的后背猛烈轰击着。而这个时候，暴鲤龙已经从沙奈朵的精神冲击中恢复过来了，他看着路卡利欧和沙奈朵正对卡比兽进行着攻击，连忙就轰去了一记水炮。但他的这个攻击早就被王皓看在了眼里，王皓让沙奈朵带着路卡利欧又一次瞬移离开，让暴鲤龙的水炮直接就击中卡比兽的后背。本就在路卡利欧的增强拳中受到大量伤害的卡比兽，在暴鲤龙的水炮中彻底的失去了战斗能力。

    这招借刀杀人瞬间就将暴鲤龙给整懵了，他怎么也没想到自己想要帮忙却变成了这样。此时的他还有些懵，但王皓可不管这么多，让沙奈朵将路卡利欧转移到顽皮雷弹的身旁之后就立即对暴鲤龙再次发动精神冲击。

    让路卡利欧针对顽皮雷弹是因为路卡利欧有骨棒乱打这个克制技能，而沙奈朵直奔暴鲤龙而去也是因为此时波克基斯正在针对椰蛋树，没有其他宝可梦可以限制暴鲤龙了。没有了吉利蛋、卡比兽，仅剩下三对三的情况，王皓反而轻松了不少。

    没过多久，暴鲤龙、椰蛋树和顽皮雷弹纷纷败在了沙奈朵、波克基斯和路卡利欧的手中，彻底的失去了战斗能力。而在他们倒下之后，闸门处依旧有新的宝可梦出现，只是这次出现的宝可梦更是让王皓感到无比的震惊，因为他们分别是伊布、火伊布、水伊布、雷伊布、太阳伊布和月亮伊布。

    伊布家族一下子就出现了六只，这让王皓在震惊之余，还感到十分的诧异。这场车轮战究竟有没有尽头，这次居然是六只同一家族的宝可梦，那之后还会出现什么？在这样似乎没有尽头的对战中，王皓每时每刻都在拼尽全力，但似乎没有尽头啊！

    王皓对这场车轮战已经开始出现疲惫了，而伊布家族可完全没有因为王皓的疲惫就停止攻击。他们几乎六位一体，同时使用电光一闪、同时使用高速星星、甚至同时使用帮助的技能，将他们一个家族的默契发挥到了极致。面对这样六位一体的攻击，无论是路卡利欧、波克基斯，还是沙奈朵都不敢与他们硬碰硬，只能一边躲避一边寻求机会。

    沙奈朵数次尝试通过瞬间移动的节奏打断他们的攻势，但因为有帮助技能的影响，他们相互之间的支援和协助简直不要太迅速。如何成功打断他们的联合成为了王皓此刻最为烦恼的问题。

    为了打破伊布家族的联合，王皓想到了波克基斯的哈欠攻击。只要控制住其中任意一只，那么联合就可以不攻自破。所以，王皓指挥波克基斯施展哈欠的时候并没有要求他对哪一只伊布进行攻击，而是任由哈欠的影响发挥到最大。

    当那带着睡意的哈欠命中伊布的时候，王皓怎么也没想到居然造成了联锁反应，所有的伊布统统都泛起了睡意，并在之后不久统统的睡去。看着睡去的伊布家族，王皓自然不忍心将他们逐一击败，只能任由他们睡着。自己则带着所有的宝可梦朝着闸门所在的位置前进。

    每当王皓击溃从闸门中走出的宝可梦时，就会有新的宝可梦出现，现在王皓只是让他们睡着便再也没有看到其他宝可梦出现，也就给了王皓探究闸门内部情况的机会。原先王皓是准备用波导之力进行探查的，但他发现波导之力根本无法查探到闸门之后的情况，所以才决定自己亲自去看一看。

    当王皓带着宝可梦们越过闸门的瞬间，周围所有的一切都彻底的消失了，出现在他眼前的仅仅只是一间四面写满特殊文字的房间。这是从未知图腾的力量中挣脱出来了吗？王皓有些困惑的看着拉帝欧斯，拉帝欧斯则解释到。

    “我们刚刚应该确实是处于未知图腾的某种空间力量之中，我能从墙壁上的文字中感知到未知图腾的力量，这应该就是这个房间最奇特的地方吧！现在我们已经算是正式进入这个房间了。”

    当拉帝欧斯的解释一说完，房间墙壁上的文字突然散发出一阵强烈的光芒，光芒过后，一个海蓝色的铃铛从空中缓缓的飘落，最终落到了王皓的面前，似乎在等待着王皓的抓取。

    看到这个海蓝色铃铛的瞬间，拉帝欧斯便对王皓说到：“赶紧将这个铃铛收下，这可是海声铃铛！只要拿着这个铃铛的人就可以见到海之神，洛奇亚。没想到这个铃铛居然会出现在这个地方，也许你就是那个命运之人吧！赶紧收下吧！”。

    可以见到海之神洛奇亚的铃铛？这不就相当于可以见到凤王的虹色之羽？王皓在听到拉帝欧斯的解释之后，立即就将面前的海声铃铛给收进了背包之中。虽然他对于洛奇亚并没有多大的兴趣，但这种稀有道具谁会不要呢？

    当海声铃铛被王皓收进背包之后，整个房间的文字瞬间就消失的无影无踪，俨然变成一个破旧的地下房间。王皓通过波导之力对这个房间进行了探查，最终什么都没发现的他只能默默的离开。

    就在王皓走出西石室楼梯口的时候，王皓看到了一只外形像剑齿虎，有金黄色毛发、健硕四肢和锋利獠牙，长有电光形浅蓝色尾巴，背上还有雷云状披风长毛的宝可梦。这不正是王皓一直在寻找的雷公吗？他就这么出现在王皓的眼前！

