    不过这几十本功法，对于神通塔来说还是稍微少了一些。

    “这东西是什么？”

    周君良又把那件建筑型的异宝翻看了一下，眉心位置的玄妙珠又传递了一道信息进入了他的脑海中。

    “七星台？”

    看着如同一个观星台一样的建筑，周君良脸上露出一副无奈的表情。

    这七星台是观测天地星辰的异宝，但是对于他来说却是毫无用处。

    “我这是好运消失了吗？”

    周君良摇了摇头，随手就把这七星台放入了玄妙珠的七彩空间里。

    虽然他用不上，但是毕竟是天地异宝，留在手里可能以后也会用到。

    “这次出来获得的异宝却是不错，不过其他资源却还是没有遇到。”

    周君良想了想这次出来的主要目的，随后继续朝着森林内走去。

    一路上也遇到了一些拥有能力的凶兽，不过可能是刚刚踏入修炼不久，这些凶兽实力并不强大，轻易就被周君良打杀。

    周君良在森林里走了六天，眼看树木逐渐稀少，有一种要走出森林的样子，他也终于遇到了他想要找的资源。

    矿石～

    没错，就是矿石可以打造武器的矿石。

    只不过这矿石却是被一种名为岩石族的异族守着。

    并且周君良能感受到这岩石族也是建立了村寨。

    他足足观察了半天这个岩石族，发现他们每天都会去村寨不远的山脉，回来以后都带着不少的矿石。

    以周君良眼力，发现其中有大量的铁矿石。

    不过这岩石族的村寨却是守护的严丝合缝，大量的岩石族在内外不断的巡逻。

    这岩石族身材高大，浑身犹如一块块岩石铸成，就好像岩石成精了一样。

    岩石手臂，岩石头颅，如果一动不动估计常人还以为就是一个岩石堆。

    “也不知道这岩石族究竟是哪个世界降临的。”

    周君良心里想着，也在考虑如何获取矿石。

    他发现这些岩石族基本都是跨过脱凡境，而且数量众多，用武力的话，估计周君良自己都会陷进去。

    “试试交易？”

    最终周君良下定决心，看看这岩石族究竟是一个什么样的种族。

    因为他能察觉到这岩石族并不是那种喜好杀戮的异族。

    想通了这点，周君良直接从树上跳了下来，朝着岩石族的村落走去。

    还没等靠近，岩石族就看到了他。

    “什么人！”一道闷声响起，一名岩石族，手握一柄厚重的岩刀指向周君良。

    “别误会，我是来交易的！”

    周君良两手空空，示意自己没有恶意。

    他手中的斩魂刀也早就收入了玄妙珠中。

    “人类？交易？”

    这名岩石族上下打量了一下周君良，也看出了他是人族。

    “你等等，我去通知一下！”

    这名岩石族示意让其他人看住周君良，自己则是朝着村寨内跑去。

    轰～轰～

    地面轻微晃动，好像在承受着一股不该承受的压力，可想而知这岩石族的体重有多大，力量又有多强。

    “族长，有人族过来打算交易！”

    这名岩石族快速接近村内中心的府邸，口中呼喊着。

    “人族？交易？”

    这岩石村的府邸也是格外的好大，外面是一副土黄色，犹如是岩石堆砌起来，充满了异域风彩。

    而府邸内一名岩石族的人，口中的话同样闷声，不过却是带着一丝苍老的气息，而且身体外表居然带着一丝裂痕。

    “是啊，族长要不要放进来？”

    “让他进来吧，人族可是一个创造奇迹的种族！”

    这名岩石族的族长，好像见多识广一样，居然对人类格外的了解。

    “是，族长！”

    岩石族的守卫听到族长同意让人族进来，不由的又朝着村寨门口跑去。

    周君良就站在岩石族的村外静静的等待着，半刻钟后他就看到刚刚的守卫跑了回来。

    “人类，族长让你进去！”

    这名守卫闷声闷气的说道，随后示意让周君良跟在他的后面。

    “好。”

    周君良眼睛一亮，因为他感觉这次交易有了良好的开端，说不定这次真的能搞到大量的矿石。

    周君良跟在这名守卫的身后，打量起了这座名为岩石村的村寨。

    全村的建筑基本都是土黄色的风格，与岩石族的外表相差不大。

    周君良都觉的是他们故意这么做的，为的就是好隐藏。

    你想想，岩石族随意的找个地方一蹲，外边的敌人以为是空城，结果进来之后直接瓮中捉鳖。

    想想就有些可怕，实在是这些岩石族太像岩石了，要不是头颅上的那明亮的眼睛，估计周君良都不会发现他们是一个种族。

    “族长！”

    守卫带着周君良，很快就来到了村寨中心的府邸，它恭敬的站在府邸外，朝着里面说道。

    “进来吧！”

    一道略微苍老的闷声响起，传到了周君良的耳朵里。

    “是。”

    随后守卫直接推开房门，房门大概有三米多高，显的周君良有些渺小。

    而周君良艺高胆大，根本没有犹豫直接就迈步走了进去。

    第一眼就看到坐在首位上的高大岩石族的族长。

    这岩石族的族长，外表有些暗淡，与村寨内的岩石族比，可能这就是他们变老样貌。

    “欢迎人族来我岩石族做客，请坐。”

    这名族长指了指旁边的座椅，对着周君良说道。

    “多谢！”

    周君良也没有当外人，直接了当的坐了下去。

    “我叫岩元，是这岩石族的族长，不知人类你想做什么交易？”

    岩元语气带着一抹好奇，看着周君良问道。

    他们岩石族不需要其他食物，只需要进食矿石就可以存活，所以他们对于其他东西也是很少有需求的。

    “我想要贵族的矿石，不知贵族需要什么，如果我有可以进行交易。”

    看到岩元直接就问出了交易的事情，周君良也说出了来意。

    “矿石？这矿石是我们岩石族的食物，而且我们也不缺少其他东西，看来要让你失望了。”

    岩元听到周君良想要矿石，不由的解释道。

    “粮食？这岩石族还真怪异。”

    周君良听到矿石是岩石族的粮食，不由的微微皱了皱眉。

