    西门易被按在湿润温热的液体中。

    他拼命喊叫着挣扎，董强却只是一脸狞笑，死死摁着不松手。

    顺便还抬头看向坐在一旁的西门不惑。

    满脸挑衅。

    董强巴不得西门不惑赶紧跳出来，说他嚣张说他狂妄说他胆大妄为。

    那样就可以名正言顺也把这老小子一起摁在地上，让他和西门易爷们俩一起尝尝这味道。

    旁边陆天龙也在一脸冷漠的看着西门不惑。

    他们心里都清楚，这孙长弓无缘无故来找董强，就是这西门不惑指使的。

    董强现在伤成这样，就是拜西门不惑所赐。

    陆天龙也期待西门不惑开口。

    这样就他妈的能够让董强好好的撒一回野，出一口气！

    大厅其他众人也瞪大眼睛伸长脖子，朝着这边观望。

    一边是霸道无比的陆天龙，和阴狠毒辣著称的狗王董强。

    另一边则是传承前年，拥有深厚底蕴的西门不惑和他儿子西门易！

    这简直就是火星撞地球一般的碰撞啊。

    他们很想看看，传承家族家主发飙，会将事情推向什么情况！

    很可惜。

    西门不惑的表现出乎所有人的意料。

    戴着一副金边眼镜，带着儒雅气质仿佛大学教授一般的西门不惑，却根本没有去看旁边的情况。

    儿子被按在地上，他像是根本就没有看到。

    脸色平静，慢慢的，一小口一小口的，抿着杯中的大红袍茶。

    只是端着的杯子的手，在以普通人觉察不到的轻微频率在微微颤抖。

    西门易还在惨叫。

    遭受今日屈辱，以后他也不用在道上混了。

    以后别人提起他西门易，肯定会说，奥，就是那个被狗王董强按在地上喝尿的那一个？

    或者见面跟他打招呼，可能会说：今天你喝了吗？

    西门易痛不欲生，真想就这么一脑袋撞死在地上。

    时间一分一秒过去。

    终于，面无表情的西门不惑终于放下手中茶杯。

    他扭头看向不远处的陆天龙。

    “可以了吧？”

    陆天龙微微扬眉，看了时间，距离刚才董强出手，正好过去十分钟！

    他刚才说了，让董强放肆十分钟。

    “董强！”

    陆天龙淡淡开口。

    董强飞快松手后退一步。

    目光仍然阴险无比。

    “找人来弄我？没问题，只要弄不死我，我就先弄你这小崽子，然后再弄你老崽子！咱们等着瞧！”

    说完之后，董强也不废话，转身直接拖着残腿，一瘸一拐又回到了陆天龙身边。

    西门易挣扎着从地上爬起来，呆坐在地上嚎啕大哭。

    “好了，今天是爹对不起你。”

    西门不惑依旧面无表情。

    他站起身，弯下腰，一点一点把西门易重新搀扶到了轮椅上。

    “都怪我，低估了他们，让你受到这样的屈辱。”

    他一边说着，一边从容整理了一下西门易身上的衣服。

    然后推着他，无视周围人的眼神，沿着走廊推着西门易缓缓向着外面走去。

    众人目光紧随而至。

    心中惊叹无比。

    尼玛这西门不惑的忍耐能力，绝对不是一般人能比的！

    正在想着，已经走到门口的西门不惑突然停住。

    他扭头朝着陆天龙的方向看一眼，然后冷冷可开口。

    “从今以后，我西门家族与你陆天龙，不死不休！”

    声音不大，却带着一位传承家族家主的无上威严。

    一股股无形杀气让人不由自主起一身的鸡皮疙瘩。

    “不死不休？正合我意！”

    陆天龙却完全没有受到任何影响，只是轻描淡写回了一句。

    正合我意！

    西门家族宣战，陆天龙应战！

    一个是古老的传承家族，一个是华夏横空出世的狂龙。

    这才是真正的火星撞地球！

    西门不惑冷冷点头，很快消失在门口。

    “陆爷！”

    不知不觉，董强已经红了眼圈。

    刚才羞辱西门易，本来就是他的脾性。

    接下来他还要跟西门家族咬到底，哪怕对方是传承家族，他董强也无半分惧色。

    谁让他是狗王董强？

    可这样，无疑会给陆天龙制造一个劲敌。

    董强本来打算，羞辱了西门易之后，马上发表声明，脱离陆天龙的队伍，从今以后不再跟他有任何的联系。

    西门家族若要报复，找他一人即可。

    陆天龙能够给他十分钟折腾的时间，就足够让他感激。

    可是……

    陆天龙一句正合我意，彻底让董强死心塌地！

    “动我的人，就是打我的脸，若要不能给你们撑腰，怎么对得起你叫我这声陆爷？”

    陆天龙扭头看向他，一副理所当然的模样。

    “嘿，小强子，你就是跟老大的时间短，不了解他的脾气。”

    圣狱从旁边笑嘻嘻的凑上来，一把搂住了董强的脖子。

    “除了女人不能分享，老大的，就是咱们的，以后你会明白。”

    “对了，你的脾气很对我的口味，以后你就是咱们的好兄弟！”

    圣狱狠狠在董强肩膀上拍了两下，疼的董强呲牙咧嘴，脸上笑容却比任何时候都灿烂。

    “陆天龙，我们还有事儿，先告辞！”

    就在此时，主桌上坐立不安的南宫福海站起来，说完之后推着儿子南宫耀华就往外走。

    他是一分钟都不想在这里多呆。

    西门不惑只不过是找了孙长弓，和董强打了一顿，结果就被折腾的这么惨。

    他南宫福海找的人，也快要到了。

    万一到时候失败，恐怕就不是按在地上那么简单，闹不好得直接去吃屎啊。

    三十六计走为上策！

    只要回了南宫家族，他陆天龙只能干瞪眼。

    “等等！”

    南宫福海推着南宫耀华走了没几步，后面陆天龙突然开口。

    “陆天龙，你要干什么，难道也要跟我们南宫家族翻脸。”

    南宫福海大怒，猛然转身质问道。

    他可没有西门不惑那么好的忍耐力。

    他已经打定了主意，如果陆天龙敢羞辱他，他必定当场发飙。

    陆天龙没搭理他，淡淡挥手。

    旁边圣狱几人心领神会，直接窜上去，不由分说把轮椅上的南宫耀华给抢了过来。

    “混蛋，你们要干什么？”

    南宫福海气得浑身哆嗦，厉声质问道。

    “放心，我不会放你儿子吃苦，就是让他在我这里呆几天。”

    “想要带他回去，很简单，拿南宫红来交换！”

    “给你三天时间！”

    陆天龙言简意赅道。

    他已答应欧阳夏丹，要让她血刃仇人。

    今天南宫红没来，那就扣下南宫耀华，直到他们交出南宫红为止。

    “陆天龙，你这是逼我跟你翻脸！”

    儿子被扣下当人质，那么野蛮的直接要人，南宫福海自然忍不住。

    “怎么？觉得我过分？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “当年南宫红勾结邪恶联盟，残杀水云间一百三十二人的时候，他不过分？”

    “或者说，是你南宫福海早知此时，替他隐瞒？”

    陆天龙双眼死死盯着他，冷冷道。

    “什么？”

    南宫福海瞬间瞪大眼睛。

    他做南宫家族家主，已有二十多年时间。

    正好经历了二十年前的那段黑暗时期。

    对于水云间的事儿，自然也知道。

    可他真不知道，当初水云间的覆灭，竟然和南宫红有关？

    “好！这件事儿我会回去调查清楚！”

    “如果是真的，做了那些事儿，有人寻仇，他南宫红自然要承担。”

    “可要是你胡编乱造，也别以为我南宫家族可随便欺负！”

    南宫福海心思快速转动。

    最后冷冷开口。

    也算是给自己一个台阶下。

    大厅里面依旧鸦雀无声。

    最前方的主桌上，原本坐的满满当当，现在就剩下了东方之白一人。

    他脸色古怪，时不时抬头看两眼陆天龙，也不知道心里在想什么。

    对于所有人来说，今天这个开业典礼可真是来对了。

    陆天龙一人！

    一句话让北野培海狼狈滚蛋。

    手下董强狠狠羞辱西门易。

    最后又强行留下了南宫耀华。

    尼玛。

    所有人简直不知道该用什么词语来形容陆天龙了。

    “手拿菜刀砍电线，一路花火带闪电啊！”

    最后有人用一句挺经典的歇后语进行了总结。

    “老大！”

    陆天龙刚刚安排下去，开业典礼继续进行，温天豪就快速从外面跑了进来。

    他凑到陆天龙身边，表情有些古怪。

    “怎么样？”

    看着他这幅表情，陆天龙微微扬眉。

    “我刚才已经试验过，这孙长弓果然跟正常人不一样！”

    温天豪目光连闪。

    “貌似他的体质，对那些异能力量，能够起到克制作用！”

    “对于异能力量能够起到克制作用？”

    陆天龙一惊！

    这个发现实在是太惊人！

    邪恶联盟的异化战士，暗黑教廷的暗黑骑士，小岛国的樱花武士。

    甚至董强的斗战血脉。

    还有现在战龙他们拥有的绝对能量！

    从某种意义上来说，这些都属于是异能力量！

    “我刚才实验过，能够克制，却不能完全克制！”

    “跟他交手，我大概能够发挥出百分之七十的实力！”

    “不过好像针对各种异能力量的克制作用也不相同。”

    “刚才听董强说，他的斗战血脉，在孙长弓面前，大概能够被压制一半以上！”

    温天豪把其他调查来的消息快速说了一遍。

    能够对异能力量压制，却对不同的异能力量压制作用不同？

    陆天龙彻底来了兴趣。

    “这还是个怪胎，走，带我去看看！”

