    然而，过去很久，宝宝都没有任何反应，我却紧张的连呼吸都要停止了，至于为什么会这么紧张，又这么在意宝宝的回答，我也说不清楚，只能说是我自己心里的一种渴望吧！

    等不到孩子的回答，我失望的躺下来，就算得不到任何人的赞同，我也不会放弃，只要孩子出生的时候云熙不死，总会有办法的。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    我没想到会面临这么多事情，原本下在我身上的血咒现在转移到了孩子身上，孩子出生的时候也有可能死掉，如果孩子顺利出生，那云熙就可能死掉，难道注定我们一家三口不能好好的在一起吗？

    我把戒指握在手里，脸上带着泪，不知不觉就睡着了，第二天，我感觉脸上黏腻腻的，好像有什么东西在添我的连，睁开眼睛就看到球球坐在我枕头边，正伸着舌头舔我的脸。

    “球球，不许调皮！”我撑着手臂做起来，赫然现肚皮上竟然出现一个小小的手掌印，就好像孩子用手在我肚子里用力撑着一样，吓的我立刻完全清醒了。

    这是怎么回事？

    宝宝这样撑着肚皮我不是没有感觉，也不明白宝宝为什么要这样做，是不是想告诉我什么。

    我试着问：“宝宝，你是不是想告诉妈妈什么？”

    其实，我问也是白问，即便孩子真的想告诉我什么，也只是能动，根本不能告诉我什么，一想到云熙可能会死，我就难过的想哭。

    但是我知道，哭不能解决任何问题，我现在要做的就是先顺利的把孩子生下来，如果孩子顺利出生，那接下来就是找方法，救云熙，无论如何，我都不能放弃。

    身子比昨天更加笨重，站着完全看不到自己的脚，起床穿鞋都特别费事，脚和小腿都肿了好大一圈。

    好不容易洗漱完，准备下楼做饭，却看到张卿已经在忙活了，她看到我，仰头冲着我笑。

    “灵灵姐，你身子不方便，别下来了，等下我做好饭给你端上去，这么高的楼梯，下来也费事。”张卿在楼下喊道。

    我想想也是，肚子这么大，脚都看不到，万一踩空摔下去，那可就是大事了。

    “好，那我就不下去了，麻烦你了。”我心里很是过意不去，来者是客，我现在却要客人帮忙做饭，也不知道小雨这小妮子跑去哪里了，几天都不见人影。

    球球伸着舌头舔我的腿，我想蹲下身体抱它，但是连弯腰都做不到，只好放弃。

    “我现在连抱你都做不到了！”我转身回去房间，打算给小雨打个电话，如果她不忙，可以让她过来帮忙，毕竟我们是几年的闺蜜，用她我心里多少会好过点。

    电话响了很久才接听，小雨的声音充满兴奋，手机里都是风的声音，和她说话要用很大声音。

    “你在哪里？”我扯着嗓门大声问。

    “我在外面旅游呢！怎么了？”小雨也是扯着嗓门大喊，电话那边传来不知道是谁兴奋的嚎叫声。

    既然她在旅游，那找她也没办法，我只好让她好好玩，就准备挂电话，小雨却突然说听我声音似乎有心事。

    “你怎么知道？”这么喊着实在是太费力，真想挂电话。

    “知你者莫过于我，我明天就回去了，等我回去就找你，么么，别太想我哈！”小雨的声音既兴奋又幸福，我们两人能有一个那么幸福也行了，如果能两个都幸福，那就更好了。

    挂上电话，我这嗓子都快喊破了，我想温原也算是死里逃生，他们能一起出去玩玩，去去晦气也不错。

    没多久，张卿就端着早餐上来，我比较喜欢喝豆浆，所以张卿给我送的鲜榨五谷豆浆。

    “谢谢你！”我很是不好意思的说。

    “客气什么，老大是顾阳的救命恩人，那也是我的救命恩人，做什么都是应该的。”张卿笑着将早餐放好。

    大叔说奶奶是他的救命恩人，所以他报恩报在我身上，顾阳又说云熙是他的救命恩人，报恩同样报在我身上，我是上辈子做了什么好事，这辈子福报这么好，如果不是他们，我恐怕真的都不知道死过多少次了。

    “对了，前天晚上的事，你有问过他们是怎么回事吗？还有那个曹斌昨晚也没出现？”我想到前天晚上的事就觉得毛骨悚然。

    “问过了，大叔和顾阳担心那些人会用调虎离山，就在客厅放了录音机，录的声音就是脚步声，模仿阴兵过境，这样那些孤魂野鬼就不敢进来，至于你说的那个敲门的陌生男人，他们也不清楚，因为两人真的遇到调虎离山，好在没有生事情，对了，大叔说昨天有几个朋友已经到了，今天来家里，所以我待会要出去买点菜什么的。”张卿满脸兴奋，“我还从来没有和这么多人相处过呢！好兴奋。”

    我听到已经有朋友到了，悬着的心也是放了下来，只希望不要出什么岔子才好。

    我拿出一叠差不多有五千块的钱交给张卿：“需要买什么尽管买，多买些回来，如果钱不够就跟我开口，不用不好意思。”

    张卿看到那么多钱眼都放光了：“我去，我还没见过这么多钱呢！”

    “怎么会？你爷爷是道士，平时赚的钱肯定比这多。”有钱就是好，不过我还是有些心疼，我还没一次拿出来过这么多钱呢！买房子的时候也是刷卡，不过买房子的钱最后还是回到了我的手里。

    “爷爷每次都是自己收钱，需要买什么东西的时候也只是给我一百两百的，哪有这么多，好了，我去叫顾阳和我一起买东西，你自己在家做什么要小心点，对了，卫生间的管子不知道怎么裂开了，地上漏水，你要是去的话小心些。”张卿细心的交代我要注意的事。

    “好，知道了，那你们路上小心。”

    张卿点点头离开，我之所以让他们路上小心并不是单纯的指小心开车，那些人已经知道我家里有大叔和顾阳的保护，都已经学会用调虎离山了，那必然会借助这个机会除掉他们，只要他们不再我身边，想对我下手就是易如反掌的事情。

    我一边吃早餐一边注意楼下的动静，没多久，我就听到张卿和顾阳离开的声音，大叔应该还在家里，我站在二楼看到大叔坐在楼下客厅不知道在摆弄什么，球球安静的趴在大叔脚边，不知道是不是听到我的声音，抬头朝我这边看过来。

    我看着它笑了下，它立刻坐起来，两条前腿相互抱着上下摆动，分明是在作揖，很是可爱。

    一个人呆在楼上实在是太无聊了，而且我还有些事想要问大叔，就慢慢的下楼，球球看到我要下楼，快的跑过来，跟在我身边，我下一步，它也下一步，感觉不对劲立刻咬住我的裤脚，很是贴心。

    “谢谢你啊球球！”

    球球抬头看着我，眼睛眯起来，竟然露出笑容，大叔听到声音转身看到我，不由担心的说：“你怎么下来了？”

    “楼上太无聊，而且我有些事情想问大叔。”

    大叔一听到我有事要问，眼神立刻开始躲闪，似乎是在找理由准备离开，我立刻说道：“大叔，你不用瞒着我了，难道还有什么事会比云熙死亡更加让我难以接受吗？这段时间我也现我自己有些变化，我几天前些天你一直和顾阳商量着什么，是关于我的吗？”

    大叔抬头看我一眼，随后叹口气点点头：“我想你自己也应该注意到了，你是不是的会忘记一些事情，对吗？”

    我点头：“没错，有时候刚做的事情也会忘记，这是怎么回事？”