    烽火大陆，德国区，德区核心巨城鲁尔城内。

    一群德国军官正在激烈的争辩着，如果观察足够仔细，还能发现争辩的一方正是有德意志之狐之称的德军前统帅安德鲁将军！

    因为德印联军被受召而来的诸侯军队一网打尽，安德鲁虽然在指挥层面没有犯任何错误，但数百万精锐军队全军覆灭这口锅还是要背的。

    不过联军之败确实非战之罪，安德鲁只是被降了一级军衔，取消了德区统帅的职位。

    虽然战败令他威望大损，但还没被赶出决策层，也正是如此才有了今天的争议。

    “联华攻印？开什么玩笑？嫌我们死的不够快吗？难道我们现在要做的不是联印抗华吗？？”

    与安德鲁争辩的军官一脸不屑的说道，而他的话也在大厅之中引起了强烈的共鸣，不少军官纷纷点头表示支持。

    事实上，大厅之中支持安德鲁的人只有寥寥五六人而已，反倒是支持他对手的人有足足一二十位，在这场争辩过程中安德鲁处于严重劣势。

    “愚蠢！”

    面对对方咄咄逼人的姿态，安德鲁冷冷的吐出了两个字！

    “你！”

    赫尔米切，也就是与安德鲁争辩的德国将领瞬间脸色涨的通红，咬牙切齿的指着安德鲁说不出话来。

    安德鲁一直压赫尔米切一头，这次趁着安德鲁率领的军队全军覆灭，赫尔米切总算成功逆袭，可他安德鲁那狂傲的姿态并没有因为军衔降级而收敛，对赫尔米切更是不屑到极点！

    眼看双方剑拔弩张，颇有要打起来的架势，一位坐在上首，一直没有发话的老将军敲了敲桌面，沉声道：“肃静！”

    老将军威信非常高，声音虽然不大，但效果奇佳，大厅之中立即变得落针可闻。

    “安德鲁，你既然赞同联华攻印，就请你阐述一下你的观点！”

    老将军虽然比较青睐安德鲁，但在这种事情上也不敢过分偏袒。

    “斯莱德将军！”

    安德鲁在赫尔米切面前狂上了天，但当着老将军的面却不敢放肆，连忙挺胸抬头，敬了一个标准军礼。

    “诸位同僚，炎黄使者提出的条件想必大家都已经知道了。按照约定，只要与华夏联合，我们就可以以极低的代价拿下一至两座巨城，如此划算的生意，我们为何要拒之门外？？”

    “哼，安德鲁，枉你还自称中国通，华夏那个名叫唇亡齿寒的典故你总不可能没听说过吧？”

    安德鲁话音刚落，就有一位德国军官出言讽刺道。

    就在不久前，炎黄派出使节联络德国区，要求与德国区东西夹击，共同覆灭印度区，瓜分印度区现有的五座巨城。

    面对天降馅饼，德国区内部几乎是清一色的持反对立场。唇亡齿寒的典故德国没有，但类似的道理人家肯定懂啊！

    以华夏区如今的锋芒，与德国区相互配合，覆灭印度区几乎毫无难度。但是，德国区打死也不相信华夏区会在覆灭印度区之后就停下扩张脚步老老实实过日子。

    甚至不少人还提出了完全相反的方案——【联印抗华】。即加强与印度区的合作关系，共同遏制华夏区的扩张。

    在一片喊打喊杀的氛围中，安德鲁这个“败军之将”却一反常态的表示应该接受华夏的善意，联合出兵，共同瓜分印度！

    “此一时，彼一时，岂可一概而论？”

    安德鲁瞥了一眼赫尔米切，然后对老将军恭声道：“将军阁下，我们与印度区素有间隙，之前还一度兵戎相见，如今华夏区主动抛出橄榄枝，我们岂能不主动抓住良机？”

    “安德鲁，以你的智慧，应该考虑过战后的局势，与华夏做邻居和与印度做邻居，这是两个完全不同的境遇。

    联华攻印看起来前景不错，可华夏的野心到底有多大？区区一个印度能满足华夏人的胃口吗？要知道在不久之前我们还曾与印度联合进军，企图覆灭华夏，华夏人的气量显然没有他们自己声称的那么大啊！”

    老将军忧心忡忡的感叹一句，神色颇为寂寥。在他年轻的时代，华夏必须心胸广阔，可随着时代的发展，华夏越来越“小家子气”。时代的变迁让老将军有种被岁月抛弃的感觉。

    “将军阁下，莱茵河里鸭子都知道华夏人的野心是无限的，根本就不可能指望一个印度区能满足华夏人的胃口！”

    “那……”

    不待旁人追问，安德鲁手一挥儿，神色亢奋的道：“可是，华夏人是聪明的，他们能很好的控制野心，会根据自己的实力来调整战略规划。华夏毫无疑问的是国战大陆第一大势力，但这并不代表他们就可以为所欲为！”

    “遥远的距离，复杂的政治环境，一日三变的国际局势等等都制约着华夏人的扩张能力。若非如此，华夏何须让出一部分利益邀请我们出兵？”

    “你的意思是，华夏区在我们这边的扩张极限就是印度区了？”老将军皱着眉头问道。

    “是的，根据我的判断，印度区已经是华夏区在西南方向的扩张极限了。将军记得华夏那个所谓的二十八星宿计划吗？目前他们已经占据十八座巨城了，算上印度区的三座，距离二十八的目标已经所剩无几。

    考虑到领地防守的安全性，华夏区不可能只往一个方向扩张。除非我们国区内部出现重大变故，不然华夏不会选择我们作为扩张目标，毕竟无论从那个角度看，我们德意志都不是软柿子！”

    其他人听了安德鲁的话纷纷有些意动，德意志基本盘并不大，只有两座巨城外加十几座大城罢了。国战持续至今，打生打死这么久，才扩张到四座巨城的规模。

    一旦真的与华夏区联合攻印，那么至少也有一座巨城入袋，一座巨城对德意志的诱惑还是非常强的！

    老将军神情也有些纠结，过了足足半刻钟，神色几经变幻，老将军才缓声道：“安德鲁说的有道理——但是，我们不能冒险！华夏区与德意志成为邻居，这是绝对不能接受的事情！”

    老将军话音刚落，安德里豁然起身，高声道：“不！我们此时没有选择，不然华夏区改变主意搞个‘联印攻德’怎么办？”

    “联印攻德？？？”

    众人闻言齐刷刷的愣住了，然后整个大厅陷入了死一般的寂静之中。

