    那一声嚣张霸道的话语，令得全场众人皆倒吸一口凉气。

    以前如果有人这么说话，他们只会认为是一句玩笑话。

    可现在，所有人亲眼见到了那一锤的威力，他们却再也不敢不信。

    巨木天王脚步踉跄，后退了数步，他自认为是鬼帝之下，最强的鬼王之一。

    虽然比不过左龙卫任逍，但也绝对是冥界罕见的高手。

    谁想到，现在又出了一个地狱级别的超级英灵李元霸？

    而且此人，还是一个刚刚突破到九阶鬼王林天佑的英灵。

    “捉鬼龙王，你果然是年轻一辈鬼族之中，最强之人！”

    他看向林天佑，轻吐话音。

    这句话，已经代表了他彻底认输了。

    李元霸愣了愣，他只不过是击碎了巨木天王的的记攻击而已。

    对方怎么就这么快服输了？

    这天王的面子难道不想要了？

    他可还没有打过瘾呢！

    “喂，你这个天王，也太没有志气了吧？我才要真正发力，你就不打了？

    不行，你要再跟本王战个十回合，怎么说，我也要将你锤的口吐鲜血才行！”

    李元霸不同意对方认输。

    白起好歹还一剑斩了花非烟和其英灵。

    他如果不把对方打个半死不活，也太丢脸了。

    说着，他迈步上前，就要继续找巨木天王战斗。

    擂鼓瓮金锤上的封印被他搞定，身上积蓄的力量需要找地方发泄，现在好不容易遇到一个能打的对手，他李元霸又如何肯放过？

    “捉鬼龙王，我已经认输，你还不肯罢手吗？”

    巨木天王见状，吓的连忙向林天佑大喝。

    他今天过来的时候，准备不够充分，空手而来，身上的绝世兵器并没有携带。

    光是空手，根本打不赢手持双锤的李元霸。

    所以才会忍着羞辱认输。

    要是他准备充足，又岂能被李元霸如此冒犯？

    林天佑摆了摆手，示意李元霸停止攻击。

    他再不再去管巨木天王，对方亲口认输，这就足够了。

    此刻，他缓步来到了离英的面前，微笑着对她道：

    “怎么样，你师爹的够强吧？连那个什么天王都主动认输了。

    你败我女人为师，真的是赚大发了。

    以后记着，逢年过节的时候，要多送些谢师礼过来，这样才能讨好你师父，也能讨好本少。”

    林天佑一本正经的、将当年他师父修罗天尊曾经说过的话，给离英离公重复了一遍。

    离英是鬼帝家的公主，家里肯定超有钱，现在先提前打好招呼，以后逢年过节，也好多收礼物。

    “好……”

    离英公主的心头、早已经被林天佑那一对绝强英灵的表现所震撼，整个人都处在如痴如醉当中。

    林天佑说的话，她也只是本能的回答。

    这么强的英灵，这天书岂不是十拿九稳了？

    “利刃天王，现在轮到你了。

    之前你出手要驱赶本少的事情，本少可是一直都牢在心底。

    这么吃亏的事情，如果不解决，本少晚上连觉都睡不着！”

    林天佑指着利刃天王，语气之中充满了杀意。

    白起和李元霸闻言，纷纷将兵器举起，对准了利刃天王。

    只要林天佑一句话，他们就会毫不留情的将利刃天王斩杀于此。

    众人心头骇然无比，利刃天王更是心头又惊又怒，却不敢有一句反驳。

    纵观今天来参加英灵之主茶花会的鬼族，敢如此嚣张的人，恐怕唯有眼前这个狂破天际的少年了。

    毕竟连巨木天王的儿子花非烟都没有这么狂。

    面对林天佑那双淡漠冰冷的目光，利刃天王生平第二次感受到了死亡的恐惧。

    第一次感受到这样的恐惧，还是出使龙皇城，面对龙皇鬼帝的时候。

    眼前少年带给他的压力，几乎不亚于龙皇鬼帝！

    “慢、慢着！”

    眼看两个地狱级别的英灵就要对他出手，利刃天王全身毫毛倒竖，立刻开口喊道：

    “我向你道歉，怪我有眼不识泰山，我愿意对你的冒犯做出赔偿！

    对了，林公子应该是外城来的鬼族，你看这样成不，我送你一套在天子城中心区的别墅，如何？”

    说着，他从腰上的空间卷轴里，取出了一串由黄金打造的钥匙，一脸的恳求。

    龙芷宣和刘管家看的目瞪口呆，离英公主也是愣了许久，剑无涯更是久久不能说出话来。

    外城之人，想入主天子城，难度极高，即便顺利获得了天子城的身份，也会因为买不到合适的房子而苦恼。

    现在利刃天王居然一开口就把中心区域的一套别墅送给林天佑，这可是所有鬼族做梦都想要得到的好处。

    “一个破别墅，很了不起吗？”

    林天佑一脸的嫌弃。

    “当然了不起了，你可知道，在天子城，尤其是在中心区域，想搞到一套房子，有多困难吗？

    那里居住的都是冥界最有权、最有势的鬼族。

    住过去，就意味着你以后有机会跟这些人接触。

    连我父亲离火鬼帝，也只能在中心外围搞到房子。

    这个赔偿，很赚，答应吧！”

    离英怕林天佑不懂行，立刻把其中的厉害关系告诉给了林天佑知道。

    “何况师尊来到下层冥界历练，也需要一个地方居住不是？

    别的地方，又哪里能符合师尊的身份？

    也只有天子城中心区域的别墅，才能勉强配得上师尊啊！”

    离英再次开口。

    “嗯，你这话说的倒也有几分道理。

    捉鬼龙王的女人，当然要住最好的房子！”

    林天佑看了一眼梓鸳，确实觉得不能让梓鸳再这样跟着自己到处奔波，给她弄到一套符合身份的房子，很重要。

    梓鸳则是轻轻微笑，在她看来，只要能跟在林天佑的身边，即便让她露宿街头，她也心甘情愿。

    当下，林天佑转头看向利刃天王，傲然道：

    “小天王，算你走运，你的赔偿，本少接受了！

    但我捉鬼龙王的脾气一向不好，如果让本少发现你背后跟我耍心机，本少不只是斩了你这么简单，还会让你利刃天王一族跟着覆灭！

    在本少的眼中，什么权贵，什么阴天子麾下最强天王，不过是本少一剑的事情！””

