    殷长庚被绑架之后，他的家属分别通知了警察厅和宪兵队。刚开始的时候，两方面都来人了，他们要调查事件的来龙去脉。当他们知道绑架人质的是高九之后，这些人立马就撤走了。

    殷长庚的夫人王氏知道自己的丈夫已经救不回来了，日本人不肯放丁杰，高九那些绑匪肯定会撕票的，她已经做好了最坏的准备。

    自从殷长庚被抓之后，政府的那些人就再也没有人来过电话。大家都已经把殷长庚当成了死人，也没有人再关心他们孤儿寡母了。他们家的电话，偶尔也会响起，基本上都是他们家的亲属打来的。

    桌子上的电话铃声响起来了，王氏猜测，又是哪位亲戚说些无关痛痒的话，她真的不愿意接听这样的电话，她不知道该怎么说，每次接过电话之后，心情反而更加难过。

    不过，王氏还是接听了电话。电话里面传来的是一个陌生人这声音，他说道：“是殷夫人吗？您订购的三环玉佩，我们已经为您雕刻好了，有时间的话，请您到金凤斋去取。”

    王氏感到有些莫名其妙，她不耐烦地说道：“你打错了。”

    她刚要挂电话，就听到对面说道：“你再好好想想，或者你问问你家里的人，当时来人说您订购的三环玉佩，要刻意留一个缺角。”

    “等一下，哦，我想起来了，我一会儿就去取。”王氏有些激动地说道。

    电话中所提到的三环玉佩，是当年殷长庚给她的定情物。当时那块玉佩有点破损，有一个小小的缺角。但是处于热恋中的王氏，并不在意这一点，而认为这是一件独特的玉佩。

    这一点除了他们夫妻二人之外，没有别人知道。来人提到这一点，此事必然跟殷长庚有关。

    王氏放下电话，急匆匆地向外走去。

    王氏没有用自家的轿车，在街头坐了一辆黄包车，在快到金凤斋的时候，有一辆黄包车从后面超过了她，黄包车夫头也不回地说道：“夫人，请跟我来。”

    王氏就对自己乘坐的黄包车夫说道：“跟上前面那辆车，我给你双份的车钱。”

    黄包车夫很高兴，就朝着前面那辆黄包车追了上去。

    前面的那辆黄包车拐到了一个小巷子里，王氏也跟了上去，然后她就上了前面那辆黄包车，继续向巷子深处跑去。

    二十多分钟后，王氏从巷子的另一个出口走上了大街，又叫了一辆黄包车。此时的她，脸上竟然充满了喜色。

    王氏走后不久，军统行动队队长李锡坤也走出了小巷，同样叫了一辆黄包车，上车的时候，他同样也是一脸满意的神色。

    李锡坤走后，宁武也走出了小巷。他同样也坐了一辆黄包车，不过脸上的表情却是一副理所当然的样子。

    原来，军统济南站把从殷长庚那里敲诈钱财的事情，交给了李锡坤，李锡坤和宁文、英武商量过后，决定以桃花山的名义，让殷长庚的夫人王氏出10万大洋赎金，军统方面负责把殷长庚一家转移到大后方。他们已经向军统总部请示，把殷长庚算作主动向国民政府的投诚人员，不追究他汉奸的罪行。宁文和宁武拿到钱后，交给军统方面5万大洋，再拿出1万大洋，给地下党方面。

    这样，殷长庚一家都很满意。因为在济南，殷长庚已经没有活路了。高九即使把他放回来，日本人也不可能再用他了。对于这种落入敌方手中的汉奸，日本人迟早会随便找个借口将他处置。就算是日本人不处置他，殷长庚在担任市长期间，也得罪过很多人，一旦失去了权利，只能任人宰割。

    现在，殷长庚不仅能够保住性命，一家人能够去大后方，还摘掉了汉奸的帽子。出10万大洋，对于他们来说，是一件十分值得的事情，因此王氏的脸上才现出喜色。

    军统方面，等于是策反了殷长庚，这本身就是大功一件。在抗日形势不利、国内投降派势力逐渐扩大的时候，策反一个敌方高级人员，有着重大的政治意义。

    在这种情况下，军统济南站不能再从殷长庚身上敲诈钱财，否则的话，在军统总部那里无法交代。以桃花山的名义拿走钱财，然后悄悄地再返还给军统济南站，军统济南站就等于是人财两得，李锡坤当然是心满意足。

    对于宁文、宁武来说，只不过是捞了4万大洋而已，他们跟着九爷见过大钱，因此，他们并没有感觉到有什么值得特别高兴的。

    对于济南地下党来说，得到1万大洋的经费，也是一件值得庆幸的事情。总之，这样的结果皆大欢喜。

    宪兵司令部特高课。

    滨田义至坐在办公室里，他感到心绪不宁。眼看着召开公审大会还有三天时间，对于他来说有种度日如年的感觉。他希望那一天赶紧来到，他总觉得三天的时间有些太长了。在这段时间里，高九不定又会整出什么幺蛾子来？

    他考虑再三，忽然眼前一亮，他拿起电话拨了号码。听到对方接了电话之后，他说道：“司令官阁下，不知道您现在是否有空？卑职有一个新的想法，想向您汇报。”

    松田将军说道：“你现在就过来吧。”

    滨田义至去了松田将军的办公室，不久以后，他回到了自己的办公室，叫来了浅野，对他说道：“去通知济南城里的各大媒体，宣布宪兵司令部的最新决定，将处决罪犯丁杰的时间，提前到5月2号。”

    浅野对于滨田义至真的十分佩服，他仔细地想了一下，由衷地说道：“课长阁下，您的这一招太高了。高九一定想不到会把公审大会的时间提前，那么留给他的时间就太紧迫了。这样的话，他一定会忙中出错，高，实在是高！我这就去办。”说完，他兴冲冲地快步离开了。

    上海法租界。

    到了上午10点，军统方面的消息还没有传来，高九是真的有点儿坐不住了。他决定自己去查找日本天黄特使的住处。

    他对方允武说道：“方站长，能不能把你们的内线人员，叫来跟我见一面？”

    高九的要求其实十分过分，军统方面打入敌人内部的特工人员的身份是高度机密的，整个上海站只有方允武本人知道他的真实的身份。

    不过，对于高九，方云武却完全信任。他绝不担心高九会出卖内线人员的真实身份，他没有犹豫就答应了高九的请求。

    中午12点40分。高九等人正在房间里用餐，潜伏在上海派遣军司令部里的军统特工过来了。

    这是一个看上去很不起眼儿的年轻人，高九没有问他的姓名，也不打听他在敌方的身份，只是热情地上前跟他握了手。

    这名军统卧底见到大名鼎鼎的高九爷，不免有些激动，他有些控制不住地说了很多的话。

    高九和方允武都十分理解，潜伏人员每天生活在狼窝虎穴里，周围全都是凶恶的敌人，他们时时刻刻都要小心谨慎，就连做梦的时候，都不敢随便说话。如今见到了自己人，他有倾吐一下的需要十分正常。

    等到潜伏人员情绪稳定之后，高九问道：“上海派遣军是不是有叫做河间大作和影佐祯昭这两个人？”

    潜伏人员十分吃惊，他不明白高九怎么会知道这两个人。这两个人如今地位并不是十分重要，一个是大佐高级参谋，一个是中佐情报股长，都不是什么重要人物。如果不是这名潜伏人员正好在上海派遣军司令部里工作，是不会知道这样的两个小人物的。

    高九却知道日本天黄特使到上海之后，负责他们生活起居、安保工作以及联络工作的正是这两个人。

    军统潜伏人员把他所知道的这两个人的情况，都告诉了高九。

    方允武得知这两个人竟然是关键人物，马上指示这名潜伏人员调查他们的行踪。

    那名特工人员说马上回去，设法从他们那里了解情况。

    高九十分担心这名潜伏人员的安全，同时，他也知道时间如此紧迫，依靠这位特工人员慢慢去调查根本来不及。他摇了摇头说道：“算了吧，你潜伏在那里不容易。这两个人，别看地位不高，却是极其精明的人物。你尽量避免跟他们打交道，一旦引起他们的疑心，你根本就藏不住。”

    高九决定自己调查这件事情，他对方允武说道：“剩下的事情你们就不用管了，给我提供一套侦听设备就行。”

    高九决定今天晚上采取行动，于是他就洗了个澡，然后早早地就休息了。

    晚饭前，高九被方允武叫醒了，他紧张地说道：“高先生，军统济南站发来电报，说日本人把公审大会的时间提前到了5月2号上午9点。”

    “他酿的！该死的鬼子！”听到这样的消息，高九也忍不住骂了一句。

    时间太紧迫了，如今留给高九的时间，只剩下30个小时了，而到现在为止，他连日本特使的住处都没有找到。

    军统济南站得知日本鬼子提前了公审大会召开的时间，感到十分气愤，他们深深地为高九感到担忧，马上把这个消息上报了军统总部，大后方也通过其他的渠道得到了这个消息。

    然而，大家明知道日本方面卑鄙无耻、耍了手段，可如何反击却感到十分无力。除了在报刊杂志上发表批驳日本鬼子不讲信用之外，却也没有其他更有力的反击手段。

    总不能说，因为日本方面把公审大会的时间提前了一天，高九就不去救人了。大后方的报刊、电台也不能公然说，高九不去救人就有理由了。

    这种情形，就连那些向来妙笔生花的编辑、记者们，都不知该如何措辞才好了。

    高九可不是个吃哑巴亏的主，他略一寻思，决定将计就计，让日本人以为奸计得逞。他给贾六发去了电报，让郭恒明等人以自己的口吻发出了一份明码电报。

    电文中说道：“济南的日军提前了要杀害我抗日之志士的时间，违反了跟我之间事先达成的约定，这没有什么好奇怪的，日军卑鄙无耻是出了名的。出尔反尔、背信弃义，这是他们的本性。他们如果不这样做，那才真是奇怪，就好像你不让一只狗去吃屎，那可能吗？

    不仅如此，济南方面的日军还有可能采取更卑劣的手段。为了阻止我前去救人，他们会提前杀害丁杰这位可尊敬的抗日志士。

    提醒各位即将参加日军所谓的公判大会的各媒体朋友们，尤其是国外友邦的朋友们，擦亮你们的眼睛，到时候一定要对好汉丁杰验明正身，防止他们偷梁换柱。

    日本鬼子背信弃义，但是我堂堂的大中华抗日将士，却是诚实守信的，我是一定会去救出丁杰的。

    我在这里郑重地警告济南城方面的日军，如果你们胆敢提前杀害丁杰，一定会遭到严重的报复的。

    勿为言之不预。

    桃花山高九。”

    高九的这封电报，最起码可以暂时保住丁杰的生命，让他们不敢在公判大会之前杀害丁杰。

    说实在话，提前杀害丁杰，滨田义至并不是没有想过，他甚至已经向松田将军提过这个建议。他认为，只要高九救不出人来，日本方面就算胜利了。

    松田将军毕竟做事还是有一定底线的，他不同意这样做。他认为，这样做容易遭到新闻媒体、尤其是国外媒体的诟病。他告诉滨田义至，一定要有自信，济南的宪兵司令部绝不至于看管不了丁杰，高九绝不可能在这么短的时间内，把丁杰救走的。

    作为对手，高九对这位松田将军保持了基本的尊重。松田将军对于高九，如果抛开敌对阵营的立场不同的因素，也是十分欣赏的。松田将军现在很期待，想看高九究竟有什么样的手段，能够把丁杰救出去。

    高九的明码电报发出之后，引起了巨大的反响。

