    “乖乖，小子，你什么时候会这一手的。”肩膀上，小乌龟捂着脑袋问道。

    “现学的。”

    楚河嘴角勾出一抹冷笑，盯着那无头古尸，对着小乌龟传音道。

    的确是现学的。

    学的对象，就是这无头古尸。

    在他的真理之眼下，任何的武技神通都会被看穿轨迹，而随着修为越强，看穿的层次就越强。

    以他现在半神圆满的修为，这无头古尸的吼叫之法，自然逃不过他的眼睛，轻松之间就学会了。

    “靠！”小乌龟无语，它还是第一次知道楚河有这种本事。

    锵锵锵。

    一阵阵战戈之音响彻虚空，对面，那无头古尸被击飞后，似乎十分震怒。

    它那干瘪的躯体内，冒出可怖的黑光，一道道的黑光沸腾交错之间，灌入到那残破的战戈被，散发出道道锵鸣。

    一股荒古破败的气息散发，那是一种古老，一种历史，弥漫着大破灭，仿佛一切都要在它的战戈前倒下。

    “吼~”

    古尸手中一抖，那散发黑色光芒的战戈直接就劈斩下来。

    撕拉~

    天空，直接被撕拉一道数十里长的恐怖裂缝，顺着裂缝而来的，是那散发着浓浓煞气的古尸和战戈。

    “欺负我没武器？”

    楚河面色冰冷，背后，锵锵锵之间，一道宽大的银白色羽翼伸展出来，这是抽奖抽的五级银色宝物，风神之翼。

    羽翼一卷，直接挡在了那战戈之前。

    砰~

    巨响爆开，五级的风神之翼居然硬生生的被那残破的战戈贯穿。

    “妈的，这战戈这么吊。”

    楚河怒骂一句，然后心中道：“主神，我们那里有没有六级的长刀，给我搞一把！”

    他抽奖虽然没有抽到过六级的长刀，但可能位面交易那边会有呢！

    “没有。”主神道。

    “五级的呢？”

    “有，但对那古尸没用。”

    “靠~”

    ……

    “那个家伙顶不住了！”

    “是啊，在这远古干尸的面前，即使是圣地圣主也不是对手。”

    领头的老者冷冷一笑，看着正在抵抗中的楚河，眼神快意。

    “这可是开派老祖从太初古矿内挖出来的一具古尸，用秘法炼制，封存在神源中。”

    “这一次如果不是教主大怒，也不会让老夫带过来。”

    “但也值了。只要杀死这人，囚禁他的元神，到时候拷问出行字秘，一点都不亏。”

    老祖看着远处的楚河，心中冷笑连连。

    轰~

    楚河一拳麾下，直接将战戈砸偏，手掌却被刺啦一下划出一道巨大的血口，血液直流。

    他面色不变，拳拳如风，激荡着沛然大力，每一拳，似乎都要将天打破一般，每一拳下去，空间都为之爆碎。

    但那古尸看上去干瘪破烂，但身体却无比坚硬，打在身上，就如同砸在了仙铁中一般，发出当当当的脆响。

    根本没有多大效果。

    反而是楚河，被那战戈划过一下，就是一道伤口，伤口处皮肉翻卷，黑气笼罩，短时间内无法复原。

    “你这样下去不行的，这古尸根本不吃你这套，除非你动用你那面具的力量，一拳打爆他，或者干脆动用计都罗睺，一箭射死，不然，拖久了对你不利。”

    肩膀上小乌龟传音告诫。

    “我还就不信了。”楚大老板的脾气上来了，手中各种神通施展开来。

    囚神指，逆乱八式，逆天七魔刀，行字秘……

    一道道的秘法神通挥洒，和这古尸大战。

    他脚踏行字秘，背后羽翼一震，瞬间就是一闪，然后一拳。

    恐怖神力爆发，那干尸被砸飞，楚河乘势追击，但那古尸却宛如茅坑内的石头一般，又臭又硬，根本砸不坏。

    反而他不小心被那战戈扫到，就是一道伤口。

    如此反而刺激到了楚河，他越战越疯，血液挥洒，天空中都轰鸣不断。周围早已经无人看清，因为战场越打越遥远，越打毁的越厉害，周围早就化为朦胧的混沌。

    ……

    “魔吞天下~”

    楚河金灿灿的眼瞳中，划过一抹黝黑。

    劫魔道斩出，手掌如刀，横切过天空。

    一道恐怖的刀光横扫，直接切过，顺势斩杀在了那古尸身上，爆发出道道火星。

    “吼~”

    古尸怒吼，残破的战戈划过一个半弧形，对着楚河的身躯扫来。

    “滚~”

    真理之眼大放光明，一拳砸下，将袭来的战戈砸偏，但拳头也被那黑光腐蚀，焦黑一片。

    “这他妈就跟个刺猬一样，我的行字秘也没有练到家，不然，哪里那么容易被锁定。”

    他气死了，和这个干尸打真的累。

    但越是这样，他就越是卯足了劲攻击，各种神通尝试了遍，越打越猛，出手越来越快。

    这种战斗才是他想要的，才能磨砺到他。

    隐隐约约之间，他可以感受到自己的功法自由的运转起来，每一次挥洒神力之间，功法就运转一次。

    大战到了现在，体内的功法已经自动的重修了两次了。

    速度比起以往并不知道快了多少倍。

    而且，还在继续。

    “我在变强，在不断变强，虽然效果很弱，但一次不行，就两次，两次不行，就十次。”

    楚河心中发狠，继续狂攻不断。

    ……

    轰轰轰~

    天空爆鸣不绝于耳，道道恐怖的能量涟漪爆开，四散在天地之间，双方越打越远，渐渐的，已经偏离了神光古城几百里。

    “还没有分出胜负吗？”

    太阿教的领头老者面色有些难看，心中，隐隐有种不妙的感觉来。

    “不会的。”

    “这古尸可是远古圣贤是尸骨，又经过开派祖师的炼化，虽然不如真正的古之圣人那般强大，但也不弱太多。”

    “那人仅仅斩道王者层次，撑不了多久的，撑不了多久了。”

    他自语着。

    可说出的话，他自己都不相信。

    楚河和古尸之间的大战已经过去数十分钟了，这哪里是斩道王者可以做到的，就算是半步踏入古之圣人层次的强者，也做不到吧。

    半个时辰过去了，战斗还在继续。

    一个时辰，还在打。

    两个时辰……

    三个时辰……

    四个时辰……

    所有的人面色都变了，尤其是领头的老者，面色更是阴沉无比。

    只要不是傻子，不是瞎子，都能够看的出来，楚河在变强，而且越来越强，从一开始被压制，到现在居然可以压制古尸了。

    简直可怕~

    “轰~”

    战场中，混沌翻滚，空间被打爆了无数次，早已经迷蒙一片。

    楚河一拳麾下，拳头之间，隐隐有神魔显化，一拳砸在了那古尸身上，将这古尸震飞。

    吼~

    古尸的腹中发出闷雷一般的吼声，手中的战戈不断的挥洒，破灭的黑光交错，几乎将天地都切开般。

    但这一招已经被他看穿，脚步行走之间，轻松就避过了那一道道的黑色光芒，身体更是靠近，一拳又一拳的轰在了古尸的身上。

    每一拳，都发出金铁交鸣一般的乍响。

    每一拳，都在古尸的身上留下一道淡淡的拳印。

    那古尸不断的被轰飞，轰飞，轰飞……

    而楚河的状态看上去似乎格外的亢奋，他的眼瞳金灿灿的吓人，都迸射出金光来，浑身血液哗哗哗的流淌，心脏砰砰砰的跳动，皮肤下，道道的金色神力流淌交织，化为一种种奇妙的图案。

    “小子，你的状态有些不对劲啊。”肩膀上，小乌龟凝重道。

    它背负命运图录，干尸怎么着都伤害不了它，自然无事。

    只是打了这么久了，楚河的状态却有些不对。

    “没什么不对的，因为我感觉我要突破了。”楚河传音道，他只觉得全身要爆开一般，浑身滚烫。

    打了这么长的时间，体内的神魔九变自动运转了重修了九十多次，每一次都让他的身躯更强大，实力更进一步。

    到了下拉至，更是感觉浑身要爆炸一般，力量无匹。

    “吼~”

    古尸手中的战戈划过，楚河这一次却不闪不避，反而欺上身前，对着古尸的胸口就是一顿爆捶。

    而那黑色的残破战戈也顺势的划过他的脖颈。

    刺啦~

    一道明亮的火光爆射，这战戈居然连他的皮肤都被刺穿。

    那古尸似乎一呆，愣愣的站在那里，有些不敢相信一般，但却被楚河一拳崩飞，无头的躯体嘎吱嘎吱的作响。

    “哼~，你以为老子的防御还像之前吗？”

    九十多次的自动重修，速度快的吓人，让他身体也蜕变到了一种可怖的程度。此前可以伤害肉体的战戈，却已经连他的防御都破不了。

    他也是因为这一点，才敢硬抗，不然早就躲开了。

    “死吧~”

    楚大老板低吼，浑身的血液哗哗哗的流淌，这一刻，他的精气神仿佛合一，融于这一拳之中。

    一切感悟到的法则、大道、过往的武技神通的玄妙，都融于这一拳下。

    轰~

    他的背后，金色的神光弥漫，在这金色的神光中，隐隐有一个伟岸的神魔虚影浮现。

    这不是神魔九变快要的效果，而且一种闻所未闻的高深层次，是重修九十多次后，诞生的神秘。

    噗嗤~

    一拳轰在那干尸的胸口，澎湃的力量爆发，居然直接将这干尸的胸膛贯穿。

    无数黑色的符文在胸口处弥漫、交织，蕴含破灭的力量，那古尸的腹中发出凄厉的嘶吼，想要挣扎，但楚河却死死的抓住他的躯体。

    “给我，死~”

    他单手发力，另一只手握住古尸的战戈，然后狠狠一扯。

    撕拉~

    这坚硬的古尸，居然被硬生生的撕扯成的两半。

    无数的黑血流淌，浓浓的破灭和煞气几乎将这片天地掩埋。

    “它还没死。”肩膀上，小乌龟。

    “哦，那就撕成碎片。”

    楚河也感觉到手中被撕扯两半的古尸还在挣扎，当即目光一冷，澎湃的力量爆发，手掌如同龙爪一般，一扯一带，这两半躯体在一刹那将，被硬生生的撕成了无数的碎肉。

    轰。

    一道粗大的黑光迸发，那古尸彻底的一动不动，死的不能再死了。

    “你做到了。”小乌龟有些感慨道。

    没想到，楚河真的不动用任何的底牌，就硬生生的靠着自己的力量，将一个神魔境的古尸斩杀，硬生生的打碎。

    虽然这只是一个只有力量没有境界的干尸，虽然花费的时间有点长，虽然期间受伤惨重，但他真的做到了。

    以半神境界，斩杀神魔之躯。

    “是的，我做到了。”楚河低语。

    他的背后，伟岸的神魔虚影是那么的高大，那么的无敌。

    -------

     ps：求订阅。

    订阅直线下跌，有些难过。

    因为最近太忙，所以更新有些不稳定，写的可能也不好，写完就发，所以有不好的地方，在这里对大家道歉了。

    作者菌不会断更，停更，哪怕是再忙，我都会熬夜提前写好几章，所以希望大家可以订阅支持一下，养肥的，哪怕是开个自动订阅也好。