    五百万血量的暗之虹魔教主，果然出好东西。

    这件光环霓裳羽衣，各项属性都不错。

    魔法2/8，比一般的光环衣服，多了两点魔法，还多了一点防御，一点魔防。

    比起跟狂拽公主换的那件魔法2/7的极品光环，强了很多。

    光环霓裳羽衣，本身就难出，几天才可能出一件。

    极品更难，秦恒很怀疑，自己沉睡的这一个月，也就出了那么一件魔法2/7的。

    因为他之前追杀各位大佬时，顺便查看过那些人的装备。

    极品光环霓裳羽衣，最好的也就是红粉佳人中的一个顶级法师，防御4/10的，多加了一点防。

    其它都是普通。

    所以说，光环衣服难出，极品光环更难出！

    而超级极品光环，那更是稀少。

    估计这次不是BOSS血量巨高，想爆出一件这种装备出来，也是难啊。

    乐呵呵的秦恒给天涯明月换了上去，原先那件，可以丢给小不点去拍卖了。

    极品光环衣服，估计能卖个不错的价钱。

    他再查看其它装备，随后，眼里再次露出喜色。

    虹魔手镯（战）:

    攻击2/4，防御0/3，魔防0/3……

    这个手镯也很不错，加了两点攻击，三点防御和三点魔防，同样是个大变态。

    比端木黯然原先戴的要好不少。

    喜滋滋的给端木黯然换上，秦恒再查看其它东西。

    就是一般般的了。

    攻击0/31的裁决之杖，魔法0/6的紫碧螺等等……

    不过，当他喵到一个呈现绿色极品的降妖除魔戒指时，猛然瞪大了眼睛。

    降妖除魔戒指:

    魔防0/4，攻击1/2，魔法1/2，道术1/8……

    我去，1/8道术的降妖除魔戒指！

    这玩意若是在前世的传奇中，不得换个好东西啊？

    起码也价值过万？

    可惜啊，在这里，他用不上了。

    目前天涯浪子戴的两个戒指，一个魔血，一个虹魔，全是道术2/8的。

    加上套装效果，完爆了这个。

    而他魔法躲避率巨高，戴着这个魔防的戒指，已经没什么用了。

    否则用来打法师也不错。

    现在嘛，只能卖钱。

    他感觉这不算什么，别人或许会当个宝。

    至少价值也在一个祖玛名牌左右……

    除了这些装备，剩下的就是几件祖玛名牌，还有两本技能书。

    四级召唤神兽，四级圣言术。

    都不错。

    四级圣言术，秦恒目前也没体会出它的价值在哪。

    但天涯明月已经技能拉满了。

    谁知道哪天就有用呢……

    说不定能圣言死白猪了呢……

    当然，他没试过。

    想到这里，他觉得有必要下次去试试这玩意的威力如何。

    总不能四级圣言术还跟三级的一样吧？

    那学习它还有什么意义？

    就在秦恒沉思时，整个复活点的人开始猛烈的增多起来。

    这都是因为抢那些垃圾装备被杀了回来的……

    众人骂骂咧咧中，秦恒就站着看戏。

    他现在也不打算去自己练级打宝了，反正刚刚才仙人镜二重天。

    想晋升也没那么快。

    难得这么多人聚集在一起，弄成大BOSS，他当然得多捞一点好处了。

    假如他继续跟着众人，不断捞走好东西的话。

    他有种预感，以后这么多人聚集打大BOSS的机会估计得少了。

    毕竟一直打，全是垃圾的话，谁也受不了啊。

    还不如分开杀，还抢个屁啊……

    果然，过了会，很快，行会里也传来了众人的怒骂声。

    起名困难户:“卧槽，我特么抢了个红宝石戒指，是普通的啊！

    你们呢？”

    烟雨2021:“垃圾无极棍一把！”

    神威如狱88:“垃圾幽灵战衣一件！”

    刘狼天涯:“一样，我躺尸捡了个记忆头盔，特么的也是个垃圾属性的。”

    岸远江天暮:“垃圾战神盔甲一件！”

    江水碧连天:“垃圾死神手套一个！”

    白逸飞:“垃圾降妖戒指一枚！”

    ……

    众人吐槽之中，还把装备视频发了上来。

    赫然发现，所有人捡的东西，没有一样是极品。

    全是垃圾！

    夜猫子:“卧槽啊，这五百万血量的BOSS就出这些东西？太假了吧？”

    27不惑:“可不是吗？特么的，老子还掉了个力量戒指呢。坑爹！”

    疯之舞220:“我特么掉了个绿色项链，奶奶的！”

    星夜的伤感:“我特么的掉了把龙纹剑。”

    ……

    一群土豪在哀嚎……

    肥狐道人:“呵呵，这么危险的地方，你们还要穿这么好的装备去打怪，这能怪谁？”

    星夜的伤感:“这装备好吗？我拿的就是一把垃圾龙纹剑去，我4/10的龙纹剑都没拿出来。

    我觉得再垃圾，至少也得穿套祖玛吧？

    这已经是我身上最垃圾的装备了。”

    起名困难户:“嘿嘿，你还好，还能找到一把垃圾龙纹剑和一身普通祖玛装备。

    我翻了半天仓库，最垃圾的全是超极品的祖玛名牌。

    这次掉了个攻2的黑铁头盔，好在攻3的没戴出去。”

    众人……

    木屋古钟:“尼嘛！受不了啦！打搅了！告辞！！”

    观海:“一群禽兽！”

    众人一阵吐槽……

    呵呵，自己捡的还有起名困难户他们的装备啊。

    要不要还给他们呢？

    思考了一下，秦恒就否决了。

    当时，那么多人，装备狂掉，全都被他捡到的话，说出去都没人信啊。

    会不会引起这些人怀疑都难说。

    算了，大不了等下分配那个记忆戒指等装备时，自己少要点就是了。

    自动拾取装备，关系特大了。

    这玩意谁都不能透露……

    他默默打开仓库，查看了一下，果然刚才捡的那些人的装备里，还真有不少祖玛好东西。

    都是一些小极品的祖玛名牌。

    估计都是各个大佬身上戴的……

    这些大佬也是牛逼啊，估计平时行会打宝，爆出的顶级装备，都在他们身上了。

    直接就内部消化了。

    这也是为何小不点在市面上根本收不到超极品的封魔套装，或者超极品的重装衣服等的原因。

    现在还是趁这个机会，看看能不能多搞点极品装备吧。

    沉默了一下，天涯浪子问道:

    “我们还去抢其它的吗？”

    起名困难户:“去啊！特么的！他们来一线抢我们的，我们为何不抢他们的？下一个刷新的是哪个怪来着？”

    “二十五线死亡神殿，幻魔宫所在的线路，还有十分钟刷。”

    木水平呵呵笑道。

    无畏孤独狼:“靠！还是你记得清楚。兄弟们，切换到二十五线了！抢他们的BOSS！

    抢他们的女人！”

    秦恒……

    天涯浪子:“兄弟们！搞起搞起来！！”

    、泡沫酱:“哈哈，浪子老大他们也在，兄弟们，上！”

    ……

    众人一顿吆喝，无数人立刻切换线路涌向二十五线！

    而这消息，自然也被其他行会的知道了。

    纷纷冲了过去，一方面自然是继续行会战，另一方面也是为了守住自己的BOSS。

    切换过去的玩家们自然继续在死亡神殿疯狂的大战在了一起。

    暗之虹魔教主刷新出来后，血量同样高达五百万！

    无数玩家涌上打BOSS，又有无数玩家在后面放冷枪。

    秦恒故技重施，天涯浪子偶尔施毒拉住BOSS归属权，端木黯然躺在BOSS身边捡玩家们掉落的极品名牌等等。

    天涯明月则继续幽灵般到处虐杀玩家，抢夺装备。

    看着仓库里不断增加的各种名牌装备，秦恒欣喜得小心脏一直扑通扑通的跳。

    这些玩家简直太可爱了，简直就是他的提款机啊！

    这个打完，他得交易给小不点让她先去卖了。

    多积累点资金，免得到时候拍卖特戒时，钱不够啊。

    很快，暗之虹魔教主虽强，但也经不起这群疯狂的玩家乱搞。

    啊的一声凄厉惨叫，它跪了下去……

    叮铃一声脆响，无数蜂拥而上的玩家们兴奋的笑容再次凝固。

    菜刀，魔杖，银蛇，幽灵项链，天珠项链，思贝儿手镯，记忆项链……

    战神盔甲，幽灵战衣，魔法长跑，修罗，偃月，斩马刀，骷髅头盔……

    药水，金币，一堆垃圾技能书……

    江系雷老虎:“曹尼玛啊！怎么还是这么垃圾！”

    泰班_胡椒餅“草！五百万血量都是垃圾吗？”

    无敌最俊朗888:“我丢卡妹啊！这真是只有更垃圾，没有最垃圾啊！”

    御剑下地狱:“我晕！老子跑了十多趟，就这？就这？”

    众人愤怒之中，秦恒的三个号早已回到了复活点中。

    乐呵呵的打开包裹，眼睛瞬间一亮。

    这次，没有掉落霓裳羽衣，但还是爆了个不错的封魔套装。

    魔血戒指（战）:

    攻击0/9，防御0/2，魔防0/2……

    多加了3点攻击，两点防御和两点魔防，非常不错。

    他原先有个0/9攻击，加3点防，3点魔防的力量戒指，

    还有个0/8攻击，加两点防的虹魔戒指，

    秦恒只是稍微思考了一下，就换下了那个0/8攻击的虹魔戒指。

    魔血跟虹魔混搭一起，并没有套装属性。

    而撇开吸血属性的话，那个力量戒指明显好得多。

    他另外还有三件套的虹魔套，吸血效果已经不错了。

    反正打大BOSS，穿五个吸血套，血量都加不上。

    因此，另外两个就无所谓的搭配了。

    其实另外两个比如，弄两个魔血的，有半套的套装效果。

    但主要是力量戒指加得太多，已经大于套装效果了。

    除了这个魔血戒指（战），其他的名牌好东西还有龙纹剑，龙之手镯，恶魔铃铛等等。

    毕竟五百万血量嘛，祖玛名牌都掉了五六件，沃玛名牌十多件，其他普通装备更是一地。

    一路瞄过其他东西，沃玛名牌有两件极品的被他收了过来。

    其中有件同样是不错的东西。

    幽灵手套:

    攻击0/4，防御0/5，魔防0/3……

    这装备，加上隐藏的一点攻击属性和防御，已经能顶得上一件祖玛名牌装备了。

    这种加攻速，其它属性也超不错的，正是目前大佬们的最爱，估计能卖个好价钱。

    秦恒这边乐呵呵，死亡神殿里面的玩家们简直快疯了。

    连打两个超级BOSS，连特么一个祖玛名牌都没看到，这特么谁受得了。

    玛法情义盟行会里，许多人都嚷嚷着不想再去杀下一个了。

    耗费大量人力物力，结果，连个好货都没有。

    实在是没意思啊……

    秦恒一听这种情形，哪里愿意？

    他还想跟着众人蹭呢，这特么要是不去打了，以后这种机会就没了。

    可要怎么让众人有继续下去的动力呢？

    看来得曝光点东西了。

    端木黯然:“嘿嘿，我不知道你们有没有抢到，反正我捡到一件好东西了。

    它刚好掉在我身上，哈哈！”

    说着，秦恒将刚才那件超极品霓裳羽衣的属性视频发了出去。

    “嘿嘿，我躺下就捡到一件这个，还有几件垃圾，别的好东西都没捡着，估计其它的被人捡了，没说出来。”

    视频发出去，足足安静了几秒钟，整个行会里这才瞬间炸锅了。

    结扎手术师:“我倒！2/8魔法，防御4/10，魔防4/8的光环重装，这特么什么神仙装备！”

    随风小狂:“我日哦！端木兄弟，几百万人，你都能抢到一件最牛逼的！

    你这特么什么人品！”

    龍纹身:“这人品，这运气，无敌了！草！”

    疯狂陌:“你妹！分红分红！”

    重拾河山:“分红加一！”

    棌菇凉的小蘑菇:“加一！”

    夜猫子:“加一！”

    包工头123:“加一！”

    随笔天地:“加一！”

    ……

    端木黯然:“哈哈！好！起名老大，你让人帮我在风月诸城行会，每个行会发两亿金币红包！

    这边，你也帮我先发两亿金币！

    我待会让小不点给你转钱。”

    秦恒现在要用金币，当然不会浪费金币。

    让小不点转华币就是了。

    一共花费80亿金币，也就是一百六十万华币！

    发四十个红包，换来众人的热情，继续打BOSS，这生意做得。

    随便一个BOSS爆的，也能完爆这些钱了。

    再说，这种超大型的几十个行会活动，可不需要平均分。

    毕竟，别人捡到，不说，你也没办法。

    全靠自觉。

    “好，没问题，端木兄弟大气！”

    天天打灰机:“端木老大牛逼！”

    老虎机吐起点币“端木老大牛逼！”

    ……

    一阵欢呼声中，起名困难户亲自发红包！

    众人一阵疯抢！

    天王盖地虎:“哈哈！一百万金币！”

    朱小:“嘿嘿，三十万金币！”

    飓风中云彩:“四十万金币！哈哈！”

    残梦之蝶恋:“我晕！三万金币！”

    ……

    起名困难户:“尼嘛！2金币！为毛每次十金币都没有？

    我特么再也不抢红包了！”

    众人……

    哄堂大笑中，木水平高声喊道:

    “兄弟们，二十二线集合了！二十二线！快，还有十分钟刷了！

    杀啊！抢超极品装备！”

    众人立马换线！

    而此时的网上，也再次炸锅。

    秦恒把霓裳羽衣的视频发给众人前，已经先给小不点，让她上传到了网上了。

    并说明这是五百万BOSS血量爆的！

    这自然引来大量的人围观，帖子被火速顶起。

    各种羡慕妒忌恨的都有……

    消息很快就传到了江系雷老虎和一淚倾长城等人的耳中。

    这令他们快羡慕炸了！

    原本他们也以为，这特么五百万血量的BOSS不掉好东西。

    现在哪是不掉啊，掉出来的都是牛逼东西啊。

    之所以没看到，肯定是东西落地的时候，直接掉在尸体上面了。

    毕竟，BOSS周围死亡的玩家太多了，东西掉上面被人捡到很正常。

    但也有人提出疑问，那就是BOSS都是有归属权的，先躺在地上的，哪来的归属权？

    但马上又有人反驳，说可能是同一个行会的打的。

    毕竟，如今组队模式多样化。

    最少的有十一个人的小队伍，而以行会为单位的组队，则能达到几万人。

    而以联盟模式的组队，更能到达几十万人之巨。

    所以说，乱七八糟之下，被人捡到太正常。

    很快，其他人就不纠结这个问题了，他们看到的是另外一个。

    那就是超级BOSS，真的爆好东西！

    于是乎，各个势力的老大们同样组织人马，赶赴下一个刷新地点。

    反正都是打架，在这种地方打架，还能触发超级BOSS，掉超极品好东西，何乐而不为呢？

    没过多久……

    嗷的一声，这条线路的暗之虹魔教主再次被打爆！

    而这次，众人终于看到了其它好东西了。

    骨玉权杖，黑铁头盔，心灵手镯，灵魂项链，无极棍，菜刀……

    《召唤神兽》，《半月弯刀》……

    还有药水和一大堆普通装备金币等等……

    令众人发狂的是，这些东西，两边竟然都无法捡起来，于是，一场抢夺大战瞬间打得天昏地暗……

    而躺在地上的秦恒也是无奈啊……

    为了让这帮人有动力继续杀下去，他可是把拾取功能再次修改了。

    改成了，只捡取特殊戒指，重装新衣服，极品祖玛，极品三神兵等好东西的。

    普通祖玛名牌，极品沃玛名牌，他都没搞，普通装备极品也没要。

    没办法，他若全拿了，没人继续刷了，他想浑水摸鱼也没办法。

    再说，双方打架，他捡到的东西比BOSS掉落的那点，多多了……

    因此，权衡利弊之下，他放弃了一部分东西，但却收获了更多的东西。

    此时，端木黯然和天涯浪子都躺在地上，天涯明月则回城去了。

    秦恒看着包裹里的几样东西，无声的笑了。

    魔血手镯（法）:

    攻击0/2，魔法0/5，道术0/2，防御0/2，魔防0/2……

    这手镯同样吊炸天了！

    攻魔道，防御和魔防全部多加了2点！

    这种超变态装备，秦恒还是第一次在顶级装备里面遇见。

    以前一般都是神秘装备经常出现全属性加成，顶级装备出现，真的少得可怜。

    若是其他玩家，肯定有点遗憾，这个手镯多余的极品属性若是全加在魔法上就绝了。

    可秦恒不一样啊。

    他现实中，就需要这种全属性的变态装备。

    什么都加得比较全，这对于他的提升作用极大。

    就这一件装备，已经大大超越了他刚才发的红包钱了。

    乐呵呵的给天涯明月换上，再看了看其他的，就是一般般的小极品了。

    比如，2/7的泰坦戒指什么的……

    为了让各大行会火拼抢夺地上的装备，秦恒愣是没下线。

    就看着无数玩家为了抢骨玉权杖，黑铁头盔，疯狂的往上站，又疯狂的被杀……

    他自己不断地用自动拾取功能狂捞东西……

    而更妙的是，他掐着点，在最后两秒时，打开了捡取三神兵和黑铁头盔的功能。

    将这两个比较值钱的收入囊中，其它紫碧螺什么的就算了。

    而短短时间内，众人都以为是时间到了，毕竟眨眨眼就过去了。

    一顿疯狂后，行会中响起一阵笑声。

    木屋古钟:“卧槽！卧槽！哈哈，0/4攻击，防御4/12的战神盔甲男，嘎嘎嘎……”

    V蹲在墙角等红杏v:“哇哈哈哈！

    魔法躲避加70%的白色虎齿项链！嘎嘎嘎……”

    天王盖地虎:“草！实名羡慕！”

    爱因诗璇:“真牛逼！红包??……”

    众人一顿嚷嚷，纷纷要求发红包庆祝一下。

    这两个幸运儿也没含糊，各自直接发了一个五百万金币的红包。

    这对比秦恒的两亿红包来说，真的是小巫见大巫。

    但众人也没嫌弃。

    毕竟东西不一样。

    这两样东西，可以说都是顶级的好东西。

    卖个几万，甚至几十万都没有任何问题。

    但别人也不可能直接发上万的红包吧，五百万金币已经是上千块的大红包了。

    一个行会，三万人抢，多的几万金币。

    少的，如起名困难户那种上厕所不洗手的，就只有几个金币了……

    总之，一顿哄抢，开心就好。

    出现超极品装备，自然刺激众人的神经，再次朝下个BOSS杀去。

    其它行会也有人获得了好东西，纷纷发到网上，于是众人羡慕之余继续……

    尝到甜头的秦恒，一直跟在大部队中混！

    一混就是大半天，陆陆续续的击杀了所有的:

    暗之虹魔教主，暗之双头血魔，暗之黄泉教主，暗之骷髅精灵。

    总共收获了:

    0/32攻击，攻速加2的裁决之杖一把！

    1/4攻击，防御5/14的极品光环天魔神甲一件！

    1/4攻击的极品光环圣战宝甲一件！

    2/7魔法，防御4/11的极品光环法神披风一件！

    十多件超极品的祖玛名牌，最牛逼的是一条绿色项链。

    攻击2/8，幸运加3！魔法躲避加60%……

    这是秦恒获得的第一条幸运加3的项链！

    而且攻击加了3点，魔法躲避还特么加60%！

    这项链简直无敌了！

    可惜端木黯然似乎有点用不上啊。

    他在前面几轮暗之虹魔教主中，同样获得了一件不错的虹魔项链。

    攻击2/7，幸运加2，魔法躲避加50%！

    虽然躲避少了点，但还加3点攻速和套装效果，确实不是这绿色项链可比的。

    加上他幸运加9早就有了，这幸运加3就有点鸡肋。

    但60魔法躲避还是很强的，毕竟他自己最好的也就是50%魔法躲避的项链。

    何况这项链加得齐全啊！

    要知道，他自己是依靠官职系统才弄到幸运加9的，若是没有官职系统的话。

    项链加2点，武器4点，称号1点，那还差两点呢。

    其他大佬想凑齐幸运加九，那么，

    一个称号加1点，再有条幸运加3的就是4点了，只要努力一下，武器加5点还是有希望的。

    总之，这条项链，秦恒自己用也行，出售也行，都非常的有价值。

    除了这些好东西，普通的重装衣服更是收获了十件。

    天大收获啊！

    这群人简直就是他的免费打工仔啊！

    端木黯然直接就换了那件极品天魔神甲了！

    当然，这一轮轮下来，秦恒也并不是完全将极品祖玛名牌自己全收。

    不让点好处出去刺激一下，玩家们也不会继续。

    让了有五个BOSS的！

    其中那些超级名牌也确实牛逼，这也是众人一路刷下来的动力。

    当然，秦恒后面获得的这些东西，他可没再说。

    那么多人，他自己一个人搞到那么多好东西，这正常吗？

    一点都不正常！

    所以，别引起其他人注意，闷声发大财就是了。

    这是前面四个BOSS三十条线路爆得！

    而如今，还剩下最后一个玩家们能打的暗之双头金刚！

    这个BOSS就有点难搞了，不能偷偷摸摸，只能强行硬挖。

    秦恒两个号躲在角落里，都懒得上去打！

    因为谁打死，都能挖！

    只有天涯明月带着传送四处乱飞，虐杀敌对玩家。

    而当暗之双头金刚的血量还剩下30多万时，天涯明月开始传送到暗之双头金刚周围放火。

    她的攻速快，反应速度也快！

    瞅准机会，闪到玩家们没有攻击到的地方，放几把火就跑。

    没多久，整个暗之双头金刚周围，全是熊熊烈焰！

    无数玩家冲上去，穿着垃圾的玩家，都冲不过去，就被烧死了。

    唯独好装备的，还有玛法情义盟和它的同盟行会的能冲上去打！

    因为秦恒用的是行会模式嘛，同盟的在这里也是不受伤害的。

    终于，一阵乱杀后，暗之双头金刚嗷的一声倒下了。

    在血量剩下的一刹那，天涯明月咻的一声，传送到了暗之双头金刚身边，咻的一声把另外两个号也传送了过来。

    一道疾光电影加烈火加灵魂火符带走BOSS最后的血量！

    三人换上祈福项链，开始猛挖……

    ……

    《双倍月票！跪求月票！》

