    以前他们都没把三皇子放在眼里，因为三皇子连命都保不住，没有大臣会把赌注压在一个病秧子皇子身上。

    可现在不同了，三皇子病愈了！

    这些年，他们两把朝中能争取的势力都争取了七七八八，便是连四皇子五皇子都在他们之间战队，放弃争夺储君之位的心。

    剩下的一些大臣如章老太傅、煜国公、靖西王、东平王府、赵王府还有云阳侯、肃宁伯以及几位将军……

    这些人除了靖西王远在边关没有回京之外，其他人都或多或少的和季清宁有关系。

    东平王和云阳侯他们甚至逼自己儿子认季清宁做大哥……

    若这群势力最后一边倒的向着三皇子，足矣和他们形成三足鼎立的局面，甚至力压他们一头。

    虽然眼下还只是猜测，但大皇子和二皇子没来由的不安。

    必须要趁着三皇子没有起势之前除掉他！

    这些年太没把他当回事了，要最后储君之位让他夺了去，那真要笑掉人大牙。

    “我不介意与你短暂联盟，”二皇子道。

    大皇子笑了，“希望我们能合作愉快。”

    季清宁进鸿兴楼时，街上行人就不少了，等她出来，行人多到她怀疑满京都的人是不是都出来逛花灯了。

    街上人挨人，人挤人。

    小摊贩拼命的扯着嗓子叫喊，也还是被喧闹的人群淹没。

    还想趁着人多趁点钱，逛花灯这样的事和他们这些穷苦人没多大关系，只是人太多了，叫卖声都听不见了，还怎么卖东西啊。

    “好多人啊，”小丫鬟笑的眉眼弯弯。

    她最喜欢热闹了，太平镇的花灯节和京都没得比，就算以后回太平镇，也够她炫耀十年八年了。

    主仆两下台阶，不知道该往左还是该往右走了。

    就在季清宁迟疑不决的时候，一男子走过来，路过她身侧的时候，手一伸，就把季清宁随身佩戴的荷包抢了。

    因为绑的有点紧，拉扯的时候，季清宁感觉到了，但已经迟了，荷包已经在男子手里，男子转身就跑。

    季清宁的暴脾气，都说浑水好摸鱼，但她都还没开始逛花灯，就有人偷她的东西，简直就是在她逛花灯的好心情上泼了盆冰水，不把人抓到，她今儿是没法好好逛街了！

    季清宁抬脚就去追窃贼。

    小丫鬟紧随其后。

    只是街上人实在是太多了，追人难度比寻常大了十倍不止，季清宁对小丫鬟道，“你别跟着我啊，拿回荷包要紧！”

    小丫鬟摇头。

    姑娘的荷包里装的什么，她一清二楚，没装什么要紧的东西，最多值个二两。

    上回就是因为她去上茅厕，姑娘被人溺死在浴桶里，她爹没差点把她骂的上吊去给姑娘陪葬，她哪还敢离开姑娘身边啊，“万一是调虎离山之计怎么办？”

    季清宁本来就跑不快，心累了。

    小丫鬟的话更让她浑身提不起劲来，刚刚那贼离她那么近，近到真想给她一刀，神仙都救不回来她，放着那么好的机会不下手，用调虎离山，那绝对是窃贼脑子不好使。

    人家就是抢她荷包。

    荷包里没什么值钱的东西，但她从道士那儿花二两买的签文在荷包里，虽然那签文她记的滚瓜烂熟，但她不想丢掉那张。

    尤其，她不想助长窃贼的嚣张气焰！

    偷东西是要付出代价的！

    季清宁气不过，扯着嗓子喊，“抓贼啊！”

    指望不上小丫鬟，她只能指望暗处护着她的人了。

    两暗卫确实在，但街上人太多了，他们能紧跟着不把季清宁跟丢就算称职了，小丫鬟都没去抓贼，他们奉命暗中保护的哪会现身啊。

    窃贼知道季清宁在后面追，拼命的跑，季清宁不放弃，死命的追。

    不过往前跑出了昌平街，街上行人一下子就少了不少，至少不会过一会儿才能看到窃贼的身影。

    “抓贼啊！”季清宁喊道。

    小丫鬟从怀里掏出一银锭子，要丢出去砸那贼，之前没这么做，是怕误伤到无辜行人，这一块人少，就没那么多担心了。

    然而就在小丫鬟要把银锭子打出去的时候，那边一骑马的男子过来，听到季清宁的高呼，再加上窃贼一边跑还回头看，手里的鞭子一甩，就抽在了窃贼身上。

    那一鞭子打的够用力，窃贼直接被鞭子掀翻，脸上瞬间多了一道鲜红鞭痕。

    季清宁跑过来，撑着膝盖揣气，骑在马背上的男子看着窃贼道，“把偷的东西还回去，要叫我再发现你偷东西，我废掉你双手！”

    窃贼吓的跪地求饶，指着季清宁道，“不是我要偷他东西，是他先抢我的东西的！”

    季清宁气笑了，还没见过这么会倒打一耙的，抢她东西不算还反过来污蔑她？

    季清宁走上前，小丫鬟瞥了窃贼一眼，道，“这……这不是昨天去小院的吴家小厮吗？”

    刚刚顾着抓贼，再加上这一带灯烛昏暗，没把人认出来。

    窃贼小厮往骑马男子身边站了站，指着季清宁道，“昨儿我替我家老爷去找他拿回山头地契，他不同意，我一离开小巷子，身上揣的五千两就被人偷了。”

    “知道我身上有五千两的没几个，不是他还能是谁？！”

    “我只是想拿回我被偷走的五千两银票而已！”

    骑在马背上的男子看着季清宁，“你抢他银票了？”

    这话问的——

    直接把季清宁对他见义勇为的好感给问没了。

    季清宁没好气道，“你说你是吴家小厮，那就去吴家对质吧！”

    小厮吓的脸一白。

    丢五千两银票是事实，但他可不是吴家小厮，去吴家就露馅了。

    小厮拔腿就要跑，男子手里的鞭子比他更快，刚刚挨鞭子的是脸，这回是后脑勺。

    小厮被打飞在地，那摔下去的声音听得季清宁都觉得前胸后背后脑勺做疼。

    这男子下手可真是不轻……

    小厮摔趴在地，已经动弹不得了，小丫鬟赶紧过去把荷包拿回来。

    季清宁向马背上的男子道谢，男子冷冷道，“我不是帮你，我只是看不惯他而已。”

    丢下这一句，男子骑马离开。

    季清宁，“……。”

