    “父皇，太子不管做出什么，在我看来，他都是为了个长乐姐姐她们报仇，如果不是我太善良，估计我也会这么做，而且从另一个角度看，太子也是你的儿子，你如果不封锁这个消息，日后天下人该如何笑话他？你又让他该如何在太子之位上自处？”

    其实今晚，李云智在来之前还是有些犹豫的。

    他不是傻子，他已经知道李承乾对自己很有敌意。

    也知道之前李氏商铺走水的事情，肯定有李承乾一份功劳。

    但一思及长孙皇后，李云智自问，是不愿意看到长孙皇后为这些事情忧心伤神的。

    并且别的不说，就说李承乾今天晚上做的这个事情，说句实话，真他娘的解气啊！

    思来想去，李云智还是决定来劝一劝老李，顺便提醒他立刻封锁消息。

    听了李云智的话，李世民也低头陷入了犹豫之中。

    他也知道，这件事情如果传开，肯定会对李承乾，对他这个太子之位造成影响。

    自古以来，储君一立，便不能随意废除。

    否则，轻则动摇国本，重则不仅会再现玄武门之变，还会引起国内战火连天，纷争不断。

    这是李世民不愿意看到的。

    所以他不管再怎么属意李云智和李泰，都强迫自己不能轻易动这个念头。

    毕竟李承乾的各方面，都做的很不错，除了这个心理可能有点问题之外......

    最终，李世民还是决定按照李云智说的去办。

    不多时，雍州牧杨恭仁和长孙无忌就连夜进宫。

    与李世民商谈处理此事。

    立政殿里就剩下李云智和长孙皇后二人。

    李云智手里捧着一壶热茶，实际上他已经热的冒泡了。

    奈何长孙皇后还是怕他冷了着凉了。

    虽说这份母爱太过热烈，但他还是非常感动的。

    “智儿，乾儿之事，母后还是要多谢你，若不是你出面求情，只怕经此一事，乾儿会.....”

    “会被废除太子之位？”

    长孙皇后一哽。

    李云智尝了一口热茶，烫的他脸都快变形了，呼了几口才说，“母后你放心吧，只要李承乾不做出什么大逆不道的事情，他的太子之位还是会比较稳妥的，至少按照目前的情况来说。”

    “大逆不道？智儿，你指的是......”

    “母后，不是我危言耸听，你们望子成龙的心思我能理解，但除了文武各方面的发展，你们也要多关心关心李承乾的心理。”

    长孙皇后沉默了。

    李云智幽幽的继续说，“一根好水稻，能不能结出累累硕果，这都要看前期农民如何耕耘，如果悉心照料，自然会丰收，但如果疏于关心管理，便是再好的种子，也会枯死地里。”

    “从前我与太子确实是有一些纠纷，但是母后你对我的关怀不是作假，我能感觉得出来，太子心理是有些偏执，我却不管如何都还要称他一声大哥，有些事情我也不愿看到。”

    长孙皇后沉默许久，眼神中担忧不止，“智儿，多谢你，母后明白你的意思了，乾儿那边，有什么不对的，母后替他向你道歉，日后.....”

    李云智站起来，抖抖身子，“日后发生什么，再说吧，母后，天色不早了，我就先行告退咯！你早点睡觉哦，晚安。”

    一个灿烂可爱的笑容展露在长孙皇后面前。

    她一愣，回过神来的时候，李云智的身影已经消失了。

    坐在储君之位上的李承乾的心思，身为母亲的她多少也是知道的，也知道他跟李泰之间不对付，可是，手心手背都是肉，她经常会选择逃避，选择忽视。

    如今被李云智点醒，这才明白过来，有些问题不是一味地逃避可以解决的。

    .....

    吐谷浑的使者被安排在北边的宫殿休息。

    深夜里，突如其来的一阵喧闹，惊醒了突贺冒。

    突贺冒随意拉来一个人询问，得知是雍州府的牢里，有个囚犯出了事情。

    他压根没往慕容浑顺的身上想去。

    因为突贺冒还自以为跟李世民达成了共识，所以他压根都不怀疑李世民会让慕容浑顺出事。

    .....

    另一边，竖日晨起，李承乾听到消息也是一愣。

    他完全没想到，这件事情居然会被李世民一手隐瞒了下来。

    派出人去打听了一下消息。

    这才知道，原来自己没有受到责怪，居然是因为李云智为自己求情了。

    “殿下且放宽心，此番闹出这样的动静，陛下那边不仅没有责怪，还出手帮殿下隐瞒消息，显然就是心向着殿下，在维护殿下你呢，所以说在陛下心中，殿下的分量还是足够的，且不要如此忧心了。”

    东宫内侍头子站在李承乾身边，福身说道。

    他看到李承乾一起来就一副魂不守舍的模样。

    还以为他是因为昨晚上的事情在忧心呢。

    却不想，李承乾摇摇头，难得态度好一些。

    “你不懂，这一次父皇可不全是为了我，只怕更多的，还是为了李云智那小子啊。”

    在做出那样的事情之前，李承乾就已经做好了迎接李世民怒火的准备。

    他知道目前慕容浑顺的性命至关重要。

    但是他还是忍不了。

    别看李承乾能对李泰等兄弟下手，但是对于李丽质和李明达，李承乾的感情是真的。

    毕竟一个是陪伴着自己长大的妹妹，一个是自己看着长大的妹妹。

    或许也可能是因为她们都是女孩子，对李承乾不可能起到什么威胁。

    所以李承乾才敢付诸真情实感。

    慕容浑顺此举就相当于是折损了皇家的颜面，还伤害了他为数不多在意的人。

    按照李承乾这个性格，哪里会轻易饶了对方。

    只是他想了一个上午，怎么也想不明白，为什么李云智会帮自己求情。

    在他的理解中，两人明明是对立的。

    这一天，李承乾的心情尤为复杂。

    刚准备用午膳的时候，立政殿那边来了人，传李承乾到立政殿与皇后一同用膳。

    .....

    李云智在皇宫呆了一天就待不住了。

    偌大的皇宫再怎么好，在他眼中都比不上自己的狗窝。

    于是下午李云智就溜走了。

    他谁也没知会。

    直到李渊派人来想邀请他去打麻将，这才知道他已经离开皇宫了。

    回到瑞王府，杨公公等人立刻迎了上来。

    李云智从老黑背上跳下来，“杨公公，立刻给老黑准备一只大羊腿，不，两只!这一趟进宫，老黑可是立下了不小的功劳呢。”

    杨公公笑的眼睛都快要眯成一条线了。

