    蔡成的眉头在瞬间便微微皱了起来。

    在朝堂上混迹多年的蔡成，可不是当初刚入军营时，只会打仗的愣头青，他从那将领的话语中，敏锐的感觉到了其中所蕴含的意思。

    说话的将领，这是已经在为这场起义之后的胜利果实的瓜分，而在做准备了。

    谁都明白，一旦他蔡成起义成功，必然是要大封群将的，从龙之功那可是大功，虽然他蔡成必然会对所有有功将士进行赏赐，但好的位置，就那么些，多一个人，也就多了份竞争，这些他手下的将领们自然是想要竞争对手越少越好。

    若是现在形势严峻，有人有这个想法的话，蔡成必然是一顿呵斥，但现在的形势在蔡成看来，一片大好，他自然也就不介意自己手下们心中冒出这样的想法了。

    蔡成旁边的其他将领们，也都纷纷附和，形势一片大好之下，他们的确没有必要动用城内的内应。

    蔡成心中的想法，其实和这些将领们差不多，在如今的情况下，的确没有必要一定动用城内的内应。

    “暂时的确不需要联系城内那些人。”蔡成说道。

    蔡成的话，让不少人面露喜色，若是他们这边攻击不顺，蔡成动用内应，那么，事后，城内那些内应必定是占据大功的，他们显然就只能往后排了。

    “投石机那边，多派点人过去。”蔡成没有再这件事上多想，继续说道：“想必城内那些守军，现在应该已经都感受到了我们改良过后的投石机的威力，为了避免遭受毁灭性打击，他们很有可能会派出小股部队，袭击投石机营地。”

    “大人放心，投石机营地那边已经派过去了一支三千人的队伍作为保护。”蔡成话音刚落，便有将领站出来说道：“若是城内出动小股部队，他们想要突破这三千人的防守，会异常困难，就算是他们出动大量部队，这三千人的队伍，也能够坚守一段时间，这个时间，足够我们派人过去支援的了。”

    蔡成满意的点点头，笑着说道：“我倒是希望，城内那些人能够派出大量的军队出来的破坏投石机，那样的话，我们顺势掩杀过去，这风雨城，也就破了。”

    投石机的威力巨大，但真要靠投石机来杀伤敌人，希望并不大，毕竟这玩意精度不好控制，不过，投石机却是可以用来破坏城防设施，一旦城防设施被破坏殆尽，那么，他们攻城也就会轻松许多，这才是投石机的威胁所在。

    同时，投石机还是一个诱饵，城内的人肯定是会意识到这投石机的威胁，不想坐以待毙的话，必然是要想办法破坏这投石机的，他们现在只要守着这投石机，就可以重创来破坏投石机的队伍了。

    现场摆在城内守军面前的就是这样一个难题：派遣小股部队来，必然破坏不了投石机，若是派遣大量军队前来，又有可能会造成城内防御的空虚，被他们趁机攻下城池。

    “我倒是很好奇，城内的人会做出怎样的选择。”蔡成自语道。

    “快，再快点！”

    “石头，石头呢？再运些过来！”

    “都有给我瞄准了打，将这风雨城的城墙给砸烂！”

    叛军的投石机营地内，一声声吼叫声不时的响起。

    因为投石机体型巨大，而且，周围还需要堆砌大量的的石块，所以，投石机营地并不在叛军主力营地内，两者之间相隔一些距离，而此时，在这里，除了搬运石块的苦力和操纵投石机的队伍外，还有一支三千人的队伍，在周围进行警戒。

    这支三千人的队伍，所有人都全副武装，目光全部看向风雨城的城墙方向：若是有人想要前来破坏投石机，必然是来自风雨城的队伍，他们只要守好这个方向就可以了。

    “你说，这城内的人会不会来？”队伍中，一个校尉问旁边的同僚道。

    “来，是肯定会来的，除非，他们愿意眼睁睁的看着我们将这城墙砸个稀巴烂。”那同僚说道：“到时候，没有了城墙的依托，他们再想要守住这风雨城，怕是很难了。”

    “倒也是。”问话的那个校尉，笑着说道：“我倒是希望他们能来，这样的话，我们也能够立上一功。”

    现如今，蔡成这边形势一片大好，几乎所有的将领，都在想着事后的分封了，在战争中多立功，自然便能够在事后收获越多。

    “谁不想呢。”旁边的同僚道：“我们好好守着便是，城内肯定会来人的，只要到时候，我们能够击溃他们，这功劳便到手了。”

    “哈哈，说得对，这功劳看来是跑不掉了，只是不知道他们会来多少人。”

    “管他来多少人呢，我们以逸待劳，他们来多少，我们杀多少。”

    “对！”

    两人都是信心满满，这里距离城墙本就有段距离，他们这支队伍里，配备了大量弓箭手，城内的军队还没有冲到他们面前，就将遭到他们毁灭性的打击。

    而在投石机营地的前方，还有陷马坑等陷阱，保证让城内的队伍有来无回！

    就在两人心情轻松聊着天的时候，却是不知道，在他们两人的正下方的地下，有一个身影已经悄然出现。

    有了疾风雕在空中提供视野，吴凡哪怕是一直没有露头，也不会迷失方向，此时的他，已经来到了投石机营地之中。

    “果然是有不少人在这里守着。”吴凡没有急着露头，有疾风雕在高空中盘旋，他哪怕是在地底，也一样将这叛军的投石机营地的情况，看得一清二楚。

    数千个全副武装的士兵守着这里，若陈文德真的带着敢死队前来，怕是真的要死在这里了。

    不过，现在换了吴凡来，情况自然就不同了。

    本来，吴凡是打算来将这些投石机都给毁掉的，但是，现在吴凡却是改变了的主意，这些投石机的威力的确不错，就这么毁了，有些可惜了，它们可以继续使用，继续发挥威力，不过，却不是在这些叛军们的手中，而是在他吴凡的手中。

