    谁闲着没事来警局喝茶？

    “陈娟，知道我们为什么将你喊过来吗？”

    程国伟先声夺人，审讯从这一刻开始，就已经在逐步瓦解陈娟的心理防线了。

    “警察同志，我不知道我犯什么事了呀，我就是上班上的好好的，就被你们叫了过来，是有什么事吗？”

    “废话，没事喊你来玩吗？你认识徐黎黎、蔡乐、卢霞三人吗？”

    “不认识，不，认识！”陈娟的目光有些躲闪。

    见此，

    程国伟突然将声音提高了八度，喝声问道：

    “她们3个人，你到底认不认识？”

    “认识，我认识。”

    本来陈娟还想耍小聪明，想要否认自己认识她们，但是想到警方既然找到她，并且问认不认识她们3个人，显然是已经调查清楚了，于是就承认了下来。

    “那你刚开始怎么不承认？”

    “这个...，她们都是我的初中同学，这么多年也都没联系了，我一时间没想起来。”

    说到这里陈娟小心翼翼的看向程国伟问道：“怎么了，警察同志，为什么突然问到她们？我们十几年没联系了。”

    “徐黎黎、蔡乐已经死了，卢霞也在ICU治疗。”程国伟用淡淡的口气说道，说完双眼就直勾勾的看向陈娟，想要看看她的反应。

    “什么？”

    她万万没想到，警察找她过来，只是为了告诉她这个消息，她此时还没有反应过来，警察找她来的真正目的：“你们不会是怀疑我吧？我们初中毕业就没有再联系过了，我连她们住哪都不知道。”

    显然，程国伟失望了。

    她没想到这个陈娟居然是个神经大条的女人，她们3个出事了，就不问问，她们为什么出事？

    程国伟只得单刀直入的说道：

    “没说和你有关系，只是想和你打听一下，丁亥那年发生在临海二中的那起坠楼案。”

    轰~

    当陈娟听到程国伟说到那起坠楼案，她的大脑一瞬间犹如炸雷一般，瞬间空白。

    从程国伟口中得知的这两件事联系起来，再笨的人，也知道是怎么回事了：

    “许，许慧出来了？”

    “出来好几年了！”

    陈娟一下子控制不住了，心神瞬间奔溃，眼泪不自觉的哭了出来，双脚也控制不住的颤抖了起来：

    “不关我的事，和我没关系，真的，和我没关系啊！”

    陈娟此时泣不成声，同时也很害怕。

    她怕，下一个人很可能就是她，现在她终于知道，今天警察为什么去她家检查了，阵势越大，证明越危险，而且其他3个人都......。

    她是最后一个人了！

    “你别害怕，既然警方已经找到你了，那么就会保证你的安全，但是，你也要将当年的真相告诉我们才行。”

    能不怕？

    生死攸关，陈娟别无选择，只能一五一十的将当初的事情说了出来：

    ……

    “许慧~”

    许慧吓傻了，她趴在刘伟掉下去的地方往下看去。

    刘伟就在她的眼前，重重的，狠狠的，摔在了地上，鲜血逐渐从大脑处蔓延了出来。

    她的身子一抖，吓了一个激灵。

    整个人都傻掉了！

    “好呀，许慧，你把他推下去的，走，我们这就下去告诉老师。”徐黎黎突然说道。

    “没有，不是我，我没有……”

    此时的许慧，整个人完全呆滞住了，人也在呓语起来。

    傻傻的坐在阳台边，不断的重复着：“没有，不是我，我没有……”

    徐黎黎拉着四人赶紧往楼下走去，在到楼梯口的时候，陈娟突然说道：“刘伟好像真的是自己摔下去的。”

    ……

    “我喊住了她们，因为刘伟是真的自己摔下去的，但是徐黎黎却说：那又怎么样？只要我们4个人一口咬定，刘伟就是她许慧推下去的，谁会怀疑？再说，她许慧既然成绩这么好，那就别让她参加中考。”

    “那时候，我们的成绩都不好，老师每次批评我们的时候都是把她拉出来和我们比，我们四个人都很讨厌她，于是我们就撒了一个小谎。”

    终于，事情的真相浮出水面。

    但是程国伟却异常的愤怒：“小谎？你知不知道，就因为你所谓的一个小谎，许慧平白无故坐了七年牢，你们毁了她的一生；就因为你所谓的小谎，酿成你们现在三死一重伤的严重后果，这还是小谎吗？”

    “对不起，对不起，对不起，我知道错了，你们一定要救救我。”

    江浩也觉得非常不可思议，她们那时候还是初中生啊，为什么就这么恶毒，用一个谎言，害了别人的一生。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    善恶到头终有报，最终只会害人害己。

    “现在说对不起，有用吗？时间还能回到丁亥年吗？”

    人愤怒到一定程度的时候，真的，都懒的对别人发火了。

    程国伟就是这样的，因为他知道，发再大的火，也于事无补，现在当务之急，是将许慧找到。

    这个时候，程国伟突然接到电话，原来出外勤的一组侦查员传来了好消息：

    普惠区，常平街的黄记水果批发，有一个女的曾经专门去他那里，收过很多箱烂掉的苹果。

    这个线索让侦查员很兴奋，于是赶紧拿出许慧的照片，给老板辨认。

    “就是她！”

    这个女人，就是许慧。

    于是他们赶紧将这一好消息告诉程国伟。

    “程队长，既然凶手已经确定，那么剩下就是抓捕工作了，我想我势单力薄，也就帮不上什么忙了，没我什么事，我就先去看看我的那个案子怎么样了。”

    江浩向程国伟告辞，毕竟目前调查到现在，基本上是将这个案子的脉络理清了，只剩下抓捕工作，他人单力薄，确实也就帮不上什么忙了。

    “怎么能说帮不上什么忙呢，你是帮了我们天大的忙了，盛名之下无虚士，今天真是让我大开眼界，你的很多观点都让我毛塞顿开，眼前一亮，真的很感谢你对我们支队的帮助，你先去忙自己的案子吧，剩下的就交给我们来抓捕了，要是连最后的抓捕工作都不行的话，我们真就要好好检讨了。”

