一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第346章：前往豫省！

    电话是黄老打来的，在故宫直属的下面几个博物馆里，都发现了大问题，市面上出现了不少精品瓷器，一开始还没觉得有什么，但是数量一多就觉得诡异了！

    然后，仔细一查，和周边的伙伴们，好好的计算了一下，发现问题很大啊，因为数量太多了，而且分布也太广了，这数量是明显的不对劲，所以紧急上报了，等到各大城市都反应过来的时候，各大城市的文物局惊恐的发现，这样高尖端精品瓷器的数量，真的太多了！

    “有意思，这是在对我宣战啊！”

    陈锋眯着眼睛，敌人的确是在向自己宣战，陈锋冷笑一下，但是他可完全不怕，这群家伙无非是想要用舆论来击垮自己！

    三百多个受害者，然后再散播一下，都怪陈锋，如果不是陈锋在这样折腾的话，也不会放出这么多的赝品来！

    但是陈锋不在乎啊！

    因为这不是“主观原因”，真正的主观原因，还是他们自己贪婪，明知道陈锋在打假，不支持就算了，还因为自己的贪婪，去买那些乱七八糟的东西，这难道就是有脑子的行为吗？

    所以啊，这人贪婪起来，真的不要怪被骗！

    和赌博一样，你都去赌博了，还怪人家借钱给你赌博？

    这不是神经病吗？

    陈锋回到了首都，来到了博物馆的办公室，黄老正在那边打电话，陈锋敲门而入，黄老一看是陈锋，直接放下电话！

    “你来的正好，这个电话你来接！”

    “我？”

    陈锋不解，好奇的接过了电话，直接说道：“喂，您好，我是陈锋！”

    “陈锋先生你好，我是豫省公安厅的，是这样，我们这边抓获了三个倒卖文物和制假贩假的罪犯，根据他们这边的口供啊，这一次的主要目标，就是您，所以您看，能不能来我们这边一下？”

    豫省？

    陈锋看向了张通，那边可是张通的老家啊！

    张通莫名其妙，不过陈锋还是点点头，回答道：“行，我们马上就开车过去，他们为什么要针对我？”

    “应该是你找出了他们不少的赝品什么的，具体的你过来再说吧！”

    “好，那麻烦您了！”

    陈锋把电话还给了黄老，黄老那边客气了几句之后，直接挂断电话，然后看向陈锋，陈锋问道：“这电话可信吗？”

    “废话，那是我徒弟的儿子，那边公安部门的三把手！”

    既然是真的，那陈锋就真的要过去一趟了！

    苏颖那边有两个女保镖，所以陈锋不担心问题，这年头手里头有枪械的，真的在首都什么都不怕，别人敢在首都拿着枪械，公安部门早就找上门了！

    这可是首都啊！

    全世界最安全的地方！

    所以陈锋不担心其他人的问题，而是担心自己的问题！

    “这一次我去豫省，有危险吗？”

    “有！”

    果然！

    陈锋眯着眼睛，直接朝着未来看去，他要看看自己的危险是什么！

    几秒钟之后，陈锋顿时瞪大眼睛，然后直接站了起来：“既然那边很着急，那我们现在就过去！”

    告别了黄老之后，陈锋转身离开，张通朱毅王浩跟在陈锋的后面，陈锋直接回到了家中，开到了第二栋别墅，地下室有一个保险库，虽然算不上是银行级别的，但是也是相当高级的！

    陈锋慢慢的打开保险库，从里面取出了一个小小的盒子！

    那里面，是一枚珠子！

    “没想到，这一次行程，会有朱温墓的消息！”

    陈锋拿出了盒子里的东西，那赫然是被陈锋命名为“山河珠”的珠子！

    只要通过光线的照射，就能从里面看见一幅江山社稷图！

    可以说是华夏最神秘的宝贝！

    这东西，除了陈锋等人几个人知道之外，没人知道，国家层面或许会知道，但是陈锋秘而不宣，国家也不会让陈锋拿出来。

    这东西，光这个秘密就保守了足足两千年！

    到了两千年之后，人们才解开这个珠子里的秘密！

    而秘密是什么呢？

    就是通过光照，能看见里面的那幅画！

    但是画的秘密呢？

    不好意思，就算是两千年之后，也不会解开的秘密！

    但是，从陈锋发现这颗珠子的时候开始，未来就被改变了，陈锋其实打算等自己有空下来，好好锻炼身体，然后等到有机会的时候再去寻找朱温墓！

    可没想到的是，这一次行动，居然就和朱温墓扯上关系了！

    “看来，有点意思啊！”

    陈锋深呼吸一口气，通过光照，陈锋看向那“江山社稷图”，上面对于朱温墓的所在还是十分的含糊，甚至可以说是毫无线索！

    可是陈锋知道，这珠子和朱温墓有莫大的关系！

    陈锋不想去盗墓，但是在未来里，他看见老朝奉那群人，居然对朱温墓下手了，简单的说，老朝奉的人也在寻找朱温墓，而且还是被找到了，这样一来，朱温墓就危险了！

    所以，陈锋这一次带着珠子过来，就是要看看是否能找到朱温墓，一旦找到了，如果是被老朝奉或者是其他的盗墓贼，或者是自然环境破坏的话，那就直接要开墓了！

    作为一个皇帝的墓穴，朱温墓的规模定然是要比元将军兀良合台的墓要大的多。

    当然，也危险的多。

    “好了，这一次去，我估计会有危险，我们开车去，并且时刻小心着点！”

    陈锋已经看过未来了，未来清楚的告诉陈锋，这一次去会有危险，当然不会有致死的危险！

    “有危险吗？”

    张通凝重的看向陈锋，陈锋点点头：“最近我的行为惹怒了老朝奉，在首都，他们不敢做什么，但是到了豫省，到时候万一有人迹罕至的地方，肯定会出现一点危险的！”

    “好！”

    张通没有多说其他的话，而是走了出去，开始打电话，但是内容陈锋不知道，不过陈锋绝对相信张通，张通是国家的人，按照他的能力，直接保护首长都可以的，但是却来保护陈锋！

    这里头，不仅仅是因为陈锋重要，也是因为张通的确是值得信任！

    “你们俩也准备一下，我们等下就出发！”

    “不带小颖吗？”

    朱毅难得说话，陈锋摇摇头：“有危险，就不带她了，让晓晓她们保护好小颖！”