    财叔看着左青道：“大当家，我觉得我们干脆下山，找个不认识我们的地方，当个富家翁也比在这山上好啊！再说，等过些日子您有了小当家，您就花钱请先生教他念书，把他供出来，咱们就能改换门庭了。”

    左青听后想了一会，觉得也是，总不能在一辈子都在山上过吧！七姨娘已经怀上了，总不能让孩子也当山匪吧！再说山上那些金银珠宝，就算过花天酒的日子，过上几辈子都花不完！

    “财叔，你说的我会好好想想，先把眼前这事办了，你去带三十个人下山，再看看老三是不是在山下的宅子里，这老三也太不像话了，每次下山就不想回来。”

    财叔劝解道：“三当家也是在山上呆得太无聊了，下山解解闷，我这次下山就请他把粮食带回来。”

    左青大手一挥，“去吧！赶紧下山把粮食弄回来要紧。”

    “是。”财叔抱拳告退，出去带着涂刚和其他的山匪朝山下赶去。

    一群人下山后，去了山脚下的村子东头的宅子，涂刚小声对财叔道：“财叔，我们在山下还有宅子啊？”

    财叔得意的笑道：“我们寨子的东西多着嘞！”

    涂刚讨好的看着财叔，“财叔，我想带几个兄弟去我那相好那玩玩成不？”

    财叔诧异地瞟了一眼涂刚，“你小子舍得？我记得当初是你把人家从青莲村抢来的吧！咋啦？就玩腻啦？”

    涂刚挤眉弄眼的笑道：“这女人嘛！哪有兄弟亲，不是说，女人就是件衣裳，兄弟才是手足嘛！财叔，我就带兄弟们去玩一会，就回，保证不耽误正事！”

    财叔看着涂刚后面眼巴巴看着自己的青壮汉子，心道：都是些青壮汉子，一个个都血气方刚的，就让他们去玩玩吧！

    “去吧！赶在天亮前回来。”涂刚心满意足的带着十来个，青壮山匪朝青川城赶去。

    到了城门口，发现城门关了，城门口垮塌的地方也修补一新，山匪甲对涂刚道：“回吧！城门关了，我看还是等粮收好了，白天来。”

    涂刚不慌不忙地笑道：“别慌啊！这边进不去，去别的地方，塌那么多处，一时间哪那么快修补好。”

    涂刚带着山匪，顺着城墙根走了一刻钟，就找到一处还没来得及修补的地方，蹲下身子其他的对山匪道：“来吧！兄弟伙就踩我肩上爬进去！”

    十来个人爬进了城里，山匪甲一脸怀疑的看着涂刚，“我们帮你报了仇，你真的会把你那小桃红给我们玩玩？”

    涂刚看着他，一脸气愤地拍着胸脯，“土哥，我们兄弟这么多年了，我涂刚几时说话不算话过？”

    一个满脸横肉的山匪，拍着两人笑道：“土哥，涂刚还是很讲兄弟义气的，再说！咱们也不能让外人欺负我们青龙寨的人吧！咱们去你那相好的那弄点火油，趁今晚天黑，一把火烧把他烧个精光，啥仇都报了。”

    涂刚眼前一亮，竖起拇指，“对，就给他烧个精光，还是水哥的法子好！”

    一伙人趁黑去了小桃红家，一个个用狼一样的目光看着小桃红，涂刚对小桃红道：“去，弄点火油来和几件旧衣裳来，爷要用，再弄些饭菜，等我们回来。”

    小桃红看着这些恶狼一样的山匪，心道不妙，涂刚这杂种是要把自个儿送给这些人了，小桃红忍着心里的惧怕，强颜欢笑道：“好，我给你们上壶茶，就去准备火油和旧衣。”

    一个山匪在小桃红屁股上摸了一把，淫笑着，“好啊！我正好渴了。”

    小桃红见涂刚一副毫不在意的表情，知道在劫难逃了，转身去了灶房，从灶台角落里摸出一个纸包，面脸恨意的把里面的药粉倒进茶壶里，从暖巢里倒了些温开水在里面，还加了两勺糖。

    涂刚走进灶房，见小桃红正在准备茶水，一把搂住她道：“等我们出去，你去暗窑子找几个女的回来，和她们一起好后伺候我的兄弟。”

    小桃红默默的点点头，跟涂刚一起提着茶壶去了堂屋，给那些山匪倒上了，山匪一个个看着小桃红，像看着一盘红烧肉！

    涂刚看着兄弟们艳羡的眼神，得意的吩咐小桃红，“快去准备东西去！”

    小桃红点点头，转身去了灶房，轻手轻脚的打开灶房的后门，疾步奔向后院，打开后院门，走进了漆黑的夜里。

    土哥喝了一口茶，甜丝丝的，又喝了一大口，指着涂刚笑道：“哟呵！涂刚，你这相好的对你真不错，还给我们准备的糖水。”

    其他的山匪都端起了碗，喝开了，涂刚也美滋滋的喝了一口，忽然土哥从椅子上栽倒在地上，其他的人也倒下了，涂刚努力的睁了睁眼，也栽倒在地。

    小桃红跑到涂典史家，拼命的拍着门，大声喊道：“县太爷，抓山匪啦？”

    值夜的如意打开院门看着小桃红，“是你！山匪在哪？”

    小桃红着急的说：“在我家，被我下了蒙汗药，您快带人去抓他们！”

    李虞和周嘉几人都从屋里走了出来，一见小桃红就明白了，李虞对如意道：“如意，拿上绳子带人去把人抓回来。”

    “是。”如意带着值夜的衙役朝小桃红家奔去。

    小桃红见如意带人走了，朝着李虞屈膝道：“多谢夫人信任小女子，有个要求还请大人和夫人成全！”

    周嘉颔首道：“姑娘，请说！”

    “求大人答应我亲手处置涂刚那个狗贼！”

    周嘉见小桃红满眼恨意，迟疑一下，道：“好，我答应你。”

    小桃红下跪道：“多谢大人和夫人成全。”

    “姑娘，请起，”李虞走上前扶起了小桃红，“是我们应该谢谢你才是，姑娘，你现在回去也不安全，就在这住些日子，等抓住了山匪再回去。”

    小桃红吃惊的看着李虞，“夫人，您愿意我这样的人住您家里？”

    李虞微笑着看着小桃红，“你挺好的啊！为什么不愿意！只是得委屈你和张嫂住一间屋了。”

    小桃红擦掉眼角的泪水，笑道：“夫人！我不委屈，多谢您！”

    张嫂带着小桃红回屋歇息去了，周嘉对李虞道：“夫人，她你怎么会相信，她给那些山匪下了药啊？”

