    

    看到伏岚如此模样，陈桥不由笑出声来，抚了抚伏岚的发丝之后便对守在外面的仆从高声说道：“去告诉他们，我这就来。”

    “是！”

    得到回答的仆从如蒙大赦一般飞也似地跑开了，听着外面的动静，陈桥又不由笑着摇了摇头。

    “快去吧，别让魏王和玥安等太久。”伏岚微弱蚊蝇的声音响起。

    眼见伏岚这样，陈桥一时不由生出些调笑的心思，便摩挲着下巴一本正经地说道：“你当年可不像现在这般害羞啊，当初也不知道是谁，竟主动对我投怀送抱。”

    听到陈桥又提起这早已经不知多少年前的事情，伏岚恼羞成怒地捶了陈桥一拳，凶巴巴道：“快些出去！”

    “好好好！”生怕当真惹恼了伏岚，陈桥笑着应下之后便起身穿衣洗漱去了。

    待陈桥收拾好准备出门的时候，又回头看了眼正躺在床上，眼睛一眨不眨望着自己的伏岚，看到伏岚眼中的似水柔情之后，陈桥不由回身走到床边，在伏岚额上落下一吻，“那我先出去了，你再睡一会儿吧。”

    “我知道，你快去吧。”伏岚伸手抚上陈桥的脸，笑得很是温柔地说道。

    从房间出来之后，陈桥便一路朝着前厅走去了。

    刚到前厅，还没进门陈桥就听到李泰正在与里面的人抱怨，“我还当陈桥每日都太阳一升起来就醒了呢，谁知竟还会有睡到日上三竿的时候，实在有些怠惰了。”

    “桥郎这几天累着了，起来晚一些也在情理之中。”李丽质的声音仍旧像往常一般温和，“何况桥郎前天夜里几乎整夜未眠，四哥怎好与桥郎计较这么许多？”

    “就是，”陈玥安也帮腔李丽质，说道：“是你说要来见兄长的，怎么才等了半个时辰便急了？”

    听到妹妹和妻子的话，李泰无奈笑笑，“我也只是说说而已，你们两个可真是……”

    “可真是什么？”说话间，陈桥便迈着步子进了正厅。

    “桥郎，”李丽质起身迎向陈桥，问道：“可要先用些午饭？”

    不说还好，李丽质这一问，陈桥倒当真觉得自己有些饿了，便点点头说道：“若有中午剩下的饭菜，端来填填肚子便是，不必再做了。”

    “好，我知道。”说着，李丽质便转身出了正厅。

    “嫂嫂等等，我也去！”说着，刚刚才同陈桥打了个招呼的陈玥安便也追着李丽质出了正厅。

    “你今日来找我可是有什么要紧事情？”陈桥一边打着哈欠一边问道。

    李泰却先是挑眉上下打量陈桥一眼，“啧啧”两声之后才说道：“瞧你这样子便是胡混了一晚上，长乐还说什么你前天晚上没有睡觉。”

    陈桥瞥一眼李泰，“我夫妻和乐，自然是时不时都要做些有趣的事情，怎么？你年纪大了体力跟不上去了？”

    原是想打趣陈桥两句，谁知自己话才刚一出口，陈桥便又丝毫不愿落下风地讨了回来。

    心知若论口舌只怕自己远不是陈桥的对手，李泰便也没有再更多的自讨没趣，转而便问起了昨日的事情，“我可听说昨儿上午父皇就让梁公公喊你入宫了，你们到底说了些什么？居然一直说到了天黑。”

    “我也正想与你说这件事情呢，”陈桥看向李泰说道：“你应该也知道先前陛下派北衙六军和南衙十六卫出长安城的事情吧？”

    李泰撇撇嘴说道：“我不光知道，我还觉得那就是个陷阱，所以想劝阻父皇，谁知父皇和大哥还有为善就好像被人灌了迷魂汤一般，我说什么都不听，非要派人过去一探究竟。”

    看出来李泰对于此事的不屑，陈桥心底暗笑一阵之后才说道：“虽然是无稽之谈，不过你认为寻常人会想到去传这样的谣言吗？甚至还真的骗到了怀王和太子，毕竟他们两个之中任何都不该是蠢笨之人啊。”

    先前，李泰倒是没往这个方面去想，只是单纯认为李承乾和李治未免太好骗了一些，尤其是李世民也跟着两人一道犯糊涂，这实在是让李泰有些无法理解。

    “你的意思是有人失了调虎离山之计，为得就是让父皇将北衙六军和南衙十六卫调离长安城？”李泰皱皱眉头，“可这样未免也太冲动了些，要事父皇没有听信这样谣言呢？”

    “或许是为了调虎离山，不过那散播谣言之人想调的虎，却未必是北衙六军和南衙十六卫。”陈桥饶有深意地说道。

    李泰不解看着陈桥，“什么意思？”

    “早在谣言开始散播的时候，我还没有前往耳州城，如果那些谣言传得再快一些，只怕我当初去过耳州城之后，紧接着便是将黑龙军兵分两路，直接前往突厥和波斯了。”陈桥沉声说道。

    李泰显然没想到陈桥竟然相信这样的谣言，表情不由变得有些震惊。

    看着李泰的表情，陈桥不由笑了一声，“你可知道怀王和太子为何会相信那些谣言？”陈桥问道。

    本想脱口而出“因为他们没脑子”，不过在李泰看清陈桥的表情之后，思忖片刻还是不耻下问道：“为什么？”

    陈桥敛去笑容，看着李泰一字一句说道：“因为那些谣言之中还牵扯到了龙门关和东女国。”

    此事李泰倒是不知道，毕竟从一开始，他便只知道李承乾和李治在听信突厥和波斯又要对大唐用兵这样不靠谱的传言，甚至还苦口婆心劝着李世民将北衙六军和南衙十六卫派了出去。

    至于那些谣言到底是什么，李泰倒也从未深究过。

    陈桥就知道李泰不知道此事，于是又继续说道：“据那些谣言所说，无论是波斯还是突厥，如今都早已经恢复生机，甚至还有王族众人苟且偷生下来，眼看着就要集结大军分别前往龙门关和东女国。”

    “可是……”李泰仍旧不解，“若只是如此的话，大哥和为善也不该真的相信这些谣言啊。”

    陈桥歪了歪嘴角，“所以，正是因为他们不信，所以无论是怀王安插在突厥的眼线，还是太子安排去了波斯的细作，都同时没了消息，至今是死是活都没人知道。”

    “还有这么一出？”李泰惊讶道。

    陈桥点点头，说道：“也正因如此，怀王和太子才会相信了这个谣言，甚至劝说着陛下派出了北衙六军和南衙十六卫分别前往了突厥和波斯。”

    “原来如此……”李泰长叹一声，如今想来，若是自己易地而处，只怕也没那么容易就能分辨出来这谣言的真伪。

    “那你方才所说，散播谣言之人想调的虎未必就是这两支长安城守军又是什么意思？”李泰追问道。

