一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第4章此生再不负你

    “小尘？你怎么来了？”

    苏建中这个时候自然是看到了苏尘，立刻就惊讶了起来，但是随即就皱起来了眉头，说道：“小尘，你先去一边，爸爸将这边的事情处理了再说。”

    他扭头对陈老三说道：“我不想惹事，既然你们不给钱，那么就算了，我这是小本买卖，赚不了几个钱，希望各位以后能不要再来了，这顿就当我请了。”

    他不想惹麻烦，尤其是自己的儿子还在这里，本来他以为这么说，对方应该会见好就收的，可是令他没有想到的是，听到他的话，陈老三却是立刻怒了起来，一脚将桌子踹倒了，盘子椅子哗啦啦碎了一地，喝道：“你算是什么东西，也敢这么和老子说话？老子来你这里吃饭，是看的起你，什么叫做你请了，你有请老子的资格吗？”

    苏建中就算是再好的脾气，这个时候也怒了，冷冷说道：“你当我好欺负的是吗？”

    他只是不想当着苏尘的面和对方计较而已，并不是一个没有血气的人，此时自然是忍不住了。

    只是，他的话还没说完，陈老三扬手就是一巴掌向他脸上扇去，喝道：“还敢顶嘴？谁给你的勇气这样和我说话的？”

    看到陈老三动手，周围围观的人立刻就都惊呼了起来。

    “啪。”

    一道巴掌声响起来，可是当看清楚被打人是谁之后，众人都愣了。

    竟然是陈老三挨了一巴掌，火辣辣的疼。

    陈老三自己也惊呆了，但是随即他心里面就升起来了滔天的怒火，盯着苏尘不可置信道：“你，你特么竟然敢打我？你知道老子是谁……”

    “啪。”

    然而，他的话还没有说完，猛然间就是再次挨了一巴掌，苏尘再次狠狠扇在了他的脸上，直接将他的身体都扇飞了出去。

    “嘭。”

    他的身体砸在了地上，疼的地上打起滚来。

    “我曹，敢打三哥，小子你是活腻了吧。”

    陈老三的小弟们这个时候也反应了过来，提起来一旁的桌椅，就向苏尘砸过去。

    然而，不过是眨眼的功夫，这些人就已经是全部都躺在了地上。

    “滚！”

    苏尘冷冷瞪了他们一眼，喝道。

    陈老三等人从地上爬了起来，恶狠狠盯着苏尘，说道：“好好好，小子，我记住你了，你好的很，你给老子等着。”

    苏尘根本就没有将他的话放在心上，见他们走了，他转身对苏建中说道：“爸，你怎么样？刚刚受伤没有？”

    “小尘，我没事，唉，你不该……”

    苏建中说了一半，停了下来，没有的说下去，只是眉头却是深深皱了起来，说道：“小尘，咱们赶紧收拾东西回家。”

    苏尘自然是明白他父亲在担心什么，笑着说道：“爸，你别担心，几个小混混而已，我还没有放在心上，我刚刚依旧教训了他们，他们不敢再来的。”

    苏建中摇了摇头，苏尘还小，根本就不知道这个社会的黑暗，刚刚那个陈老三，他可是听说过的，乃是这一片的恶霸，尤其是背后还有人，根本就不是普通人所能招惹的。

    虽然他很惊讶自己的儿子什么时候这么厉害了，可是现在不是问这个的时候，现在还是先离开这里比较好。

    “老苏，你们还是赶紧躲躲吧，这几天都不要再出摊了。”

    一旁其他卖小吃的也对苏建中劝了起来，让他赶紧走，他们都是常年在这里做生意的，如何会不清楚陈老三等人的身份。

    苏建中正要再劝苏尘，可是就在这个时候猛然间一道声音响了起来：“老板，来二十串羊肉串……咦，苏尘，是你？”

    一个年轻女孩来了，只是话才说了一半，对方却是猛然诧异了起来。

    苏尘抬头看去，站在他面前的是一个十六七岁的女孩，鹅蛋一般的脸庞，配合上她精致的容貌和五官，美到动人心魄的地步，仿佛是大自然的鬼斧神工一样，浑然天成，没有一点突兀的地方，有一种动人心魄的魅力。

    苏尘尘封了几千年记忆浮现，他心里面颤了一下：“陈……芷雪？”

    重生归来，上一世经历了三千年，在地球上的人，除了父母亲人，其他人的记忆早就已经模糊了，可是对眼前这个少女，苏尘却是一直记得。

    上一世，他亏欠陈芷雪太多，当时的他，心里面只有林烟儿一人，哪怕是被林烟儿拒绝之后，也同样是痴心不悔，以至于他始终是忽略了身旁的一个人。

    陈芷雪痴痴等待了他那么多年，他却一次又一次伤害了陈芷雪。

    陈芷雪曾经约他一起看电影，他却因为林烟儿的一个电话而将她扔在那里，大雪寒冬的夜晚，她在电影院外的路灯下等他了一个晚上。

    她曾花费一个下午的时间煲汤给他送去，却被他无情地打翻，让她滚。

    她更曾在高中毕业的前夕，当着全校师生的面，向他表白，他却因怕林烟儿误会，连忙去向林烟儿解释，让陈芷雪成为所有人的笑柄。

    哪怕是如此，陈芷雪依旧是无怨无悔，对苏尘的心意依旧，直到最后，苏尘忽然接到电话，听闻她身亡的消息，他才猛然醒悟，自己到底错过了什么。

    这件事情，是他上一世最大的遗憾的之一，哪怕是他成为一代睥睨万古的魔帝，也依旧是心中空留遗憾。

    此时，看着眼前熟悉的容颜，苏尘的心中颤了起来，但是随即，他的嘴角就流露出了无尽的笑容。

    上一世，他负了她，这一世，再不会！

    陈芷雪见真的是苏尘，兴奋了起来，精致的脸蛋上都是笑容，说道：“苏尘同学，想不到在这里遇见你。”

    苏尘已经恢复了平静，笑道：“芷雪，好久不见。”

    没有人知道，他这简简单单的一句话里面，包含了多少的情意。

    苏建中看到苏尘遇到了自己的同学，还是这么一个漂亮的女孩，也只能是暂时按捺住自己着急的心，等苏尘聊完再说。

    “芷雪，你怎么在地摊上买东西？这多脏啊。”

    就在这个时候，一个画了淡妆的长发女孩勾着一个男孩的胳膊，还有另外几人，走了过来，对陈芷雪不满说道。

    “咦？这不是咱们班的苏尘吗？”

    忽然间，其中一人看到了苏尘，顿时就惊讶了起来。

    苏尘抬头看去，认出了几人，这几人正是他的同班同学，说话的女孩叫杨莉，班里面的文体委员，多才多艺，受到不少男生的追求。

    “还真的是苏尘，苏尘，你家里就是做这个的？”

    杨莉的男友孙鹏也瞥了一眼苏尘，脸上虽然没有表现出不屑，可是说话的语气中，却都是对苏尘的鄙视。