    翌日，约莫午时。

    一行人浩浩荡荡，分批次骑乘各自的宠兽，朝着宝石塔进军。

    “测试，能否收到我的意念讯息？”

    “收到！”“收到！”

    “好，按计划行动！”

    苍白天空之下，白无伤半靠在电刃螳螂的背脊，以常规速度笔直突进。

    其余人则分散开来，三三两两吊在身后，保持足够远的距离。

    “小辞，这次的任务很关键，务必小心。”

    “霹雳~！！”

    银灰色大螳螂早先吃饱喝足，正是精气神昂扬到极致的时候。

    于半空中虚斩镰刀，干脆利落回应道。

    白无伤回头望了一眼，只有个别队友，隐隐能瞧见一个黑影。

    更多则隐匿在未知处，不知所踪。

    深吸一口气，他的眸光骤然沉着下来。

    按照擅长的能力类型，白无伤在这场战役中的定位，名为“游击者”。

    当然，在那之前，他将身先士卒，打一波头阵。

    以“诱饵”的身份，作为先锋！

    一路歇歇停停，一边控制体力，一边补充雷电之力。

    白无伤非全速行驶近一个小时。

    终于，那座高大的、辉煌的彩色宝石塔，遥遥出现在数公里外，很近的距离。

    “啾！”

    “吼！杀戮！杀戮！”

    地面空旷处，密密麻麻的怪物成群；

    黑暗中，更有无数阴森可怖的人影、兽影；

    天空上，黑化的血鹰战士、宝石鹰、宝石火鸟……或是呼啸盘旋，或是追逐俯冲，环伺在电刃螳螂周身不远处。

    白无伤的目光，掠过骑乘黄色大鸟的黑眼麦隆，掠过金刚嘴鹤背上的徐虹，掠过灰暗魔鸦，掠过一个个或是眼熟，或是陌生的人类御主，最后定焦在漂浮在数十米高空中的黑色身影身上。

    黑袍！

    此行狩猎的核心目标！

    “活捉他！”

    一个沙哑、怪异、仿佛金属摩擦的恶心声音响起。

    这是白无伤第一次听到黑袍开口。

    但他来不及想太多，因为小辞始终在全速飞窜，闪躲数以十计的远程技能。

    “轰隆隆——”

    电弧闪烁，螳螂在白无伤的示意下，开始往反方向遁去。

    同时意念沟通：“已见黑袍，对方展开追击，准备接应！”

    “收到！”“放心，已抵达伏击点！”“了解！”

    “哗——”

    一道蓝色光幕出现，套在雷电磁场上，挡下无数范围性冲击技能。

    怪物数量太多，能力太杂，一个照面，白无伤被逼触发一枚宝具。

    他自身虽然不参与战斗，但肾上腺素狂涌，带动着大脑疯狂转动，整个人都处于一种看似极端亢奋、实则极端冷静的状态。

    “轰！”

    一道金色激光一闪而逝，蓝色光幕应声破裂，消失在空气中。

    白无伤反应极快，再度触发第二枚，继续逃窜。

    背后，黑袍徜徉在青光之中，本就妖邪的气质更加难以言喻。

    他没有像上次那般，一个人狂追而来，而是在怪物的掩护下，伺机等待机会。

    “来了来了，看到你们了，准备拦截！”

    源自戴沐河的意念响起，白无伤于闪躲挪移之间快速确认自己的方位，同时预判敌方的位置，脸色陡然一变：

    “等等，分得太散了，再给我十秒时间，先不要动手！”

    说着，白无伤切换频道，转到契约端：“小辞，右边，迂回盘旋！”

    “霹雳！”

    由于有防护罩保护，电刃螳螂除了飞行，没有发动任何进攻。

    更何况这种追逐战，根本不适合停留战斗。

    会被反向牵扯，一不小心就会沦陷包围圈，很难逃脱。

    可以说，白无伤这会儿就是在刀尖上跳舞，玩命般折腾自己。

    也没别的原因，作为先锋，作为诱引，他拉的仇恨还不够多。

    如果不完成自己的任务，无疑会严重影响后续队友的行动，从而埋下很多不确定因素。

    终于，第二份宝具碎裂之际，白无伤感觉差不多了。

    重新沿着预定的逃跑路线，往某个方向冲去。

    “动手！”

    利用某种隐匿符箓，躲在暗中的几个队友，倏地将宠兽召唤而出。

    首先是戴沐河的沙漠企鹅，在血继天赋·幻象分身的复刻下，激活双重飞沙壁堡。

    这一次，不再是为了庇护白无伤、为他争取逃离的机会。

    而是从大地到天空，形成一道夹角，将追击而来的怪物群彻底撕裂。

    紧随其后的，是胡刚的蛛网藤妖，以及朱琴的大炎雀。

    前者提前埋下大量的种子，发动技能「疯狂生长」后，全部得以催生。

    从侧翼再度形成一道分割线，将陆地生物进一步分割阻拦。

    后者降下漫天烈火，但不是袭杀，而是瞄准外围区域。

    这是为了营造一处“死亡地带”，禁止怪物靠近，反向逼迫它们向其他区域逃窜躲避。

    转瞬间，隶属于黑袍的傀儡军团，被分裂成大大小小的数块。

    只是很可惜，由于精神污染的关系，它们没有恐惧的念头。

    不然奇袭之下，理应会更加慌乱，从而打散队形。

    现在就差了一截，黑化生物借助本能，远离火焰、藤蔓、黄沙后，开始追击各个区域的“敌人”，也就是白无伤的队友们。

    “各单位注意，第一轮控制到位，完成度百分之80，高于预期！”

    这是公孙云的意念，透着一丝惊喜，不过他马上传讯道：

    “主攻手冲锋！跟着赤焰冲杀黑袍，其余人启动第二轮控制链！”

    随着这两道讯息，白无伤小有振奋，扭头一看，战圈遍地开花。

    从黄沙、藤蔓、火焰三位一体，同步分割战场的那一刻。

    他就不再是全场瞩目，不需要以一人一虫，顶着近百头怪物的压力疯狂逃窜。

    从生死边缘，稍微离远了些，得以喘息一口气。

    余光中，千米外的黑袍，头顶挂着一枚锁扣状的符箓，不受控制地缓缓降低高度。

    那是朱琴持有的超级底牌之一，类似于司徒迟偷袭小辞时，用的那张增重减速符。

    这种强制锁定、强制限制的宝物，本就克制速度型的超凡生物。

    一旦不能迅速挣脱，自身优势荡然无存，很容易遭到一连串的打压，进而导致败亡。

    当然，朱琴的这枚符箓更珍贵特殊，名曰“禁空”，实际能力是彻底限制飞行。

    但黑袍就是黑袍，被迫降落地面后，随手一招，一头宝石狼王飞窜而来，乖乖充当他的坐骑。

