    苏晚璃忽略了疼痛，猛地站起身。

    “喂，你怎么不理我？”司画情有些不开心的拉住苏晚璃的手，完全没有注意到身后的情况。

    “我怎么会不理妈妈。”苏晚璃握紧司画情的手，见司画情脏兮兮的脸上满是无辜幼稚的懵懂表现，她的心真的很疼。

    她不知道刚刚她昏睡的那一时半会儿发生了什么，司画情醒了，而那个男人却倒在门口的地板上一动不动。

    可苏晚璃也没有时间去思考这些，看着不知何时窜起来的火苗，她牵起司画情的手就朝房门口走去。

    但蔓延的火势拦住了她们的去路，苏晚璃更是被刺鼻的滚滚浓烟呛得咳了好几声。

    而司画情好像这才注意到这房子着火了，她愣愣的看着乱窜的火苗，整个人仿佛都失神了。

    “妈妈，咳！我们得快点想办法走！”苏晚璃握紧司画情的手，她尝试从房门口直接跑出去，但堆了一地的垃圾和外卖盒助长了火势的快速蔓延。

    “咳咳！”

    苏晚璃难受的猛烈咳嗽，而这时候她也听到外边传来剧烈的撞击声。

    “砰”的一声，大门好像被踹开了。

    祁慕尘破门而入，但没想到一进门却闻到了浓烈的烟味，以及入目的熊熊黑烟。

    “慕尘，是你吗！慕尘！咳咳咳……”苏晚璃朝着门口喊道，她感应到是祁慕尘来了，心跳的节奏从来都不曾欺骗她。

    祁慕尘捂着嘴，顺着玄关找到苏晚璃和司画情被困的房间外边。

    “阿璃！”

    透过浓烈的黑烟，祁慕尘半眯的桃花眼里捕捉到苏晚璃和司画情的身影。

    “阿璃你别怕，我现在马上进去把你和妈带出来！”

    “不行！你不能这样进来，咳！里面目前还很安全。祁慕尘，你要确保自身的安全才可以来救我和妈，听到没！”

    苏晚璃劝说阻止，虽然她也很想马上投入祁慕尘的怀中，找到那份专属的安全感，但他这样贸然进来肯定是不行的。

    “火！好大的火！”

    司画情忽然尖叫。

    “千璃还在火场里！没了，什么都烧没了！”

    “妈妈？”

    “千璃，我要去救千璃！”司画情语无伦次的喃喃自语，忽然一把拨开苏晚璃的手，要朝着火里跑进去。

    苏晚璃将司画情拉住，“妈妈，千璃在这里，你的千璃在这里！”

    “不，你不是千璃，你不是我的千璃！我的宝贝女儿慕千璃还在火里，她会被烧死的！是江恋那个坏女人，她想害死我们一家人！”

    “千璃，我的孩子，妈妈从来没有好好爱护过你，保护过你，你原谅妈妈好不好？回到妈妈的身边。”

    司画情胡言乱语，满布尘土的脸上表情显得异常凝重。

    她像是想起了当初慕家被纵火烧毁那一天的事，嘴里不停地重复着说要救苏晚璃这种话。

    苏晚璃的心像是被什么揪紧了，双眼也不知是不是被熏得发酸还是怎么，眼泪直往下掉。

    “妈妈，千璃没事，千璃就站在你面前！”

    “不，不是的，我的千璃还在火里，我要去救她！你别拦着我！”

    司画情再次推开苏晚璃，不顾一切的冲向火势汹涌的前方。

    她现在只有一个信念，就是要救苏晚璃。

    苏晚璃没想到司画情为了救“自己”，突然间力气变得那么大。

    她踉跄的往后跌了两步，撞在一旁的书架上。

    书架摇摇晃晃了两下，看着要倒下来的样子。

    苏晚璃有些被撞疼，但见司画情已经一只脚踏进火里，她没时间顾及自己。

    “妈妈！”

    她惊呼，跑过去抱住司画情，眼眶酸胀得泪水直落。

    “妈妈，你看看我，我真的是你的千璃！”苏晚璃抱着司画情连声强调。

    “你是我的千璃……”司画情怔愣两秒，失神的审视着苏晚璃的脸，眼里充满着怀疑和探究，“不，不会的，千璃那么恨我，才不会跟我说话，你不是，咳咳，你不是……”

    苏晚璃抱紧司画情，“妈妈，千璃早就不恨了，我知道你当初不是故意伤害我的，千璃早就不怪你了。”

    “千璃不怪我了？”司画情好像有点听进去苏晚璃说的话，她缓缓抬起手摸上苏晚璃泪水肆意的脸颊，柳眉一蹙，“千璃，是真的不怪妈妈了吗？”

    苏晚璃点头，握紧司画情的手，“不怪，千璃不怪妈妈，千璃爱妈妈，咳咳。”

    仿佛是听懂了苏晚璃说的话，司画情忽地露出一抹畅然的笑容，“那千璃，你跟妈妈回家好吗？”

    “嗯，我跟妈妈回家！我们一家人以后都不分开！”

    “好。”司画情扬起慈爱笑容，她抬起手正想摸摸苏晚璃的脑袋，可和蔼的眉目间忽然浮现一抹惊恐的神色。

    苏晚璃还不知道发生什么，司画情倏然间冲到了她的身后。

    刚才摇摇欲坠的书架“哐当”一声失去重心倒下来，将跑上前为苏晚璃遮挡危机的司画情，一下压倒在了地上。

    苏晚璃这才明白司画情刚刚为什么会那么突然跑到自己身后，原来是为了护她周全。

    “妈妈！”

    苏晚璃惊叫，急忙跑到司画情的面前。

    “妈，咳咳……”她难受得连声咳嗽，这屋子里堆放着的乱七八糟的垃圾，导致浓烟闻起来异常的呛鼻。

    “阿璃！阿璃你听到我说话吗！”祁慕尘焦灼的声音由远至近。

    “慕尘……”苏晚璃试着喊出声回应祁慕尘，但喉咙里好像有什么东西卡住了，她使不出劲。

    而视线也跟着越来越模糊，就连呼吸也变得愈加艰难。

    “阿璃！阿璃！”苏晚璃听到祁慕尘撕心裂肺的叫喊声，但她已经逐渐地丧失感官，只感受到一股灼热焚烧的高温，将自己笼罩。

    浑浑噩噩之中，她隐约体会到有一股清凉的气息靠近自己，那气息带着熟悉的安全感逐渐地抚平了她内心的不安和恐惧。

    “慕尘……”

    苏晚璃呢喃，朦胧的视线中依稀看到祁慕尘的那张脸，可下一秒，眼前全黑。

    她开始做噩梦，梦到司画情被书架压倒，然后满身的血。

    她不停地喊着妈妈，妈妈，但是司画情再也没有醒过来。

    “阿璃，阿璃，你醒了吗？”

    男人低磁温柔的声音轻浅的滑入耳畔，苏晚璃猛地睁开眼坐起身，眸子里装满失措，”妈！慕尘！”

