    本届骑士大选，共计193位毕业生顺利加入十三骑士团。

    大选结束后，将不对入团的新人骑士做任何的条件限制，随时都可前往骑士总部，领取基础骑士装备及对应的骑士徽记。

    具体入团及参与正式训练的时间，将由各骑士团自行安排。

    比较严格的狮心骑士团、地狱骑士团仅给予新人三天的休息时间……相对宽松的蒸汽骑士团，厄运骑士团会给予新人一周到一个月不等的休息时间，用于调整状态。

    总而言之，一旦顺利毕业，个人便只受到对应骑士团的管理。

    需要说明的是，秘语骑士团只在本届大会中招募了两名毕业生。

    一位是受到全城关注的，夺得第一顺位的瓦伦.尼古拉斯。

    另一位仅仅只是排位相对靠后、战斗力不怎么强，但记忆力似乎特别好，能快速绘制大量阵法术式的图书馆毕业生。

    按照雨果团长的说法，一旦前来骑士团内部报到，就会有很多繁杂的工作交给韩东。

    考虑到韩东在大选中的特殊经历与表现，大选结束后，会有很多事情需要处理，便给了韩东一周的休整时间。

    否则，雨果团长将在大会一结束就抓着韩东前去报到，开启996的秃头工作模式。

    ……

    次日。

    骑士总部。

    韩东正在这里领取正式骑士的基础装备与徽记。

    “这是你的骑士装备与徽记，请收好。”

    徽记，自然也就是配对着秘语骑士团的「放大镜与问号」，在出席各种特殊场合，接取骑士任务或是出城时，徽记是必要的身份证明。

    至于骑士装备。

    韩东只领到一身通过「魔纹皮革」制作的一套【考古学外装】。

    也就是一件灰白间隔的单排扣皮衣，一条保温效果很好的长裤以及一双行走时基本不会发出声音，以免在骑士团里打搅到其他人的工作。

    外衣具备着一定的污染抗性，避免在接触一些城外的未知文物时，遭到精神污染。

    最主要的一个特性在于这样的装束具备‘精神亢奋’特性。

    每日配合上一杯咖啡，能让文职人员工作十个小时而效率不减。

    相较于大多数骑士团所配备的铠甲，这样的快乐加班衣实在很low。

    虽还未前往秘语骑士团报到，但韩东已是一位正式骑士。

    说实在的，韩东一点也不排斥秘语骑士团里的文职工作，尤其是从雨果团长口里听过关于涉及到异魔【石板】的东西。

    但凡涉及到未知事物的‘研究’，韩东个人而言是很感兴趣的。

    而且，韩东从黑白先生那里提前知晓了雨果的背景，也在大会中见过雨果的手段。

    这支综合评分常年垫底的‘最弱’骑士团，必然有着不可告人的秘密。

    与此同时。

    米娅也从另一处报告点领到到属于【厄运骑士团】的基础装备。

    一件暗色的贴身轻甲。

    既保持着盔甲的特性，又能凸显出米娅的身材。

    “亲爱的，我们赶紧出城度蜜月吧！”

    米娅早已幻象出了各种‘奇妙’的二人世界场景，不由得将微微夹紧双腿，伸手挽住韩东。

    “你们骑士团什么时候正式训练？”

    “嘻嘻……阿基米德副团长给了我两周休息时间，而且给我半自由式的学习方式，让我继续保持与巫婆老师的联系。

    所以！我可以一直陪着我家亲爱的。”

    米娅已经换上暗色的轻甲，与韩东一同乘坐特别的乌鸦马车前往城门。

    然而就在马车行驶到平民区时，韩东察觉到什么而下令停车。

    “怎么啦？”

    米娅正处于一种‘提心吊胆’的状态，生怕这样的大好机会又被什么意外事件给破坏掉。

    “有人跟踪我们……”

    一听有人胆敢破坏两人的‘蜜月之行’，米娅拔出妖刀就打算从车厢间跳出……却立马被韩东伸手按住。

    “应该从离开骑士总部开始，便一直在跟踪我们，我去看看……”

    直觉告诉韩东，跟踪者的目标很明确，就是奔着他来的。

    一辆看似普通，实际却嵌合着强大蒸汽系统的马车就停在五十米外的路边。

    车门敞开。

    主动示意着韩东上车谈话。

    “米娅，跟我来……老实点。事情搞定后我们再出城，耽误不了多长时间。”

    “哦……”

    米娅收起妖刀。

    不知道是不是被韩东坑的次数多了，总感觉这一次‘蜜月之行’又要泡汤了。

    踏上马车。

    外观看似木质的普通车厢，内部却满是排布规则的金属线条。

    同时，还在背面印有蒸汽骑士团的齿轮印记。

    一位头戴贵族假发、衣冠楚楚的中年男人正坐在车厢内……即便以贵族服装包裹着身体，依旧无法遮掩此人的魁梧身材。

    “牛顿先生！”

    跟踪者，正是蒸汽骑士团的副团长：康格里夫.牛顿。

    在知晓此人身份时，米娅也立马没有脾气。

    巫婆因对于黑白先生的不满，经常在与米娅这位爱徒独处时，提及到‘圣城没有黑白先生也同样会正常运转’的问题。

    因为，圣城里的【智者】不止黑白先生一个。

    这位追随金主，上下操办蒸汽骑士团一切事宜的男人，同时也是圣城公认的智者。

    虽米娅遇到此人的可能性很小，但巫婆依旧叮嘱，让米娅一定要小心这个男人。

    “瓦伦.尼古拉斯……在你出城前，我代表金主大人，有几件事情想要与你讨论。”

    “好的。”

    “本届骑士大会，按照金主大人及我的计划，本应由【古利.查力度】获得第一顺位，好让我们将《蒸汽技术人体改造》全面推广到各个骑士团。

    却因你的原因，只能将这项计划推后。

    当然，也是因你的原因，让我们发现了该技术的一些不足之处。

    金主大人也对你起了莫大的兴趣，让我在私下收集关于你的情报信息。

    不巧让我发现了一件很有趣的事情。”

    韩东默不作声，只是这样静静听着。

    “从三年前开始，你多次分段购买大量建筑材料及药用性材料，购买间隔大概在一个月到三个月不等。

    结合你个人的特性，推测你在搭建某种大规模的【生物实验室】。

    这样较大的生物实验用地，不可能建设在圣城第二层及以上……只有可能存在于平民区。

    但我并未查到你在平民区的土地使用权，外加平日里你也很少进出平民区，你的家人也都搬离了这里。

    因此，我与金主大人共同怀疑，你的实验室可能不在城内。”

