
　　主院，竹兰扶着儿子学走路，雪晗就回来了，竹兰问，“你怎么没陪着江府的小客人？”

　　雪晗顺手接过弟弟，“娘，我是长辈啊，虽然年龄没差多少岁数，可待在一起江府的孩子太客气，我就找了借口离开了。”

　　竹兰相信闺女看人的眼光，“你也见过这两个孩子，这次接触觉得怎么样？”23sK.com

　　雪晗亲了弟弟一口，“变了不少，以前两个孩子说话傲气，现在都收敛了，尤其是沐岚说话都是小心翼翼的，京城真是打击人的地方，沐岚一定被欺负过。”

　　在京城没有过硬的家世，长得好挨欺负啊。

　　竹兰也感觉到了，江府刚回京的时候，这两个孩子小脑袋都是扬着的，“沐辰呢？你觉得他如何？”

　　雪晗不笨，反应过来，“江家为了玉露来的？”

　　竹兰笑了，闺女和她的想法一样，她也猜是玉露，别看老大老二一样，可还是不同的，大房有出色的长孙，还有另外两个儿子，盯着玉露的人更多，“说说，你看到的。”

　　这牵扯到侄女了，雪晗仔细回忆着，“规矩很好，说话聊天有度，很有眼色会调节气氛，对沐岚很照顾，其他的我接触的太少了，我也看不出什么，话说回来，跟我打听玉霜玉露的也不少。”

　　她这个周府嫡小姐没用了，都把主意打到两个侄女身上了。

　　竹兰默了，“打听明云的更多。”

　　雪晗，“.......一转眼都长大了。”

　　随后脸红了，侄子侄女要是定亲了，她也该嫁人了，脸红红的，容川又买了间铺子。

　　竹兰捏了捏闺女的脸蛋，这丫头一定想容川了，说道容川，现在和施卿最好的就是容川了，施卿有手腕又是闲不住的主，在津州一年愣是借着手里的收藏，结交了不少人，有些真迹不舍得送，临摹的也不错，容川干的就是这活，施卿是容川的财神爷呢！

　　晚上吃过晚饭，昌廉带着沐辰过来见的周书仁，因为竹兰的话，周书仁带人去了书房，特意考教的一番。

　　竹兰等周书仁回来忙问着，“如何？”

　　周书仁哼了一声，“有野心的小子，不过，还可以。”

　　竹兰倒是理解，“京城权力中心，有野心正常，那就再看看。”

　　周书仁嗯了一声，江家的小子是候选之一，只可惜，他认可的大人家里没有年龄合适的，不过不急。

　　京城，五皇子府上，二皇子到四皇子都在，大晚上的都没走，就在五皇子的寝室内耗着。

　　五皇子张景宏病了，吓得，还不断做噩梦，一脸惨白的靠着枕头坐着，还要应付看热闹的哥哥们。

　　二皇子哪壶不开提哪壶，“哥哥听说，你写的观感被打回来重写了？”

　　他听到这个消息的时候，整个人都是懵的，父皇对老五多大的不满啊，老五已经被吓到了，还让老五重写！

　　五皇子张景宏被子下的手握成了拳头，胃里又不忍不住翻腾了，咬着牙，“二哥很闲？”

　　二皇子张景阳动了下手，手里没扇子真难受，瞪了一眼老三，笑眯眯的道：“的确挺闲的，所以打明个开始，哥哥会常来陪弟弟。”

　　三皇子忍了忍没拆台，心里想着，幸亏太子没跟来，否则，他们几个又是被怼的，不过，“老五被吓到，又生了病，太子这个亲哥哥好像一次都没来过啊！”

　　四皇子摸着下巴，“也没派人到府上过问。”

　　五皇子运气，这三个王八蛋肆无忌惮的监视着五皇子府呢，阴沉着脸，“哥哥们是人多的没地方放了？”

　　二皇子把玩着手里的珠串，“谁让哥哥们对五弟刮目相看了呢，老五可是一鸣惊人啊！”

　　张景宏默了，几个人一起盯着他，日后的日子不大好过。

　　三皇子心里有气啊，他还因老五背了锅呢，“说来，怎么没见林小姐照顾五弟，哎呀，五弟不会是介意吧。”

　　四皇子压着嘴角的笑，“虽然照看了外男，到底还穿着里衣不是，瞧我不会说话了。”

　　张景宏，“.......”

　　闭上眼睛不看几个王八蛋，可真想拿刀砍了他们三个。

　　皇宫内，皇上看着太子，满心的复杂，这小子真是深得他的真传，他都没想过让重写观感，

　　太子看过后，不仅挑了病句，还划了有问题的部分做了批注，他拿过来的时候都愣了！

　　太子揉了揉脖子，“父皇为何这么看儿臣？”

　　皇上沉默片刻，“你都猜到了？”

　　“太明显了，儿子猜不到才有问题。”

　　皇上勾着嘴角，“老二几个却没猜到。”

　　太子心道，老二几个是在局中，而且也不了解母后，加上被父皇迷惑，自然不会往这个方向猜，他还是因为接触父皇多，又涉及自己亲弟弟才猜到的。

　　说来，父皇在老二几个心里一直高深莫测的，就算给了提示，老二几个也不敢猜！

　　皇上摆手，“时辰不早了你也回吧，过些日子有的忙了。”

　　太子心里动了下，父皇有大动作了。

　　次日饭后，大董氏就来和竹兰聊天了，大董氏道：“只有进了京城才知道四品官什么都不是。”

　　在平州，她是被人巴结的对象，在京城，官职比相公小的，她都要小心应对，每次参加宴会都十分的疲惫，儿子闺女也受了不少的委屈。

　　竹兰感慨道：“京城权贵太多。”

　　大董氏心道，周府进京境遇一定是不同的，皇上的心腹别管官职大小，都是需要巴结的，说白了，官眷是否受气，还是要靠一家之主的，“是啊，太多了。”

　　竹兰心道京城不仅官员权贵多，权贵的亲戚也多，很多不起眼的人，说不好是谁的亲戚！

　　大董氏道：“说来，婶婶一直没回过京城住过，我以为婶婶会回京城的宅子看看呢！”

　　竹兰真没想回去，她觉得皇上赏赐的人看着挺好的，她放心得很，而且回京城就是麻烦，她才不要回去，反正周书仁在哪里她就在哪里。

　　竹兰笑着，“该回去的时候就回去了。”

　　大董氏知道杨氏不想谈了，笑了笑，心里还是羡慕的，皇上赏赐的宅子就是不同的，宴请客人都没人敢放肆，这是底气。

　　随后竹兰和大董氏聊了家里的先生，询问了大董氏是否给沐岚请了先生，只可惜京城的先生更不好请，目前没有合心的。

　　时间过得很快，一抓眼就是五天，姚世子也回来了，姚世子不是自己一人回来的，带回来了不少人，暴风雪的前兆一般，天空都是阴沉沉的，整个津州十分的压抑。

　　周书仁临睡前对竹兰道：“这条线明个就收网了。”

　　竹兰靠着周书仁的肩膀，“嗯。”

　　周书仁搂紧了竹兰，明个的津州和附近的几州一起行动的，这一次会死很多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十二章 深得真传免费阅读。https://xs.23sk.com 