    千城雪总共抵押了1.6亿金额的资产，由于时间短，倒是没有多少利息，算上手续费总共需要偿还1.61亿。

    “叶小姐，您只需要偿还这个数字，就可以拿回所有资产，其中股份和房产价值1亿，项链价值6000万。”

    千城雪听完后，陷入纠结的状态。

    不是说她拿不出这笔钱，而是拿出来这笔钱，她就不够钱发工资了。

    再三衡量之后，千城雪叹了一口气。

    “先赎回股份和房产吧，至于项链回头再赎。”

    “可以。”

    经理客气回道。

    站在一旁的萧杰这时候开口说道：“小雪，你要是缺钱跟我说，哪需要这么麻烦，这条项链我替你赎回来吧。”

    虽说这次黄金点动荡损失惨重，手上没剩多少钱，但是萧杰还是准备忍痛拿出来，毕竟舍不得孩子套不住狼。

    “不用了，谢谢。”

    千城雪摇了摇头拒绝了箫杰。

    “你还跟我客气什么？”

    “你的好意我心领了，但是不需要。”

    千城雪异常的坚持。她比谁都清楚，天下没有白吃的午餐。

    萧杰看千城雪都这么说了，也就没再坚持了。

    此时在隔壁，苏陌和陈玥清晰的看着千城雪房间内的一切。

    这两个房间是用一面镜子隔开的，而这个镜子还是单面透视镜子。

    苏陌沉默良久，开口询问陈玥：“那笔抵押的钱我来付，可以不？”

    陈玥恭敬的对苏陌回应道：“正常情况下，按照流程是不可以的。但是以您的VIP特权来说，这是没问题的。”

    “好，那就这么办，麻烦你把东西送过去吧。”

    苏陌微微点头，不管怎么说，这次抢夺黄金矿点失败的原因跟自己没什么关系，但是毕竟主意是自己出的。

    “好的，我这就办。”

    陈玥连忙应道。

    ......

    片刻之后，千城雪一行人走出银行朝着停机坪走去。

    萧杰在一旁绅士的邀请道。

    “叶雪，中午一起吃个饭吧，我知道这附近新开了一家很不错的餐厅，味道一绝。”

    “不用了，我还有事情要做。”

    千城雪还是不咸不淡的拒绝，似乎不太愿意跟萧杰扯上一丝关系。

    “是不是还在为资金的事情烦恼，其实你要有需要，完全可以跟我说的。”

    “这是我自己的事情，谢谢你的好意。”

    走到直升机面前的千城雪停下脚步，对着萧杰感谢的说道。

    这时候一旁的柳梅一副十分担心神情开口说道；“雪姐，我们的资金确实是太紧张了，如果有.....”

    “柳梅！”

    千城雪冷声打断了柳梅的话。

    柳梅见状赶紧闭上嘴巴，没有继续说下去了。

    萧杰赶忙对千城雪说道：“你别生气啊，你下面的人也是为你着想么，我们之间的交情，不用这么生分。”

    “谢了，我要走了。”

    千城雪说着就准备登机。

    就在这时候陈玥匆忙跑过来，并且喊道：“叶小姐等等！”

    千城雪见银行的人跑过来，便停了下来，她脸上露出一丝困惑，自己业务都办完了？

    “你是？”

    “你好我叫陈玥，是联邦银行的员工，这是您的抵押在我行的首饰，请您收好。”

    “我没解押啊！”

    千城雪眉头微蹙，不解的问道，银行可不是什么慈善家，可不会雪中送炭，更不会这么大方的。

    “您的这笔抵达，已经被一位先生结清了。”

    “谁？”

    千城雪听完后更加诧异，那可不是一笔小钱，谁这么大方替她结清了。

    “这就不方便透漏了，但是那位先生让我为您带句话。

    “什么话。”

    “他说这条项链，还是物归原主比较好。”

    陈玥一字不落的传达道。

    千城雪听完后沉默良久，其实她不愿意接受别人替她赎回东西的。但是奈何这条项链确实是自己最为珍视的东西，她对陈玥说道：“陈玥小姐，你能不能告诉我，到底是谁付的钱，我日后好偿还。”

    “很抱歉！叶小姐，我不能说，也不清楚那人的身份，冒昧打扰您了，我就先走了。”

    陈玥对着千城雪行了个礼，转身离开了。

    一旁萧杰看着这一幕，脸上肌肉冷不丁抽动一下，不过神情倒是没太大变化，只是眼神阴郁下来了。

    他没办成的事情，竟然有人办了，关键是他还没办法说什么。

    孙璃见陈玥走了，很八卦的询问千城雪:“雪姐，谁这么大方替你把项链给赎了？”

    “不知道，但是以后肯定会知道的。”

    千城雪想了很久，实在是想不出来到底是谁，其实她第一反应想到是自己父亲叶天。但是他立刻否定了，说来也讽刺，她母亲当初还在时候，父亲是百般呵护，就连这么贵重项链都送。后来人走茶凉，他就没有再对自己有过一丝关心，也没有给过任何大笔资金援助，更不可能私下为其赎回来了。

    萧杰微笑的劝说道：“这是好事情，不用纠结，既然对方愿意为您赎回项链，想必一定是亲密的人。”

    “不管是谁，这钱我都是会还的。好了，不说这些了，我还有事要忙，萧杰先生再见。”

    “再见。”

    萧杰绅士的回应道。

    .......

    ---------------------------------------------------

    帝都中心行政大楼办公室内，老议会长正在批改着文件。

    唐沁急步走了进来。

    “议会长。”

    “什么事情？”

    “有人在最低点，海量抄底了黄金点。现在市场上巨额的黄金点不知去向，那些做空黄金点的金融巨鳄，现在都在抓狂了。”

    “常年打鹰的人，最终被人啄瞎了眼睛，历史上这种事情没少发生，但是这帮人重来不长记性。”

    “议会长大人您说的对，但是被抄走的黄金点，有不少是我们这边产出的，对于我们来说一样是血亏。”

    唐沁连忙解释道。

    老议会长听到这里，将手上的笔放了下来，他沉声的问道：“被抄了多少黄金点？”

    “1.2亿点。”

    “这么多?”

    听到这个数字议会长也眉头紧锁。

    “没错，现在除了各国手上捏着的储备点，市场上基本上都被抄干了。也就说除了新挖出来，或者是联邦体系内偶尔的一点抛售，基本上没有多少黄金点了，而黄金点汇率也重新恢复到2000了。而且最近一直有暴涨的趋势，好在联邦其成员出手进行管控了。”

