    礼部尚书王怀礼确实很欣赏辛疾功，一个精通黑武，吐蕃，渤海，求立等七国语言，而且行事谦逊谨慎且滴水不漏的家伙就这么被陛下送给了巡海水师，他心疼，可是陛下的旨意自然不能违背，所以再心疼也还是得放辛疾功走，在辛疾功临走之前，他决定和这个年轻人好好谈谈。
    “你父亲在我手下做事将近二十年。”
    王怀礼看着辛疾功，一脸的遗憾：“他告老回家之前找到我，一再跟我说希望你能到礼部做事，他说你七岁就可作诗，十岁通三国语言，不管学什么都快，一学就会，说你天生就是该在礼部做事的材料，那时候我还不信，以为是他在吹嘘自己儿子有多聪明，你到了礼部之后我才明白，你父亲值得因你而骄傲。”
    辛疾功垂首道：“是我愧对大人栽培，愧对父亲厚望。”
    王怀礼叹道：“年轻人总是会有自己的想法，并且更偏执，理想是属于年轻人的，我不能抹杀一个年轻人的理想。”
    辛疾功道：“多谢大人。”
    “你理解错了，我不能抹杀年轻人的理想，是因为我说了不算。”
    王怀礼瞪了辛疾功一眼：“如果我说了算，你能走得了？”
    辛疾功：“嘿嘿......”
    王怀礼道：“要去从军了，从军做事和在礼部做事截然不同，礼部做事，首先就在一个礼字，礼制，礼节，礼貌，礼品，而到了边军中，这个礼，就只剩下了军礼，好自为之。”
    辛疾功垂首：“定不会丢了礼部的人。”
    王怀礼嗯了一声：“我还算了解你，这几年也一直都在看着你，你自视甚高，看似有礼，实则桀骜，巡海水师提督沈冷是天纵之才，你到了那边就会知道，你的本事未必是本事，去碰碰钉子也好，省得你觉得自己天下无双。”
    王怀礼从旁边取了个包裹：“临别之际我也没有什么好东西可送你，我为官几十年，没收过一个铜钱的银子，可在礼部做事交际应酬又多，自己贴进去的银子占了俸禄大半，所以大半生至此没有一点积蓄，送你的自然不会贵，可是却重，贵重二字，贵为次，重为主。”
    他把东西递给辛疾功：“走吧。”
    辛疾功将东西接过来，再次一拜：“多谢大人，卑职永远也不会忘了大人对我的关照与厚爱。”
    他告辞离开王怀礼的书房，出门之后上了马车准备先去礼部尚宾阁把事情处理一下，然后再到巡海水师提督沈冷的将军府里拜见，毕竟已经就是巡海水师的人了，先去拜会一下主将也是理所当然，虽然他也不觉得沈冷就真的如尚书大人说的那样远比他强。
    在马车里打开包裹，发现是一个很小的木盒，也很轻，再把木盒打开，里边竟是一封信，看起来已经有些年月，信封都已经泛黄。
    辛疾功把信奉取出来，信封上的火漆还没有挑开，这么旧的一封信却没有人打开看过，辛疾功顿时好奇心起，他翻了翻，找出东西把火漆挑开，里边是薄薄的一封信。
    开头：予吾儿疾功书
    辛疾功的心猛的紧了一下，这竟然是父亲给他的信，这信怎么会在尚书大人手里。
    “多不想让你看到这封信，因为我知道，当你看到这封信的时候，你去意已决，我拦不住了，你母亲拦不住了，连尚书大人也拦不住了，我曾想过，到底是天意难违，还是辛家骨血里的壮志不泯。”
    “辛家至我这一代，唯我一个文人，我从不曾对你提起家事，是因为我不想让你做出我当初不敢做的选择，这一封家书，你也可当做是辛家的家史，读过之后当谨记，既然做了选择，就不要后悔。”
    “你大爷爷辛长歌，十七岁从军，十九岁为校尉，也卒于十九岁，那年黑武寇边，他率军三百余死守雁南固，敌寇来势汹汹，若不死守，雁南固内上万百姓便会任敌屠戮，他与三百余大宁战兵一同死战于雁南固城内，历时六天，腹无粒米，全军皆死，百姓无一人伤亡。”
    “你大伯辛长岚，亦在北疆从军，二十岁至斥候校尉，二十七岁为将军，率军探听黑武军情，不幸被黑武所俘，黑武青衙暴徒，严刑逼问，你大伯自始至终一字未言，青衙贼人连续用刑五日，你大伯终究是被活活打死了，黑武人将你大伯尸体丢弃于边城之外，边军将尸体抢回，入殓时，见他身上有伤数百处，牙齿咬碎三颗。”
    “你二伯辛长志，三十二岁，战没于西疆，你四叔辛长远，二十六岁，战没于南疆......年少时，为父亦想从军，至二十五岁仍不改初衷，你的祖母跪下来对我说，辛家已经只剩下你一个男人了，若你再死，辛家就断了香火，你若执意从军，我不拦你，唯求你为辛家留一骨血，你再从军，我绝不多言。”
    ......
    “疾功，若看完这些你依然不改心中所念，那为父只有一言赠你......别丢了辛家的脸，别对不起你的父辈祖辈，你挎青锋披铠甲，为父为你敬酒践行，你若战死疆场，为父捧土为坟，可若你到了战场上心生畏惧私自潜逃，不要来见我，来见，我必亲手杀之。”
    辛疾功猛的抬起头，眼泪顺着脸滑落。
    “儿子，定不负辛家血脉！”
    辛疾功将信收好放回木盒，双手捧着放在膝盖上，想了想，吩咐了车夫一声：“先去尚宾阁把黑武的人事处理一下，然后就直接回家。”
    将军府。
    沈冷得到陛下派人传旨，让他到礼部尚宾阁去转一圈，沈冷也不知道为什么要去转一圈，可是又不好到未央宫去问问，索性就去转一圈，带上陈冉和王阔海，陛下也没说有多急，也没说让带多少人，更没交代是什么差事，沈冷想着大概真的只是去尚宾阁转一圈。
    “原来将军还不知道。”
    王阔海看着沈冷一脸的茫然：“安息人和黑武人的使团，都住进尚宾阁了。”
    沈冷道：“这个我知道。”
    王阔海：“那将军肯定不知道安息人和黑武人打起来了。”
    沈冷眼睛都亮了：“唔，原来陛下是让我们去看热闹的。”
    王阔海：“早就打完了，我是去大营的时候听禁军那边有人说，说是二百来个安息人打一百五十来个黑武人，据说黑武人还赢了。”
    沈冷道：“我刚刚都要让你们去买些瓜子花生了。”
    陈冉：“去看看有多惨也好啊。”
    三个人离开将军府之后本来走的还没多快，听王阔海说完之后就不由自主的开始加速，等到了礼部尚宾阁之后才发现，打的比预想的应该要热闹的多，两边的院门都被打歪了，墙头也掉了几块砖，花草树木，更是被波及多处。
    沈冷看看这边看看那边，想着陛下让自己看什么？
    就在这时候日郎人卡西巴从安息人住的院子里出来，看到沈冷之后卡西巴顿时笑了起来：“沈将军，好久没见到你了。”
    沈冷也笑：“你在礼部做事还习惯吗？”
    卡西巴连忙点头：“习惯的很，我来之前还想着一定会不习惯，可是三天之后我就发现自己一定离不开长安了，到处都是美味！”
    沈冷笑着摇头：“吃货。”
    他问：“你刚去做什么？”
    “将军还不知道，不久之前安息人和黑武人因为互相看不顺眼打了起来，我一再劝阻都没拦住，这不是刚刚从安息人那边回来，尚书大人说还是要安抚一下，说的我口干舌燥的。”
    沈冷眯着眼睛：“你？一再阻拦？”
    卡西巴哪里敢看沈冷的眼睛，低着头还在顽强的抵抗：“是，是啊......我是劝了他，他们不听。”
    沈冷道：“安息人什么态度？”
    “态度很强硬，说是大宁若不将黑武国的使臣逐出长安，逐出大宁，他们安息皇帝知道后一定会大为恼火，说不定就会率军来讨回公道。”
    陈冉哼了一声：“来呗。”
    正说着，辛疾功从黑武人那边出来，看到沈冷之后连忙过来见礼，沈冷见过辛疾功两次，不过也不熟悉，只是知道这样一个人。
    “你去劝黑武人了？”
    沈冷问。
    辛疾功道：“是，总是要安抚一下。”
    “黑武人是什么态度？”
    “他们说，若是不将安息人逐出大宁，黑武汗皇陛下一定不高兴，和谈也就一定不会顺利。”
    沈冷：“那真是太好了。”
    他往四周看了看，终于知道自己应该干点什么了。
    “劳烦两位。”
    沈冷看向辛疾功和卡西巴：“劳烦两位把黑武国使臣主官希玛和安息人使臣主官大罗日请出来，最好把所有人都请出来，就说我是奉大宁皇帝陛下旨意来见他们的。”
    辛疾功和卡西巴两个人对视了一眼，连忙又去分别见两国使臣，不多时，大罗日带着一群一瘸一拐的安息人出来，希玛带着一群一瘸一拐的黑武人出来。
    大罗日看到沈冷之后冷冷的说道：“如果你是来调和的，那就不必了。”
    卡西巴连忙翻译了一句，然后才想起来沈冷从南疆回来这一路上都在和他学安息人的话，应该听得懂。
    希玛道：“如果你是奉大宁皇帝陛下的旨意来调和的，就不必说了。”
    辛疾功刚要翻译，沈冷摆了摆手：“我听得懂。”
    他清了清嗓子，先看了看希玛又看了看大罗日，然后认真的说道：“我叫沈冷，奉陛下之命，过来......让你们把损坏的物品赔偿一下。”
