    来到伦敦的第三天，森夏才算是真正的进入了修学旅行之中。网

    坐在学校的大巴上，森夏他们已经准备好了去牛津镇的车上。

    从伦敦到牛津，差不多两个小时的路程。

    虽然目标是牛津大学，但是很多人这时候在讨论的却都是比斯特购物村。

    特别是女孩子们。

    “呐呐，森夏君，你下午要不要约个女孩子一起去购物呢？这样会不会很带感啊？”

    坐在森夏旁边的桐谷孝，正一脸狂热的盯着班上的少女们。

    而就在这个时候，似乎觉察到了对方目光的绘里香，却转过了头来。

    “……”

    她回过头来，仅仅只是一个眼神而已。

    然后，桐谷整个人就萎了。

    “……看来这种事情你还是不要想了。”森夏拍了拍桐谷的肩膀。

    “……”

    桐谷这个时候，整个人都好像是在太阳下暴晒了12小时的白菜一样，整个人都已经蔫了。

    “那个，你真的没问题吗？”

    真不愧是笨蛋，上一刻精神满满，下一刻就能够变成这样萎靡的表情，这变脸的度，也真的是无与伦比。

    “我昨天晚上……抄了一夜的学生手册……而且今天晚上还要继续写……”

    桐谷孝泪流满面的说出了昨天晚上曾经生在自己身上的事情。

    “这个……呃，我只能说节哀顺变吧……”

    谁叫你曾经在大家面前大放厥词？

    人作死，就会死，这是这个世界的普遍真理。

    森夏对此表示喜闻乐见。

    “呐呐，森夏君。”然而下一秒钟，这位笨蛋同学就好像是又恢复了过来。

    “干啥？”

    只要不去找咱妹妹麻烦的话，那就无所谓了。

    “森夏君，下午我们是自由活动的时间吧？在牛津镇。”说完这句话之后，桐谷孝还朝着森夏挤眉弄眼，这让森夏感觉相当的不爽。

    嗯，光是看到这张脸，森夏简直就想要一拳头朝着他砸过去。这种丑恶嘴脸，怎么看都怎么让人觉得恶心。

    “森夏，咱们下午一起出门吧，”说到这里，桐谷孝忽然就眼前一亮，“呐呐，你要不要换上女装，然后陪我去逛街？求你啦，森夏君，来安慰一下我受伤的心灵吧！”

    “去屎吧！”

    对于这个坑爹货，森夏唯一的回答就是这个。

    “诶，怎么了？”桐谷孝好像还没有意识到问题的所在，“没关系的，我只是要女装的森夏君陪着我而已，放心好了，森夏君你的外形那是相当不错的啦！”

    但是听到了这句话之后，森夏这个时候却是感觉更加不爽。

    “很抱歉，我已经有约了。”

    ——顺便提一下，这是棒读。

    “诶？森夏你有约了，是和谁？”桐谷这个时候再次化身为了八卦男。

    森夏感觉级蛋疼，这个家伙变脸的度，简直是级蛋疼。

    不行了，不能再和这家伙说话了，不然的话，自己真的就要一拳头下去，给对方来一“正义的铁锤”了。

    “桐谷同学。”

    不知不觉，绘里香竟然已经走到了桐谷孝的身边，她抱着胸，然后脸上是十分和谐的微笑。

    “诶？班长……？”

    桐谷转过头看向了绘里香。

    “桐谷孝同学，这个。”

    绘里香拿起了一本学生手册，然后递给了桐谷孝。

    “桐谷孝同学，我觉得你现在还需要补充一下我们学校的校规，所以请到最后一排没有人打扰的地方背书去吧～”

    顺便说一句，绘里香是在棒读，声音没有一丝起伏，就好像是在公式化的背书一般，除了最后一个字。

    “诶？！”桐谷孝这时候瞬间就懵逼了。

    但是他还没有说话，绘里香就已经一只手拍在了桐谷孝的肩膀上，然后强行把他提了起来。

    “诶诶诶诶？！”

    “问答无用！”

    绘里香一口气就把桐谷孝给扔到了最后一排。

    看到了这一幕的森夏，不觉有些汗颜，这些妹子们，为什么一个个都是这样战斗力爆表？我压力好大啊……

    嗯，一直到目前为止，森夏现的好几个女孩子，都是战斗力无比强大的类型来着，无论是自己的妹妹，还是自己的女仆，或者是自己的班长，这都是战斗力强的存在。

    “呼……”

    看到桐谷老老实实的坐在后座，然后可怜兮兮的拿起了书本，这时候的绘里香终于是松了口气。

    她并没有回到原来的地方，而是坐在了森夏的旁边。

    “森夏君，桐谷那家伙没有对你说什么奇怪的话吧，这家伙从来到了伦敦之后，就十分的不老实，”绘里香向森夏抱怨着，“被骚扰的女同学们都很苦恼呢。”

    “嘛，还好啦。”

    看到了绘里香，森夏不知不觉却是想到了昨天晚上的大餐。

    那个什么名叫仰望星空的菜，大家终究还是吃了。

    虽然是很猎奇的料理，但是好歹也是绘里香的一番心意，而且那种东西卖相不怎么样，但是说不定味道会很不错呢？

    因为之前的烤牛肉和约克郡布丁的缘故，森夏对于英国料理又有了一些信心。这种东西又不是鲱鱼罐头之类的猎奇视频，说不定味道会相当不错？

    抱着这样的心态，森夏他们都尝了一下那道料理。

    只是在那之后森夏的记忆就变得十分模糊了起来，至于究竟生了什么，现在的森夏已经有些记不清了……

    绘里香坐在了森夏的旁边，她有些可惜的说道：“今天早上我联络了一下我在英国的一位亲戚，她在这里有一家小小的马场，本来说今天下午想要和森夏君你一起过去看看的呢，但是很可惜，她的侄女从米国来了，所以我们这边有些不方便。”

    嗯，森夏今天下去本来是约了绘里香的，但是绘里香这边好像稍稍除了一点问题。

    “这没关系啊。”森夏对此倒是无所谓，“英国有趣的地方很多呢，绘里香你想去什么地方都能够玩个痛快哦！”

    说实话，光是漫步在这异国风情的街道上，森夏觉得这就已经是非常值得的旅游了。

    “正所谓既来之则安之，沿途的风景就很美，不是么？”说完这句话之后，森夏朝着窗外看去，道路的两侧，满是英伦风情的房屋，一个个穿着各异的人行走在这异国情调的街道上，这本身就是一种风景。

    顺着森夏的目光，绘里香也将目光投向了窗外，那边的景色，让绘里香整个人的心情，好像都已经安定了下来。

    “真的……好美呢。”

    绘里香唏嘘着。

    “旅行，在乎的不是目的地，而是沿途的风景与看风景的心情。”森夏记不得这是从哪里听到的俗语，但是在这个时候，他觉得这句话十分应景，“能够欣赏着奇妙的景色，这本身就是一件很美妙的事情了吧？”

    “真没想到，森夏君你的身上，还有一股诗人的气质呢。”绘里香轻笑着。

    “只是从别处听到的话而已哦，而且类似的俗语很有多吧？”森夏并不觉得这有什么。

    “不一样哦，森夏君是特别的。”绘里香微笑着。

    “嘛。”森夏无所谓的耸了耸肩，然后目光继续投降了窗外。

    绘里香也的顺着森夏的目光，然后凝视着外边的景象，以及森夏的侧颜。

    经过了一两个小时的车程，他们终于是来到了牛津大学。

    牛津是泰晤士河谷地的主要城市，传说是古代牛群涉水而过的地

    方，因而取名牛津。

    牛津可以说是伦敦西行路线上的重点地区，早在十一世纪的时候，就有人在这个地方讲学。

    现在的牛津已经看不到壮阔的牛群跋山涉水的场景了，但是以前讲学的传统，这个时候已经变成了演变成了一整个牛津大学。

    参观的时间只在上午，在中午之后，他们便要前往牛津镇了。

    一开始森夏还不明白为什么参观牛津只有一个上午，但是在来到了这边之后，森夏才明白为什么。

    牛津大学的确很古色古香，但是现在的牛津大学正在翻修，所以很多地方都不允许进入。

    这结果就是满心欢喜的大家，只能在周围逛一逛，见识一下英伦风格的大学，那些真正期待的人，这个时候都一脸失落。

    不过还好，他们明天就要去剑桥大学了，至少那个地方今天不会在装修。

    在参观过一遍之后，大家便又回到了牛津镇，然后开始吃午饭。

    “森夏君，我们一起去散步吧！”

    刚刚吃完饭，绘里香就走了上来，不知道为什么，她今天好像有些特别主动的样子。

    下午就是自由活动时间，只要和老师进行了申请，完全可以自由活动，就和之前一样。

    这么宽松的修学旅行，在这个世界上，大概也就只有榊野学园才会有吧。

    “嘛，我先和雪乃打声招呼。”本来雪乃也很想要和森夏一起出去的，但是绘里香已经约好了，所以这个时候，雪乃只能选择妥协。

    等打过招呼之后，森夏才来到了绘里香的身边。

    “嗯，走吧。”

    两人微笑着从餐厅离开。

    “……”

    而就在两人不远的地方，礼奈则一脸心事重重的看着两人……

    ……

    今天的节操，虽然只有一更，但是是3k哦～

    老妹在日本快活，我却开始上班了，唉，本来我也应该在日本旅游的说……(未完待续。)8

    
