    由于武魂为相思断肠红的缘故，因此，南南走到哪儿，哪儿就散发着一阵清香。

    在整个昊天宗内，她可是被众弟子奉为“公主”的存在。不单如此，五位长老以及宗主唐啸都对其照顾有佳。所以，在见七长老受伤时，心中不由得紧张起来。

    “南南，七爷爷没事。”

    七长老擦去嘴角血渍，露出苦涩的微笑。

    “到底是谁这般过分！竟将您打成这样！”南南泪眼朦胧，满怀愤恨的说着。

    “哈哈哈…”

    “七长老不愧是封号斗罗，实力果真强横？”

    就在这时，波风那嘶哑的声音缓缓传开，当烟雾散尽…

    波风背后八蛛矛张开，在桥下锁链断裂的瞬间，他借助外附魂骨的功效，完美了避开粉身碎骨的可能。

    脚下就是万丈深渊，一步死，步步皆死！

    波风悬浮半空，看上去并未受多大的损伤。

    七长老扒开两名搀扶着他的弟子，满脸的不敢相信。

    “你…竟然没有受伤？”

    这可是逼出了他的器魂真身，要知道，昊天锤可是天下第一器武魂。他本人更是封号斗罗的实力，绝对不可能对其没造成半分的损伤。

    望着悬浮半空，背生八蛛矛且身披黑色衣袍，手持蓝色三叉戟的波风。

    南南一愣，这柄三叉戟是多么的熟悉…

    久而久之，不知为何，南南的眼眶竟在瞬间湿润了起来…

    “七长老，你的器魂真身果真厉害，若非，我及时使用领域隔绝，相信我也早就身负重伤。如何？”

    “我的‘邪鲸·破鲸戟’如何，要不要试一下，我的十万年魂环的另一个魂技？”

    波风哈哈大笑，七长老终究棋差一招。虽然, 器魂真身绝大数力量与“邪鲸·破鲸戟”, 二者相互抵消。

    可仍有一小部分, 朝着二者袭来。

    波风有着海神领域，更有海神之光作为格挡。

    可七长老呢？

    除了手中的锤子，貌似也就没什么防御的技能。昊天护体不待使出, 就已经被十万年魂技之威所震伤了。

    “另…另一个魂技，难道十万年魂环…”七长老顿时惊骇的说着。

    波风冷冷一笑, 道：“你以为呢？世人皆知十万年魂环珍贵。不单单是出自十万年魂兽, 十万年魂环所附加的魂技为两个, 这只是我的其中之一。七长老，你……”

    “败了。”

    这打击, 着实太大。

    七长老眼神恍惚，有些飘忽不定，脚步踉跄的后撤。

    败了…

    败了…

    他…败了…

    败给了一名魂帝, 败在了轻敌, 对方拥有十万年魂环。就足矣说明, 他击杀过十万年魂兽, 十万年魂兽比肩封号斗罗，身为封号斗罗的七长老不可能不知晓。

    望着眼神落寞的七长老, 显然这次打击不是一般的大，恐怕以后提升魂力，这次经历, 也会成为他的心魔。

    紧接着，二长老上前一步, 右手乌光隐现，看样子, 他打算亲自出手了。

    若是不将其击杀，不但昊天宗的名誉将会受损, 更为严重的，老七的实力恐怕终身止步于此。

    正当唐啸准备阻拦之际……

    南南突然站了出来！

    望着眼中饱含热泪的南南，二长老一愣，右手即将施展的昊天锤急忙隐去。

    “南南，爷爷知道你心中痛苦。你七爷爷受伤，二爷爷要为七爷爷讨回公道。”

    二长老和蔼的说着。

    南南摇了摇头，望着二长老，道：“二爷爷，交给南南吧。”

    说完，不待二长老反应过来，南南就已经来到山崖边。

    半空，波风望着眼前站着的小女孩，这一刻，他也不禁为之一愣。四年过去了，这小丫头终究是长大了。

    心中不免有些愧疚，因为在这四年的时间里，波风一直在忙碌，始终没有去往昊天宗见她，也没有尽一分作为哥哥的义务。

    南南与波风对视一眼，二者皆为一笑。

    “四年不见，小丫头，长大了呀！”

    波风的一席话，着实让在场众人不解，除了唐啸心知肚明，知晓其中事情的原委。

    南南笑了笑，道：“哥哥也真是，这四年时间都去哪儿了？扔南南一人在此，难不成……哥哥的心，真是铁做的不成？”

    波风不禁苦笑的摇了摇头，随后收回八蛛矛，手中三叉戟也随之消失，慢慢走到南南身前。

    “哈哈哈…”

    上前将南南抱入怀中…

    “南南, 实在对不起了。哥哥身上事情繁多，此次，也是因为些许事情，所以这才乔装打扮而来。”

    面对波风的说辞，南南仿佛并不理睬。

    “事情…事情…”

    “有天大的事情，您还将南南给忘了。此次，哥哥前来昊天宗，为何不通报一声，还将七爷爷打伤？”

    说到这儿，南南不禁气不打一处，即便波风是她的哥哥无疑，可七长老却待她极好。

    二者不能相提并论…

    “哥哥作为昊天宗裁决长老，有些宗门大事需要我处理。”

    随即，波风摘下黑色斗篷与面具，露出原有的模样。

    “小叔叔。”

    唐啸行礼…

    波风点了点头，道：“许久不见，昊天宗真是越来越不行了，这与三十年前的昊天宗，根本不是一个样。”

    见唐啸如此表现，众弟子不禁傻了眼。

    唐啸贵为宗主，为何要向一个年轻人行礼，且口中还唤“小叔叔”。

    更何况，他还被南南称之为“哥哥”。

    这其中扑朔迷离，着实使得众人如同当头棒喝，不知东南西北，一个个皆不知为何？

    恰逢此刻，唐月华带着众人姗姗来迟。

    由于，七长老与波风交战的缘故，海神领域也伴随波风魂力的消耗，逐渐变得愈发不稳定。

    终于在最后一击下，破碎了…

    没了海神领域的阻拦，众人是马不停蹄，向着昊天宗山门赶来。

    唯一连接山门的铁链早已断裂，唐月华与一众弟子只能傻傻的站在对面的山崖上，双方隔岸相望。

    “小叔叔！你们…”

    他们打的实在太过震撼，连接山崖的铁链都断了，这下唐月华等人可无法到达对岸……

    

