    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    在一群富二代集体便秘的脸色中。

    楚蕴把追求过原主，之前又落井下石的人都点了一遍。

    再次进行了义正言辞的拒绝。

    看着直播间疯了一样的炸下各种空投。

    楚蕴微微一笑。

    目光转向剩下还没点到的富二代们。

    剩下这些是之前没怎么吭声，也没有落井下石的。

    “你们......”

    本想为了凑够99，随口说两句，不用那么狠的话。

    结果......

    “我们记住了。”不等楚蕴开启拒绝模式，有人就主动开口了。

    “对，你已经拒绝过我们了。”

    “我以后不会来骚扰你的。”

    “更不会说你是嫌贫爱富才拒绝我们的。”

    楚蕴楞了一下。

    还挺有觉悟的嘛。

    直播间更是一阵哈哈哈的刷屏。

    【完了，我觉得主播真的断了和富二代们的缘分了，这种拒绝方式，以后谁还敢来跟她表白。】

    【我觉得也是，妹砸，咱们拒绝归拒绝，也得为以后的幸福着想啊。】

    【这波注孤生的操作，心疼主播妹子一秒，但我还是要说，请继续，说好拒绝99个呢。】

    【兄弟们刚才数过没有，现在多少个了？】

    【我在数我在数，已经37个了。】

    【距离99个不远了，加油主播。】石墩上的小胖子看着那群富二代如临大敌的样子，圆圆的包子脸更圆了。

    想了想，又加了一句。【为了给主播打气，我先刷为敬。】

    【我也来。】

    看着直播间又是一堆空投，楚蕴唇角的笑容更深。

    之前的广告费早就挣回来了。

    甚至翻了好几倍。

    观众们的要求，怎么能拒绝呢。

    已经对原主表白过的都点完了。

    目光一扫到那些纯路人的富二代。

    无辜的富二代们：？？？

    “喂喂喂，南蓁同学，我可没有追求过你，你别搞错了啊。”

    “我也没有，而且刚才我也没说你拜金。你清醒一点啊。”

    “别冤枉好人啊。”

    楚蕴微微一笑。

    “我知道啊。”

    “......”

    知道你还用那种毛骨悚然的眼神盯着人看。

    被直播打脸，不知道多丢人吗？

    楚蕴摸了摸自己的脸，问道，“你们说，我漂亮吗？”

    众人有点懵，回答，“......还，还行吧。”

    “嗯？”

    “漂亮。你长的漂亮行了吧。”有人咬牙切齿的改口。

    “你是咱们公认的校花，怎么能不漂亮。”

    不漂亮怎么能引得这么多富二代追求。

    他们也是刚刚才知道，居然这么多人追过南蓁。

    可他们真的是无辜的啊。

    不就个看个热闹吗？

    关他们毛线事。

    楚蕴哦了一声。

    “既然都说我漂亮，指不定哪天你们觊觎我的美貌，所以我还是提前拒绝了吧。”

    “不要来找我哦，我是不会喜欢你们的。”

    富二代们，“.......”

    好憋屈哦。

    还不能怎么样。

    其实很想直接怼一句，你以为你脸大，谁都喜欢你。

    但是一想到张孝正和秦宣的下场。

    算了，好男不跟女斗。

    这丫头简直就是个疯子。

    楚蕴举着手机，“这下对得起标题了吗？”

    【哈哈哈对得起对得起。】

    【也就勉勉强强吧。】

    【我还想看。不过瘾。】

    【加一......】

    楚蕴挑眉。

    在场的富二代们都拒绝完了呀。

    哦不对，还有两。

    墨凌和安辰冷冷的睨着楚蕴。

    “怎么？南蓁同学还想拒绝我们吗？”

    楚蕴，“不可以吗？”

    “呵呵，只要你清楚后果就好。”

    楚蕴很上道的把镜头转向两人。

    嘴角勾起一抹邪肆的笑意。

    “我当然清楚后果，今天如果我不反击，后果不就摆在那里了吗？”

    “到时候所有人都会说，南蓁这个女人拜金虚荣，是个彻彻底底的物资女，只要给钱，什么都可以让她做。

    不是吗？”

    围观的人和直播间的人都纷纷一愣。

    这......

    有情况啊。

    楚蕴看着两人一下子僵了一瞬的脸。

    继续道，“京都一中的三王子是吗？你们自然和其他人不一样。

    不用离我太远。

    相反.......

    想做什么，尽管放马过来。

    我会很欢迎的。”

    “让我看看，除了一个张孝正，你们还有什么手段。”

    “你......”

    墨凌和安辰对视一眼，这女人居然知道？还敢当着所有人点出来。

    不想活了吗？

    不过这显然不重要。

    一个小小的直播而已，墨家是做互联网的，有的是法子让网上一点点痕迹都不留。

    而学校这些人。

    谁有胆子说什么？

    墨凌扯着薄唇笑，“有没有人告诉你，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    楚蕴面不改色，一脸疑惑。

    “这么说我让你吃耗子药你会吃？”

    墨凌：......

    围观的众人似乎心里隐隐猜到了真相。

    对啊。

    只是一个穷鬼张孝正，哪里来的胆子在一中装阔。

    一中这种地方，有钱有势有门路的人多了去了。

    一个装出来的富二代，真不怕被揭穿？

    随便一打听就知道了。

    不过，如果加上三王子在背后授意，那一切就解释的通的。

    然而众人并没有义愤填膺。

    反而用同情的目光看着楚蕴。

    被逼无奈的反击，不过是以卵击石罢了。

    这三位，别说她一个穷人家的丫头，就连他们，都不敢轻易招惹。

    “南蓁，你到底有完没完。”云潇潇再次看不过去了。

    如果说秦宣的事，她不想管。

    但是安辰和墨凌。

    平心而论，这段时间的相处，她已经感觉到，他们和一般的富二代不一样。

    南蓁这些无凭无据的话一说出来，不知道会给人多大的误会。

    楚蕴懒洋洋的看了眼云潇潇。

    “潇潇，你是真的不拿我当朋友啊。”

    云潇潇已经察觉到周围有鄙夷的目光看过来。

    面色一红。

    “什么叫我不把你当朋友，难道朋友就应该无限度的放任你的错误吗？

    任由你无凭无据给别人扣帽子。”

    “一个张孝正被你弄的颜面无存就算了，你现在还要栽赃别人。”

    “这么说，你还很同情张孝正了？”

    云潇潇一梗。

    虽然她也知道，张孝正多半真的只是装阔来找楚蕴麻烦的。

    但是，总归从心底对张孝正生了同情。

    不过被屡次拒绝的不甘心而已。

    就算找回面子的方法错了，南蓁也不该用这么让人颜面扫地的方式。

    这让他以后在学校还怎么做人。

    而且，不知道为什么，现在的南蓁身上，总有一种她不喜欢的气质。

    就如同曾经的秦宣他们一样。

    总用一种高人一等的目光看人。

    脸上也总是带着一股仿佛胜券在握的从容。

    甚至比秦宣和那些富二代还让人反感。

    不过是个穷人，装什么富二代的高贵。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

