    【猩红伯爵】

    本名：巴赫.达伦（？）

    所属旧王派系：CH.F.血神

    血色勋爵：伯爵

    自身等级：成熟体-异魔

    特有属性：

    【狂笑】-需要定期通过各种刺激性的因素来发泄体内的狂笑欲望。

    狂笑对于自身的增幅作用暂时未知。

    能力：完全未知

    见习骑士当面挑衅一位，能够凭一己之力灭掉普通骑士小队的成熟体异魔。

    这样的场面有史以来从未有过。

    能成长为成熟体异魔的存在，各个在城外都有着自己的名号，而且必定与旧王存在着或多或少的关联……这也是为什么圣城暂不考虑进攻猩红山庄。

    因为一旦成熟体异魔被逼到绝境，将有着较大可能呼唤旧王。

    【大远征】在即，绝不能出现过重的伤亡情况。

    ……

    其实就连伯爵自身也不特别明白，韩东到底具备什么样的底牌，让他胆敢闯入私人剧院来找自己的麻烦。

    不过，伯爵已不太想耽搁时间。

    刺激感到这里也差不多该结束了。

    “呼……这场闹剧到此为止吧。”伯爵面部的鲜红大嘴扬起幅度最大的疯狂笑容。

    以右手抓向插在左手腕间的白银十字架。

    滋滋滋！

    犹如电影中，吸血鬼在触碰圣器时，会遭到的灼烧情况相类似。

    握住十字架时，白烟升腾。

    但伯爵却额外享受着这一过程，拔出十字架期间，疯狂大笑。

    十字架离体时，手腕伤口自行愈合且在伤口表面留有一道小型的十字架印记。

    一时间，伯爵的形态开始发生变化。

    捏握在右手上的白银十字架像似剑柄构造。

    亮银色的液体慢慢由剑柄端头溢出，构建出一道长达三英尺（0.91米）的银亮剑身且在表面还刻印有神秘符文。

    难以想象伯爵这样一个偏向于邪恶的血之存在，尽能使用这样的道具。

    至于被拔出十字架的左手，似乎挣脱了‘某种封印’，不再维持人类手臂的模样，皮肤如若白纸般飞散飘离。

    一条以无数鲜红触须编织，但最终成品的光滑细腻的「纯血手臂」展现而出。

    六枚血珠旋转于手腕的周围，作用未知。

    一手持剑，一手为血……这样的战斗姿态总感觉与邓普斯的近战法师姿态相类似。

    但韩东很清楚一点，这还不是伯爵的全部能力，还有一根白银十字架插在其右手腕……其形态还能进行更深层次的变化。

    “必须得伯爵的真正姿态逼出来，我才能动用最后的底牌……成熟体-异魔带来的压力真不是一般的大。”

    血蝠大翼完全张开。

    一股股肉眼可见的血气喷涌而出，足以让一只普通骑士小队为之战栗，战意大大削减……

    压迫感及死亡预感同时来袭。

    冷汗由韩东的后背溢出。

    嗖……

    红光闪来。

    论及属性，伯爵也应该偏向于「敏捷」，偏瘦而灵巧的身体，配合大翼的扇动，几乎在一瞬间就从剧院入口抵达韩东面前。

    「看破」

    魔眼全开。

    鸦人姿态下的韩东，速度同样不慢。

    锵！

    一股波纹在撞击点荡开。

    银剑与乌鸦法杖撞击在一起。

    锋利的剑刃竟切不破杖体的木质表层。

    银剑本身还携带着一种‘灼烧’属性在慢慢侵蚀着杖体木层。

    不过，在对应的木层表面也有着鬼面在闪烁，抵抗着灼烧与切割效果。

    力量对等。

    经由《迷雾》电影里的经历与战斗，韩东进一步加深对于G病毒的开发，且能更熟练的运用这种源于病毒的根源能力。

    一颗可自适应战斗的巨眼于右臂上端长出。

    在确保右臂不超过普通人范畴的情况下，进行最大层度的异变……力量上不弱于伯爵。

    另外，两人的正面碰撞不单单是武器。

    韩东所拥有的「不死祭祀之臂」与伯爵的「血手」也在正面抗衡。

    两掌大约相隔二十公分的距离。

    一缕缕黑沙能量正与血红能量进行对冲，暂时分不出高低。

    在魔法的对抗上，韩东根本不敢有所保留。

    左臂潜能全开并撤掉伪装效果。

    一条肉质间嵌着少许破布的木乃伊手臂完全显露，年份有着千年之久。

    “哦！你的力量与魔法等级一点也不差啊……怎么还没到「骑士」等级？话说，你这法杖是什么做的？封印我的银剑竟切不开这种木层。”

    僵持期间，伯爵竟因好奇而悠闲地提问。

    “鬼面妖木……伯爵你应该是没见过的。”韩东微微咬牙，尽可能显得自然而回答问题。

    “应该是什么命运空间里的产物，若不是因为身份的限制，我还真想进去看看……

    还有这条手臂，似乎不属于你。竟然能操控如此高阶的黄沙秘法，而且你还在其中混搭着古怪的鸦人魔法，真有趣呢。

    尼古拉斯领主……你似乎与我有着一些‘共性’，都比较喜欢拼凑。

    不过，我是喜欢拼凑宠物，而你却喜欢拼凑自身……并且你还有着一种相当高明的手段来掩饰这一切。

    哈哈哈！你果然有意思。”

    就在伯爵因好奇而打听着韩东身体的一些秘密时。

    抓住这样空隙，不死祭祀手臂微微扭转。

    韩东暗自运作由米兹鸦长老那里学习的「生命汲取」秘法。

    一道黑色圈状经文在掌心前形成，试图强行吸收伯爵的生机。

    立即有着一缕缕生机被吸入韩东的掌心，同时造成对等的黑沙侵蚀效果。

    只不过，这样的汲取速度奇慢无比，不及韩东私下练习时的十分之一。

    伯爵感受到生机流逝以及黑沙侵蚀带来的疼痛感，微微偏转脑袋而抛出一个问题：

    “嗯？你也会这招？”

    一时间，悬浮于伯爵血手周围的六颗血珠慢慢旋转了起来。

    「生命汲取」

    由伯爵掌心形成一道血红圈状经文，将自己流逝的生机逆向抽了回来，两者间再成僵局。

    在这一场战斗中，小魔眼除了进行观察外，基本没有多余效果。

    伯爵佩戴在眼前的锥形护目能完全隔间小魔眼的影响……

    如何找出打破僵局的突破口呢？

    “妮可……搞他。”

