    等到距离阳翟城只有五里左右的时候，司阳才下令让这些开始飞奔。

    死忠的好处就是能把司阳的命令执行的非常到位，那真是跑的灰头土脸凄惨无比，各个都是戏精附体。

    阳翟城是一座高级县城，目前还有二十万的黄巾军，不过并没有玩家，毕竟玩家才不会守在这，因为刷不到积分呀。

    阳翟城目前的还有一名守将叫做黄邵，在黄巾军中并没什么名气，司阳估计自己一名精英大汉锐士就能干掉他。

    因为一名九阶兵就相当于一个三流名将。

    区别在于修炼的功法和名将加成。

    但是精英大汉锐士是什么人？

    那可是全能型选手，还没动手搞不好就一弩弄死对方了。

    “快开门呀，救命......”十万黄巾残兵败将一路跑向阳翟城下。

    “尔等怎么回事？大渠帅呢？”黄邵在城墙上大声问道。

    “大渠帅中了奸人的火攻之计已经被烧死，还望黄渠帅念在我们还有家小在里面放我们进城，那奸贼大军就在后方五里处。”

    马上下面就有黄巾军残兵回答道。

    被策反的人里面还是有些身份还不错的精锐，他们不仅见过黄邵，黄邵也同样见过他们。

    这阳翟城还是不错的，高级县城有着中级的城墙，还有着初级的传送阵。

    黄邵在城墙上举目远望，果然发现有大批人马过来，不过这个距离足够将这些残兵放进城。

    他的想法很简单，这些人也是有战斗力的，还能帮忙守城。

    加上现在波才已经死了，他被这些残兵几声渠帅喊的有点飘。

    “速速打开城门，准备迎敌。”黄邵马上下令道。

    李进和一批马贼精锐还有一部分的精英大汉锐士混在黄巾军精锐中先一步进城。李占和成武这两名黑龙军副将率领余下的人在最后进城。

    当然这些人进城的速度会越来越慢，眼看着后面的追兵都快到了，竟然还有数千人还没能进城，黄邵也着急起来，大吼着催促快点进城。

    现在下令关城门的事他还真有些办不到。

    不过他不知道的是他这样的决定却救了他一命。

    “渠帅，快下令关城门吧。”李进这时候都到了黄邵身边说道。

    “这......再等等，这些可都是我们一起起事的兄弟呀。”黄邵还是无法放弃这些人。

    “那渠帅就不要再关城门了。”李进瞬间就抓住了黄邵。

    “都给我听着，大汉镇北将军亲至，放下兵器受降保尔等平安。”李进大声的吼道。

    黄巾军一下被突如其来的变化给弄的不知所措。

    这时城外一匹白马突然生出巨大的翅膀直接飞到了城墙之上。

    “黄巾兄弟们，大家造反无非就为了一口吃的，本将保证你们只要投降绝不追究，也保证你们以后都有饱饭吃。”

    司阳说完盯着黄邵问道：“黄邵，你可愿降？本将不会亏待你的。”

    “这......将军真能保证我等性命？”黄邵有点不放心的问道。

    “那是当然，其实已经有很多的黄巾兄弟在我领地生活，只要愿意出力就有饱饭吃，我说的是饱饭。”

    司阳回答的声音很大。

    这时候下面原本就被策反的黄巾军呼呼啦啦的跪下一片喊着愿降。

    因为从众的原因大量原本的黄巾军也跟着跪下投降。

    “我愿降，参见......”

    “慢着，你现在不要急着归降，本将军可以带你们去出出气，顺便多弄些粮食回来。”司阳突然打断了黄邵认主的举动。

    黄邵也不明白司阳为什么这样做，但是他还是听了司阳的话。

    不过司阳拿下阳翟城已经成了事实。

    “叮，恭喜您收复阳翟城，您获得5万积分，获得声望100点。”系统提示响起。

    高级县城现在只给100声望了，那之后恐怕很难再给声望。

    不过司阳看着自己16700点的声望还是有点发愁，这声望好像真没啥大用。

    “黄邵你去集合原本城内的队伍，凡是有家眷的皆可去我领地生活，没有家眷单身的先留下。”司阳对黄邵说道。

    现在的情况就很奇怪，黄邵他们还是黄巾军，但是双方已经不再打仗。

    司阳给这边直接开通传送阵，现在阳翟城属于自己管辖，他可以设置让人传送到灵月城或者河阴县。

    不过现在的河阴县应该改叫河阴城，因为已经是高级县城，第一边的新城墙都快修建好了。

    玩家和长社的郡兵都暂时驻扎在阳翟城外，波才没有空间戒指，所以司阳在城主府一番收刮可是大有收获。

    之前波才劫掠周边的收获基本都在这里。

    不过这次司阳将会把收获分一些给大家，毕竟帮派光靠松散的方式要维持并不容易。

    不管是大汉阵营还是黄巾阵营的玩家，都是为了能快速变强厮杀来厮杀去，没有任何好处的话谁还愿意和你绑在一起？

    为此司阳还专门让郭嘉亲自出手将传送阵的宝石给替换掉，让这传送阵能持续运行。

    很快城内足有一半的黄巾军还有其家眷有序的排队传送到了河阴城，数量一共都超过了三十万人，光是传送都消耗了半日的时间。

    河阴县有人会安排他们的临时住处，想要生活的好还要自己参与建设才行。

    不过只要司阳目前能保证这些人的吃喝，就不会有人有意见。

    等这些人传送完毕之后，剩下的黄巾军连上司阳之前策反的还有13万。

    司阳直接给了黄邵一个指示，让黄邵率领着黄巾军前往。

    这时候司阳才把轩辕S龙神他们几个给请到城主府。

    “这座城不错，目前还有20万左右的人口你们三人谁愿意接手？”司阳开门见山的问道。

    “你是说让我们掌握这座城？这真的可以？”莣玟尉马上就问道。

    “你们现在都有官爵在身上，我又有皇帝的诏书，是可以任命的，确定好了之后我可以上书请封，县城级的问题应该不大，郡城的话估计是不行。”

    司阳在这方面倒是有些把握。

    这一下三人都有些犹豫，其实都挺想的，但是又怕没把握。

    “要不我试试吧。”莣玟尉最后还是主动站出来。

    “好，那我回头就上书给你封官，另外我们再来算算这次的收获，肯定要给你点家底子你才放心。”

    司阳笑着说道。

