    紫郢剑，帝王之剑。

　　一道道紫色涟漪回旋于剑刃周围，剑体通明剔透，剑槽中的符文隐隐可见是甲骨文字，符文流转，像是活物一般，毫无疑问的，这柄紫郢剑是我们在血色战盾领域中历练的最大收获了，可进化太古仙器，而且是卓越七星的的兵刃，强大的属性自不必说，4450点攻击上限，3700点攻击下限，合计是8150点总攻击，足以问鼎天下了，并且还有105%的攻击加成，50%的溅射，无论是PK还是练级都无往不胜！

　　当然，这柄紫郢剑最让我看重的，莫过于那卓越属性——碎岳！

　　有几率击碎对方的装备，使其短时间内无法再次使用，对建筑、地矿的攻击也有额外的破坏效果，这就比较致命了，试想，在攻城战中，坚固的城墙是一个国度的最后保障，如果手持这柄紫郢剑攻击城墙，那会是什么效果？

　　或许，一剑就能将城墙捅个大窟窿，这是任何一个国度都嫉恨无比的属性啊，所幸，这柄剑被我们给爆出来的，如果是在维也纳悲伤的手里，或许我们的铁戟要塞就有一些危险了。

　　……

　　“哥哥……”

　　北冥雪推了推正在发呆的我，笑道：“不要发愣啊，难道说，这把紫郢剑，你不喜欢吗？嗯？”

　　林逸欣提着七星琉璃剑，坏坏的笑道：“不喜欢最好嘛，我用七星琉璃剑和你换好了，我倒是很喜欢……”

　　我飞快的将紫郢剑抓在手中，道：“那个……逸逸，拿七星琉璃剑的时候你就说过，有极品的战士系装备都给我的，这柄紫郢剑，按理说归我，对不？”

　　林逸欣吃吃笑，平举着七星琉璃剑，道：“紫郢剑虽然强大，不过还是更加喜欢七星琉璃剑的外观，再说了，明月姐姐不是也说过吗，EVE姐姐用的七星枪，我用七星剑，挺和谐的，你说是不是啊？”

　　她歪头看着我，漂亮脸蛋上满是戏谑。

　　我尴尬的恨不得找个地缝钻进去，林逸欣也知道我喜欢何艺，居然还在这里让我那么难堪。

　　伸手搂住林逸欣的肩膀，当着北冥雪的面，我狠狠在她脸蛋上亲了一口，道：“随你怎么说了，总之这把紫郢剑我要定了，嘿嘿！”

　　“魂淡！”

　　小美女被我抱在怀里，满脸通红，娇羞不已的捶了我一下：“北冥在呢，你怎么就敢那么大胆啊……”

　　北冥雪熟视无睹的样子，伸手摸着雷兽光秃秃的脑袋：“雷兽乖，回到天空之城之后，给你喂些好点的饲料！”

　　林逸欣：“……”

　　我：“……”

　　……

　　“铿！”

　　欣然的装备上紫郢剑，换下追随我征战许久的青冥剑，总算，青冥剑的使用期限也算是到了，回头丢给杜十三好了，青冥剑就算是天器装备，好歹也有不低的攻击伤害，何况还有10%的吸血效果，虽然比不上紫郢剑，却也是刷怪、PK的利器了。

　　握住紫郢剑的那一刻，顿时有种气血澎湃的感觉，一股极其雄浑的力量涌入身体，整个人直觉上就强大了许多，手臂上的肌肉疙瘩仿佛都要爆炸了，不吐不快，现在烛影乱、维也纳的悲伤两个要是在面前就好了，手握紫郢剑的我，甚至狂傲到有信心一挑二！

　　再看属性，啧啧，强横无比，已经176龘级了，虽然最终BOSS是北冥雪杀的，但是我和林逸欣也吃到了不少经验——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：176

　　生命：214290

　　攻击：9812-10820

　　防御：15515

　　魔防：12950

　　声望：399400

　　策略：850（+762）

　　幸运：54

　　……

　　这次真是强大如斯了……

　　攻击力基础值果断突破了1W点，基础值越高，也就意味着装备加成、技能加成之后的攻击力更加的恐怖，装备、技能、坐骑等攻击加成下，我现在的实际攻击力估计已经隐隐接近4W点了，问世间还有什么样的防御甲胄能够防御住我？恐怕，就算是装备了盾牌的鬼谷子也吃不消我的攻击，一次壁垒击破，至少也得上10W的伤害！

　　并且，紫郢剑带来了，许多策略值，使得我的策略值也达到了850点之多，事实上，就算是我用普通的七阶鼓舞策略技，现在也能加成190%的攻击力了，当一个人的装备足够强横，根本就无视名将技的优势，普通七阶策略技一样能加成出超越名将技的效果，于是，紫龙这个策略技就成了兵家必争的名书了，据说在泰坦城有人出了一本紫龙，最后的价格已经被炒到了近千万美元的价格，美国的那些有钱人都疯了……

　　并且，策略值越高，神将技的攻击力就越强，这才是我真正狂喜的原因，如果我的策略值超过2000点，毫无疑问，一个上古符印拍出去，就算是嗜血兽骑兵也直接秒杀，那该是多幸福的场面！

　　擎着紫郢剑，看看一旁的残垣断壁，我想试一试攻击力，飞起一剑，千冰斩轰杀在完好的祭坛一角。

　　“轰！”

　　土石崩裂，无数道分裂的剑气泻落在地，居然像是切蛋糕一样的将那巨石垒砌的祭坛给切开了，一道道触目惊心的深深剑痕，吓得身边的两个MM都目瞪口呆。

　　“晕，这碎岳的攻击效果，也太霸道了吧？”林逸欣张大了小嘴。

　　北冥雪点头：“哥哥，以后在天空之城里千万不要使用紫郢剑PK，不然毁坏了城门，卡琳珊公主非杀了你不可……”

　　我也有些后怕，点点头，这柄剑的使用顾忌倒还是挺多的，就像是大规模杀伤武器一样，使用之前得先掂量一下后果，反正，在自家的地盘上，还是少用为妙。

　　……

　　林逸欣翻身下马，欠身在BOSS爆出的物品中找出了几块青火宝石，笑吟吟的递给我，说：“喏，13级、14龘级的青火宝石，你那里肯定有1-12级的存货，回去之后就把紫郢剑打到14龘级宝石吧，这样的神兵，不打满宝石简直就是资源浪费。”

　　“嗯，谢谢！”

　　“客气什么！”

　　林逸欣转身，看看这满是狼藉的特兰帝国遗迹，叹道：“我们这次的任务也算是完成了吧，可惜了这座巍峨壮观的主城，就这么毁于一旦了。”

　　我说：“没事，血指奥维亚一死，这里就会被神隐城收服，或许，中国区还能再多一座特兰主城呢！”

　　北冥雪看着角落里躺在那里一动不动的云栈王子，道：“神隐城最优秀的指挥官都已经挂了，还怎么收服特兰帝国遗迹啊？”

　　我皱了皱眉头，是啊，云栈都已经死了，还说什么呢？

　　……

　　提着紫郢剑迈步走了过去，我探手触及云栈的鼻间，猛然之间震惊道：“啊！云栈殿下他……他还有呼吸，还能救活吗？！”

　　“什么？”

　　一旁，依靠在墙壁边缘休息的心然猛然美目一睁，道：“哥哥，真的吗？云栈还有气息吗？”

　　“嗯！”我用力点头。

　　心然狂喜，飘然一掠来到我身边，伸手触及云栈的胸膛，道：“嗯，是的，还有一丝生命能量的波动，太好了，或许……或许我能够救活云栈！”

　　我大惊：“云栈的心脏都被血指那畜生给吞噬了，还能怎么救活，没有心脏的人类，还能活吗？”

　　“未必！”

　　心然回眸一笑，说道：“哥哥，你知道为什么神圣巨龙的生命力那么顽强吗？”

　　“为毛？”

　　“因为，龙族的心脏非常的强韧，就算是身体受到了致命的损伤，心脏的修复能力依旧能够使得它复活啊！”

　　我似乎想到了什么，猛然转身，看向了飞银龙。

　　“你们？”

　　飞银龙似乎也意识到了什么，马上夹着尾巴向后退：“啊，被逼的主人哥哥，你到底想干什么？”

　　紫郢剑低垂，我笑吟吟的看着飞银龙：“不是我想干什么，而是心然想要干什么……”

　　……

　　心然站起身，笑道：“云栈是不世出的俊杰之辈，身份显赫，或许可以成为大陆上的杰出将领之一，在这里死掉就太可惜了，飞银龙，你只要贡献心脏的一小半，就能复活一个强大的人类名将，何乐不为呢？”

　　飞银龙瞪着龙眼：“我有别的选择吗？”

　　心然摇头，惋惜道：“没有，不献出一部分的心脏，你就得成为哥哥的晚餐，哥哥，龙心锅，你吃过没有，加了许多辣椒和鱼油的那种？”

　　我舔舔嘴唇：“么有！”

　　飞银龙绝望了：“你们……你们都是恶魔……”

　　……

　　“刷！”

　　心然猛然移动，瞬即来到飞银龙前方，如雪的小手一挥，“啪”一下打晕了飞银龙，然后取出一柄匕首，缓缓剖开飞银龙的腹部，拉开十厘米长的口子，小心翼翼的切割下龙心的一端，大约有人心那么大小的样子，随后简单的缝合了一下飞银龙的伤口，看起来，心然的针线活还真不怎么样，把伤口缝合成了五角星的样子。

　　随后，来到了云栈王子的身边，看着云栈惨然的伤口，心然皱了皱眉，低声道：“云栈，现在我为你续命，为了神隐城的未来，你也必须要好好活下去！”

　　“噗！”

　　龙心塞入了云栈的胸口，心然单手张开，六芒星法阵暴泻，不断治疗着云栈的伤势，不多久，伤口愈合，龙心大概也接入了云栈的血脉之中。

　　……

　　“啊啊啊……”

　　猛然一阵剧烈的咳嗽，云栈缓缓的跪倒在地，没有抬头，喃喃道：“多谢……多谢吟风者大人的救命之恩！”

　　心然靠在一截断裂的石板上，喘着粗气，脸蛋煞白，道：“殿下，从今以后你就叫做龙心骑士•云栈了，不要辜负那些对你抱着期望的人！”

　　“是，大人……”云栈抬起脸，脸上满是血迹，依旧非常的虚弱。

　　……

　　我看着云栈，问心然：“那个……心然啊，云栈的心脏是龙心，会不会有排异反应？”

　　心然睁大了一双美目瞪着我：“哥哥，你说什么？”

　　我想了想：“没什么……”

　　心然笑笑，拄着龙骨枪站起身，说：“这一次与苏菲的战斗，我受伤很重，要回神域遗迹修炼疗伤了，哥哥，心然会再来看你的！”

　　“嗯，去吧！”

　　心然提着飞银龙的一只爪子，倒拽着睡得很死的飞银龙，另一手提起奥维亚的尸体，飞梭上天转眼消失不见。

　　“心然……她拿走奥维亚的尸体干什么？”我有些诧异。

