    他来了，他来了。

    他脚踏祥云到来了。

    轩阳宝宝怀揣着寻找真挚爱情的梦想，来到了浅阳森林。

    这段时间，霸天虎一族的母老虎相继前往虚空剑宗，想要求取养颜丹变苗条漂亮。

    可纪默已经外出，于是轩阳便自荐前来找纪默取药。

    主要是他在宗里待不住，每次看到已经变为萌萌兽耳娘的牧窈，他就追悔莫及，心疼得无法呼吸。

    听闻风花雪月教美女如云，他想顺便来看看，能不能追寻到人生的另一边。

    在琅琊书院的时候，轩阳被纪默拖进小树林，从而觉醒了极为特殊的血脉。

    但究竟是属于哪一种特殊血脉，一直无人知晓。

    这种血脉有着奇特的属性，能让人变美。

    轩阳上次遭受了情伤，不但领悟出了一套极为厉害的掌法，特殊血脉也达到小成境界。

    从而也导致其容貌再次提升，美得不像男人，甚至可以说不像人。

    他肌肤胜雪，如明珠生晕，美玉荧光。

    眼眸水光潋滟，似乎涌动勾魂之芒，只一眼，便能让人沦陷。

    面容娇柔清雅，白皙无暇的肌肤透着淡淡粉红，容光焕发，能让天下女子都羡慕嫉妒恨。

    他身上自带一种特殊气质，一出现，便能吸引所有人的目光，比太阳还要亮眼。

    “找到先生，就求他给我介绍风花雪月教的姑娘，这一次，我一定要成功脱单。”

    轩阳满脸憧憬，脸上不由自主露出甜美的笑意，媚态横生，艳丽无匹。

    “是她，一定就是她了，果然像天上的骄阳般耀眼，出众而鲜明，虽然穿着男装故意隐藏身份，但还是逃不过我们的眼睛。我这就去给少主报信，你们给我把人给盯紧了。”

    暗中蹲守的浮梦阁一位小头目交代了手下几句，屁颠屁颠地去给浪青报信。

    真不愧是传说中的纪姑娘，果然是让人怦然心动，要不是已经被少主看上，恐怕他也会忍不住起歹心。

    进入浅阳森林，轩阳便感觉到不对劲。

    他被人给盯上了。

    人数不少，并且还都是臭男人。

    “先生果然教导的没错，男孩子家在外面，一定要保护好自己。”

    轩阳脸色一沉，冷哼一声，身形便化为残影。

    盯梢的浮梦阁弟子见状，连忙开口：“纪姑娘，别误会，我们没有恶意的。”

    轩阳没有理会，已经施展出极为高超的身法，转眼间便消失不见。

    纪姑娘？

    附近的人闻言，恍然大悟，原来美人就是那位神秘的纪默姑娘吗？

    当真是美得无法用言语来形容啊。

    于是，纪姑娘出现的信息，如同风一般传遍整个浅阳森林。

    并且，那些有幸见过轩阳一面的人，都无比得意地向外人吹嘘，传闻中的纪默圣女是如何如何的沉鱼落雁，万种风情。

    但人无完人，唯一有些小缺陷，就是胸有点儿平。

    浪青得知纪姑娘现身的消息，那是一个兴奋。

    但很快就被当头浇了一盆冷水，人跟丢了。

    他气急败坏，将办事不利的手下打了个半死，大骂废物。

    随后。

    浪青便有了主意：“人出现了就好，为了防止登徒子惦记纪姑娘，我芳心纵火犯浪青，要高调示爱，凭实力抱得美人归。”

    他立刻吩咐梦姬，在浅阳森林各处张贴告示，悬挂横幅向纪默表白，要展开猛烈攻/势。

    梦姬心中一片苦涩，呵，男人！

    她低头看向伤势一直未能全痊愈的胸膛，心中也充满怨恨，都是小平平，为毛姓纪的狐狸精就那么受追捧，而自己则彻底被冷落失宠。

    浪青的告白操作，很快便掀起了极大的反响。

    有人感叹红颜薄命，被浪青盯上的女子，一向都没什么好下场，那怕是月宗的圣女也够呛。

    也有身份不低的权贵跟风，争风吃醋搞表白。

    毕竟已经确定，那位纪姑娘的确艳色无双，文采更是旷古烁今，若是能娶回家，后代那绝对优秀。

    于是乎，纪默的人气再次暴涨，堪称万人追捧。

    事情闹得沸沸扬扬，引发巨/大轰动。

    在那几位太上长老的操作下，风花雪月教任由事态发展，没有对此事澄清。

    显然几个老太婆别有用心，还想给月宗小鞋穿。

    毕竟经过对纪默的考核，她们已经知道此子绝不简单，绝对有实力登上教主之位。

    太上长老都是风、花、雪三宗出身，见不得月宗崛起，自然是要使绊子。

    “纪先生，大事不好了……”

    得到消息的胭脂，第一时间找纪默商量对策。

    原本她们已经在着手对外宣布纪默的真实身份，却没想出现这样的变故。

    现在不知道有多少人表白纪默，要是知道他其实是个男人，事情就难以收拾了。

    这件事处理不好，纪默不但会出丑，还会平白得罪不知道多少人。

    纪憨憨骤然听到这个情况，当场石化。

    造孽啊，这算个什么事？

    还有究竟是那个挨千刀的故意招摇，将自己描述成绝代佳人，太特么缺德了。

    不过这些人描述的纪姑娘相貌，怎么听着有些熟悉。

    就在这时。

    一个熟悉的身影映入眼帘。

    “先生，想死我了。”

    轩阳终于成功地找到了纪默的住处，飞扑过来。

    无例外。

    刚靠近，他就被纪默一脚踹飞出去。

    由始至终，纪憨憨都受不了轩阳的热情，主要是他长成这样，容易闹误会。

    轩阳也习惯了，起身拍了拍尘土，脸上竟有意犹未尽之色，看来骨子里也是个抖M。

    他恭恭敬敬行礼，说明此行来意。

    纪默看了轩阳一眼，竟有些怔住了。

    这货咋回事，怎么越长越好看了。

    但也似乎越来越娘了。

    “要养颜丹而已嘛，传个信过来便可，我做好丹药让人送回去就行。”

    纪默挪开视线，有些不太敢正眼看轩阳，怕变弯。

    轩阳讪笑，也没藏着掖着，说出心里的小算盘。

    纪默眨了眨眼睛，说道：“阳啊，你啥都好，就是欠缺一些阳刚之气，倘若你够爷们，女孩子家定然会排着队投怀送抱。”

    “先生教我。”

    轩阳满脸希冀。

    纪默若有所思，清了清嗓子，缓缓说道：“纯爷们，要么穿上儒装运筹帷幄，要么穿上戎装镇守边疆。这两样似乎都不太适合你，实在不行，就只能另辟蹊径……”

    “穿上女装，祸害一方！”

