    虾夷之地，虽已是立国，但很多地方仍是头人制度，这头人在这一亩三分地上，那就是说话算话的人。

    不过他们基本都有一个共识，就是那些坐着大船来到这里的人都是好人，要对他们好一些。

    因为那些大船上的人会用美味的肉盒子来交换那些不值钱的果子，还会用神奇的药给他们治病，这些都是他们从来没有遇见过的。

    基于此这个地方的头人便想着跟他们沟通一下，于是便找上了这里说话算话的人。

    面对韩先生时，这个头人就像个老实巴交的村长，他有些腼腆，支支吾吾的说了一些要求，想看看大宋能不能帮他们解决问题。

    “你们想要耕种技术和造船技术是么？”韩先生通过翻译知道了头人的诉求，他笑道：“那自然是可以，我会写信回去，让大宋增派一些技术人员过来帮助你们。”

    头人听到这个消息非常高兴，手舞足蹈的说了一大堆话，甚至于连翻译都束手无策。

    也许是看出了对面的茫然，头人才意识到自己失态，连忙放慢了语调，翻译这才能够将他的话翻译给韩先生听。

    那头人说如果真是这样，他们会以对待最最贵的客人的方式来对待他们，村落里的一切都可以随便他们使用，甚至如果他们愿意还可以在这里定居下来，生儿育女。

    意思就是这么个意思，韩先生则笑着说道：“这些事到时候你还是跟技术员们说吧，看看他们愿意不愿意留下了。”

    两个文明第一次的正式沟通就在轻松愉快的氛围下完成了。

    第二天一大早，头人就带着几个年轻族人来到了大宋军营的外头，根据翻译的内容，大概就是头人想让这几个年轻人来到这里学习汉话，方便以后沟通。

    这件事自然是没什么问题，韩先生很痛快的就答应了他们的要求，而为了表示感谢，头人命人送来了大量的果蔬和各类的海产品。

    不过考虑到这个地方到底是个物资贫乏之地，所以韩先生并没有白拿人家的东西而是用了一些罐头肉食来交换了这些东西。

    对此其实大黑牛多少是有些不解的，但他可不敢对韩先生指指点点，毕竟大帅出发前就已经再三告诫，一切都要以韩先生的决断为主。

    所以这不，晚上吃了晚饭，他偷偷摸摸的找到了韩先生，问出了心中的疑惑。

    “身为天朝上国，既要有上国之威严也要有上国的宽厚，威严为了震慑宵小，宽厚为了声名远播，千金买马骨的故事不需我多说了。”韩先生笑着给大黑牛倒了一碗茶：“这地方物产并不丰饶，耕渔畜牧也都很落后，他们用他们最好的东西来给我们，这便是礼，那上国之礼断然不可来而不往。往后若是再说起时，后人会告诉后人，大宋所到之处皆为繁荣。即便千百年后，即便王朝兴替家国轮转、即便大宋早已入了史书，但其心其魂仍在，后人仍会以宋之子民来自称。血脉之连通尚不能太平共处，但若是先民之情尚在，太平自是要容易许多，我们如今所做之事，是会延绵千年的。”

    “那白眼狼总归还是有的。”

    韩先生抚掌大笑：“对。”

    “那为何……”

    “你能肯定他们会是白眼狼吗？”

    “不能……”

    “那你我既是不能预知未来之事，那为何不种下善因呢？哪怕只得了一个善果，是不是也要比一个都没有更好？”韩先生拍了拍大黑牛的肩膀：“天下之大，远比你我入目之海要辽阔，此生能抵达之地，远不及这天下万一，大宋没有那么能耐让天下臣服，天下也没有这样的国家存在，那既是不存如此，那为何不留下恩惠呢？”

    大黑牛挠了挠头：“可是大帅也说过啊，若是有人敢扰我船队、害我船员，杀了便是。杀一个不服，那便灭他一族。”

    “愿话不是这么说的吧？我记得宋大人当时引了孔夫子的话来着，哪有你这般粗俗。”韩先生说道：“以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。”

    “对对对，就是这句话。我不是听不明白么，后来就问大帅，大帅就是这么解释给我听的。”大黑牛嘿嘿笑着：“反正就是这个意思吧。”

    韩先生点头道：“的确如此，但这里对我们可不差，人家为了能让咱们留些人下来，恨不得把家底子都掏空了。”

    “他们就为学个耕种造船？我觉得没那么简单吧。”

    “自然是没那么简单，若论大宋与这边蛮夷之差别，比之天地还有多。他们自然也是心中明白，若是真的能留下人来，他们得到的可就不光是区区耕种之法、造船之术了，而是将大宋的火种留在了这里，往后每每说来，他们也可以光明正大的说上一句，他们也是大宋之子民了，后代之中都流着大宋的血。你看，这便是天然的亲近。将来有一日他们被人侵略，大可以哭着鼻子上金陵，跪在金殿上哭着求父皇一救，大宋将来之政策，他们也能半推半就的以大宋子民之身得一份荣光。”韩先生的扇子轻轻点在大黑牛的肩膀上：“天下之间，真正的傻子可比聪明人少太多了，每个人都有自己的盘算，但不论如何他们终归是认下了祖宗。”

    “原来是这样……”

    “嗯，正是如此。就如宋大人所说，侵略是如今大宋最简单的一条路，但却会埋下祸患无穷。因为大宋的手伸不到那么远，没有那么多人去管理被侵略的土地，所以现在我们最主要的任务是给沿途的人送去属于我大宋的光，他们若是记着那便记着，若是忘了也不会太为难我们，若是记吃不记打，你的炮管子也不是吃素的。”

    “那下次就不用开炮艇来了呗，直接商船多好。”

    “傻小子。”韩先生哈哈大笑的戳了戳大黑牛的脑门：“真理只在剑锋之上，尊严只在射距之内，正义只在航程之中。没有炮艇，人家看你只是头肥羊。”

    “开门！自由贸易！”大黑牛突然搞怪的用凶悍的口气喊了一句。

    而这句话直接让韩先生笑喷了出来，而大黑牛也跟着一起笑。

    笑完之后，韩先生叹了口气道：“我已经年近五旬了，不知道还能跟几趟船，你还年轻往后的航程你得学会独听独断独行，切记不可头脑一热，解一时之气，凡事需要三思而后行。生气之前闭着眼数一百个数，若是数完还生气，就去干他娘的。”

    韩先生突然的脏话让大黑牛愣了一下，然后也是哈哈大笑起来，不过笑完却是起身对韩先生鞠了个躬说道：“之前我多少还是不太理解大帅为何要拍个老书生来管我，如今我算是看出来了，若是没有韩先生，我回去怕就是要被大帅给砍了。多谢韩先生救命之恩。”

    “无妨无妨。”韩先生轻轻摆手：“我老了，还期待着你们能开拓出更好的大宋更好的中国呢。”

    大黑牛退了下去，而韩先生却也是轻笑一声，端起茶水喝了一口，轻轻摇头哼唱起了戏文，倒是颇为有悠闲之姿。

    舰队要在此等待大宋那头的一轮补给才可以继续前进，而韩先生也写了信命人送回大宋，让他们带一批开拓者来此地，剩下的便是好好休整，然后在五月底再度出发寻找新大陆便好了。

    虽然假期足足有两个月，但东海军可不是那些杂牌军，他们的军纪严明，不得命令绝不可以出营地一步，更是不允许滋扰当地百姓，每日倒是出操的时候会精赤着上身在寒冷的海边跑圈，当地有可是有不少少女会来偷摸着看。

    对此韩先生也没有什么更好的办法，毕竟爱美之心人皆有之，面对一群精壮的大小伙子，一群生活在蛮荒时代的女孩子不敲黑棒打晕了带回家已经是她们最大的克制了。

    至于闲暇的时候，港口的官兵也会前往当地的百姓家帮忙搭建房屋、修葺平整，还有便是隔三差五便会弄个联谊。

    随着周围好几个村寨的互通有无，后来的联谊规模愈发的大，这无疑也是在枯燥的航海生活中为数不多的欢乐。

    当地的男人们最喜欢大宋将士随身携带的求生刀，虽然只是小小的一柄但却能劈能砍能撬能锯，有时候为了能够弄到一把这样的求生刀，他们甚至会从山中打来野猪送给大宋的官兵，不要钱也不要什么，就是要一把这样的刀子。

    而女人们除官兵们鲜美的肉体之外么，最喜欢的就是船上用来补帆的帆布了，因为精美又结实，穿在身上要比她们的粗麻布舒服太多了，所以她们更喜欢用东西来交换帆布。

    最夸张的是有一个女人用了好大一块狗头金来换了一卷帆布，人家翻译都告诉她了这是黄金很值钱，但人家就不听，非就要那么一卷帆布……

    帆布不值钱的……各地纺织厂里产出量巨大，但兽皮也好、黄金也好，那可是顶级值钱的东西，哪怕军营不让做生意，在这停驻的时间里，他们发现自己船舱里的东西都比来时的价值翻了一倍不止。

    他们不卖，但人家非要换……本着友好相处的方针，只能换呗。

    “怪了……他们哪里来的这么多奇怪的玩意。”

    韩先生看着满船舱的古怪玩意，里头最多的就是各种奇怪的石头，从金银铜铁到各种宝石，甚至还有成块的硫磺。

    “我觉得应该是这里周围有温泉的缘故，根据地理志的介绍说，有温泉的地方会伴生很多矿产，虽然也许量不大，但经年累月的收集也会有不少收获。”旁边地理院的研究员说道：“不过这些东西对他们来说可能还真的不如一瓶罐头、一盒药膏或者一匹帆布值钱。”

    “唔……”韩先生点头道：“我让人清点一下，扣除舰队损耗之后，折价分给将士们吧。”

    就这样，出海的将士们莫名其妙的分到了一大笔物资，而且越来越多的当地土著过来寻他们换物资，从最开始的生存刀、帆布，到后来的锅碗瓢盆，甚至连火钳子都成了香饽饽。

    若不是补给舰队很快就到了，韩先生都怀疑连船都得被他们给拆咯。

    而这样交换的结果，就是分明是战斗部队，但却装了满满一船土特产……

    这些土特产如果变现的话，不但这趟出海的钱绰绰有余，还能给每个人分到折合一百贯的物资。

    要知道这还仅仅是一个小小的虾夷地，这时候船员才豁然明白宋北云说的那句“你们只要能活着回来，每个都是富豪”的意思。

    更关键的是他们甚至都没有掠夺而是靠单纯的贸易，而且这贸易都不是他们主动的而是当地人连抢带夺的，有时人家挑了一担硫磺过来摆在那，就指着一把钢刀非要它，甚至有的寨子是头人带头来洽谈，说要多少多少弓箭多少多少铁器，然后人家交易的货币直接上的是黄金……

    哪怕纯度差点，那可是黄金啊，一斤黄金换二十把刀，这生意要是让大宋那帮商人知道，他们能把大宋境内的铁给买空了去。

    每一天过来换东西的人都会更多，韩先生现在都懒得看每日的交换日志了，只知道现在隔几天就会装满一个船舱，然后他就照例扣除舰队成本之后将它分发给将士。

    “发财了呀，韩先生。”

    “往后发财的机会还多呢。”韩先生摸着下巴说道：“宋大人说通商航路二十年之后才能开，而二十年如果只是靠我们进行贸易，那大宋能再养活二十个……不，五十个东海军。”

    “可能还更多。”大黑牛打开地图看了一圈：“上到新大陆，下到吕宋，那可不是几个几十个东海军啊。就按这个来看……我觉得大帅打算用贸易再赚出一个大宋来。”

    韩先生摸着下巴：“这就是宋大人说的科技增值么？黑牛，咱们一把生存刀的采购成本是多少？”

    “一百二十文。”

    “一斤黄金二十把，五钱黄金一把刀。五钱黄金多少贯？”

    “十一两银子一两黄金呗，这个特别稳。好几年没变过了，五钱金子就是五两半银子，一吊钱差不多换个一两银子吧，五吊半钱。”

    “嘶……”韩先生倒吸一口凉气：“那帆布呢？”

    “那玩意更便宜，因为除了海军就是工厂要了，一米布四十文吧，贵的时候也没到过五十文。”

    “一斤黄金换一百米布，一贯钱一米啊。二十倍啊！”韩先生捂着额头：“我头晕了……来个会算账的给我算算这些日子咱们赚了多少。”

