    海头城下，血色弥漫，残肢断臂随处可见。

    哭声、哀嚎声，以及将领们不甘的怒吼声，时刻回荡在张晏耳边！

    “该死！”

    看着城下的惨状，张晏狠狠一拳砸在城墙上。

    他恨啊！

    恨自己是个文官，不能提刀上战场与同袍奋战！

    更恨城外的那些龟兹士卒太过于疯狂！

    只因那白英吸取了教训，亲自上前督战，并且许下了赏金万两的豪言！

    于是，

    本来还有些怯懦的龟兹士卒们彻底发疯了！

    也不管班庄是不是装的，嚎叫着就冲了上来。

    之前就说了，

    不怕你来的人实力高，也不怕你实力低，就怕来这种不管不顾的二愣子！

    不但打破了班庄拖延时间的计划，更是打断了他们这一行人的退路！

    往后退？

    别闹！

    之前敢开城门是笃定他们不敢往里冲！

    现在？

    别说区区伏兵了，就算埋的有刀山他们也敢冲啊！

    当兵的有几个真怕死的？

    或者说，

    只要给的利益足够，又有多少人是怕死的？

    脑袋掉了碗大个疤！

    所以，

    尽管心中十分不忍，可为了海头城的百姓，张晏却也只能含泪下令道：

    “快、快去，让他们关上城门！”

    “长、长史大人……”

    传令兵看了看城外，又看了看满脸纠结的张晏，有些不确定的问道：

    “咱、咱们不等班校尉他们进来了吗？”

    “等不起了！”

    看着城下已经逐渐白热化的战斗，张晏咬牙道：

    “快去，关上城门，要不然海头城就完了！”

    “喏！”

    尽管心中还是有些不忍，传令兵还是赶忙下去了。

    先不说军令如山，就算为了海头城的安全，他也不会再拒绝这个命令！

    谁让他的父母都还在海头城内呢？

    很快，

    随着传令兵的命令下达，海头城的城门缓缓关上。

    见状，

    班庄不但没有感到绝望，反而大大的舒了口气。

    一刀把面前冲上来的龟兹士卒劈倒在地后，用长刀趁着摇摇欲坠的身躯。

    “呵、呵呵，兄弟们，你们后悔了吗？”

    “无、无悔！”

    同样一刀砍翻敌人的副将，咧嘴露出一丝惨笑。

    “大人，您放心吧，咱们出来的时候就有这个觉悟！”

    “对啊！”

    喘着粗气的老兵，捂着依旧在流血的伤口，断断续续的道：

    “吾等、吾等身为汉将，怎能、怎能向这些异族乞降？”

    “没错！”

    “吾等身为汉将，即便是死，也要站着死！”

    从喉咙里发出一丝低吼之后，班庄再次挥动长刀。

    ‘噗嗤！’

    伴随着殷红的血液溅射而出，面色满是惶恐的龟兹士卒，不甘的倒在血泊中。

    “哈、哈哈哈……贼子，你们听着！”

    “今、今日之仇，吾大汉迟早要报回来的！”

    “你们等着吧！”

    说着，班庄拄着自己的长刀，就那么瞪着他们。

    只不过，

    随着时间缓缓推移，他那怒睁着的双眼中，逐渐失去了神采。

    “校尉大人？！”

    副将率先发现了不对，在士卒们的掩护下，踉跄着走了过来。

    可惜，

    看着怒瞪着双眼的班庄，他却什么都做不了！

    “啊！！！”

    仰头发出一声怒吼，副将猛地挥刀冲了出去。

    “狗杂种们，来啊，来爷爷这里啊！”

    “今不把你们杀光，爷爷我死不瞑目！”

    “给我去死！”

    一边吼着，副将一边挥舞着长刀，三两下就把面前的敌人扫荡一空！

    可是，

    太多了！

    相较于他们这不足百人的士卒，龟兹士兵实在是太多了！

    哪怕张晏带领着剩余士卒在城墙上放箭掩护，依旧有越来越多的敌人冲到了城墙下。

    片刻之后，

    力竭的副将被人一枪捅进了胸膛……

    “该死！”

    目睹了一切的张晏，眼眶已经变得血红。

    他有种不顾一切冲出去拼命的念头！

    毕竟，

    朝廷已经放弃了他们，现在的坚守又有何意义？

    海头，终究是守不住的！

    若是他们这些汉军主动出城的话……

    说不定百姓们就不用死了呢？

    然而，

    这种念头仅仅存在片刻，就被张晏给放弃了。

    不知道是不是错觉，

    在他心底深处，一直坚信大汉并没有放弃他们！

    或许，

    援军就在路上呢？

    只要他们再坚持一会，哪怕一小会，也能给援军争取点时间不是？

    “呼～！”

    深深的吸了口气后，张晏强压着出城拼命的想法，咬牙喝道：

    “放箭！”

    “泼油！”

    “把能扔出去的东西，全都给劳资扔出去！”

    “只要我大汉援军一到，这些杂碎全都要死！”

    或许是张晏的最后一句话起了些作用，原本有些低迷的士气，瞬间变得高涨起了。

    “援军！”

    “我们的援军到了！”

    “兄弟们，咱们、咱们的援军到了！”

    “干死他们！”

    “？？？”

    听着身侧响起的欢呼声，张晏脑海中冒起三个问号。

    援军？

    我特么只是说有援军，什么时候说援军到了？

    额，

    等等……

