    接下来的剧情一如之前的搞笑，所谓五百年的邪恶计划原来就只是联姻，破坏计划就是随便找个女人结婚，这种邪恶计划也太邪恶了吧！

    手机前观众都被逗的哈哈大笑。

    屏幕里，白月初惨叫一声，被涂山苏苏从天而降，砸了个满脸桃花开。

    一幕画面渲染开来，一张张淡淡素描浮现，犹如古书记载的传奇。

    歌曲女声唱起：“指尖上的凤尾蝶

    它说天亮就要远去

    去追寻你停留的天地

    纵一生短如潮汐……”

    男声接着唱起：“别临摹书中传奇

    古往传奇多少别离

    我只是不经意遇到了你

    恰好落的雨又恰好依偎在一起

    这样多好管它世易时移…”

    手机前的观众都静静听着这唯美的音乐，看着一幕幕展开的画卷，心中此刻一片静谧。

    歌曲结束，李世民叹息一声说道：“真好听！朕仿佛走入了她的人生，经历了一番爱恨。”

    瑶池里面，王母轻哼歌词：“难得入迷天赐良缘与你。”

    紫凝殿，玉帝笑容满面说道：“不错！挺有意思的。”

    随手点击下一集，竟然无显示，顿时脸色变了，只有一集？！

    女娲宫，女娲娘娘斜依在云床上，说道：“很好的故事。”

    青鸾笑嘻嘻说道：“娘娘，他说狐妖一族能掌控夙世因缘，您不生气？”

    女娲娘娘淡笑说道：“有什么好生气的？我是那种小气的人吗？”

    青鸾疑惑说道：“不是吗？”

    “嘭！”青鸾瞬间消失。

    彩凤嘴角抽搐两下，连忙低头憋笑。

    女娲娘娘淡淡说道：“有蚊子。”

    彩凤心里呵呵了，哪个蚊子敢来女娲宫啊？蚊道人他敢吗？

    女娲随后点了一下下一集，咦！竟然没了。

    悬空岛上，晋阳高兴叫道：“下一集，下一集，我要看涂山苏苏。”

    张明轩双手一摊，无奈说道：“没有，只有一集。”

    晋阳一愣，扭头看向张明轩，委屈说道：“怎么没了？喜洋洋都有每天两集的啊！”

    张明轩伸了一个懒腰说道：“因为这个比喜洋洋好看啊！制作起来好麻烦的，所以每天就只有一集。”

    “不行！”李清璇突然开口叫道。

    一步跳到张明轩身边，拉着袖子叫道：“你一定还有存货，拿出来，快拿出来。”

    张明轩立即对李清雅叫道：“清雅姐，自古有秉烛夜读之说，可见夜晚是很适合读书的。”

    李清璇拉着张明轩的突然一滞，双眼喷火的看着张明轩。

    张明轩调戏的的对她挑了挑眉头。

    李清璇立即放手，打了一个哈欠，说道：“好困啊！”

    扭头，眯着眼睛，晃晃悠悠朝着自己的屋子走去，不像是困了，倒是像是喝醉了。

    晋阳拉着张明轩的胳膊，用力晃着，可怜兮兮说道：“皇叔，好皇叔，我还想看！”

    张明轩揉了揉她的脑袋，笑呵呵说道：“明天就有了。”

    “可是我想现在看啊！晚上会睡不着的。”

    张明轩笑容满面，说道：“睡不啊！那就看书吧！先背一部《大学》，明天我检查。”

    晋阳无语的看着张明轩，轻哼一声扭头就走。

    狐狸小雪从椅子上跳下来，鄙视的看了一眼张明轩，欺负小孩子，小步跟上晋阳。

    李清雅也站起来笑着说道：“我们也回去了。”

    张明轩连忙笑呵呵说道：“回去这么早做什么？如此良辰美景岂可辜负？星光之下，花前月下，正是喝酒聊天的好时间。”

    皇后揶揄一笑说道：“你们喝酒聊天，秉烛夜谈，我先回去了！”翩翩起身，朝外走去。

    李清雅给张明轩一个白眼，又轻笑一声，起身朝自己的房间走去。

    张明轩叹道：“得嘞！你们都走了，我也走。”站起来背负双手，慢慢朝着自己的房间走去。

    狐妖小红娘结束，网上也已经喧闹起来。

    大众聊天群。

    白云道长：涂山苏苏可真是太可爱了，老夫都心动了。

    紫云道长：我呸！为老不尊！

    黑云道长：我呸！为老不尊。

    白云道长：（怒火）你们胡想什么呢？我说的是弟子，想收他当弟子啊！

    紫云道长：呵呵!

    黑云道长：呵呵！

    火烧云：呵呵！

    高阳：涂山苏苏真是太可爱了，好想要一个这样的妹妹（爱心）。

    落草大仙：确实很可爱，想到这么可爱的女子，要嫁给别人，心里怎么感觉不太舒服呢？

    云歌：你们说的什么啊？涂山苏苏是谁？玩直播的吗？

    蝶盈：@云歌，你没看《狐妖小红娘》吗？

    玉面：我狐族的女子都是这么漂亮可爱，温柔贤淑（笑脸）。

    云歌：《狐妖小红娘》？那不是神君出的动画吗？给孩子看的。

    铁柱：去看看吧！俺本来也以为是给孩子看的，俺看了之后，太好看了，好有趣。

    黑王：@玉面，小妹妹也是狐族的？可曾许配人家？叫什么名字？

    玉面：（羞涩）奴家涂山玉儿，至今一人。

    牛王：（大怒）@玉面，你说什么？别跑！

    铁扇：@牛王，你说什么？别跑！

    玉面，牛王，铁扇，齐齐下线。

    黑王：（惊讶）发生了上什么？

    小火牛：唉！大人的世界之真复杂。

    蛇暝：@小火牛，我要去青丘找涂山苏苏，你去吗？

    小火牛：没时间啊！最近逍遥神君写了一首歌，求着要我给他唱，走不开啊！

    玄奘：什么歌？唱的什么？

    大天王：神君写的，写谁的？

    我碎宝塔：逍遥神君的歌值得期待，快说说。

    朽木之雕：什么时候可以听？

    ……

    大众群里，顿时都在艾特红孩儿，向他询问歌曲的事情。

    学霸群，作者群，女子群，妖族群，道士群，和尚群等等其他群里都在讨论《狐妖小红娘》，特别是一些女子，心都被涂山苏苏萌化了，当然涂山雅雅自然没有得到什么好名声，张明轩也没有得到什么好名声，只更新一集的结果就是没少被骂。

    李清雅的屋子里面，丫丫躺在床上玩耍，李清雅正一个人视频，屏幕里面一个穿着宫装仙裙的女子正盘坐在一个山洞里。