    屋漏偏逢连夜雨。

    斯是陋室，最怕的就是这样的情况。

    金苗苗幽幽地叹了口气，也不知道这间破屋子还能遮风挡雨多久。

    “请问是王腾王公子家吗？”

    沙沙雨声墙门外，忽而传来一个男人高喊的声音。

    金苗苗当即起身，打了伞跑出去打开院门，却见外头站着一名打着伞的壮士，在他身后，停着一辆马拉的板车，上面放着一个木箱子——

    郑老的这位保镖本来懒得打伞，直到路过了村口王老婆子的地摊，见她年过八旬垂垂暮年依然在风雨中摆摊做买卖，动了怜悯之心顺手就买了一把伞。

    “请问是这里可是契典书行的王腾王公子家？”

    郑老的保镖面色和善地问道，语气温柔，态度十分友好。

    金苗苗见他不像是有恶意的样子，点了点头：“是。请问有何贵干？”

    听见金苗苗确认，郑老的保镖面色一喜，总算找到了，道：“哦，是这样，我是替王腾公子押送一百五十两银子过来的，麻烦您签收一下。”

    说着把木箱子搬下车。

    “银子？”

    金苗苗黛眉一蹙。

    用装箱的银子？

    一百五十两？

    “不错。”

    保镖把木箱子放在了金苗苗跟前，打开盖子。

    金苗苗美眸微微张大。

    木箱子里，果然整齐排放着一锭又一锭的银元宝。

    “这位先生，您不会是搞错了吧？”

    金苗苗错愕之余狐疑道，“我相公他，不曾有过这样大一笔收入，至少我并不知情。”

    “您是王夫人吧？”

    郑老的保镖含笑解惑，“是这样的王夫人，王公子他出了一本诗集，被我家老爷看中，以一百五十两白银的价格买下了诗集的发行权，特地差我把银子送上门来，方才刚刚达成的契约，王夫人尚且不知也实属正常。”

    听见这个原由，金苗苗俏脸上浮现出一丝震撼。

    自己的丈夫，写的诗，居然能卖出一百五十两白银？

    “王夫人，您点一点数目，没有问题的话，还请签收一下吧。”

    保镖取出一张纸契。

    金苗苗仔仔细细点数了一下，不多不少，正好一百五十两，于是取来笔墨，在纸契上写下了自己的芳名。

    “我帮您搬进屋里吧。”

    保镖很热情地把木箱子扛进屋里，随后告辞。

    金苗苗也没有留他喝口茶水什么的，毕竟大洪王朝的社会风气还是十分保守，孤男寡女共处一室实为不妥。

    入夜，准时下工的王腾打着伞回到家的时候，但见屋内烛光忽闪，窗纸上映着两个人影，这婆媳俩居然都还没睡。

    “妈，娘子，我回来了。”

    他推门而入，只见老母亲正怀抱着妹妹，与妻子金苗苗相对而坐，在二人中间，是那只敞开的装载着一百五十两白银的木箱子。

    “秀儿！妈妈的好大儿，快，你快来跟妈说说，你什么时候赚了这些钱，这，这些真的都是你的吗？”

    一见他，王母就一脸惊喜地把小王琳放在一旁，站了起来。

    “当然是我的，不然谁能把这么大一箱子钱送咱家里来啊。”

    王腾一脸奇怪，怎么除了自个儿赚钱之外，这社会还有天上掉馅饼的好事？

    “这，这可是一百五十两银子啊，有了这笔钱，咱家，咱家都能算是富户了。”

    王母激动得不行，声音都有些发颤了，“就是你爹累死累活一辈子，也没见过这么多白花花的银子啊，你到底是怎么做到的……”

    “嗨，你们供我读了这么多年书，总不能白读呀。”

    王腾一脸见怪不怪，“我就随便写了几首诗，人觉得不错，就把我的诗集给买了去。”

    “写几首诗，就有这么多银子？”

    王母浑浊的双眼圆睁，还是觉得不可思议。

    “当然，以后写还能赚更多。”

    王腾笑道。

    “好啊，真是太好了，我儿真的出息了，你爹若是泉下有知，必定会含笑九泉的。”

    王母已经热泪盈眶了，仰头看天，道，“老头子啊，你看见了吗，我们的秀儿现在越来越厉害了，都会赚大钱了……”

    “哥哥好厉害，哥哥好厉害呀！”

    小王琳小脸红扑扑的，拍手欢呼。

    王腾笑着揉了揉她的小脑袋：“小妞妞乖，明天哥哥给你买糖葫芦吃好不好呀。”

    “好呀好呀！”

    小王琳用力地点点头，“我最喜欢吃糖葫芦了，我要吃两根！”

    “没问题，哥现在有的是钱，你想烂牙齿的话，想吃几根都没问题。”

    王腾打趣道。

    “……”

    小王琳嘟了嘟嘴，“呀，这样，那我只吃一根好了……”

    “秀儿，你说，这么多钱放家里，会不会招贼惦记啊……”

    王母忽而有些忧心忡忡，患得患失。

    “嗨，不会的啦，就算真丢了，儿子明儿还能再给您变个一千两，一万两出来。”

    王腾劝慰。

    “哎哟，我儿这话说的……”

    王母眼里的泪都还没干，又被他这话逗得哈哈大笑起来。

    王腾眼中也泛起一丝欣慰。

    这个朴实的家庭，总算是因为他的到来，多了些欢声笑语。

    “妈，都这么晚了，您还是早些歇息吧。妞妞，听话，带妈去休息。”

    已经化身为王腾小迷妹的小王琳对哥哥的话如奉纶音，立即抓起王母的手：“娘，快去睡觉觉啦。”

    “哈哈，好好好，我这就去歇着。”

    王母边说边往自己那屋走去，“我儿如今这般有出息，我今晚就算睡着也能笑醒啦……”

    目送着母亲佝偻着离去，王腾有意无意地轻轻一搂身旁的金苗苗。

    所幸后者只是娇躯一僵，却并没有闪躲。

    “一家人好久没有这么开心了。”

    王腾感慨道。

    “你那些钱，找个地方好好收起来吧，赶紧把那只木箱子腾出来。”

    金苗苗虽然语气一如既往地淡漠，但是从她眉宇间也能看得出来她今天心情很不错。

    “腾出来，为什么？”

    王腾不解。

    “漏雨的地方太多，家里的木盆又坏了，正好可以拿这个木箱子接。”

    金苗苗说着就转身走过去收拾银元宝了。

    王腾：“……”

