    第137章 何叔死，郭正钢被逼到绝路！   

    “你想不到的事情，还多着呢！”

    

    陈天骄面无表情地说着。

    

    他已经不想在浪费时间了，直接大步行去。

    

    看似是走动，实际上，陈天骄的气势在这一刻拔高到了顶峰。

    

    在何灿的眼中，朝他走来的不再是陈天骄。

    

    而是尸横遍野，尸山血海！   

    在那血海之中，只有一道挺拔的身影，犹如是真神降临那般，让他感到无比渺小……   

    “这，这……”   

    何灿彻底呆滞，万万没想到，陈天骄的气势会如此可怕。

    

    但没等他反应过来，陈天骄已经来到了他的面前，轻描淡写的伸出一根手指，点在了何灿的额头上！   

    随着这一指落下，何灿顿时哇的一口鲜血倒吐出来。

    

    整个人也随着噗通一下，跪在地上！   

    他那本是红润的脸色，在这一瞬间，变得如纸一般苍白。

    

    他的内心，更是彻底颤栗了。

    

    只是这一指，便击溃了何灿那必胜的信念！   

    何灿下意识抬起头来，表情无比惊惧，一边吐血，一边断断续续地问：“你，你到底是谁，怎么会这么强……”   

    “你还没资格知道我的身份。”

    

    陈天骄居高临下地看了何灿一眼。

    

    也就是这一眼！   

    何灿只感觉这眼神犹如山岳一般，直朝他压来！   

    这一股力量，根本不是他所能抗衡的。

    

    顿时！   

    一大口的鲜血，再次从他的嘴里吐出！   

    他人更是直挺挺的仰倒了下去！   

    刚刚还不可一世的何灿，就这样不明不白地死在了擂台之上。

    

    在这一刻，全场鸦雀无声，现在若是有一根针掉在地上，都能清楚听到。

    

    所有人都在这一刻傻眼了，如遭雷击一般，看着这充满震撼的一幕！   

    何灿强吗？

    

    很强！   

    连泰拳宗师阿斯纳，都不是他的一合之将！   

    而就是这样的强者，竟然被陈天骄轻轻松松的干掉了！   

    这个男人到底是谁？

    

    怎么会有如此可怕的力量？

    

    “怎么可能！？”

    

    在这时候，赵宏辉猛然站起身来，眼神中充满了惊骇。

    

    他们赵家，对今天的事情可谓是势在必得的。

    

    而这个陈天骄的出现，却直接杀了何灿。

    

    让他们计划落空不说，还损失了何叔这一员大将！   

    这事情若是传回去，整个省城只怕都不会太平。

    

    “该死！真的该死！”

    

    赵宏辉仿佛是想到了省城即将发生的动荡，面部表情扭曲成了一团。

    

    而台下的诸多人，在这一刻更是头皮发麻，无比忌惮地看着陈天骄。

    

    大家的内心不约而同的升起一个想法，“此人不能招惹，霍家不能招惹！！”

    

    霍家明猛地站起身来，又惊又喜，“大哥他赢了！赢了！！”

    

    霍岩也是点了点头，深吸口气，“我又一次看走了眼，陈先生的实力，绝非我等凡夫俗子所能想象的啊！”

    

    一直以来，他都觉得陈天骄能成就宗师，已经十分了不起了。

    

    可现在，他发现他还是低估了陈天骄的实力！   

    连何灿这样的老牌宗师都能轻易斩杀，陈天骄的实力，到底是有多么恐怖？

    

    此时此刻，所有人的目光都定格在了陈天骄的身上，充满了敬畏、忌惮、还有些人目露崇拜。

    

    仅此一战，陈天骄的身影，将会彻底烙印在在场所有人的心间，举世难忘！   

    “陈先生的实力，太可怕了！”

    

    “他，将会彻底撼动整个东林市！不，整个天南省，都要为此震动！”

    

    “太强大了……”   

    所有人都开始热议起来。

    

    而在这个时候，只有一个人是透心的凉。

    

    那就是郭正钢！   

    他是做梦都没想到，陈天骄的实力会如此强大。

    

    连何灿都不是对手！   

    如果陈天骄要对他做点什么，他岂不是有死无生吗？

    

    想到这一点，郭正钢只感觉手脚发凉。

    

    于此同时，陈天骄的眼神，恰好朝他这边看了过来。

    

    郭正钢吓得差点一下软瘫在地上，色厉内荏地吼道：“你，你看我做什么，你最好别乱来，否则，否则……”   

    说到后面，他却是半个威胁的话语都说不出来。

    

    连何灿都死在陈天骄的手里，他的威胁，在现在看来，就是一个笑话。

    

    “你刚刚不是说，要杀我吗？

    我现在就在这里等着你呢。”

    

    陈天骄漫不经心地朝郭正钢走了过去。

    

    郭正钢见状，整个人都吓得汗毛竖起，下意识地往怀里一摸，竟然摸出了一把手枪来！   

    咔嚓！   

    手枪上膛，郭正钢颤抖着将枪口对准了陈天骄。

    

    “你，你别过来，否则，我，我就开枪了！”

    

    眼见此幕，霍岩面色一变，“郭正钢，你给我把枪放下！”

    

    毕竟，武者也是人，又不是铜皮铁骨，中了子弹也要死！   

    他担心郭正钢会在慌乱之下开了枪，打伤陈天骄。

    

    “霍岩，你给我闭嘴！”

    

    郭正钢在这时候，已经是豁出去了。

    

    他是彻底将陈天骄给得罪死了，反正已经死定了，大不了拉陈天骄做垫背的！   

    想到这一点，郭正钢状若癫狂一般地盯着陈天骄。

    

    “陈天骄，你给我跪下，不然我就直接杀了你！”

    

    “你实力再强又如何！再强，你能强的过枪支弹药吗？”

    

    众人见状，都是心神一紧。

    

    万万没想到，这个郭正钢竟然会破坏规矩，将枪支给带了进来。

    

    所有人在这时候都不敢说话了，摒住了呼吸。

    

    陈天骄见状，却是不由轻笑一声，“你想杀我？

    那你就来吧，开枪试试！”

    

    什么！？

    

    听到这话，众人都不由愣了一下。

    

    显然是没想到，陈天骄会如此托大。

    

    那可是枪啊，你身手再好，速度再快，能快的过子弹不成？

    

    “你，你，你别逼我，我真的会开枪……”   

    郭正钢整个人都颤抖着。

    

    陈天骄冷着脸，陡然大喝道：“开啊，你倒是开一个啊！！”

    

    “你，你找死！”

    

    郭正钢被逼到了绝路，当真是什么都不管了。

    

    啪的一声！   

    真的开枪了！！   

    

