
　　23

　　陈韵城结束了和关安霖的电话，立即就出门去了一趟医院。

　　他到医院的时间还早，病房里正在查房，他站在病房外面，耐心地等待一群穿着白褂的医生离开之后才敲了敲门进去，看见守在孩子病床旁边的人并不是周彦而是顾瑶嘉。

　　顾瑶嘉来坐在床边正用毛巾给孩子擦脸，突然见到陈韵城，诧异地起身：“城哥，你怎么这么早过来？”

　　陈韵城问道：“周彦呢？”

　　顾瑶嘉说：“他没在啊。”

　　陈韵城觉得奇怪：“昨晚不是他在这里守夜吗？”

　　顾瑶嘉摇了摇头，“昨天他过来之后说有点事情急着去办，没待多久就走了。结果还是我在这里守着孩子。”说到这里，顾瑶嘉的语气不自觉带了些抱怨。

　　陈韵城问：“那之后他有联系过你吗？你知不知道他手机为什么关机了？”

　　顾瑶嘉的眼神忽然躲闪了一下，说：“我不知道，他没联系我。”

　　“嘉嘉，你仔细想一下，”陈韵城道，“难道我会害周彦吗？你是不是有什么事在帮他瞒着我？”

　　顾瑶嘉不看陈韵城，转头去看躺在病床上可怜兮兮的小孩儿。

　　陈韵城又继续说道：“我联系了一个医生朋，他可以帮忙借钱给孩子治疗，我昨晚就想把这个消息告诉周彦，但是一直没找到他人。”

　　顾瑶嘉猛地转过头来看向陈韵城：“真的吗？你说真的，城哥？”

　　陈韵城说：“我说真的，你告诉我周彦去了哪里，我要尽快把这个消息告诉他，然后下午我就带我朋来这边病房见主治医生。”

　　这段时间以来，顾瑶嘉整个人都显得很疲惫了，像是突然老了好几岁，找不到过去光鲜漂亮的影子，她这时候目光变得有了神采，充满期待地看着陈韵城，但是很快又蹙起眉头，轻声说道：“可是我真的不知道周彦去了哪里。”

　　陈韵城看着她。

　　顾瑶嘉说：“周彦昨天夜里给我打了个电话，说要离开一趟去借点钱给儿子看病，他叫我不要找他，等他拿到钱就会马上回来。”

　　“他还能找谁借钱？”

　　顾瑶嘉摇头，神色确实不像有隐瞒，“我真的不知道，我问了他，他什么都不肯说。”

　　陈韵城最后问了一句：“你猜他还可能找谁？”

　　顾瑶嘉依然摇头。

　　陈韵城从病房离开，他走到门口的时候，顾瑶嘉突然叫住他，说：“城哥，你知道周彦的爸妈还在吧？”

　　陈韵城没有回答，只是回过头看向顾瑶嘉。

　　顾瑶嘉手里还一直拿着那条已经完全冷掉的湿毛巾，语气不太肯定地说：“他没有提过他家人，但是我一开始就问他能不能找家里要钱，他没有回答我，你觉得有没有可能是——”说到这里，她停顿一下又连忙说，“我只是猜的，我也不确定。”

　　陈韵城点了点头，“我想办法找人问问。”说完，他快步离开了病房。

　　从医院离开，陈韵城给原来关系不错的朋打了个电话打听消息，问清不清楚张文勇的具体情况。

　　联系了好几个人，才勉强知道张文勇应该就是因为被牵涉进去那两个X族人偷车的案子才被警察传唤的。

　　其中有人认识派出所的协警，辗转打听消息，说是警察掌握了那两个X族人偷车的证据，昨天晚上统一行动，一边把两个X族人抓了，一边把张文勇也抓了。来还要逮捕周彦的，结果没找到周彦的人，猜他可能是收到风声逃走了。

　　至于更多的消息，现在也没人能打听出来。

　　到了下午，陈韵城打电话约好宁君延在住院楼一楼见面。

　　宁君延今天在上班，出现的时候穿着白褂，戴着工作牌。陈韵城发现他只要是穿白褂，整个人看起来就另有一种斯文而宁静的气质。

　　陈韵城从一早就忙忙碌碌，到处打听周彦的下落，中午饭只是简单在外面吃了顿盒饭，偶然间路过医院厅的一面镜子，看见里面的人都有些憔悴。

　　宁君延的目光从他身上扫过，只说道：“走吧。”便先朝电梯方向走去。

　　在电梯里，宁君延问了些关于孩子的情况，陈韵城也说不清楚，宁君延道：“没关系，我去问医生。”

　　当时还是中午，虽然过了午休时间，但是病房里的病人，尤其是生病的小孩子多还在床上睡午觉，整层楼都很安静。

　　陈韵城走到病房门口，看见房门是开着的，便轻轻走进去，见到顾瑶嘉正坐在床边，上半身趴在床上像是睡着了，他转过头去看向宁君延，没有说话。

　　宁君延只是走到病房门口，看了一眼病床尾部牌子上的床号和姓名，就直接转身出去了。

　　陈韵城跟过去。

　　宁君延对他说：“我直接去找他主治医师聊聊，你在这里等我吧。”

　　陈韵城点点头，等到宁君延离开，他也没有再进去打扰他们休息，直接在走廊的椅子上坐下来。

　　静静等了十来分钟，顾瑶嘉从病房里面出来，见到陈韵城在走廊上，不禁愣了愣。

　　陈韵城站起来，说：“我说我带朋过来看看，他去找孩子的主治医师了。”

　　顾瑶嘉连忙点头，“谢谢你，城哥。”

　　陈韵城摇了摇头。

　　顾瑶嘉原地站了一会儿，问道：“城哥，周彦是不是出什么事了？”

　　陈韵城问她：“他跟你说过什么吗？”

　　顾瑶嘉说：“没有，我就是有一种不太好的感觉，我很担心他，但是我又走不开去找他。”

　　陈韵城沉默片刻，问道：“你知道他老家地址吗？”

　　顾瑶嘉摇头，“我只知道在县城。”说到这里，她停顿一下，急急忙忙地在身上找手机，“他之前发过身份证照片给我，上面有他户籍地址。”

　　她低着头，在微信聊天记录里翻找。

　　陈韵城凑近了去看。

　　安静的走廊里突然响起皮鞋的脚步声，从远处逐渐靠近。

　　陈韵城抬头，看见宁君延回来了。

　　宁君延看他，随后目光落在顾瑶嘉身上。

　　顾瑶嘉太认真，并没有注意到宁君延，陈韵城却不知道在想什么，下意识从顾瑶嘉身边退开半步。

　　“找到了！”顾瑶嘉语气有些激动，她把手机递给陈韵城看。

　　陈韵城接过手机，却没有急着看照片，而是看着宁君延问道：“医生怎么说？”

　　宁君延没有说话，一直走到陈韵城面前，在很近的距离下，垂下目光看了一眼他手里顾瑶嘉的手机屏幕，才说道：“情况我概了解了，等会儿我就去交钱，请这边科室尽快安排手术。”

　　顾瑶嘉怔怔看向宁君延，脸上慢慢露出惊喜的笑容，随后伸手抓住了陈韵城的手臂，说：“城哥，这位医生就是你的朋吗？”

　　宁君延也朝她看过来，抽出原插在口袋里右手，说：“你好，宁君延。”

　　顾瑶嘉还太年轻，身边很少有人会一正经跟她握手，她顿时有些紧张，连忙放开了陈韵城，轻轻握一下宁君延的手又赶紧松开，说：“你好你好，我是周昱棋的妈妈，我叫顾瑶嘉。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第23章免费阅读。https://xs.23sk.com 