    两个人的脚印？

    会是谁？

    叶小川首先想到的就是玉机子与古剑池。

    这种密道，绝对不是一般的苍云弟子能随意进出的。

    叶小川当年在苍云门的时候，都被玉机子册立少门主了，依旧没有进过轮回峰密道。

    叶小川也可以确定，自己的老酒鬼师父这种级别的长老，也从未进过轮回峰密道。

    这里只有历代苍云掌门才能进来。

    玉机子每次闭关，应该都是在轮回峰山体岩洞里的，而能与玉机子直接联系的，只有古剑池。

    所以叶小川推测，通道里的脚印是属于这二人的。

    这让叶小川心头大感不妙。

    玉机子前几日就宣布闭关，此事天下人皆知。

    要是在此处遇到玉机子，以自己现在的元神状态，根本就不可能有什么机会逃出去的。

    不过，叶小川心中更是好奇。

    他很想看看，玉机子在闭关中到底修炼的是什么真法。

    “好重的阴煞之气。”

    鬼丫头的元神，竟然在抽着鼻子，目光看向密道的一端。

    叶小川也感觉到了。

    他也很奇怪，苍云山上的轮回法阵确实是吸收了方圆数千里的地脉煞气汇聚于此，但那些阴煞之气，都被压缩禁锢在了轮回法阵的阵眼之中，绝对不可能外泄的。

    叶小川想走，但此刻他更想去看看这股阴煞之气的来源。

    他心中浮现出了一个可怕的念头，这股阴煞之气，他觉得或许与玉机子有关系。

    四个不要命的家伙，在元神的状态下，在知道自己闯进了苍云门的禁地的情况下，竟然没有第一时间逃走，而是顺着阴煞之气弥漫的方向飘了过来。

    通道很曲折，却并不长，没走多远就来到了尽头。

    面前是两扇石门，半开着。

    四个元神趴在石门边往里面看。

    里面是一个半人工半天然的巨大溶洞，弥漫着好多道七彩流光，通过流光的光亮，可以看到好多奇形怪状的钟乳石或从上方垂下，或从下方凸出。

    在岩洞的中间，有一处石台，石台上爬着一头巨大的白色巨兽，身如虎，头如龙，脑袋上一根白色的螺旋状独角很是醒目。

    在这头灵兽的前面，有一道能量光波，能量光波形成了灰褐色的光柱。

    在光柱之中，虚悬着一柄蓝色的三尺七寸的长剑。

    阴煞邪气就是从那能量光柱与蓝色长剑上散发出来的。

    鬼丫头的脸色很不好看。

    她轻轻的道：“那是轮回法阵最重要的主阵眼，轮回峰阵眼。

    此刻被人开启了一道很小的缝隙，用来祭练那柄蓝色神剑。”

    叶小川只看一眼，就知道那柄蓝色神剑，就是当年自己在九玄仙境矮人族炼器房里见过的那柄当时正在炼制的蓝晶魔剑。

    后来他才知道，蓝晶魔剑在十年前已经炼成，并被玉机子秘密接回苍云门，并取名诛神。

    当年扬子江屠村事件，叶小川第一时间就猜到，是玉机子在利用地下阴脉在祭练诛神魔剑。

    小七轻轻的道：“那柄剑不简单，距离这么远，还没有被催动，却已经给我一种恐怖的气息。

    乘着那头独角兽在睡觉，咱们还是赶紧溜吧”现在小七知道怕了。

    相比于异宝，她觉得还是自己的小命比较重要一些。

    叶小川目光死死的盯着诛神魔剑，他知道这柄剑有多恐怖。

    他从小就是贪得无厌，见不到好东西。

    何况这柄剑绝非灵物，而是一件大凶之物，落在玉机子手中，只怕会影响玉机子的心智。

    当年自己为了引出千面门，让鬼丫头制作的那枚关于轮回法阵与七星黑晶炼制方法的假玉简，已经被玉机子暗中运用。

    加之玉机子数年前屠村炼剑，让叶小川心中很是不安。

    他想借此机会，盗走这柄魔教。

    除了他见不得好东西流落他人之手之外，就是想要保全玉机子。

    叶小川的仇人是玄天宗，是魔教，他从没有恨过苍云门，也从没有恨过玉机子。

    他很清楚，换做自己是苍云掌门，当年也会不惜一切代价阻止“叶小川”离开苍云的。

    诛神魔剑比自己的长生珏还恐怖，绝非人力所能驾驭。

    诛神魔剑继续留在玉机子手中，玉机子绝对会沉沦魔海。

    所以叶小川见玉机子似乎并不在山洞里，就想着乘机盗走魔剑。

    他将目光移到了守护魔剑的那尊白色的独角兽的身上。

    这玩意很眼熟……仔细一想，叶小川心中一惊，喃喃道：“难道……难道是苍云门护山灵尊白泽？”

    身边的阿赤瞳听到了叶小川的嘀咕。

    他轻轻的道：“白泽？

    不会吧。

    八百多年前，苍云山大战中，白泽不是被我圣教的灵尊烛龙杀了吗？”

    叶小川微微摇头。

    他在苍云山长大，又曾是苍云门的高层，师父也是苍云门的高层，却从没有听说白泽还活着。

    当年一战，苍云门两大圣禽白泽与青鸾，双双战死。

    如果说，眼前守护魔剑的真是白泽，为什么数百年来，苍云门如此落魄，也不曾对外宣传灵尊白泽还活着的消息呢？

    可，眼前的那头白色独角巨兽如果不是白泽，还能是什么灵兽呢？

    叶小川低声道：“先不要管那头独角兽，你们三个在这里待着，我进去……”鬼丫头立刻道：“你想干什么？”

    叶小川道：“那柄剑继续留在这里，只会祸害苍生，我打算盗走……”鬼丫头低声道：“你疯了！整个苍云门，只有一个人能解开轮回峰上的阵眼，那就是玉机子。

    此剑是玉机子在炼制的。

    你现在的状态，要是被玉机子发现，你觉得你还有活命的机会吗？

    这地方太危险了，赶紧离开。”

    说到激动处，声音有些大了。

    趴在石台上呼呼大睡的白泽，感知到了周围的异动，猛然睁开了眼睛。

    它一扭头，正好看到半开的石门处，竟然趴着四个“鬼影”在往这里看。

    这里可是苍云禁地啊，平日里只有玉机子与古剑池能进入其中。

    白泽这些年来，很少见到外人进来，一时间竟然有些呆住了。

    但是下一刻，这头不知道活了几万年的灵兽就意识到，有外人闯入了这里！ 

