    “哈哈哈！小白脸！你还是依旧那么聪明啊！咱们俩这叫不谋而合！”

    大黑脸道，“好了！今天就到这了！我们需要回去了！不然回去晚了，你嫂子该跟我生气了！”

    话音刚落，白雪结完账，脸色凝重地出了小饭馆，生气地道：

    “大黑脸！我今晚不回去了！你自己回去吧！我要在这陪小白脸一晚上，明天早上我再回去！”

    “好啊！我同意了！你不但今天晚上不用回去，以后都不用回了！你以后被开除战卫籍了！”

    大黑脸沉着脸说完，转身走了！

    “为什么啊！你凭什么开除我？”

    白雪怒声问道。

    “因为你连续两次违抗我的命令！”

    大黑脸不客气地道，“给你十分钟和小白脸温存的时间，超过十分钟，别怪我不留情面了啊！”

    “大黑脸！你不要脸你！你竟然敢这么对我！你把今天吃的喝的，都给我吐出来！我还不如喂狗呢！”

    白雪愤怒地喊道，“你开除我就开除呗！你这个说话不算话的家伙！我再也不想见到你了！看到你那张黑脸，我都恶心！”

    “好了！好了！不生气了啊！”

    沈勇见白雪恼羞成怒，一边劝说，一边将其拥入怀中。

    被沈勇主动拥入怀中，白雪突然有些受宠若惊，点了点头道：

    “嗯嗯！我不生气！开除就开除呗！这样我就可以永远你的身边了！”

    “傻丫头！净说气话！”

    沈勇笑着道，“你的梦想不是成为女战神吗？怎么能被开除呢！”

    “失去了你！就算我成为了女战神，又有什么意义呢？”

    白雪嘟着嘴道。

    “别这样！要好好的！别耍小孩子脾气！当你遇到下一个喜欢的人时，你就会觉得我根本就不算啥了！”

    沈勇宽慰白雪道。

    “不！我不！我不可能再喜欢别人了！我的心太小，里面装的全都是你，再也装不下任何人了！”

    白雪紧紧地抱着沈勇道。

    “可是！可是你是知道的，我一开始心里就有苏研儿啊！我不能脚踏两只船，这对你不公平，也对不起苏研儿！”

    沈勇耐心地解释道。

    “我不管！我就是要喜欢你！无论你和谁在一起，我爱你的心，永远都不变！”

    白雪道。

    爱，真是一个可以让人丧失理智的东西。

    特别是对于感性的女生来说，爱变得更加不可控制。

    听了白雪的话，沈勇的脑子有些发懵！

    这的是让人无言以对！

    就这样，白雪和沈勇静静地抱在一起，彼此突然间都沉默了。

    几分钟过后，

    白雪突然抬起头，对沈勇道：

    “小白脸！亲亲我可以吗？我要走了！”

    闻言，悬在沈勇的石头终于落了地。

    心想，白雪终于恢复了理智。

    “好！”

    沈勇答应一声，在白雪的额头上，轻轻地吻了一下。

    “不嘛！我不要吻额头！我要亲嘴！”

    白雪道。

    “刚吃完饭，亲什么嘴啊！我这满嘴的酒气！”

    沈勇尴尬地道。

    “不嘛！我就要！我喜欢你满嘴的酒气！你快点嘛！快没有时间了！难道你想让我被大黑脸开除吗？”

    白雪道。

    沈勇的脑子里一团浆糊，想要吻，去又不敢吻。

    “快点啊！你又不是没亲过我！亲一起也是亲！亲两次也是亲！难道你还想每次都让我主动耍心机亲你啊！

    你一个大男人，怕什么啊！就是亲亲，又不会把我亲怀孕了！趁着我还算比较理智，你赶紧下嘴！不然的话，等过了十分钟，你今天晚上就全是我的！别逼我！”

    白雪道。

    闻言，沈勇一皱眉，一不做二不休，白雪把话都说到这份上了，再扭扭捏捏地，就太不像话了。

    “好！那我就不负责任的亲了啊！”

    说完，沈勇当即稀里糊涂就吻上了白雪的唇。

    一阵羞羞的热吻激吻之后，白雪一脸潮红地软在沈勇的怀里。

    “你该走了！”

    沈勇淡淡地道。

    “我还不满足！我想和你有点更进一步的温存！”

    白雪伸出白皙的手指，抚摸着沈勇长满胡茬的下巴，一脸魅惑地道。

    “就算再进一步，我也不会对你负责任的！”

    沈勇泼凉水般地道。

    “坏人！渣男！不要脸的臭渣男！”

    闻言，白雪突然变脸，一把推开沈勇道，“小白脸！我告诉你！你休想就这么算了！你别以为你亲了我，就这么算了！

    天下没有免费的午餐！我绝对不会让你不负责任地白白亲我！你把本美女当什么了！想要玩弄我的感情，没门！

    我回去之后，就去找苏研儿！让她把你让给我！既然她躲着你，给不了你作为男人想要的东西，她就不配占据你的心！我绝对饶不了她！”

    说完，白雪转过身，一溜烟地跑了，瞬间就只剩下了一个白影。

    沈勇一下子清醒了！

    作孽啊！

    这都是什么事啊！

    原以为自己可以不负责任地享受一顿香吻呢！

    没承想，竟然付出了这么大的代价！

    白雪找不到苏研儿也就罢了！

    如果白雪真的找到了苏研儿，并且像她说着那样去做了，沈勇可真是跳进大河里也洗不清了！

    天下没有不负责任的香吻！

    想到这，沈勇提起苏研儿送给自己的密码箱，懊悔地走在街上。

    这个密码箱里装的不仅仅是一本相册，而是装的沈勇和苏研儿以前甜蜜的回忆！

    沈勇多么期盼着苏研儿能来到自己的身边啊！

    那样的话，沈勇每天都要和苏研儿在一起，再也不允许其他女生靠近自己。

    正回想着苏研儿的时候，沈勇心头突然揪了一下子，猛然想起了唐影！

    唐影该怎么办啊？

    自己都和唐影发生了男女之事了，总不能辜负了唐影吧？

    如果离开了唐影，集团公司该怎么办？

    越想越头疼，沈勇握起拳头，朝着自己的头上捶了两下，让自己不要再去想感情的事情了，真是太闹心了！

    就在沈勇闹心的时候，更加闹心的事情发生了。

    沈勇一个没留神，竟然踩到了一个女生的身上。

    “哎呦！谁啊！谁踩我啊！”

    一位身穿黑色连衣裙的丰满女人，躺在马路边上，惊叫一声。

