        “嗤，有什么不肯的，你以为仙界那么喜欢打仗？”

    谢迅鄙夷的道，“我和仙界打过多少年交道，哪里不了解他们？吃亏的事情他们不会做的，出动准圣，他可负担不起，任何宗门出动准圣都意味着全面战争，仙界对你们发动全面战争？你一个小小的外域仙城，他们能派那么多混元金仙过来就很了不得了。”

    周舒点点头，“也是。”

    顺便提一句，这里有时间线问题。

    这几章是倒叙，因为有些事情必须要说明。

    “别不信，这都是老夫的经验。”

    谢迅颇显诚恳的道，“你也别因为仙界过来打你们，就把仙界当成仇敌，仙舒城也不让修行者过来了，那样很不好，仙界做的事情和修行者无关，其实仙界和很多势力都在打，比如我们还有魔界，但这都没妨碍我们继续和修行者交流，做生意什么的。”

    周舒笑着道，“当然了，打是打了，其他事情不受影响，该做什么还做什么。”

    谢迅点点头，“你明白就好。”

    周舒认真道，“我肯定不会做这种愚蠢的事情，修行者是仙城的命脉之一，差不多也算是根本了，要是因为和仙界的关系就不让修行者过来，那仙舒城还要不要发展了？”

    “对。”

    谢迅颇显满意，“明白这些道理，你这个仙城城主也算合格了，还有就是……这次打完后，来仙舒城的修行者应该会少一些，毕竟很多外域修行者还是惧怕仙界，担心引火烧身，你需要帮他们消除疑惑，不然仙城还是会很麻烦。”

    周舒摇摇头，不在意的道，“这个谢老就多虑了，修行者看待仙城，一是看有没有他们想要的东西，二是适不适合他们发展，三是能不能保证他们的安全，只要做到这几点，哪怕仙城和仙界为敌也没关系，他们一样会来，外域里那几个最著名的大仙城，城主大都是万凶榜上的，也没妨碍修行者都往那跑，住在那里啊。”

    谢迅犹豫了几息，“你是说天武、无念、炽凤、至尊这几个大仙城吧？”

    “也不止这些了，类似的仙城很多，不然外域也不会叫无法之地是吧？”

    周舒点点头，“只不过这几个仙城是最有名的，它们都在外域其实离仙界也不远，但仙界就是拿它们没办法，打也不是，招也招不过来，比如至尊城，它占据了原本三十三天的太明天，将三十三天变成了自己的仙城，城主律景同至今仍是万凶榜上的第二位，但也没见那里的修行者少了，甚至连掌管宗门的修行者都要去那里修行，练术。”

    谢迅皱皱眉，“可你能和他们比么？那些城主的实力，仙庭里怕也没人比不上。”

    “差不多的，只要仙城实力到了一定程度，要解决需要费很大精力，仙界就只能默认他们的存在。”

    周舒笑了笑，缓缓道，“至于修行者也不用担心太多，因为修行者都知道，不管仙城和仙界谁赢，他们始终都有退路可走，因为不管仙界还是仙城，想发展好，最终都需要修行者，他们去哪都行，只要能让自己变强，完全不用顾忌仙城和仙界的关系。”

    “说的也是啊。”

    谢迅似有所思的点头，“不像我们獬豸国，要是输了，就没了家，没路可退了。”

    周舒顿了下，“异族是不同，除非……”

    谢迅摆了摆手，有些不乐意的道，“别除非了，獬豸国要想的话，早就做了。”

    两人落到界上，谢迅左右看了一眼，“这是北区吧？感觉又多了不少异族部落？”

    “也没多少。”

    周舒笑着点头，“四五个吧，让异族移居过来还是很难，尤其是住在仙城里。”

    看着远处一群劳作的古怪异族，谢迅叹道，“已经很不错了，那是蜥人族吧，有龙族血统的那种，力大无穷，我从没听说过他们肯跟修行者住在一起，他们一直把修行者视作敌人，可现在……嗯，他们那是在炼器？”

    “不算，就是些能激发血脉之力的兵器，和魔兵有点类似？”

    周舒思虑几息，“他们天赋不错，只是不善于利用力量，我就是帮了他们一把。”

    谢迅似有所悟，“要不是这些东西，他们也不愿意来仙舒城吧，你这家伙，怎么懂这么多？”

    周舒摇头，“都是血脉的东西，举一反三罢了，没什么难的。”

    谢迅瞪了他一眼，“那我怎么就不会举一反三？明明獬豸族也靠血脉之力，到现在都没完全发挥威力，不如你帮我们举一反三？”

    周舒笑着道，“谢老你和他们比什么？和你们比，他们就是勉强开了灵智，连开化都算不上，我做的那点事情，对他们有用，对你们一点作用都没有，你们獬豸族对血脉的运用远在我之上。”

    谢迅满意的抚了抚须，“说的也是。”

    “见过城主。”

    走到那部落边上时，一位祭司模样的蜥人族老者过来行礼，神色恭敬。

    周舒回礼道，“西老别客气，我就是随意走走。”

    “城主对我们族人有大恩，看到自然是要谢的，”老者语气很是生涩，一字一顿，显是还不太理解自己说的语言，“我有件事求城主，我还有些失落在外的族人想要过来，不知道可不可以？”

    周舒连忙点头，“没问题，多少都可以。”

    “多谢城主了。”

    老者又谢了一道，缓缓的退回去。

    谢迅神色微凝，“你还挺受他们尊敬的，不过，你们怎么用獬豸族的语言对话？不过好像也有点不一样。”

    周舒点点头，“是的，不过我改了一些，你们的语言简单好用，比仙界语言强，我打算让仙舒城这边的人都学会。”

    谢迅察觉到了什么，脸色变了，“统一语言，你这是打算……建立一个新的仙界？”

    周舒笑了笑，“哪里到得了那一步？我就是在仙舒城试试，便于管理异族，谢老不用放在心上。”

    谢迅显然很认真，“我没见过哪个仙城要统一语言，还是一种新语言的，你的志向……”

    “周舒，快过来！”

    远处，两个女子不住招着手，形容娇媚，仪态万方。

    （PS：谢谢书友20170413173742682的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）