    鲲鹏看着状若疯狂的罗睺，他开口说道：

    “绝对的力量，可以战胜一切，只要让诛仙剑阵的四象之力无法转动，那就无法形成生生不息的循环！”。

    鲲鹏以绝对的力量，在一瞬间直接击碎了四座剑阵，他同样掌握着四象法则，因此在这一方面上领悟的丝毫不差。

    不过罗睺在那通道的另一边，他的实力显然远超现在的鲲鹏，因此即便是诛仙剑阵瞬间爆碎，却也根本没有对罗睺形成实质性的伤害。

    眼前这个魔祖罗睺的分神，他即便已经是混元大罗金仙，但却依然不是鲲鹏的对手。

    “杀！”

    罗睺终于彻底爆发了起来，他那强大的魔神之躯纵横而来，一股股滔天的魔气化为魔焰，直接焚烧着整片空间。

    罗睺现在拼命起来，他一身的实力也完全呈现在了鲲鹏的眼前。

    “混元大罗金仙二重天！”

    看着罗睺的实力，鲲鹏老祖越发的谨慎了一些。

    这魔祖罗睺在他的眼皮子底下吸收魔气，但是鲲鹏却不知道罗睺什么时候竟然积攒了足以达到混元大罗金仙二重天的力量！

    如果不是天罚之眼出现，让罗睺继续吸收下去的话，只怕他的这个身体都能直接跨入混元大罗金仙三重天了！

    真到了那个时候，是鲲鹏猎杀罗睺，还是罗睺吞噬鲲鹏，这一切就未可知了。

    想到这一点，鲲鹏老祖更加坚定了斩杀罗睺的心思。

    一旦让罗睺逃走，他肯定会想方设法的打开那地窟之中的通道，然后引导异界生灵进入洪荒世界。

    到时候，鲲鹏就肯定是罗睺要抹杀的第一个生灵！

    事到如今，鲲鹏也没有什么好说的，他对罗睺的态度只有一个字，杀。

    铺天盖地的各种法则之力爆发出来，鲲鹏更是奋勇当先，力之法则缭绕周身，他以法则之刃劈杀罗睺。

    那罗睺虽然有些手段，但是在生死界内，他本就实力不如鲲鹏，现在更是如同困兽一般，难逃樊笼！

    “嘭！”

    一番交手之下，罗睺被鲲鹏一刀砍中，他的一只胳膊瞬间其根而断，那无穷的魔气顿时如同水流一般哗哗流淌而出。

    罗睺身上的气势也是为之一降，显然伤势不轻。

    无边魔气翻滚之中，罗睺眼中一片猩红，他脸上满是狰狞神色，显然罗睺也意识到自己被逼入了绝境之中。

    “鲲鹏，你真以为自己有些机缘，就能把我斩杀了吗？我告诉你，太天真了！”

    罗睺狰狞一笑，他那魔神之躯竟然瞬间膨胀起来。

    在这森罗生死界内，很快就出现了一头体型魁梧，相貌狰狞的恶魔。

    那是一头百万丈高下的黑色魔神，他仿佛没有肌肤一般，那强壮的肌腱直接裸露在外，如同蚯蚓一般蠕动的血管，密密麻麻的绕在他的身躯之上，蠕动着，跳动着，给人一种极强的视觉冲击感。

    罗睺背后十二对黑色的羽翅遮天蔽日，那漆黑的翎羽，仿佛能够吸收无尽的光芒一般。

    就连鲲鹏的目光，神念，都会被那黑色的羽毛全部吞噬，让他根本无法窥探其中的奥妙！

    罗睺的身躯整体呈现黑红的深暗色泽，仿佛随时都有一种恶意从他身体上散发出来。

    罗睺伸出长而尖的猩红舌头，舔舐着他那细密尖小，锋利无边的四排利齿。

    这正是魔祖罗睺的另一种形态，毁灭魔神！

    混沌魔神之中，毁灭魔神同样是一位极其强大的存在，他即便是被盘古大神打杀，但却没有彻底消亡。

    魔祖罗睺正是毁灭魔神的一道残念转生，从而成就了现在的罗睺。

    现在鲲鹏将罗睺逼入绝境，他不得不彻底亮出了自己的底牌！

    毁灭魔神，这是罗睺在将毁灭法则领悟到极深的境界以后，才会有小概率觉醒毁灭魔神的神通。

    这个，与三清召唤盘古大神的虚影十分相似。

    只不过三清召唤来的只是区区一道身影，而魔祖罗睺却是让毁灭魔神的本尊降临！

    鲲鹏看着那毁灭魔神，他眼中一片安静。

    “罗睺，你这是吓唬谁呢？若真的是毁灭魔神本尊降临，只怕你早就用出来，直接把我轰成渣了。现在才施展出来，我猜，这只是你自己观想的毁灭魔神的形态，再配合了你的一些毁灭法则吧！”

    鲲鹏脸上带着一丝狰狞，他挥动手中的法则神兵，直接朝着毁灭魔神砍了上去。

    罗睺此时脸色阴沉，一抹残忍的笑意浮现，毁灭魔神同样动了起来。

    这二位都是快如闪电，他们瞬间就碰撞在了一起。

    毁灭法则与力之法则的对抗，再一次精彩的上演了！

    “力之法则，宿命的对决！”

    那毁灭魔神的声音如同一盏魔钟，他吐气开声，顿时就有无尽魔音绕耳，让鲲鹏一阵心浮气躁。

    鲲鹏不得已分神镇压自己心中的念头，然后与毁灭魔神剧烈交手起来。

    “轰隆！”

    那毁灭魔神的力量何其强大，那种可以毁灭一切的法则，甚至连鲲鹏的力之法则都能被毁掉。

    不过在这样的交手当中，鲲鹏依然占据了绝对的优势。

    正如鲲鹏所猜测的，那毁灭魔神并非是本尊复活，罗睺只是观想到了毁灭魔神的肉身形态，但并未得到其中精髓！

    若是魔祖罗睺能够彻底化身为毁灭魔神，那么他将会完全掌握毁灭之道，到时候罗睺挥手之间就能毁灭一切。

    那种力量，根本就不是现在的鲲鹏所能抗衡的！

    只不过眼前这一次较量，鲲鹏还是胜了。

    罗睺被压制的太惨，他即便是展现出了无与伦比的战斗力，但是却依然不是鲲鹏的对手。

    “嘭！”

    鲲鹏再次左拳右刀，一拳砸在那毁灭魔神的肉身之上，将他瞬间打飞了出去。

    毁灭魔神很强，但是鲲鹏更强！

    在同样的境界当中，鲲鹏无惧一切敌人，更何况现在的毁灭魔神还比鲲鹏低了一层修为。

    这样一来，鲲鹏更加不会忌惮对方了。

    “轰隆！”

    鲲鹏一击得手，他瞬间再次欺近，那如同狂风骤雨一般的攻击顿时倾泄而下，彻底的把毁灭魔神给压制了起来！

