    “死氏后人，葬师之首，终有一日，你也会变成自己讨厌的样子，孤身一人站在那寒风之巅，独自享受这万里冰封的高山！”

    南初这样与我说，我脸色阴沉，只觉得都没有接触到冰山我都觉得浑身上下都在发寒。

    关乎死氏五弊犯二的话题，就这样被前牵扯了出来。

    他看着我，像是洞察了一切似的？甚至在发笑。

    可我知道，符阵押在身上是多么刺痛的感觉，这种感觉我很清楚的，可他到底都做了些什么？为什么，他好像是什么都知道，像是早就看到了似的！

    我上前一步，望着在符阵之中丝毫不挣扎得人淡淡问道：“你到底，都知道什么？”

    南初望着我笑了笑，他说：“我就是喜欢看你们这些妄自孤傲的人这般恐惧而迷惘的样子，不是任何事情都在你们算计之中，活在人情世故里，你们要如何独善其身？没有这种可能的，你们的结果，比我好不了多少，死十三，眼下的你，光辉造就，但想想你们死氏的人的结果，哪个，是安然无恙的寿终正寝的呢？”

    我心下一震，忽然觉得这家伙一定是知道些什么？

    爷爷不是寿终正寝我当然知道，可父亲到现在为止也还好好地活着。

    至于其他人，我早已不太了解，可眼前这家伙，倒像是一副胸有成竹的模样？

    看着我，像是在嘲讽似的盯着我很是不屑道：“你曾祖，与正月十五月圆之夜被恶灵所杀死不瞑目，你太祖，与清明之节被恶灵缠身，自此疯疯癫癫跌入坟地再无来日！你曾太祖，更是凄惨，为恶灵分而食之，翌日一早被发现，整个人只剩下了一堆骨肉残渣……”

    我听着这些话，单是听着都觉得浑身发麻。

    却是看着眼前之人惊呼道：“为何你知道这么多？你到底是谁？”

    他淡淡轻笑盯着我眉眼间一片淡然：“你若像是我一般，自然也就知道许多事情没你想得那么容易，我也是从那些时候过来的，你以为，我是如何进了这书房的？你以为我不想出去找霆郎？难道你没发现，自从你进了这房子，有什么奇怪的熟悉的感觉？”

    话说到这里已经很清晰了，我看着眼前之人淡淡说道：“你是，被我族前人，关押在这里？”

    我心里一片震惊，实在是不知道该如何去解决？

    这样的事情确实是在我意料之外，牛爷亦是上前一步，盯着我眉眼间一片惨淡。

    “十三，不要听他胡言乱语，这小子肯定是在说胡话！”

    倒是他笑了笑，看着我眉宇之间尽是认真。

    “是不是胡话？我想你比我更加清楚……”

    我自然是更加清楚，牛爷这般模样，也是因为我的关系，若还是察觉不到事情变化，那我是反应该有多么迟钝？

    我看向南初微微颔首，眉眼里带着些洒脱：“你说得很对，我也知道这些事情没法避免，但就像是现在，这样的境况时至今日，你还想做什么呢？”

    我这样的人，到目前这般状况来说，没有宰了这小子，实在算是忍得好。

    “想什么？”南初看着我不住发笑，整个人都像是在发疯似的，盯着我笑个不停。

    但我看着就总是不太得劲，这家伙到底是想干什么？

    “我不想什么？也都知道没有任何作用，只是……”谢南初看着我，眉眼间一片淡然，他冲着我笑了笑，神色间更是嗤讽。

    “死十三，我就在下面看着你，看你比我的结局，又能好多少？”

    说罢，不等我回复，他忽然开始尖叫，声音凄厉哀婉，像是攒了一辈子的刺痛似的？

    符阵里光芒四射，这样浓厚的光雾将他包裹，花一样的人，在这里活着也像是死了似的。

    他盯着我，疯狂大笑，笑意里，带着眷念，带着不甘，我知道他在想些什么？

    数十年前，带着不甘死去，到现在，他还是带着不甘活着，这样的人，到底活到现在还有什么价值？

    光雾越发的浓厚，房间里冷清异常，我看着他眉眼发寒。

    他也在看着我，视野里，眷念与不甘纷纷消散，变成了些近乎淡漠的解脱。

    “你知道吗？我总算是要离开了，在这里，我忍耐了太长时间了，你永远都不知道我忍让多久，血一般的人生里，你知道，我把自己揉碎在拉扯，花费了多少心力吗？”

    谢南初大声呼喊，他脑袋仰着天，两行清泪自鬓角化下。

    霎那间，霜发骤生，那乌发少年，终是流了泪，白了发，浑身上下光雾如烈火，他在祈祷着解脱，仿若地狱般的烈火焚烧的模样，少年，不断的促声道：“霆哥，霆哥，数十年过去了，你在哪里？我来寻你，我来，寻你……”

    光雾里少年最后一声呼唤随着清风荡开，随之一同散开的还有墙角的飞灰。

    人死了，灰飞烟灭，连那柳枝都消失了，烟消云散，留下的，只有一段霜发。

    足以证明，我抓捕了这云来客栈里最为厉害的恶灵！

    符纸消散，我缓缓朝前捡起霜发，牛爷跟在我身后问道：“他，死了吗？”

    我淡淡颔首，一个杀猪匠，到了现在，将人的生死轻而易举挂在嘴边，第一次，我觉得自己实在是罪孽深重。

    功德没有，但孽障却太多，人生在世，活着，也像是在渡劫！

    “牛爷，要是有一天，你发现自己变了，你会如何？”

    我看着牛爷这样问道，可牛爷却像是什么都未曾发生似的？

    他盯着我眉眼间一片疑惑：“变了？变成什么了？变帅了？”

    瞧着人在打诨，我亦是笑了笑，故作轻松。

    “要是变成了恶灵呢？像是南初一样，变成他那样子，你要怎么办呢？”

    牛爷脸色逐渐阴沉，看着我笑着满眼尽是无惧。

    “害，你们读书人不也说呢嘛，人终有一死，生老病死是常事，生病了，那自然是要治病。”

    我闻声霎时准备接着解释。

    可牛爷不等我说话就瞬时说道：“我知道变成恶灵不是生病，那就杀了我啊，这都成了恶灵了，还能怎样呢？”

    我怔在原地不在动，望着牛爷满眼冷颤。

    这人，竟是早已想好了吗？

    “所以，你是否已经做好准备了吗？”

    牛爷缓缓朝前，眼里那么孤自自傲的情绪消散，仿佛他还是牛爷，像是任何事情都不放在眼里。

    一把杀猪刀，一档棚子，一碗水一碗米，再吃几口肉，小酌两杯，人生当真是美轮美奂。

    “十三，我成这样，与你无关，你只需要记得这一点就行了，要我真发生了什么变化，那就杀了我，不要犹豫！”

    这样的话我不知道牛爷如何淡然地说出，我只觉得整个人心脏都要被撕开。

    牛爷是什么样的人的我自然清楚，虽然身先士卒，但他是怕死的。

    任何人都不是傻子，这样的人，到眼下为止，我仍是觉得牛爷英勇无比。

    可我忘记了，牛爷比我大了几十岁，再过不知道多少年华，他也该和爷爷一样，坐高堂了……

    可现在因为我爷爷的关系，他变了，不像是从前。

    “好了好了，赶紧走吧，时间不早了，别搞得像是要生死离别了似的，牛爷我现在还是的身体倍棒吃嘛香。”

    说着就听到像是从门外传来一阵钟声，许是钟声太响，嗡的一声在耳际久久绵延不绝。

    听到这声响，我知道，该来的，还是来了……

    出了书房的门，灯光大亮，整个客栈的布局在眼前显现。

