    第839章好让人羡慕的夫妻关系

    林羞走到书房门外，轻轻推开门缝往里看，寒蔺君正在跟人开国际视频会议。

    他戴着耳麦，电脑开着双方的影像，正用她听不懂的外语和对方进行交流。

    她有些犹豫，知道他工作时是不能被打扰的，但外面两位导购在等着她答复呢。

    她在门边出现的幅度和声音都不大，至少专注于工作中的寒蔺君并未发现，但因为他的电脑斜对着门的方向，他要看着电脑就必须背对着门，而与之相反的，门这边的动静就被电脑上的对方给看得一清二楚。

    和他进行视频连线的是史密斯，他看到了林羞往里探的动作，暂停了两人关于工作上的交谈，对寒蔺君微笑道：“Ham，你回头看看吧，你的妻子找你好像有事情，你要不要先去处理一下？”

    寒蔺君取下耳麦回过头来看，果然，小女人正靠在门边朝这边看，大大的眼睛内意思很明显——你有时间吗？找你有点事儿～

    寒蔺君又戴上耳麦对史密斯道：“我去泡杯咖啡，稍等我几分钟，顺便休息一下吧。”

    史密斯耸肩，意有所指地笑道：“好的，再多几分钟也是没有关系的。”

    寒蔺君放下耳麦起身走到门边，“怎么了？”

    林羞：“打扰你工作了？”

    寒蔺君：“无妨，正好我出去泡杯咖啡。”

    林羞马上道：“我帮你泡。”

    寒蔺君：“一起出去。”

    林羞率先往厨房走去，边走边问：“你还真给我要了运动衫啊？”

    寒蔺君双手插兜慢悠悠走在后面，路过客厅的时候瞥过去一眼，两名导购还在整理衣服，已经被选出来的则被安置在沙发上了，包括那几套还没拆袋的运动衫，“嗯，到时候陪我一起跑步。”

    林羞从柜子里取出他的昂贵咖啡粉，又拿出咖啡机，熟练地操作着，“我很少运动的，体能也不好，我怕你到时候嫌弃我。”

    寒蔺君靠在餐桌边，垂眸看着她的动作，轻笑道：“谁敢嫌弃你？你是寒总的太太～”

    他声音不大，但家里这么安静，那边两位导购也听到了他的话，对视一眼，无声偷笑。

    同时也脸红起来，想不到向来清冷矜贵的寒总在家里和妻子相处会是这样的，温柔幽默，轻声细语，就跟在哄着小孩子一样～

    好让人羡慕的夫妻关系！

    寒蔺君长得俊，举止又很从容优雅，走到哪儿都能吸引异性目光，她们便时不时抬眼偷看过去。

    不过人家老总的注意力全在妻子身上，压根儿没分心到别处。

    林羞抿着的唇角没忍住，翘了起来，小小声地嗔道：“你欺负我的次数还少吗？”

    寒蔺君勾起唇，弯腰朝她靠近，“寒夫人刚才说什么？没听清，再说一遍？”

    林羞轻咬着下唇笑了，伸手推开他，“不说！别闹，我要开始泡了！”

    寒蔺君便噙着笑看她的动作，顿了顿，问道：“你知道这附近晨跑的人很多吗？”

    林羞端起开水往准备好的咖啡壶里倒，“知道啊，烨儿姐的先生就很喜欢晨跑，你不是说过吗？”

    寒蔺君：“那是男的，但是晨跑的可不一定都是男性。”

    林羞倒水的动作很慢，抬眸看了他一眼，“你想说什么？”

    寒蔺君拿起一旁的咖啡粉盒子把玩，状似不经意地道：“我每天固定时间固定地点在楼下晨跑，时间久了，好像是被人给蹲点了。”

