    第11章 出来了

    叶子豪与四女正在吃饭，花伯匆匆忙忙走进来道：少主，主母来信！

    叶子豪接过来看了看竹筒火漆完好，才拔开倒出里面的布绢，（注这是世界还没有纸张），将其摊开一看，叶子豪眼睛慢慢睁大，嘴巴微张，满脸不可思议。

    众人好奇看着叶子豪，花伯关心道：少主，是不是国都那边出什么事了？

    叶子豪听到花伯声音才反应过来道：花伯你自己看吧？

    说着将布绢递给花伯，花伯摊开一看，会心笑道：恭喜少主，贺喜少主！

    叶子豪道：花伯你就别打趣我了，我都没见过对方，谁知道对方是否愿意！

    花伯道：少主多虑了，自古婚姻大事父母做主，更何况对方可是书香门第，其爷爷可是当今一代大儒，又是当朝户部侍郎，与少主可是般配得很啦！

    叶子豪不确定道：我能拒绝吗？

    花伯想也不想道：不能！

    叶子豪无语，作为一个拥有现代思想观念的人，最反感的就是这种，对方都没见过，更没有交流过，这简直就是没有感情的婚姻。

    花伯接着又道：下个月初将会把新娘送到，少主，你看是否准备一翻？

    叶子豪无奈道：花伯，我也不懂，你看着办吧！

    说完，叶子豪也没了食欲起身就走，四女无声跟随身后，走着走着叶子豪突然停下脚步，小青走在前面不觉一下撞在叶子豪身上，叶子豪顺手抱着小青柳腰道：怎么？吃醋了？

    小青忙低头紧张道：没没有！

    叶子豪笑笑道：放心吧，你们虽然是我的贴身侍女，但我在这向你们承诺，只要你们不负我，我也绝不负你们！

    四女听了不由一喜，担着的心终于放了下来道：少主放心，我们永远跟随少主，不管为奴为婢。

    叶子豪听了笑着道：傻瓜，本王奴婢多得是，可不差你们几个，再说，本王可不舍得让你们成为奴婢！

    四女听得笑了，这一笑百花含羞。

    叶子豪进入书房后，招来花大道：花大，本王有一事需你去办，你可愿意？

    花大抱拳道：请殿下吩咐！

    叶子豪满意道：你在城中选一处可容纳至少三百人的庭院，找到后，你负责招收一批年龄在十五六岁左右的少年，男女不限，只要忠诚，身体差些也不打紧，大不了多花点资源，这是训练计划书。

    花大接过跪地道：谢谢殿下信任，属下保证完成任务！

    叶子豪满意点点头，待花大离开后，花二抱着一个坛子匆匆忙忙跑进来跪地道：禀殿下出来了，殿下出来了！

    叶子豪满头黑线道：起来！说人话！

    花二站起来缩了缩身子，平复一下心情道：殿下，蒸馏酒出来了，这是刚蒸馏的，殿下请看？

    叶子豪拿过来打开盖子闻了闻，一股熟悉的酒香进入鼻孔，全身毛发细胞不由微微张开，看着清澈的酒水，叶子豪忍不住想喝上一口，不知想到什么道：这是刚蒸馏出来的第一坛？

    花二忙道：是的。

    叶子豪一惊，特么的，网上都说头酒怎样怎样的，所以他可不敢喝，为了安全起见，叶子豪郑重交代道：记住，以后酒头不能喝，另外装起来，明白吗？

    花二吓得俩腿一软跪下道：殿殿殿下，属属下不知道啊！

    说完紧张的望着叶子豪，生怕叶子豪怎么滴一样。

    叶子豪也知道他们不懂，拍拍花二道：起来吧，不怪你们，也是本王事先没交代清楚。

    看着叶子豪不怪罪，花二不由重重嘘了口气。

    叶子豪又道：通知工匠，将酒房搬到新建厂区，另外，建一窑厂，专门生产装酒的坛子，界时来本王这拿图纸。

    花二忙应道：是

    叶子豪又道：稍候再拿一坛过来。

    花二欢喜道：是，殿下。

    本章完

    (本章完)

