    冷霜把事情在心底不动声色的过了一圈，看到昏迷不醒的顾新妃，她到嘴边的话一转：“找的废弃车辆。应该是引擎发热，引起爆炸！”

    她面部红，心不跳的回答。

    顾南景似乎有些不太相信，视线在她脸上转了几圈。

    见她面容如常，目光坦然，也就打消疑虑。

    “吩咐下去，让人警惕点，开船！”顾南景开口道。

    冷霜恭敬的点头，余光瞥了一眼顾新妃，这才转身离开。

    游艇开动，没人知道悬挂在游艇一侧的快艇下面，有个人藏在里面。

    游艇的速度很快，顾澈三分之二的身体浸泡在水里，双手还费力的抓住栓快艇的绳子，整个被水流挤压到机会变形。

    冷霜吩咐完手下注意事项，从船舱里走了出来，打算透会儿气。

    她站在甲板上，看着废弃的码头一点点变小，眼神越发的深沉。

    心，忽然一下子痛了一下，她捂住心口，难受的蹙眉。

    冷霜，没事得，原本你跟他就是两个世界的人！

    他恨你绑架顾新妃，也是应该的！

    本来她就可恨！

    她深吸口气，余光不小心瞥见游艇跟快艇的衔接处有异样。

    手悄然的摸上腰间的枪支，装作若无其事的往船边挪动。

    游艇上面到处都是监控，在没有确定来人是谁之前，她还是不要惊动其他人，尤其是景先生。

    她走到游艇边，一看，水面平静，根本就没人。

    放在腰间的手放下，转身要离开。

    在转身那一瞬间，她看到水里有一只手，无名指有一枚戒指。

    那戒指……

    冷霜拧眉一想，忽的想到有谁有那枚戒指！

    只是，她却装作没有看到，转身进了游艇。

    客房内，顾南景坐在床边，看着昏迷不醒的顾新妃，眸光复杂。

    他也不知道对她什么感情，只是当听到她跟墨夜笙格外的恩爱，他就很不喜欢，恨不得把两人分开。

    可此刻看到她，躺在床上，心里却是没有那种对Jessie才有的情浴！

    世人不都说性与爱是分不开的吗？

    有爱必然有性！

    可有性未必有爱！

    他究竟对她，是什么感情？

    “景少，不好了！”

    冷霜刚跨进船舱就看到，负责联络帝都那边的人慌张的拿着电话，从控制室跑了过来。

    不会法庭那边出什么事了？

    冷霜疾步上前，刚走到门口，就听到联络人说：“法庭那边传来消息，法庭爆炸，Jessie小姐，没有，没有从里面出来，葬身火海！”

    顾南景脸色冷到可怕，双眸里布满浓烈的杀意。

    顾新妃恰恰在这个时候醒来，对上顾南景那双阴鸷的双眸，被狠狠吓一跳。

    “死了，她死了？她竟然死了！”顾南景低喃着，对上顾新妃那双惊讶的眼眸，手猛然伸出，掐住她的脖子，“是墨夜笙，一定是他！”

    喉咙一下子被掐住，她呼吸不过来。

    “放，放开！”她双手挥舞，拍带着他的手。

    顾南景在气头上，根本就不可能放开不说，手上更是越发的用力。

    喉咙传来剧烈的疼痛，她忍不住的翻白眼。

    