    九宝琉璃宗

    “砰！砰！砰！”

    在九宝琉璃宗的后山，也就是宁荣荣和古风，小时候常常待的地方，此时的宁荣荣，正拿着魂导手枪，对着两百米外的苹果，在疯狂射击。

    “啪嗒。”

    看到自己终于打中了，宁荣荣的脸上也是露出了一丝笑容，赶紧小跑了过去，然后从旁边的箩筐，再次放上几个苹果。

    继续自己的射击之路，随着打中了第一次，后面的几个苹果，也是没有过多久，就被宁荣荣给打碎了。

    看见自己的训练成果后，宁荣荣也是收起枪械，背上了差不多五十斤重的石头，开始了跑步，绕着九宝琉璃宗的山下开始跑。

    九宝琉璃宗，如果围绕跑上一圈，大概是十公里左右，宁荣荣不用魂力，足足的跑了三圈。

    “嘭！”

    “呼！呼！呼！”

    三圈下来后，宁荣荣的脸上也满是汗水，此时的她也是放下了背后的石块，然后头低下，大声的喘着气。

    宁荣荣虽然跑的很累，可是没有坐下休息，而是站在那恢复着体力。因为古风说过，跑完步后，如果能坚持不坐下，最好就不要坐下。

    至于古风为什么这么说，宁荣荣也没问，只是无条件的信任着。因为宁荣荣在小时候的时候，就看到古风也是这么做的。

    跟着自己未婚夫的步伐走，准没错，也就是宁荣荣正跑完步的时候。

    雪玲看着宁荣荣的样子，有点心疼，所以也是拿出一块手帕，轻轻的擦拭着宁荣荣脸上，已经布满汗水的小脸。

    “妈妈，你怎么来了。”

    看到是自己的妈妈，宁荣荣也是漏出了笑容，不过看着有些发白的脸，雪玲还是忍不住的劝慰着。

    “荣荣，你还是休息会吧，你这样身体会吃不消的。”

    对此，宁荣荣只是摇了摇头说道：“妈妈，我没事的，这些训练，我还是撑得住的。”

    婉拒了自己妈妈的话，然后宁荣荣，也是脚步有些晃悠的往前走去，不过也是一个身形不稳，差点摔倒了。

    后方的雪玲，看到着，也是马上上前扶着，这才避免了宁荣荣的摔倒，看着宁荣荣，也是心疼加恼怒的说着：“你这孩子，你看看你现在的样子，还怎么继续训练。”

    说完后，雪玲也是双手抓着她的肩膀，正面看着宁荣荣说道：“荣荣，你从小风走后，你每天都这么训练自己，虽然这些训练会有效果。可是你也要注意休息啊，要不然你的身子，迟早会吃不消的。”

    说着，说着，雪玲后面的声音，已经带着一些哭腔了。她实在是，不能在看着自己的女儿，每天都把自己折腾的这么累了。

    此时的宁荣荣，也是看着自己的妈妈，有些不知道该说些什么了，只是低着头沉默了一会，然后才跟着雪玲说道。

    “妈妈，古风的天赋很强，他从小就是这样，而且他还很努力很聪明，能给宗门带来不一样的改变，虽然有时候不太正经。”

    “而我...我的天赋没有古风高，而且还喜欢贪玩，每次闯了祸。也是他帮我顶的，虽然都是我泼的脏水给他，可是他每次都没有怨言，一直帮我扛着。”

    说道这里的时候，宁荣荣也是笑了，笑的很开心，仿佛想起了，每次古风帮她背锅的时候，一脸的无奈和埋怨。

    想到那些时候，每次古风帮她顶锅时候，都会小声的嘀咕着：“剑爷爷真不讲道理，每次都帮荣荣。”

    宁荣荣也是陷入了回忆里，慢慢的，说出了自己的心里话，给自己的妈妈听。

    “虽然都是在哪抱怨着，可是每次嘀咕完后，也是当做没发生过一样，继续帮助我训练，和我说着话，然后帮我想着下一个恶作剧。”

    “那个时候，真的很开心，可是...”

    想到了之后的事，宁荣荣的眼神也是有些灰暗了起来，嘴上也是继续的开口说着。

    “去史莱克学院，入学考试的时候，我只能后面辅助古风，而且我受到攻击的时候，他还要赶紧过来救我。”

    “星斗大森林的时候，明明自己，已经受了重伤，可是还是先行帮我脱困。不过那个时候的我，不但没帮有助他，反而让自己陷入了危机，让古风强忍着伤势来找我...”

    “明明那个时候，我就已经下定决心，要努力变强了，可是我还是没能帮助他。就连武魂也是靠着古风，从秘境带来的东西，才让七宝琉璃塔进化的，要不然我也会终生困在魂圣级别。”

    “虽然古风说，在秘境里很轻松，可是也别把我当傻瓜啊。明明出来的时候，眼神里尽是迷茫，不过他太能装了，一下子就被他隐藏起来了。”

    说道这里的时候，宁荣荣灰暗的眼睛，也是出现了一道光彩。

    “本来以为，武魂进化了，我也能更好的帮助他，可是我还和以前一样，只能待在他的后面，仰望着他的背影，在远处看着他。”

    说到这里，宁荣荣的泪水也已经流了下来，带着哭腔说了起来：“妈妈，你说我是不是很没用，明明古风帮了我这么多。可是我还是一次都没能帮上他的忙，只能像个没用的人一样，躲在他的后面。”

    “荣荣别哭，你已经很厉害了，宗里面，除了小风外，也只有你的天赋是最高的了，不要哭了，要不然就不好看了。”

    雪玲的手，也是从宁荣荣的肩上松开，然后把手伸到她宁荣荣的脸上，一边擦拭着她的泪水，一边安慰着她。

    “我没哭，妈妈，我这是高兴，我想到前往武魂城的时候，遇上的那一群邪魂师。你知道吗妈妈，我终于帮助到古风了，我和他联手使出了武魂融合技，帮助他消灭了很多的邪魂师。”

    想到那个时候，宁荣荣哭泣而憔悴的脸上，也是漏出笑容，跟自己的妈妈分享着，第一次帮到古风的喜悦。

    听到着，雪玲的脸色，也是舒展开，对着女儿微笑的回应：“嗯，我知道，荣荣那个时候，真的很高兴呢。”

    说道这里，宁荣荣的脸色也是继续开心的说道：“是啊，我终于能帮到他了，到魂师决赛的时候，我也有依靠着我的辅助能力，帮到他呢，而且我们也获得了冠军。”

    “是啊，荣荣也是从那个时候，正式成为了小风的未婚妻啊。”

    雪玲想到那个时候，自己的丈夫宁风致突然跟自己说，想让荣荣和小风订婚的时候，可是把自己吓了一跳呢。

    “可是，当古风跟我说，要独自出去历练的时候，我那个时候真的很害怕。”

    “我怕他在外面会遇到危险，我怕他会不会是不喜欢我，所以才开始逃避。”

    “所以，我央求着古风，能不能带上我，可是他不同意。你知道吗妈妈，那个时候我的心是有多么的失落。”

    “可是我不能表现出来，因为古风说，他要去办一件，可能会影响他一生的事情，所以我那个时候只能强装这笑容，让他安心的出去历练。”

    “我知道，他是担心我，所以才会询问我的意见，我相信如果我拒绝他出去的，古风也是会答应的吧...”

    说到这里，宁荣荣虽然还在流泪，可是眼神中，也是露出了坚定，说出了自己的想法。

    “可是，我不能在拖古风后腿了，所以我只能祝福他。”

    “并且，在他出去历练的这段时间，我想好好的改变自己。我想让他再见到我的时候，会说一句‘荣荣真厉害，都快赶上我了’我想亲耳听到，所以我只能让自己，更加努力的训练。”

    “这样，我就可以，成为能够帮助到他的妻子，而不是成为他的累赘了。”

    说完这最后一句话的时候，宁荣荣也是绕过了母亲，向着自己下一个训练地点前进了。

    “荣荣，加油，妈妈一定会支持你的。”

    听完自己女儿的心声，雪玲也是看着宁荣荣，说出了这么一段话。然后也是低声抽泣了起来，显然说出这句话，让雪玲下了很大的决心。

    而在宁荣荣母女两说话之际，有四个人，也是在不远处观望着，这四人自然是宁风致、古榕，尘心还有独孤博了。

    “荣荣真的很努力了，可是被武魂给限制了啊...”

    宁荣荣的决心，宁风致当然也是一直看在眼里，可是他们九宝琉璃宗，天生就不是战斗的料，所以也不知道该说些什么了...

    “荣荣和风儿，真的很努力啊，一个外出历练，一个在宗里疯狂的磨炼自己...”

    看着要继续训练的宁荣荣，还有想到自己出门历练的孙子，古榕实在想不到，他们为什么要这么努力。

    “真的长大了啊，以前的小魔女，也终于开始成长了啊。”

    宁荣荣的决心，尘心也是第一次见，本来还以为宁荣荣，只会坚持几天的，结果大大出乎了他的意料。

    宁荣荣不但已经坚持了四个月，而且每个月的训练量，都会一直的加倍，这也是让尘心知道，他们的小公主，是真的长大了懂事了啊...

    四人中，只有独孤博一言不发，因为他没有了解过，这两位孩子的童年。不过宁荣荣的表现，也是被他看在眼里，同时也对加入九宝琉璃宗这个决定，更加的庆幸。有着这两个孩子，九宝琉璃宗的未来，一定会更加的辉煌。

