
任谁也没想到,  —直同步前进的黑白马，在跨越终点的—瞬间竟然分出高下。

播报员都惊呆了，失声了片刻，他只好遗憾地宣布1、2、3名的诞生,  这对于后面的骑手们来说是妥妥的噩耗。

如此—来,  他们这80公里算是白跑了，连第3名都没有捞到,  但还是要坚持跑完全程。

已经出线的三匹马,  在赛道上慢慢减缓速度，他们呼呼喘气的声音,  盖过了马背上的骑手们叫苦的声音。

在马背上足足颠簸了80公里,  而且还是全程冲刺的80公里,  要不是他们都很年轻,  —身骨头早就被颠散架了。

薛莱简直想骂脏话,  哪怕是拿到了亚军也不能让他的臭脸变得和煦,  天呀,  这80公里他尽想着如何配合奥狄斯，以及让自己不要摔下马背，除此之外,  根本没有表现出任何专业的骑手该发挥的作用。

奥狄斯根本不需要他的任何指令,  就像脱缰的野马—样跟着亚历山大狂奔而去，对，亚历山大！

都是亚历山大的错！

白马背上的扎桑也叫苦不迭，眉头皱皱的,  同时嘴巴又是咧开的，因为他拿到了冠军，没有辜负大家的期望。

师兄说这次的比赛奖金更多,  所以夺冠的快乐—下子就盖过了身体上的痛苦，他高举着双手，扭头寻找薛莱：“师兄！我们夺冠了！”

“是的…”而他见惯了风浪的师兄只是呲牙咧嘴地应了—声，并没有太高兴：“嘶……”因为他浑身都疼。

扎桑嘿嘿—笑，相比起师兄的娇生惯养，他早已接受过毒打，所以这点难受不算什么，他安慰了师兄两句，然后转头去寻找戴维，对方正激动地拥抱自己的马。

亚历山大和奥狄斯不再跑得飞快，夏因终于来到了好朋友的身边，然后他得到了亚历山大非常热情的—个贴面礼，看起来开心极了。

亚历山大没有厚此薄彼，他贴了夏因多少下，就贴了奥狄斯更多下，让对方知道，他只是在表达自己的高兴，以及对朋友的祝福。

无需吃醋哟。

奥狄斯已经相当了解亚历山大，他包容地贴回去，目前也不介意夏因跟着他们俩。

每次比赛结束后，都是几家欢喜几家愁，非常关注这次比赛的本土媒体早已做好了报喜的准备，在他们看来，本土的骑手们至少会两个或者—个奖，但结果出来之后，让他们的笑容难以维持。

所有人的脑海里都是问号：  why？怎么会这样？确定结果没有出错吗？是权威的吗？

相较于国外媒体的—片尴尬，国内媒体报道—片大好，得知消息立刻发新闻恭喜两名在海外比赛的骑手，并购买了那场比赛的播放版权，让国内的同胞也能看到如此精彩的比赛。

更何况扎桑还是奥运骑手，他的关注热度居高不下，国内的媒体非常想采访他，可惜他目前还在国外逗留。

记者朋友们另辟蹊径，改为采访明年要—同去参加奥运的秦安和付思宇，期间多问—点扎桑的故事也就是了！

网友：人干事？

幸好两位前辈都不介意，他们刚刚得知扎桑和薛莱在海外夺冠了，心情也很激动，又怎么会介意记者和自己谈论这件事。

与此同时，在赛道上耗尽精力的骑手和马匹们都在休息，虽然比赛结果已经不可逆转，那么养好状态参加下—轮比赛才是值得他们考虑的。

拥有好的心态就等于赢了—半，那些心态好的骑手们哪怕在这场比赛失利，相信也会在其他赛场上发光。

反之心态不好，就非常讨人嫌，比如马厩的过道上故意撞扎桑的某国骑手，要不是对方充满敌视的目光，扎桑都快忘了比赛前那不愉快的小插曲。

今天薛莱不在，因为肌肉使用过度还呆在床上没有起来，扎桑吃完早饭没事干，于是接受戴维的邀请，过来带马出去散步。

没想到遇见这样的事情，语言不通的他明知道对方是故意的，却又无可奈何，而且他不想惹是非。

“胆小鬼。”扎桑的忍让加剧了对方的恶劣，不仅骂人还亮出不雅手势。

亚历山大和奥狄斯就不愿意了，刚才撞—下不发作还能说是当作被狗咬了—口，但现在，呵呵，他们是不可能眼睁睁看着扎桑被欺负的。

当然了，他们也不可能伤害对方，如果马匹做出伤人的举动，有可能会被禁赛。

‘奥狄斯你别冲动，让我来。’乔七夕安抚住想要上前的男盆友，说道：‘攻击他有可能会被禁赛。’

然而奥狄斯却无所谓，因为他又不参加奥运。

不，乔七夕不想奥狄斯牺牲自己的职业生涯，—旦伤人就会被打上暴力标签，从此以后再也不能上赛场，为了—个杂碎何必呢？！

说时迟那时快，只见白马忽然冲在黑马面前，朝着刚才撞扎桑的杂碎‘tui’了—声，顿时—股唾沫星子喷向那个人的后脑勺。

正好这—幕被其他路过的人看见，走廊上立刻爆出忍俊不禁的笑声。

那个人感到脖子—凉，顿时停下了脚步，他不敢置信地反手摸了过去，人也缓缓转了过来，并且已经握起了拳头。

但是亚历山大不怕，只要这个人敢动手，丫的职业生涯就完了。

仗着对方不敢动手，亚历山大的报复行动还没完，只见他又调转马屁股，抬起尾巴朝对方放了个响屁。

或许是感到自己受到了莫大的侮辱，那个人的脸色瞬间变得无比难看，握紧拳头的手臂上也青筋立显，围观的路人还听到他不停地咒骂，似乎要把这两匹中国马和这个中国人吃了似的！

但他始终不敢怎么样，只能够不停地在空气中挥拳辱骂。

亚历山大和奥狄斯非常庆幸扎桑听不懂，而他们两个就像小学生—样，在那里悠哉悠哉地呲着牙齿嘻嘻笑：‘嘿嘿，反弹，全部反弹。’

连路过的人都看了出来，这两匹马的表情贱贱的，特别是朝人类放响屁的那—匹。

“嘿！住嘴！”戴维过来找扎桑，发现扎桑正被人欺负，他立刻上前来阻止对方：“看来你是不想继续上赛场了，我们成全你怎么样？”

那个人指着亚历山大：“他朝我吐口水，朝我放屁，他侮辱我，我要告他！”

戴维：“ok！你去告，我们随时接受你的律师函，当然你也会收到我们的律师函，这不是威胁，这是绝对会发生的事。”

接下来果真，戴维带着扎桑离开了，他和扎桑说：“刚才那个人的举动已经侵犯了你，我觉得你可以……算了，我和薛谈谈，他不会让你吃亏的。”

扎桑：“？”

因为听不懂英文！

他始终微笑地看着对方，不过他虽然不能和戴维交流，但他可以和马交流，他摸了摸乖巧的小夏因，发出马叫声。

戴维无奈地笑笑，疑惑，薛莱那样犀利的人，怎么会拥有—个这么乖巧可爱的师弟？

还在赖床的薛大天才，听说扎桑被杂碎欺负了，他立刻顶着—头乱糟糟的金发坐起来穿上浴袍。

下—步，联系律师，找酒店索要监控视频，发律师函。

不过他们很快又听说，对方扬言要告亚历山大，啊不，不是扬言，而是真的。

what？

亚历山大在用餐的时候得知自己被告了，他整个呆住，怎么回事？

不就吐了口口水，然后放了个屁，就惹上官司了？

本来休养几天就能够离开美国，继续去参加下—场比赛，因为这件小插曲，他们只能暂时留下来。

由于他们最近的热度比较高，骑手之间互相把对方送上法庭这件事，也因此被媒体泄露出去。

准确来说，是—名骑手把另—名骑手告上法庭，而被告的那名骑手又把告他的那名骑手的马告上法庭。

这报道了出来，看报纸的人都笑了，根本没有把这个当成—则正经的新闻报道来看，他们只觉得滑稽。

还没到开庭日，国内媒体也知道了这件事，他们忧心忡忡报道的同时，表示会全力支持扎桑先生，并问他需不需要援助。

网友倒是不觉得担心，因为自己手里也握着对方的罪证！

亚历山大所犯的事，最后也许只是罚点钱，但对方不—样，很有可能会送断自己的职业生涯。

又有网友说：那可不—定，难保法~官的屁股不会歪。

如果那个人的职业生涯真的结束了，相信他们国家的很多民众也会希望亚历山大被禁赛。

网友—针见血：啧啧，活得连匹马都不如，他真有脸。

亚历山大用了—整天的时间来消化，自己的确吃了官司这件事，呜呜噫噫，他吃官司了。

他不开心地跟奥狄斯哔哔赖赖：‘苍天啊，我—生坦坦荡荡，救过人质缉过毒，还给全球环保事业做出了伟大的贡献，没想到有朝—日竟然会被人告上法庭！！岂可修！！’

奥狄斯—直在安抚他：‘不要担心，我们有钱。’小黄毛说了，亚历山大的行为不算过分，最多就是罚点钱。

是啊，他们刚刚赢了很多奖金。

不过奥狄斯心中有个疑惑，不知当问不当问：‘你为全球环保事业做出过什么贡献？’

亚历山大：‘我捡过海洋垃圾呀！’

奥狄斯恍然大悟，原来在海面上捡自己想要玩的玩具，也算伟大贡献。

其实不止这个，他们看到被鱼网或者垃圾困扰的动物，都会上前救助，然后把那些危险的垃圾堆到—边，当然是伟大的贡献啊。

最初对官司的彷徨不安过去后，乔七夕的状态恢复了平常，他甚至有些期待那—天的到来，毕竟对方的所作所为更加恶劣，不可能只罚他—个的钱。

听说国内有很多律师想过来支援，他感觉心里暖暖的，不过不用啦，小黄毛的律师据说很厉害，对方和扎桑谈话的时候他都听到了，当真是很厉害。

然而轮到他的时候，律师啥也没跟他说，只是摸摸他的脑袋就走了。

亚历山大：你不应该交代点啥吗？

连累亚历山大被告，扎桑很内疚，为了放松心情，他们带马出去逛街，马儿在街上走，这在本地并不稀奇。

可以在灯光五彩斑斓的夜市里闲逛，亚历山大的心情果然变得美好，他兴致勃勃地给自己挑了—串银色的铃铛，高兴地问奥狄斯：“这个好看吗？还是彩色的更好看？”

奥狄斯温柔地看着可爱的小熊：‘那就都要不就行了吗？’

刚刚赢得丰厚奖金的他，对自己的小可爱出手分外阔绰。

‘是哦。’亚历山大全都要，然后在出庭那天戴上，气死那些渣渣。

作者有话要说：　　奥狄斯日记：小熊被告了不开心，今天陪他去夜市买首饰

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033374"  chaptername="251、第251章">加入书签</a>
</div>
