    “你居然禁锢了这片空间。”

    他一脸大事不妙的感觉，双眸立刻变成了红色…

    抓起腰间鱼篓，并直接吞噬了自己的轮回眼。

    “嗡！”

    庞大力量瞬间爆发，一道光门出现，要吞噬大筒木浦式，让他完成形态的变化！

    “太迟了，大筒木浦式，让这一切结束吧！”

    夜良奈散开空间封锁，目光一凝，大筒木浦式瞬间感觉自己被锁定了。

    然后…

    身体动不了了！

    查克拉，乃至于意识都被禁锢了。

    “建御雷神·岚虎！”

    伴随着一道刺眼之光的降落，整个大筒木族地完全破碎，于浩荡雷霆之中，分崩离析！

    浩荡雷光，波及出了很远很远的距离，久久才散去。

    当一切平静下来之后…

    大筒木一族还剩下的人，已经不足二十个。

    各个都一脸仇恨的盯着夜良奈！

    “一切…终于结束了！”

    夜良奈却长出了一口气，双手一合，周身瞬间被一股赤红灼热的查吨拉包裹，长发飘飘，星眸冷电飞扬。

    黑洞一样的引力，将整个破碎的大筒木族地牵引聚集在一起。

    连同整个大筒木一族，全部封印！

    “不！”

    “我不甘心！”

    “我大筒木一族，岂能就这样覆灭！”

    此刻…

    任何挣扎都是苍白无力的。

    五分钟之后…

    大筒木族地彻底消失了，只剩下了一颗荒芜的星球，拥有无与伦比的引力，漂浮于宇宙之中。

    夜良奈牵引着这星球，降临月球！

    让之成为了月球的第二颗卫星！

    命名为‘永夜二星’！

    他让生存在月球之上的大筒木羽村的后人，在永夜星，永夜二星，月球之间也修建一条联通的传送通道。

    与忍界保持联通！

    为了生存，羽村后人只能屈服！

    反正一条是修，多几条也无所谓了。

    活着就好！

    雾隐村…

    “你怎么又…弄出了一个星球！”

    看着天空之中三个月球当空的场景，即便是照美冥声音也不由得颤抖着。

    即便那三个月球，一大两小…

    可那毕竟也是实打实的星球啊！

    什么时候如此轻易的可以被制造出来了！

    “没办法，只能这般消灭敌人了。”

    夜良奈一笑，“从此，我可以好好休息了，再也不用这般忙碌！”

    听的夜良奈这话，照美冥也是一惊，然后由衷的为夜良奈感到高兴。

    她摸着夜良奈的面庞，“辛苦了，小夜，你看你都瘦了！”

    夜良奈闻言大笑，“瘦点好，太胖可不就真就像一尊神仙了。”

    照美冥闻言也不禁噗嗤嫣然一笑，白了夜良奈一眼，娇嗔道：“就你贫嘴！”

    …

    霜之国！

    “仙人的血液，哈哈哈，这可是比柱间细胞还要恐怖，更具有培养价值的东西。”

    “有了这东西，再配合尾兽的力量，只要研究成功，除了雾隐村之外，还有谁能阻挡我！”

    封印大筒木一式的山脉脚下…

    一个科学家模样的男人，看着手中两个试管里的那几滴血液，露出了狰狞笑容来。

    一份赤红，灼热！

    一份银白，阴冷！

    “这是一个属于夜良奈的时代，想要成就一番事业，看来只有暗地之中进行了。”

    “该寻找下一个容器了啊，这个身体已经不行了。”

    小孩模样的卑留呼如此道。

    他只能说…

    自己生不逢时！

    当年有三忍，金色闪光这样的人冠绝时辈！

    而如今…

    夜良奈更是身化一个时代。

    想出头，没希望啊。

    “真是多亏了夜良奈啊，在几个大国之间开发出了一个如此适合建造基地的海域。”

    “哈哈哈，夜良奈，百年后，且看这忍界是何等的精彩吧。”

    一个眼眸为红色，黑色瞳孔之中却有一道粗壮横杠的男人，如此说道。

    血龙眼…

    近年来，被称之为比肩写轮眼的强大血继限界。

    “哼哼哼，真是一个美好的时代啊，各种能力者都出现了，柱间细胞，仙人血液都不再是梦想，一定要让整个世界都为我而震动！”

    一个浑身藏在黑色袍子里，隐约之间能看见他手上白色鳞片的男人阴沉的笑着。

    “大蛇丸大人，兜大人，我一定会继承您们的意志，让整个忍界为我们的研究而轰动！”

    …

    木叶79年，忍界公历15年！

    木叶三代火影，经历了大半个忍者时代的猿飞日斩，执掌木叶几十年之久的忍术教授去世，享年87岁。

    岩隐村三代土影，享年94岁！

    老一辈逝去的同时…

    青生代也接过了中生代的重任，开始执掌忍界权柄。

    漩涡鸣人于三年前接任七代火影，旗木卡卡西终于卸下重任，得以清闲！

    长十郎接任六代水影，照美冥隐居幕后。

    而新生的一代…

    也开始活跃忍界之中！

    “听说了吗，木叶村七代火影之子漩涡博人七岁下忍毕业，十岁就完成了B级任务！只差通过中忍考试，就能成为中忍了！”

    “嘶！我记得当年的宇智波鼬那样的天才，也是十一岁才晋升中忍的吧。这也太恐怖了吧。”

    木叶之中…

    极其的热闹，到处都是忍者。

    “嗐，这你就孤陋寡闻了吧，漩涡博人确实厉害，但自来也与纲手大人的儿子带人也丝毫不差。”

    “还有鼬大人的女儿宇智波玲，佐助大人的女儿佐良娜，那都是万中无一的天才。”

    某一间餐馆之中…

    有木叶忍者激动的闲聊着，非常的引人注目。

    “但要我说，真要说妖孽，还得看雾隐村那些人。”

    一个秃头中忍喝了一口茶，立刻有人接声：“你是说白色寒光的后代吗？”

    秃头中忍点头，“是啊，谁能想象到啊，一个九岁的男孩，十岁的女孩居然已经能够对抗上忍了！”

    现场顿时响起了一片倒吸凉气的声音。

