    这次星空科技集团准备出售海外业务的新闻，在星空科技集团的澄清之下，渐渐没有了声息。

    　　同时很多人也反应了过来，之前的报道非常的不合理，在时间点上又非常的巧合。

    　　至于星空科技和华特迪士尼公司有没有谈过这方面的项目，恐怕只有星空科技自己和迪士尼知道了。

    　　而等林浩结束视频会议之后，就被陆离叫到客厅一起看起了电视剧，说实话当林浩第一时间看到剧名的时候是吓了一跳的。

    　　，而且还是网飞拍出来的美剧，不得不说，它勾起了林浩的好奇心，而陆离也是因为这个，才叫林浩一起看的。

    　　不过在看了第一集之后，林浩就决定去睡觉，这种电视剧算什么，找一群脚盆鸡人和华裔做演员，你可以想象李逵嘴里说着一口英语吗？

    　　这个林浩还真的无法接受，主要是里面的剧情那味太冲了，连和真人版的都不如，想到这里，林浩还不忘提醒自己，将来星空科技不能在翻牌国内文化题材的电影方面和迪士尼合作，会赔的血本无归的。

    　　第二天，等林浩刚到公司，林助理叫把昨天的工作简报交给了自己，让林浩没有想到的是，本来计划在今年年初NASA就发射自己的猎户座飞船前往月球。

    　　现在再次将发射计划延期至5月份，原因嘛当然是预算不足了，毕竟现在当家的人已经换了，本来新人就不怎么支持旧人的工作，预算拨款同样也得往后排。

    　　其实航天方面，真正需要重视的反而是太空探索技术公司，他们几家合作的太空酒店项目马上就要上马。

    　　而他们的星舰飞船提供的便捷太空运输，也为这一计划的执行打下了基础，反正太空探索技术公司的火星探索计划要到2026年才会进行。

    　　想到这，林浩开始期待起星空航天的星际飞船做完所有的实验测试的那一天，那样，星空航天也将拥有更加低廉的太空运输方式。

    　　不过在那之前，林浩今天上班要处理的第一件事，就是最新款司南电动智能汽车的问题，最新的设计图稿已经发到了林浩电脑中。

    　　“小莹，把汽车设计图稿投影出来吧。”

    　　“好的，先生。”

    　　不得不说，在有了全息投影仪之后，不管是林浩还是星空科技其他的产品设计部门，都异常的方便。

    　　现在的设计稿不再向以前一样是平面展示，还需要来想象它三维状态下的样子。

    　　可现在，一台立体的设计图投影在林浩面前，就和一辆真的汽车一样，只不过还是设计图，需要把所有的零部件都生产出来。

    　　而且很多地方，还可以实时进行修改，更换不同的造型和配色，让汽车形象更加的突出。

    　　现在林浩看到的设计图稿，是打算在后半年进行发售的最新款司南电动智能汽车。

    　　在经过一年多的试水之后，司南电动智能汽车公司开始测底放飞自己的想象力，第一次进入汽车市场，一开始所有人都还很保守，生怕人公司遭受巨额亏损。

    　　可结果，司南电动智能汽车的销量非常不错，只是受限于产能的关系，还满足不了市场需求，导致现在订车需要一个月的时间才行。

    　　这次放飞想象力更是林浩所希望看到的东西，他一直想做的并不是传统的汽车，很多地方都需要进行改变。

    　　例如四个轮子的运动模式，可以直接改为圆球一样的运动模式，只不过受限于时代的局限性，哪怕造出来，也不能上马路。

    　　但在零部件部分，像车身结构，林浩就打算大量使用新型的碳纤维，这种硬度和延展性非常好的材料如果用在汽车上，将极大减轻汽车的自重，那将更加的节省电力提升续航时间。

    　　同时，在汽车内部的顶棚，林浩打算用透明半导体显示材料全覆盖，这样在车内就能模拟敞篷车的感觉。

    　　哪怕在车内躺好，也能看到汽车的各种数据以及车外的环境，或者自己想看到的东西。

    　　当然，根据林浩的想法，想对外公布车内情况的话，也可以实现敞篷模式，即使下雨也不用担心敞篷被雨淋到。

    　　想到这些，林浩开始修改起了设计标准以及使用材料，当然还得实时和电脑另一边的司南电动智能汽车设计团队做沟通，大家一起努力做到林浩心中的样子。

    　　等林浩在小莹的帮助下将设计图稿进行一系列修改之后，把图纸发给了司南电动智能汽车设计团队，让他们做进一步的完善。

    　　这才是第一稿，以后需要改动的地方还多的很，不过靠着瑶光全息投影仪，效率高了不是一点半点。

    　　要知道，在电脑上画设计图稿，可不是一件简单的事情，不过，现在有了小莹之后，一切来的更加容易，只需要摆摆手指，和玩游戏的操作没什么太大的区别。

    　　要是没有全息投影仪的话，负责设计图稿修改的工程师，恐怕会被林浩的要求给逼疯不可。

    　　虽然已经到了下班时间，但林浩并没有选择回家休息，今天晚上，他还有一个非常特殊的任务，在凌晨的时候，把每个加班工作的部门全部逛一圈。

    　　上次凌晨2点，热闹的公司餐厅给他留下了极为深刻的印象，知道公司加班的人多，可没想到竟然有这么多人选择加班。

    　　这种情况可比996要严重多了，一天两天还好，可在小莹查到的结果，这种现象已经持续了很长时间。

    　　最大的问题是，很多部门加班，自己的所在的部门看到之后，也要跟着加班，这股风气最开始是从系统开发部门传出来的。

    　　如果这种加班模式效率非常高的话，林浩也不能说什么但这种当初为了自己部门的面子，让员工加班的日子，是最不可取的。

    　　他了不想某一天在新闻上看到星空科技集团的员工因为加班导致心梗被送上救护车，或者有人压力太大直接想不开。

    　　这种事情，在其他公司不是没有发生过，而且在这种压力下，整个工作氛围就和一个高压锅一般，迟早要爆。

    　　如果说在创业阶段，需要员工加班的话，林浩当初同样很晚休息，甚至也睡着办公室，可现在星空科技集团所取得的成就，已经不需要压榨员工的时间来达成。

    　　这个时候，996就显得有些非常不合理，不过要改，林浩也不能很直接的进行改变，这是一个渐变的过程，治大国如烹小鲜，公司也是一样。

    　　做起码，林浩得去所有在凌晨和星期六还在还需要加班工作的部门去看一看，实际了解情况，看到底是效率不够加班，还是其他原因。

    　　如果一直按996下去，林浩担心将来会出大问题，这是他最不想看到的事情，同样也会有有关部门来管理，到时候就很难看了。

    　　还不如现在他来主动修改比较好一些，员工满意度也能高一些。

