    杜紫悦来到那座梯田查看作物的长势，一来就看见了山猿族辛勤劳作的身影，还有几只银熊族的兽人也过来学习种地。

    他们银熊跟山猿族一样都是杂食动物，当听见种地这种好办法时飞宝就就赶紧带着几个兽人过来学习。

    看见杜紫悦来了大家都很亲切地打招呼，现在他们终于明白为什么虎族的兽人这么尊重杜紫悦了，不仅人长得漂亮，还会很多东西呢！

    杜紫悦也热情地回应着大家，看见飞宝忽然想起空间里剩余的一些竹笋，大熊猫应该很喜欢吃这些东西，杜紫悦像变戏法一样拿出竹笋交给飞宝。

    “你们银熊族应该会喜欢这个，这个叫竹笋，可以试试看，如果喜欢也可以叫你的族人多种一些。”

    飞宝红着脸接过竹笋，当着杜紫悦的面儿就一口咬了下去，结果被竹笋外壳上的毛毛给扎到了嘴。

    “哈哈哈，抱歉抱歉，忘记告诉你了，竹笋要剥掉外壳才能吃！”

    杜紫悦拿过竹笋慢慢剥开它的外衣，一根白白嫩嫩的竹笋就出现在了眼前。

    “来，再试试！”

    飞宝又接了过来，才咬了一口就感觉好好吃，这个东西他们以前见过，但数量很少，也没有把它当成主食，但现在可以大规模地去种，大家就很开心。

    杜紫悦告诉了他们那片竹林的地方，叫飞宝带几个人去弄一些竹子的种子，或者竹条也行，都可以种出来，以后自然会慢慢长出规模的。

    作物已经长出了一截，一片生机勃勃，看来今年会有大丰收！

    杜紫悦交代了一些注意事项就离开了，而飞宝也赶紧叫上几个族人去找杜紫悦说的竹种子。

    回去时不出意外震炎还在学习，他的努力程度让杜紫悦感到惊讶，不过也没有去打扰他，轻轻地朝小家伙们走去了。

    一个个吃饱了就睡，睡饱了玩一会又继续吃，又胖了很多，这段时间都比较忙没有时间带他们去跑步，等忙完了就可以好好带他们去玩了。

    看见他们杜紫悦就不由自主地想起了暗桑，她没想到一切都是那么地巧合，回想起她刚想起的那部分记忆，杜紫悦就有些难过……

    这时杜紫悦忽然发现是个小家伙中老大的反应有些异常，他浑身不停地颤抖，伸手过去摸了摸身上的体温高的有些吓人。

    “小冬，你怎么了，别吓娘亲啊！！！”

    震炎听见动静赶紧过来查看。

    “悦悦别担心，老大是进入化形期，马上就可以变成人了。”

    听见震炎的话，杜紫悦终于放下心来。

    化形快的一两天，慢的一两个星期，这个过程非常痛苦，杜紫悦只希望小家伙能一两天结束，不然后面就很难受了。

    化形期间小冬显得很虚弱，吃东西都有些困难，杜紫悦只能在一旁守着也不能去帮他。

    小家伙没让她失望，花了两天的时间就完成了化形，不过那双毛茸茸的耳朵依旧保留了下来，深蓝色的毛发，脸上肉嘟嘟的，个头小小的，怎么看怎么可爱。

    不过真的跟暗桑长得好像好像……

    杜紫悦把自己提前准备好的衣服拿给小冬穿上，感觉更可爱。

    由于刚化形，他还不是很适应用两只脚走路，杜紫悦只能耐心地去教导他。

    “娘亲，抱抱~”

    杜小冬突然说话了，跟蛋蛋一样脆生生的童音让杜紫悦母爱泛滥，不敢相信自己的耳朵。

    “小冬，你居然回说话了！再叫一声好不好！？”

    “娘亲~抱抱～”

    杜紫悦开心地一把抱住杜小冬，带他转了几个圈圈，杜小冬开心地笑起来。

    震炎走过来也想抱抱他，杜小冬也毫不犹豫地跳到震炎的怀里。

    “爹爹~抱抱~”

    小家伙跟震炎撒娇，听见他叫自己“爹爹”，震炎的心好像被什么东西戳了一下，心里乐开了花，也抱着他抛起来飞了几次。

    “小冬，你现在长大了就要好好照顾弟弟妹妹哦！”

    看见还是兽形的三个小家伙，老大的心里忽然有了一份很重要的责任，跟杜紫悦重重地点头。

    由于杜小冬化成人形，原来的石床让四个小家伙一起睡的话变得更挤了，而且还有一个夜磨子，估计得睡地板。

    震炎赶紧在隔壁重新开凿了一个新的山洞，在里面放一张很大很大的石床，这样以后等他们都化为人形就不用了担心拥挤了。

    由于要分房睡觉，几个小家伙很不习惯，杜紫悦只能耐心劝解。

    “你们已经长大了，要勇敢起来，要学会独立哦，娘亲就在隔壁，小冬，你是哥哥，要保护好弟弟妹妹哦！”

    杜小冬坚定地点点头，一副保证完成任务的样子让杜紫悦很是欣慰。

    没了小家伙们，震炎变得大胆起来，把杜紫悦抱过来就是一阵亲亲。

    “悦悦，等我走了一定要照顾好自己，遇到什么困难不要一个人逞强，蚩墨前辈人很好，有什么事都可以去找他帮忙，我相信他是不会拒绝的！

    悦悦，如果有一天我不回来了你会怎么办？”

    震炎在问这个问题的时候心里很紧张，很期待杜紫悦说出的答案。

    “那要分情况！如果你是因为变心了不要我了，那我就果断放手！但如果你是因为意外，天涯海角我都要去把你找回来，关起来，哪儿都不让你去，就在家洗衣做饭，当一个称职的保姆丈夫！”

    听完杜紫悦的话，震炎心里很感动，抱着杜紫悦的手紧了紧。

    “我的傻悦悦，你的炎炎这一辈子都不会变心，我一定会努力修炼，早点回来保护你和孩子们！”

    震炎对待他和孩子没有任何偏见，即使那是狼王的孩子，杜紫悦何其幸运遇到了震炎啊！

    “炎炎，在你走之前我想……”

    “想什么？”

    震炎有些蒙圈，但看见杜紫悦忽然变红的脸蛋心里激动起来，他等这一刻已经等了很久了。

    不等杜紫悦继续说就已经温柔地把她压在身下吻了起来……

    一夜无眠，一夜缠绵……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有情人终成眷属?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

