    “小繁，你这都休息三天了，应该休息好了吧。”许忠民说道：“这假期错过了，你看着销量一下就慢了下来，还有20多万张专辑没卖掉呢。”

    叶繁对着电话，无奈的说道：“许总，这才5个月，销量就已经这么高了，经很不错了。”

    “而且外面的对我的报道你也知道，都像是在捧杀我，我真的需要低调一段时间了。”

    “你放心好了，哪怕后面卖的慢，剩下的专辑今年肯定能卖完，突破100万张没问题的。”

    许忠民见叶繁主意已定，知道在劝说下去只能起到反效果，他可是听说，已经有不少唱片公司都盯上了叶繁，就等着他们的协议到期。

    于是许忠民只好说道：“那好吧，接下来你打算干什么？离你开会还有4个月。”

    “我找时间把第二张专辑录好。”叶繁想了想说道：“东北那边可以等下张专辑发行的时候过去。”

    许忠民闻言点点头说道：“行吧，那我跟霍力君说一声，你要录歌了，就提前给他说一声。”

    叶繁点点头，和许忠民聊了一下分成款的事情，这才挂断了电话。

    虽说已经休息了三天，叶繁的身体倒是很快恢复了活力，但是精神上还需要一点时间恢复，毕竟跟几万个人保持微笑，说“你好。”事见很费精神的事情。

    叶繁想了想，又拿起了电话，朝曾梨家打了过去。

    经过上次鄂北市的见面，叶繁好说歹说，加上今年安装电话的费用降了一点，曾梨这才同意在家里安装电话，不过她还是没要叶繁的钱。

    用曾梨的话说就是：“咱们还不是男女朋友，我怎么能花你的钱，再说了，哪怕是男女朋友，也不能随便乱花你的钱。”

    叶繁看着已经被他搂在怀里的曾梨，这都不算男女朋友，什么才算？看来曾梨还是想要有个正式的告白，叶繁也把这个事情给记在了心里。

    “是小繁吗？”

    听着电话里传来的声音，叶繁笑着说道：“是我呢，梨姐，你家电话才装多久，打的最多的人，不就是我么。”

    曾梨听到叶繁的声音，嘟着嘴说道：“你还说呢，好几次都是我妈接的，她现在一听电话响，都猜到是你的电话了，都叫我来接，而且我妈在家，说话也不方便。”

    “那等咱妈不在家的时候，你给我打过来不就好。”叶繁闻言，笑着说道：“而且这样，我主动找你也方便。”

    曾梨回道：“说是这么说，怎么今天有时间给我打电话，休息好了吗？”

    “我这不是休息的差不多了，想你了，第一时间就给你打电话了。”叶繁好不脸红的说道：“对了理解，你啥时候来燕京啊。”

    “起码也要到7月份，收到录取通知书吧。”曾梨说道：“不然现在去了，万一没录取咋办，而且到时候去上学又是大半年时间，我这段时间正好在家多陪陪我妈。”

    叶繁只好说道：“好吧，那就等录取通知书下来吧。”

    由于曾母在家，两人也没多说，简单聊了几句后，就结束了通话。

    无所事事的叶繁，只好回房打起了游戏，放松下自己的精神……

    随着签售会的停止，加上盗版的猖獗，《少年》的销量一下子降了下来，许忠民看了实销数据，有些着急，不过叶繁看了，倒是可以接受，过犹不及的道理，他还是懂的。

    到了5号，叶繁终于恢复好了，打电话问了下许忠民矮大紧的专辑制作进度。

    得知许忠民还是打听不到他的制作进度，叶繁只好作罢，联系了霍力君，准备自己第二张专辑的录制。

    除非矮大紧发行专辑不做宣传，不然叶繁现在开始录制专辑，肯定比他要快！

    而除了录制专辑外，叶繁也没有空下来，在审核着《沧海》的稿子。。

    《沧海》第一册发行后，《燕京晚报》那边就停止了连载，把第二册的稿子，叶繁也在外出办理签售会前给审核好了，也已经发行，销量也非常好。

    而叶繁外出的两个月时间，第三四册的稿子也都写好，需要叶繁审核，再不发行，别说分到版税的张阳等人，连读者都等的很着急，不停的致电和来信，让华艺出版社赶紧出版后续的内容。

    叶繁只能被迫营业，又得熬夜看小说。

    不过经过这段时间的磨合，《沧海》的写作团队已经逐渐成熟，写的内容风格统一，逻辑通顺，内容写的也比较精彩，甚至有些内容写的比叶繁的想法都好。

    这就让叶繁很省心了，以他多年看小说的经验，也就找了一些细节上的问题，让大舅通知团队改过后，就可以出版了。

    可能是老天爷也见不得叶繁闲下来，大舅的事情搞定了，二舅又带着几个鼓鼓的麻袋找上了门。

    “二舅，这是啥啊？”叶繁一脸懵逼的看着地上的麻袋问道。

    二舅说抹了一把头上的汗说道：“这些都是你的歌迷给你写的信，还有很多我没带来，先拿来一部分，你看看怎么解决。”

    叶繁惊讶的说道：“怎么有这么多？”以前也不是没有歌迷给他写信，不过数量都没有这次来的庞大。

    二舅回道：“春节后就突然多了起来，本来让你过完年在给你看的，谁知道你又去弄签售会，这不看你终于闲下来了，就给你拿过来了。”

    叶繁看着麻袋，心里颇为复杂，有些沉重，于是点点头说道：“我先看看吧，然后在决定怎么处理。”

    “那行，你就先看着，你有了决定就给我说，我就先走了。”说完，二舅就转身离去。

    叶繁打开一个麻袋，看着密密麻麻的信封，第一次感受到，有这么多人对自己的喜爱。

    整整一天，叶繁哪都没去，待在家里看着歌迷寄来的信。

    叶繁看了一些信后才意识到，做一个公众人物，并没有他想的那么简单。

    想到自己现在对别人的影响有多大，叶繁有些高兴，但是更多的感觉是很有压力，哪怕是上春晚，他都没有这种感觉。

    这些人明显把叶繁当成了偶像在崇拜，甚至是精神寄托，以后肯定会关注他的一言一行，有样学样。

    然而叶繁自己却知道，他就是个普通人，只是运气好，老天爷让他穿越到以前，带着前世的记忆，这才有了现在的成就。

    叶繁不能保证自己，能不能给这些喜爱他的歌迷们做好榜样，但是叶繁已经下定决心，要保持住本心，在言行上给这些人带来积极的反馈和正确的引导，做到一个公众人物该有的表率！

    想到这里，叶繁的心绪有些沉甸甸的，不过更多的是动力，前世他没有这个能力，和那些妖魔鬼怪做斗争，今生既然有这个能力，那就见一个打死一个。

    比如某勇工作室，既然法院都查无此单位注册，那就以后也没必要出现！

    第二天，叶繁挑了一些信件，亲自写了回信，可能字数不多，但也是他的心意，算是对歌迷的感谢。

    这样叶繁心里也好受些，算是没辜负人家对自己的喜爱和付出的小钱钱。

    而且有些信的内容，也让叶繁想起了有设么事情还没做。

    于是叶繁找到二舅，让他叫工作室的员工，目前没什么事情的话，可以帮他看下信的内容，然后挑选一些信件进行回复，可以用电脑打字写信，最后信的内容给叶繁看过，他签上名在寄出就行。

    另外就是，如果看到信里有人写自己家庭困难，或者寻求帮助的，可以进行确认，如果确有其事，可以适当的进行帮助。

    就是这些内容的信件，让叶繁想起来，他可以开始做慈善了。

    而这，也让叶繁明白，之前他大火后的不安情绪在哪里，就是没做慈善。

    如果说原来叶繁做慈善的想法，就是带着功利性的，但是看了这些信以后，心里做慈善的想法，大部分都变成了真心。

    二舅不知道叶繁的想法，虽然也好奇叶繁这么做的原因，不过也没多问，就答应了下来。

    最后，叶繁很认真的告诉二舅，如果工作室接到一个叫周杰仑的人的电话，要第一时间告诉他。

    见二舅点头记下，叶繁这才放心的离去。

    时间来到了5月底，叶繁的专辑也录制了完成，由于不知道矮大紧的专辑发行时间，所以叶繁也不着急，就让霍力君那边去负责后期制作。

    专辑录制完成，叶繁也没有让自己闲下来，他继续写起了《盗墓笔记》小说，毕竟之前曾梨来艺考的时候，他就已经开始写了一部分。

    现在开始写，等到《沧海》完结，就可以发布了，毕竟《沧海》代笔的争议一直都存在，是时候让那些人给开开眼界了。

    到了6月份，曹馨也要参加托福考试了，虽说托福考试一年可以考很多次，但是对自己很有信心的曹馨，还是到了6月份才报考，而考试的结果，也没有让人失望。

    托福考试满分120分，如果申请前150的丑国高校，那么托福考试分数至少要80。

    要是申请前五十的丑国高校，那么托福分数需要90以上。

    若是申请常春藤那样高校或者是前十名的的高校，那托福分数最好在110分以上，或者是当年托福考试的前十名。

    而曹馨考了 116分，这个分数，上斯坦福肯定是没问题。

    不过这个分数，意味着曹馨也快要去丑国了，让叶繁替她高兴的同时，又唏嘘不已。

    到了7月，叶繁接到了李联杰的来电，原来是李联杰的新电影《冒险王》上映，他邀请叶繁过去当嘉宾，也叫了吴晶，两人过去正好可以在一起聚聚。

    叶繁也是爽快的答应了，趁这个机会，他回来的时候，正好去下沙市，把中戏的录取通知书给曾梨带过去。

    因为中戏的录取名单已经确定，通知书也要寄出去了，叶繁怕曾梨又跟原来一样，迟迟没接到录取通知书，还以为自己没被录取。

    所以叶繁找到常丽，把自己的和曾梨的录取通知书都拿了过来，也给曾梨说了这个消息，让她做好准备，到时候跟叶繁一起回燕京。

    因为曹馨已经被斯坦福录取了，8月份，她就要飞去丑国，提前做入学准备了。

    7月12号《冒险王》上映，叶繁和吴晶也如约而来，不同于吴晶的电影首映，叶繁这次没有上去唱歌。

    一是没有合适的歌曲，二是李联杰加金城武的牌面，媒体们更想多看这两位。

    首映结束后，叶繁和李联杰、吴晶聚了一下，第二天买了点港岛特产，也就动身前往了沙市。

    毕竟第一次去曾梨家，空着手肯定不合适。

