    东瘟疫之地。//www.  //

    这里依旧是那般暗无天日，灰色的天，恶臭的空气，还有已经被瘟疫所腐蚀的大地。骷髅、腐尸、幽灵，这些不死生物在这片大地横行，这里是亡灵的净土。

    再次踏上这一片土地，林飞有一种说不出的感觉，如果非要让林飞来形容一下的话，那就是亲切。

    是的，就是这么一个可怕的亡灵之地，林飞竟然是感觉到异常的亲切和舒服。不过对于另外四个契约者来说，这地方就不是那么舒服了。

    对于他们来说，这里的任何一个怪物，都会要了他们的命。

    此刻，大全、王萌萌和另外两个同伴紧紧跟着林飞，保持着安全的距离，生怕周围的那些怪物找上门来。他们的战力此刻平均提升了20点，这还是林飞将自己储物格子里一些剩余的‘丧尸精良肉’给这四人服用的结果。但这种提升，在东瘟疫之地显然还不够。

    十几米外的一个骸骨骷髅，可以说是亡灵当中的炮灰，但对方的战力也达到了150点以上，他们四个人，对上一只都悬。而至于更远处的几只战力在190点的僵尸，他们连看都不敢看，生怕这些怪物会冲过来。

    当然，这些怪物也不敢冲过来，虽然它们没有自主意识，但却能感觉到林飞身上的死亡之气。

    亡灵的天性，让它们不敢接近林飞，所以林飞等人一路上并没有遇到什么麻烦，而是安安全全的到达了斯坦索姆的后门。

    看到破旧的城墙和已经生锈的铁门，王萌萌四人都是愣了愣，这个时候，那个兽人战士，名字叫做郑军的人小声道：“我知道这是什么地方，斯坦索姆，诅咒之城。天啊，这里是斯坦索姆！”

    郑军成为契约者之前，曾经是一个上班族，平日里最喜欢的消遣就是玩游戏。关于这个任务世界的那一款家喻户晓的游戏，他自然是非常清楚，所以一眼就认了出来。

    除了郑军外，那个牧师年轻人，叫做许邵文的也认出了这里，倒是大全和王萌萌听得云里雾里，显然不知道这‘斯坦索姆’是个什么地方。

    而等到郑军和许邵文将‘斯坦索姆’的来历和恐怖之处说出来后。大全和王萌萌才明白过来。可以说，在这个任务世界里，‘斯坦索姆’是一个非常重要的地点，这里象征着一个圣洁王者的堕落，同时也是另外一个邪恶王者的诞生之地。

    “关于这里的剧情和重要性我们不多说了，我们只需要关心一件事，那就是这里面的怪物比外面游荡的那些可是要强了五倍，甚至十倍不止。那个人要进入斯坦索姆，简直是找死行为！”郑军看到林飞慢慢走向了斯坦索姆的后门，却是小声和自己的同伴说道。眼神里露出了深深的担忧。

    “可是这个人也很强啊！”王萌萌看了林飞的背影一眼，小声说道。

    “你根本不明白这里有多恐怖，告诉你，在东瘟疫之地游荡的怪物，只需要随便一个，都可以把今天围攻我们的那二十个豺狼人干掉。而斯坦索姆里的一个怪物，随便拉出一个，都可以将这外面游荡的二十个亡灵干掉，更不用说斯坦索姆里那些高级怪物，甚至是一些指挥官和瑞文戴尔男爵了。我敢打赌。救了我们的这个家伙虽然强大，但如果对上斯坦索姆里的怪物，他肯定会吃不了兜着走！”郑军一脸断定的说道。

    牛头人大全和王萌萌惊的目瞪口呆，如果这么算下来，斯坦索姆里的怪物，怕是只要出动几个。都可以将十字路口营地全灭。

    “如果是这样，我们更应该提醒那个人，我们不能看着他冒险啊！”王萌萌这个时候就要走过去。只是很快，她被郑军和许邵文拉了回来。

    “笨蛋，那个人肯定对他自己的实力相当自负，否则也不可能拉咱们来这里了，你以为他会听你的？如果你惹毛他，万一他发怒，那倒霉的可是咱们。”两人提出了他们的担忧：“而且这斯坦索姆的后门可是要有钥匙，或者拥有高级开锁技能才能进去，你以为他能进去？如果打不开门，他也进不去。”

    “那个人既然来这里，就一定有他的原因，而且看他的样子，也不像是什么都不知道的样子！”大全这个时候说到，作为这四个人里年纪最大的人，他说话还是很有分量的，停顿了片刻后他继续道：“而且这个时候，咱们也只能听他的，不过我们还是应该提醒他一下，至少得让他知道这斯坦索姆的危险性。”

    既然大全都这么说了，郑军和许邵文也点头同意。

    只是他们刚走到林飞身后，却是听到一声金属门打开的声响，咔嚓一声，那沉重的斯坦索姆后门竟然是缓缓开启。

    “他竟然打开了？”

    郑军和许邵文都是一脸惊讶，原本他两个认为林飞不可能打开这扇门。

    “进来吧，斯坦索姆的确如你们所说的那般危险，但是对于我来说，这里却是和危险么有一毛钱的关系！”

    林飞扭头，对着身后的四个人说道。

    他们四个人的对话，林飞全部听在耳中。的确，在普通契约者眼中，斯坦索姆代表着的就是绝对的恐惧之地，这里的一切都代表死亡，只要靠近这里，都会觉得危险。但对于林飞来说，斯坦索姆代表着的却是另外一层含义。

    林飞说完后，便径直向里走去，大全四人互相看了一眼，随后也只能跟着林飞战战兢兢的进入到了斯坦索姆的后门。通过了破旧的城门洞，并且拐了几道弯后，前面已经可以看到斯坦索姆的内城了。而那里，同样有一道铁门，透过铁门，可以看到这里万年不灭的火焰，城中的废墟，还有可怕的亡灵。

    大全四人实在是太过弱小，所以在这一股强大的亡灵威势下，却是感觉到如履薄冰，浑身都像是浸入到冰冷的河水里，肌肉紧绷，眼睛紧张的四下张望，生怕有什么疏忽。

    而林飞则是仿佛走进了自家的大门，上前将内城的铁门也打了开来。

    与此同时，林飞看到了对面的阴影当中，有一只‘观察之眼’，这是斯坦索姆的一种巡逻兵，可以潜行，速度飞快。一般来说，任何侵入斯坦索姆的人，只要被这观察之眼发现，基本上就已经无所遁形。

    林飞呵呵笑了笑，没有做任何动作，而下一秒，这个观察之眼慢慢隐去身形，消失无踪。

    观察之眼看到了自己，那就意味着，斯坦索姆里的亡灵知道，自己回来了。

    “小心，一定要小心，我们知道你很厉害，但这里毕竟是斯坦索姆，受到巫妖王诅咒的禁忌之地，绝对不是开玩笑的地方！”郑军这个时候紧张的说道。

    真正进入这个传说中的可怕之地，郑军只觉得自己的腿肚子在转筋，许邵文也是连连吞口水，手里紧紧握着那一把法杖。两人的模样，也感染了大全和王萌萌，现在这两个人也觉得，或许进入这斯坦索姆是一个错误的决定。

    “太强大了，这里就是传奇剧情人物巫妖王堕落前屠杀的城镇，强大的死亡骑士瑞文戴尔男爵的巢穴，不行，我们不能呆在这里，离开，快离开！”

    一瞬间，斯坦索姆内城里，无数可怕的气息冒出，无数的亡灵在嘶吼，在这种可怕的气息和声音下，郑军四人感觉他们就像是在狂风暴雨当中的小舟，随时可能被淹没。

    而林飞，则是安安静静站在这里，一些废墟里的无脑僵尸和亡灵也只是远远的呆着，警惕的看着林飞。

    便在这个时候，内城那里发出了一阵喧哗，听得出来，那是某种可怕怪物在嘶吼。而随着时间的推移，那种嘶吼还在继续，而且越来越近。

    “跑……跑吗？”郑军能感觉到那种恐怖。

    “来不及了！”许邵文哆哆嗦嗦的伸出手来，指了指前面。

    四人一看，却是吓的魂飞魄散，在前面，竟然出现了一大群憎恶，为首的那个简直如同一个肉山坦克，每走一步，大地都会颤动不已。

    “是……吞……吞咽者拉姆斯登，竟然是这个可怕的憎恶指挥官，它怎么会出现在这里？”郑军近乎呻吟道，在那巨大的身型和强大的气势下，他根本提不起一丁点力气。

    大全和王萌萌虽然不知道吞咽者拉姆斯登是什么，但显然，绝对是一个非常厉害的怪物。

    “怎么办？”王萌萌问道。

    没有人回答她。

    吞咽者拉姆斯登虽然体形庞大，但奔跑速度却是极快，几乎是片刻间就冲了过来。只是接下来，四人想象中的惊天大战并没有发生，吞咽者拉姆斯登竟然是发出了哈哈大笑，一把将前面的那个契约者给抱了起来。

    咣当！

    郑军手里的长剑掉在了地上，他仿佛见了鬼一般。

    另外三人的神色也好不到哪里去，他们想过无数种可能性，但显然眼前发生了情况，完全出乎了他们的预料。