    很巧的是，冰霜骑士拿着酒杯，坐到了洛槐面前——他这里是为数不多的空桌子了。

    而且也就洛槐的个子比较小，不占地方，像其他什么巨魔呀，牛头人呀什么的，都是一个人占两个位置。

    “呃……嗨？”面对面坐着，洛槐总感觉打个招呼会比较好。

    “……”

    但是冰霜骑士似乎并不想理他，也许……是语言不通？

    或者是压根说不了话，毕竟冰霜骑士是亡灵，盔甲下可能已经只剩下一具骨架了。

    那他为什么还要来这里喝酒呢？

    洛槐观察着对方，发现他虽然握着酒杯，但也只是握着而已，他更多的是在看着四周。

    和周围活跃舞动的气氛比起来，他就像是一尊雕像。

    “就算是死了的人，也会偶尔想要回味一下活着的感觉。”旅店老板不知道什么时候站在了洛槐的身边。

    说起来，老板的身高并不高，但是很健壮……他是个矮人吗？

    “你是第一次来这对吧？”

    “是的。”洛槐点点头，顺便打趣道，“不过我不太会喝酒，当然，烤肉的味道不错。”

    “哈哈哈，我知道了，下次你来，我会注意的。”

    “那么……请问是有什么事吗？”洛槐可不会觉得老板会无缘无故走过来，问他时不时第一次来，肯定也是有其他原因。

    说到底，洛槐到现在也没有搞懂周围的这一切究竟是某种像CG一样的过场动画，还是真的有这么一家神奇的旅店。

    而对此，老板的回答是：“我有义务为每一位来到这里的新人做新手引导。”

    这倒是和游戏里一模一样，不管是哪个大神，他们最开始都是被旅店老板教导过的。

    “是打牌吗？”

    “那个的确是我们这最盛行的一种娱乐方式，不过如果你接了任务～也许那个要更刺激一些。”旅店老板指着暖火炉边上的告示木墙，那里贴着许多纸张。

    “那些就是任务，上面一半贴着的是日常的任务，下面贴着的则是一个月才会有的任务。”

    “有很多实力强大的人都会来到这里，所以自然就有人会在这里寻求帮助，他们愿意为此付出昂贵的赏金，用金币！”

    “哇哦～”洛槐情不自禁的哇哦了一声。

    顿时，周围一群人都眼神不善的看了过来。

    呃……看来在旅店里，这个音效真的太拉仇恨了。

    他想走过去看看，但是旅店老板又拦住了他。

    “在接任务之前也许你应该先选择一个职业英雄的技能。”

    “哦……差点忘了。”洛槐愈发觉得这可能只是某种沉浸式的过场CG而已了。

    “那么……十个职业，你选哪个呢？”旅店老板拿出了十张带有不同图标的卡牌，摆在洛槐面前。

    “这个嘛……”洛槐有些犹豫不决，总感觉选哪个都会后悔。

    有点选择困难症的意思。

    旅店老板见状，又说道：“如果你实在选不出来，或许可以做个小测试，看看哪个技能最适合你。”

    牧师：恢复两点生命。

    战士：获得两点护甲。

    德鲁伊：获得一点护甲，并获得一点临时的攻击。

    潜行者：获得一把攻击一点，耐久两点的匕首。

    术士：牺牲两点血，抽一张牌。

    猎人：对敌方英雄造成两点伤害。

    萨满：随机召唤一个基础图腾（一共有四种基础图腾）。

    法师：对一个目标造成一点伤害。

    圣骑士：召唤一个1/1的白银之手新兵。

    恶魔猎手；只获得一点临时的攻击力，但是消耗要更小。

    综合看下来……还是不太好选。

    按理说洛槐身为祭祀，其实选择术士是相性最高的，而且那个抽牌的效果在现实中会变成什么样，也很让人好奇。

    可是吧……其他技能看上去也很不错，比如牧师，恢复两点血。

    这个恢复效果应该和麦块那种生命恢复差不多，都是规则层面上的强力恢复。

    这要是用的好，绝对是救死扶伤的好东西。

    还有猎人的技能，无视阻碍，必中敌方英雄，也很强，适合当做致命一击。

    再还有圣骑士，直接召唤个随从出来。

    诸如此类等等，其他的也都各有特色。

    无奈，洛槐最后还是乖乖接过了旅店老板递过来的炉石——就是那种带着螺旋纹的蓝色石头。

    “握住它，它会为你做出选择的。”

    “好的。”洛槐也懒得想了，随便来一个吧。

    但是马上下一幕，神奇的事情发生了。

    炉石上不断变化的职业图标根本停不下来。

    “你似乎和每个职业都很合适。”

    “看来是的……这咋整？”

    “嗯，这个嘛……”旅店老板也有点犯难了，“按理说在检测出相性之后，炉石就会自动给你装上一个技能才对……既然这样，就等最后的结果吧。”

    “好吧……”洛槐撑着个下巴.默默的等着结果。

    他这异象甚至引起了冰霜骑士的注意，不过也只是注意而已。

    最后……炉石停在了一个神奇的界面：一堆职业图标杂乱的叠了一起。

    “……”洛槐把炉石递给老板，问，“这个算是坏了吗？”

    “不……”旅店老板也是头一次遇见这种情况，“你可能是直接就职了所有的职业。”

    “？”洛槐有点疑惑。

    “你现在稍微回忆一下，你的记忆中应该会有技能的使用方法。”

    照着老板的话，洛槐闭上了眼睛，“嗯，好像的确有，不过和我想象的不太一样。”

    至于怎么个不太一样……可能就是那些技能的释放形式吧。

    好比猎人的稳固射击，并不会凭空出现一根箭射出去，他需要真的有弓和箭才行，而且消耗要小很多。

    与其说这是主动技能，不如说是被动。

    其他的像法师牧师之类的还好，就是感觉多出了两个技能，火球术和治愈术。

    增加护甲的具体表现则是让他身上有了一层无形的罡气，平时没什么，但是只要一受到攻击，就会显现抵挡伤害。

    这都是游戏技能和现实兼容后的结果，法力水晶的设定似乎也被移除了，转而使用现实中的能量换算公式。

