    宋征笑嘻嘻的指着一旁的柴房：“那边通风良好，你去那一间吧。”他施施然进了房间，关上了门，阵法的灵光落下，将房间封闭了。

    周寇嘀咕着诅咒了几句，委委屈屈的去了柴房。

    宋征“欺负”了周寇，报了刚才被吓得伤心欲绝的一箭之仇——不管怎么样，这个锅让周寇背了。

    他在房间内坐定，存神守静，然后将小洞天世界打开。

    焱桑古木越发蓬勃茂盛，和爬天虎有种相得益彰的感觉，小洞天世界的面积似乎都因此增大了不少。虚空之上元气无比浓郁，有一些冥冥之中的定律和规则，正在逐渐成型。但想要真正成为“天条”，还有很漫长的道路要走。

    他大致看了一圈，没什么意外的变化，于是将注意力集中在了天火的赏赐上。

    这一次的赏赐中的“水王令”他已经试过用过了，效果极佳，不愧是九阶灵符，使用得当的话，威力不逊色于雷神鞭。

    而且宋征还有一个想法，将水王令和周天古钱配合使用。如果是在玄武神兽的真水领域中，必定有着超出水准的巨大威力。

    可惜只能在特定环境下发挥最大威力。

    除了水王令之外，别的赏赐他都没来得及查看具体情况。他先拿出来的是一阶灵丹荧惑丹。

    奇药九阶之上才使灵丹，一阶灵丹也要远超九阶奇药！

    可以说只凭水王令和荧惑丹，天火这一次的赏赐也称得上丰厚！他估计自己诛杀三名妖族太子，让天火有了“意外收获”。

    自己没能弄到那些龙卵，所以这一次的没有提升自己的封号——没能完成天火交给自己真正的任务。

    荧惑丹的作用是阴神！大幅提升阴神的实力，宋征估计一枚一阶灵丹，足以让自己将阴神提升到“合照”的境界。

    但是到了这个境界，恐怕就要蛰伏多年，因为从合照到阳神，是一个鲤鱼跃龙门的过程，只凭积累和丹药，已经无法完成，还需要顿悟和机缘。

    阴神本已经十分难得，宋征也是多次机缘巧合，才能够在如今的境界上就成就了阴神。须知灵河东岸人族七雄中，七成以上的明见境大修尚未成就阴神。

    如果是在九冥宗杀来之前，宋征对于是否服用荧惑丹，还会有一丝犹豫的话，那么现在这一丝犹豫被九冥宗的强大可怕一扫而空了。

    他必须服用，在彻底逃脱天火控制之前，他得先活下去。

    还有一件赏赐，乃是《弹指惊剑诀》，宋征打开一看愣了一下：这是荒野大寇申屠霸的手段！

    申屠霸当时弹指千剑飞出，他亲眼目睹，震惊极大——那等霸气的风华，哪个修士不心生向往？

    此时一部剑诀在手，他不由得有些激动，有此剑诀，他早晚也能够做到申屠霸的那种层次。

    而且相对来说，他想要做到“弹指千剑”比申屠霸更加容易，因为他有封天戒，可以直接将全部的飞剑容纳在封天戒内。

    弹指千剑这法门不但霸气无比，而且还有一个很重要的特点：隐蔽。

    几乎不需要什么准备，扣指一弹就是最强之击！

    荒野大寇早年间，凭借这种隐蔽的特性，不知道偷袭阴死了多少同境界的修士。一直到了后来，他境界提升，也是老祖级别的人物了，这种比较下作坏名声的手段才不再使用了。

    可是宋征完全没有这种顾虑，相反，他是读书人，他特别喜欢阴死对手！

    现在问题是，至少还要找到几百柄飞剑，和自己的那一套剑羽凑成“千剑”的阵仗。

    最后，他才将三团八烈波光取出来，捧在了手中。八烈波光在他的掌心中，朦朦胧胧的静静燃烧，有光无热，如同天火一般。

    他无奈一笑——天火就是有这本事，让你明知道是在饮鸩止渴，却只能继续饮鸩止渴下去。

    他手指轻轻一点其中一团八烈波光，开始了这一次的修炼。

    之前他已经是知命境初期，这段时间经历圣旨、绝灭大法仪，战斗经验无比丰富，在生死之间，对于知命境有关“肉身极致”的领悟更进一层，提升起来水到渠成。

    但是到了这个境界，每一步提升，对于元能的需求也更加巨大，当他开始冲击境界，八烈波光的元能滚滚而来，冥冥当中有惊雷如洪钟、如天鼓一般的隆隆滚过，宏大浩荡漫漫无边。

    眼前虚空变得无限宽广深远，有宝光从天而降，分为十二色，仙音袅袅，祥瑞满天。

    诸般异象当中，九龙抬碑而出！

    龙生九子，九大真龙。每一条虚幻的真龙都驮着一尊恢弘巨大的天碑，其上有含义深奥的古老神文，一枚枚闪烁金光，勾连周天玄异，隐隐对应着天条。

    灵元如河，凝聚起了一道到的巨浪，不停地冲击着第一尊天碑。

    这一尊天碑的驼兽乃是龙子“螭吻”，天碑上神文八十一枚，每一枚都沉重如山。灵元不断冲刷，一枚枚的神文逐渐从天碑上飞舞而下，各有妙用，融化在宋征的灵元中，滋养着他的全身穴道和经脉。

    当八十一枚神文全部从天碑上被“搬运”下来，一声轰鸣震动，天碑破碎，驼兽张牙舞爪腾空而起，盘旋九周之后，蛰伏在了宋征脚下。

    虚幻如灵，似有加持。

    而灵元仍旧冲刷不停，水浪滔滔，轰隆隆的冲向了第二座天碑。

    这一座天碑上，有神文七十二枚，更加巨大沉重。驼兽乃是龙子“赑屃”，但第一团三烈波光力量耗尽，这一道天碑也没有打开。宋征毫不犹豫的动用了第二团三烈波光。

    不知过了多久，三团三烈波光全部耗尽，堪堪打开了四道天碑命锁，神文滋养他的全身，以及阴神，四尊驼兽螭吻、赑屃、狴犴、饕餮，分别化作虚灵护佑在他的脚下。

    他微微一笑，收了功法，眼前一切虚幻之灵随风而去消散不见……

    这是天火赏赐以来，他第一次只提升一个小境界。

    如果是一般人，可能根本不会注意到这个小小的不同，因为到了知命境以后，每一次提升都格外困难。一次闭关冲击，就能够从知命境初期迈入知命境后期，堪称神速。

    但宋征知道，区区知命境对于天火来说根本不算什么。

    天火对他们献上三位妖族太子十分满意，赏赐的宝物丰厚。可是在境界提升上，却有意的放慢了。

    这反差之间，必定由什么原因！宋征想到了几种可能，但无法确定。他暗中告诫自己：接下来要更加小心了，情况可能在不知不觉发生了变化。

    境界提升之后，他翻手取出了荧惑丹。略一迟疑，便坚定的引出了自己的阴神。

    阴神的手掌轻轻笼罩了荧惑丹，这枚专用于阴神的一阶灵丹上，散发出一片朦胧柔和的光芒，逐渐被阴神吸入体内。

    光芒作用于阴神全身，宋征催动《古神炼》，连续运转，将灵光尽可能多的沉淀在阴神当中。这个过程缓慢而静谧，宋征感觉到一种从魂魄深处透出来的舒适，让他险些沉浸其中，连《古神炼》都停下来。

    他连忙咬了一下舌尖，提醒自己不可醉于心魔，恪守己心，艰苦修炼。

    渐渐地，阴神的额头上点亮了宛若烛火一般的光芒，这种光芒随着荧惑丹的不断变小，而逐渐朝着隐身周身蔓延而去，当荧惑丹只剩下米粒大小的时候，这种光芒已经遍及隐身全身，内外映照！

    合照层次！

    宋征心头欢喜，没有浪费最后一点荧惑丹，继续运转《古神炼》将之彻底炼化，也巩固了自己的合照层次。

    严格说起来，内照、合照，都不能算是魂魄的一个境界，只能算是一种状态、一个层次。

    达到了内照的层次，也就意味着魂魄已经做好了准备，可以成为阴神。而达到了合照的层次，则说明阴神已经做好了准备，可以成为阳神了。

    但是阴神、阳神都不是那么容易能够成就的，都是鲤鱼跳龙门一般的过程，艰难无比！

    宋征如果不是得到了阴司鬼差那一道冥火的帮助，到现在也还是内照层次。

    同样，尽管在格外珍贵的一阶灵丹帮助下，他已经达到了合照层次，可是想要成就阳神，比成就阴神还要困难百倍！

    当然，能够提升到合照仍旧是一大进步——境界上提升到了知命境中期，魂魄达到了合照的层次，宋征实力大增，总算是稍稍松了口气：活下去的希望，又大了一分。

    打开阵法，他从房间内走出来。

    整个皇台堡中是一片死一般的寂静，市集中也不再有以往那种热闹的声音——大家都在抓紧时间消化天火的赏赐，因为九冥宗的变故，大家都明白，赏赐就算是到手了，也未必就是你的！

    他看看周围其他的房间，都还被阵法笼罩着，不由得暗自奇怪：这次居然是自己最先出来——一般他都是最后一个。

    简陋的柴房外面也笼罩着一层阵法的光芒，透过光幕还能隐约看到里面的周寇，他贼兮兮的笑了一下，在院子里转了两圈，忽然想起来一件事情，于是推门出去了。

