    一听说在这里过夜，大家兴奋的同事，又带着一丝小小的忐忑。

    每一支队伍以5人为单位，用绳子连成了一个个小团体。

    在这一个奇怪的宇宙中探索，必须要有绳子相互连接，以避免出现人员走失的情况。

    陆一鸣在这里几乎轻车熟路，无论是过去探索经验也好，灵魂力量也罢，他都是人群中的佼佼者。

    他吸收了这么多的心灵碎片，精神力比其余的士兵强太多了，使用唯心规则也更加轻松写意。

    他很快就在虚空当中，发现了一条奇怪的光晕，长度大概在2米，宽度1米。

    从光晕的另外一侧，透露出了淡红色的光芒。

    “各位，快看。这就是通往外界的维度通道！不过在不明情况的状态下，不建议大家胡乱地进入，因为外边的情况，我们很难直接知道……”

    “外边是一个平行世界吗？”其中一位专家兴致勃勃地问道。

    陆一鸣摇了摇头：“概率很低，我觉得吧，这条通道外边很可能是就是阳河。这里与外界的距离换算方式是完全不一样的。由于维度的不同，在这里移动了10米，在外界可能移动了100公里，甚至一千公里都有可能！”

    “所以了，冒然进入一条不明的维度缝隙，你将有极大的概率出现在一个不明地带。按照概率分布，大概率掉进阳河的海水当中吧……到时候云海号能不能及时救援，就不得而知了。”

    听到这里，一些跃跃欲试者顿时打了个寒颤，打消了这些念头。

    陆一鸣笑了笑，又说道：“如果这条维度缝隙恰好通往另外的平行世界，就更加需要小心！因为它出现的位置是随机的，不一定是地面！”

    “你可能会出现在极度危险的区域，譬如说1000米的高空、火山口、沼泽地当中，让你当场毙命也不是不可能。所以啊，大家对待这些空间裂隙，必须要小心，不要贸然出入。”

    在场的各位都不是蠢货，对待自己的小命还是非常珍惜的。

    完成了所有的介绍工作后，陆一鸣稍稍安心，松了一口气。

    这些人都是精锐士兵，或者智力优秀的科学家，再加上陆一鸣的威望很高，从纪律性层面没什么问题。

    “小郭，这里接下来的讲解就交给你了。我和那个……微型摄像头沟通一下。”

    “没问题！”身高马大的郭伟强拍了拍胸口，取下了胸口别着的一个摄像头，递到陆一鸣手上。

    他和郭伟强两人，算得上是这里唯二的向导。

    但他们俩人，也只是知道一点儿皮毛罢了。

    至于这个会说话的摄像头，这家伙的寻路能力，将会是这一次远征的关键点。

    “宇宙……我们所认知的宇宙，只是我们所感知的，如果我们感知不到的那一部分呢，譬如说更高的维度，我们难道就认为它不存在吗……这自然是一种错误的观点。你眼中的红色与我眼中的红色一样吗？如果一个人天生红色与绿色是相反的，他能够察觉吗？很显然是不能的。”微型摄像头一出现，就开始大谈特谈它的宇宙观念。

    一直到陆一鸣拿出了专门针对它的微型充电器，它才乖乖地闭上了嘴巴。

    陆一鸣清了清嗓子：“摄像头先生，接下来，一个月后的旅程，还得靠你认路。尽量准确一点，我们这么多的人呢，虽然有一定程度的容错几率，但不要老是找错地方。你觉得，我们应该去哪个世界？”

    微型摄像头道：“蓝头发女孩的世界，实在是感应不到。恕我无能为力。”

    “宇宙何其庞大，我能够感应到的，只是沧海中之一粟……咳咳，蓝发人可能在非常非常遥远的地方……我们的能力没办法到达的。”

    蓝发人类的痕迹，只有一张小小的明信片，气息还是太少了。

    再加上它很可能在极为遥远的第一类宇宙当中，微型摄像头认为应该直接放弃。

    这个事实已经确认了许多遍，陆一鸣倒也不灰心：“行吧，既然你感应不到。那就只能放弃了，那么，笔记本所在的世界呢？”

    “可以感应到！速度快一点的话，5天，慢一点，需要7天……当然这是没有遇到任何危险的情况下。”

    只要5天吗？

    来回一趟10天的路程，是一个相当能够接受的结果了。

    不过思考了半天，陆一鸣又感到有点蛋疼，笔记本所在的世界，实在是……令人头疼不已。

    因为它太危险了，各种恐怖的妖魔鬼怪出没，不是一个太好的去处，比起蓝头发人类的世界，简直差的太远。

    甚至说不定比人类曾经待过的白雾大陆，还要更差一些。

    幸运的是，人类已经知道了这个世界的一点儿信息。

    再不济，也有一个红玛玛作为后手。

    陆一鸣曾经询问过陶瓷小人，那个世界到底怎么回事，里边的鬼怪，人类能否有对抗的能力。

    不过，红玛玛似乎对里边那些统称叫“怨”的诡异，非常不屑的样子。

    让它透露更多的信息，它又说不出个所以然来。

    反正让它身体破碎的灾难，并不是笔记本世界自带的灾难。笔记本世界的灾难，其实是“咒怨之灾”，也就是妖魔鬼怪。

    陆一鸣甚至怀疑，红玛玛其实并不是笔记本世界的原居民，它可能是更加混乱的世界中，逃难过来的……

    他摇了摇头，抛弃了这些胡思乱想：“额，咳咳，棺材板所在的平行世界呢？”

    “20天的路程……来回一趟40天。慢一点的话可能要50天。”

    棺材板所在的世界，就更特么稀烂了，路程太远。

    而且这个世界到底怎么回事，人类完全不得而知。

    想来想去，还是笔记本所在的世界更加合算，至少距离近，来回一趟只要10天，搬运物资也更加方便。

    陆一鸣叹了一口气：“算了，想这么多也没有意义，能够在这附近寻找到一个平行世界，也算是不错的了。我们又没有任何选择。”

    “哦，对了，青铜刀所在的世界呢？”

    青铜刀，也就是陆一鸣从下棋空间中带出来的第一把符文小刀。

    “你真的要去那里吗？那里绝对是一个阴世界！阴世界！！”

    微型摄像头大叫起来，表示强烈反对：“我……或许能够找到那个阴世界，来回的路程大约是36天。但我觉得，你们会死的，我们应该去人类能够正常存活的阳世界，而不是毫无生机的阴世界。”

    阳世界以物理规则为主，哪怕星球上方S级灾难肆虐，人类依旧能够勉强存活，不会顷刻间暴毙。

    但阴世界就说不定了，如果是某阳世界的投影，还勉强能够讲逻辑。如果不是某些世界的投影，说不定完全就是些无厘头的疯狂产物。

    和那些不可名状打交道，是没办法讲逻辑的，分分钟就牺牲了。

    “好吧，我了解了。”陆一鸣不禁放弃了各种不符合实际的念想，苦着脑袋思考着。

    “唉，还是要选择笔记本所代表的世界吗……真头疼啊。”

    “最后一个月，还要做好功课，翻译什么的可以让科学家们提前准备。不知道那个世界还有没有土著居民存活……如果有土著居民就好了。”

    人类的生存能力，不能说强，但也绝对不弱，只要有一线的生存机会……总归有一些生命力如同蟑螂般的人类，能够活下来吧。

    ……

    就这样，时间慢慢地过去，200人在这个有点儿奇怪的宇宙环境当中，度过了自己的第一个夜晚。

    对于大多数的探险者而言，这个夜晚并不是很美妙，不论是士兵，还是科学家团体，从一开始的兴奋、好奇中恢复过来后，反倒有点儿睡不着了。

    精神透支导致的后遗症正在快速袭来。

    这种头痛欲裂的感觉，就好像一个铁锥子在脑海中凿开了一条缝，冷气往脑袋中一个劲地倒灌。这种精神枯竭现象只能够通过睡眠来弥补，然而在这个宇宙空间中，全身上下轻飘飘的，想要真正睡着都非常困难。

    这也是训练的一个必备环节。

    必须要让所有人了解到，精神，在这个世界是极为重要的。

    唯有经历过痛苦，这个夜晚才会在今后的行动中安[书趣阁 www.shuquge.co]分下来。

    一开始玩的最起劲的刘许伟同志，现在就想像一颗腌白菜，他在虚空中怎么都找不到合适的睡着，不停地打着哈欠。

    不过这个夜晚，对于陆一鸣来说倒是毫无障碍，他现在的精力旺盛，本身对睡眠时间的需求就不是太高。再加上他在这个鬼地方，已经生活了好几个月了，哪怕是无重力状态，也已经完全习惯。

    一直到第二天的傍晚，第一阶段的训练结束后，所有的成员都从阴世界走廊中重新钻了出来，他们一个个都灰头土脸的，眼窝下方泛起了深深的黑眼圈，就连头发都变得毛毛躁躁，就好像全身上下用榨汁机狠狠地压榨了一百遍。

    甚至在回归云海号的第一时间，有一小部分人情不自禁地坐在了甲板上，“噗通”一声轻响，连站都站不起来了。

