    “诸位族人，黄家修士正在赶来此地，我们必须正面应对，打不赢就拖，一旦引起青云宗的关注，黄家便不敢在如此光明正大的侵占我萧家族地，我们箫家便可在拖上些年月，待族中再次出现筑基修士。”

    “若是此战我们败了，后果你们也知晓，日后这广阔的修仙界还能否有我箫家都是个问题!”箫原烨面露凝重，诉说道。

    “此战若有人逃，我必定将其斩杀!”

    “此人也将以叛族为名，成为我整个萧家的敌人！”

    在场三十四位箫家修士神色一震，在几位老道的族人带领下同声道。

    “谨遵二长老所言!”

    “我们必护家族至生命最后一咳！”

    三十四人同声开口，声音雄厚，响彻整座灵山。

    在气氛的渲染下，众人情绪高涨，战意也在此时拔高至顶点。

    箫原烨对此幕颇为满意，挥手取出了一柄飞剑法器，悬浮于周身，目视远方向此地飞来的修士队伍。

    其余三十四位箫家族人见状，也不在拖延，快速取出各自法器。

    在方才的情绪渲染下，此时三十四位萧家族人眼中在无任何惧意，反而战意冲天，就连一些年轻修士也是如此，一番誓死拼杀的模样。

    不久，黄家修士队伍来到平云山半里之外。

    他们并未直接进攻青霄山，反而在黄灵天的带领下落于一座荒山上，打坐修炼，将自身状态恢复到最强状态。

    萧原烨也不傻，不会轻易放弃阵法守护的灵山，贸然出击。

    “打座恢复，静待来敌！”

    一日之后，四十余名黄家修士在“御风术”的加持下，化做四十余道青色光影，气势汹汹向着青霄山奔来。

    青霄山内等候多时的箫家修士见着山外场景，无一例外，脸色都凝重不已，就算心中有惧意也在此时消散于烟，心中只剩下一个目的“在此战杀敌，活下去”!

    三十四位箫家普通族人，屏息凝神，手中掐诀，等候箫原烨下达战斗信息。

    箫原烨仰头，目光紧盯山外百米高空，脚踏飞舟，身穿黄袍的黄灵天，眼中满是冷意。

    待山外那四十余名修士靠近青霄山数百米时，箫原烨暴喝一声。

    “打!”

    三十五柄飞剑，数十道由灵符花作的法术攻击齐齐从青霄山山顶飞出，打向山外奔来的四十余名黄家修士。

    山外，奔跑过程中的黄家修士早已准备，纷纷抬起手中防御法器抵挡来袭攻击。

    “砰!砰!……”

    黄家修士在族中长老带领下，四十余位黄家修士停下步伐，双手结印，凝聚出道道法印，释放出数十道法术回击山中萧家修士。

    大战一触即发，数百道各色法术灵光在天际相互滑过，极为绚丽。

    可是这些绚丽的灵光却是致命的，不过数息时间，便有一名黄家修士死于漫天法术之下。

    相反，黄家修士的飞剑、法术攻击尽数都被青霄山护山法阵撑起的光幕抵挡下来。

    百米高空的黄灵天见状，抬手唤出一柄散露丝丝寒气的蓝色飞剑，凝聚法印，打入剑中，抬手将其挥出，目标直指保护青霄山那道护山法阵撑起的土黄色光幕。

    蓝色飞剑在空中化作一道虹光，一闪而过。

    可还未待蓝色飞剑轰击在护山法阵光幕上，便被一团从青霄山山顶飞出的幽蓝灵火包裹住。

    百米高空，飞舟上的黄灵天眉头一凝，冷冷道：“柳道明!”

    幽蓝火焰化做牢笼，借机将其困于此处。

    蓝色飞剑灵光一闪，从剑身内涌出丝丝寒气，勉强将幽火抵挡，不过幽火的神通显然不只是灼烧，相隔数尺之距，直接燃烧飞剑灵性，蓝色飞剑周身灵光缓缓变暗。

    正在此时，一道青色身影，脚踏青色飞舟，身前悬浮着一面盾牌法器，一尊小炉，从青霄山山顶飞至护山法阵光幕之外。

    “黄道友，许久不见，不过道友的威名倒是流传颇广!”柳道明脸露笑意，看着数十米外，脚踏飞舟的黄灵天，言语恭维道。

    “柳道友过奖了，柳家一门双筑基可着实令在下羡慕至极，不过此乃我黄家与箫家之事，道友横插一脚可就有些不地道了吧!”黄灵田眼露忌惮，冷声道。

    “道友，你这话就说的不对了，我们同处凌云郡，哪分你我，都为一家人!”柳道明笑呵呵玩笑道。

    “哼!”

    黄灵天冷哼一声，抬手掐诀，打出九枚红色法印，法印快速化为火刃，在黄灵天挥手之下，直接打向了柳道明。

    九枚火刃，被柳道明身前法盾撑起的光幕抵挡了下来。

    “砰!砰!……”

    “此人身为制符师，在法术一道造诣确实不凡!”柳道明感受着光幕上传来的威力，眉头微挑，暗道。

    十指掐诀，凝聚出一道蕴含不少灵力的法印，打入身前的幽冥火炉中。

    道道幽蓝火蛇从人头大小的火炉中争先涌出，不过数息，漫天幽蓝火焰就此成型，颇有一番遮盖天际之势。

    漫天幽蓝火焰在柳道明的挥手控制下，化做了一头五丈大小的幽蓝火凤。

    “去!”

    幽蓝火凤扇动火焰双翅，嘴吐火蛇，携带着灼热气息席卷向黄灵天。

    让柳道明意外的是，一尊铜钟悬浮在黄灵天的头顶，撑起一道巨大铜钟光幕，将黄灵天罩在其内。

    “没想到此物也落到了此人手中！”柳道明眼露意外，疑惑低语道。

    强悍的幽蓝火凤撞击在黄岩钟光幕上，激起道道波澜，却始终未击破那道铜钟光幕。

    柳道明指法转变，幽蓝火凤上涌出缕缕幽蓝火蛇，缠绕在土黄色光幕之上，以此灼烧这道光幕。

    数息未到，整个幽蓝火凤化整为零，将整个黄岩钟光幕笼罩在内。

    见状，柳道明脸上却并未露出喜色，反而皱着眉头，暗道：“本以为能短时间内将黄灵天打退，没想到箫家的黄岩钟落到此人手中!看来又要打一场拼灵力的持久战了!”

    天际战斗化为僵持状态，可是地面上的战斗却依旧打的热火朝天。

    

