    蓝星，天朝帝都。

    餐桌前，姬冬一边扒着米板，一边看着手机屏幕中的《精灵国度》的官网论坛。

    “我去……三万半兽人大军？”

    忽然，他浏览到了某个帖子，忍不住惊呼出声。

    “吃饭的时候不要说话！更不要看手机！”

    另一边，姬母狠狠地瞪了自家儿子一眼。

    姬冬：……

    他讪讪地笑了笑，连忙将手机收了起来。

    然而，就在他刚刚锁屏的时候，手机忽然又微微一响，传来了系统提示的消息。

    姬冬忍不住又看了一眼，而后看到了《精灵国度》版本更新的短讯。

    “版本要更新了？！”

    他又忍不住自言自语了一句。

    不过，当姬冬看到自家老妈放下筷子扫来的严厉视线后，又连忙把手机装进了口袋，正襟危坐，并乖巧地扒起了米饭……

    当然，他的心已经飞到十万八千里之外了……

    ……

    8月10日。

    对于蓝星天朝的学生们来说，暑假已经过了一半。

    而对于《精灵国度》的内测玩家来说，这是游戏进行开服以来的第五次更新时间。

    《精灵国度》内测版更新的频率很高。

    不过多数都是不停服的游戏内小更新，官方在玩家们没有留意的时候，就加进去了很多小玩意儿，而需要全服停服的补丁更新却很少。

    但是，每一次这种需要玩家提前下线的大型更新，都意味着游戏会做出很大的变动。

    第一次大更新是二测，第二次是NPC任务系统，第三次是好感和声望评价系统，而第四次则是第三次内测……

    这第五次更新，倒是显得有些猝不及防。

    不过，在更新消息放出来的同一时刻，《精灵国度》的官网上就放出了另一个公告：

    “暑期活动，双倍经验！半兽人来袭，全服动员！”

    公告很简单，只有一张大图，一边是俊美优雅的精灵们的形象，而另一边是粗鲁丑陋的半兽人的形象，双方挥舞着武器对峙，似乎下一秒就要冲到一起战斗起来……

    “莫非是牧哥在帖子里提到的三万半兽人大军？是新的大剧情？《精灵国度》的官方设计的好用心啊！这都能作为更新的伏笔？怕是早就安排好了的吧。”

    “不说别的，这种对剧情的掌控能力和对玩家参与感的调动能力，还真不是其他游戏能比的。”

    姬冬微微感叹。

    看了看时间，确定更新已经结束后，姬冬就迫不及待地躺回了游戏舱：

    “启动……精灵国度！”

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本，《精灵国度》1.4】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【登入中……】

    【游戏ID：变形姬刚】

    【天选者，欢迎回到《精灵国度》！】

    伴随着系统那熟悉的声响，姬冬的眼前微微一暗。

    现在，他是“变形姬刚”了。

    视野缓缓变得明亮，背景音乐随之奏响，游戏的剧情动画也再次开启……

    姬冬下意识打算跳过，却发现背景音乐和记忆中的不同，新的剧情动画也并非之前登陆时的动画……

    于是，他熄了跳过动画的心思，而是专心地看了起来：

    首先映入眼帘的，是一座会议室。

    一旁坐着幽暗矮人，而另一旁，则是精灵。

    背景音乐庄严肃穆……

    而当变形姬刚看到其中一个熟悉的身影时，则有些愕然：

    “牧哥？他怎么跑剧情动画里去了？”

    在变形姬刚倍感诧异之时，幽暗矮人低沉的声音在大厅中回荡：

    “死亡荒漠的半兽人王庭，已经在一个月前展开了战争动员，他们动员了三万大军，朝着精灵之森的方向赶来了。”

    而伴随着幽暗矮人的话，整个画面渐渐淡化，浮现出了一幅幅半兽人军团行进时的景象……

    规模庞大的军团，漫山遍野……伴随着幽暗矮人低沉的声音，以及半兽人的怒吼，一种肃杀的压迫感扑面而来。

    “信仰战争吗？”

    而这时，一个清冷的声音响了起来。

    画面转换，再次回到了会议室之中……

    精灵一方，为首的神眷者零目光明亮，而语气则自信坚决：

    “精灵族……已经经历了太多的磨难，无论遇到什么样的困难，我们也不会再退缩……”

    “这场战争，我们应下了！我们会和天选者一起，将半兽人的阴谋挫败！”

    而随着神眷者零的话语，剧情动画的画面同样微微淡化，浮现出一幅幅精灵被迫害，而玩家与哥布林，与半数人，与人类佣兵战斗的画面……

    一时间，庄严肃穆的背景音乐变得慷慨激昂，让人忍不住就心潮澎湃……

    “这场信仰之战，胜利必将属于我们！”

    最后，在昂扬的音乐声中，三名精灵代表异口同声地说道。

    画面渐渐黑暗……

    而后，一行华丽的大字浮现在了变形姬刚的眼前——

    “暑期活动来袭，信仰战争开启！”

    剧情动画，至此结束。

    意识转换，变形姬刚也回到了自己在天选之城的公会宿舍中……

    不过，想到刚刚的剧情动画，他还是忍不住自言自语：

    “竟然直接进了剧情动画……牧哥这也太有牌面了吧？羡慕啊……不知道什么时候我也能进……”

    剧情动画，自然是伊芙鼓捣出来的。

    当然，是根据一些游戏片段，再加上祂的一些美化和夸大搞出来的。

    比如伊芙化身的话，还有最后三人的那句话，就是伊芙自己后期加上去的……

    另一边的李牧上线之后，看了剧情动画的时候还正一脸懵逼。

    因为他完全不记得神眷者零说过，也完全不记得自己说过那些羞耻感满满的话……

    不过，整体来说，效果还算不错的。

    至少，变形姬刚就对新的剧情更加期待了起来……

    而在进入了游戏中以后，变形姬刚立刻就注意到了视野中那占了几乎半边天的系统公告——

    【暑期活动来袭，信仰战争开启！】

    【活动一：双倍的经验，双倍的快乐！】

    【为回报广大玩家对《精灵国度》的支持，自8月10日起至8月20日结束（蓝星时间），《精灵国度》全体玩家获得暑期活动BUFF，在任务和怪物击杀中获得的经验值和贡献度翻倍！】

    经验和贡献度翻倍！

    看到这个消息，变形姬刚神色惊喜。

    他是三测玩家中最肝的那一批人了，但是到现在也不过才15级，每当看到那些黑铁中位的一测、二测玩家，都让他羡慕得不行……

    “难得啊！这可是弯道超车的好机会！那些一、二测玩家里也有不少上班族，这十天我什么也不干了，一定要肝到21级！”

    变形姬刚握紧了拳头。

    而后，他又往下看……

    【活动二：兑换商城限时折扣！】

    【为回报广大玩家对《精灵国度》的支持，暑期活动期间，《精灵国度》贡献商城所有物品，全部半价！】

    “卧槽！半价！”

    变形姬刚的呼吸声都粗重了。

    且不说兑换商城获得的技能都是满熟练的，兑换获得的装备更是要比缴获的装备好得太多了，尤其是蓝色珍稀级别及以上的！都至少有一个特效！

    可是，这些装备同样很贵，尤其是黑铁中位的紫色史诗装，一套至少上万的贡献度！

    至于金色传说的，那就不提了，仅限土豪和大佬专用。

    若是不搞工会，说不定变形姬刚还能想一想，但是鼓捣“汽车人”公会耗了他不少资源，也只能把目标定位为紫色史诗的黑铁中位毕业装了。

    但即使如此，也很难。

    直到现在，变形姬刚也才勉强攒够了两件紫色史诗的黑中装备，一把刀和一件铠甲而已，距离凑够全身装，还差鞋子、下装、护膝和护腕，足足四件……

    这还不算副武器，像是盒饭大佬，还有小咸喵他们，都还有副武器，如匕首之类的。

    不过，兑换商城的折扣一开，那变形姬刚的机会就来了……

    “任务！一定要疯狂肝任务！趁这个机会攒够贡献度把装备毕业了！”

    变形姬刚的眼神都变得炽热了。

    而后，他又看向了第三个活动消息……

    【活动三：防御工事任务】

    【大剧情来袭！半兽人大军即将袭击精灵之森！在暑期活动期间，开启“城墙建设”“防御核心构筑”等防御工事建设任务，完成相关任务，将获得能多经验和贡献度！】

    “嗯？防御工事任务？”

    变形姬刚有些意外。

    他连忙查看起了任务系统，发现其中果然加了这些新的任务，而且是专门开辟了一个【暑期活动任务】的栏目。

    不仅如此……这些任务的奖励都很高，足足比普通的日常任务高了一半！

    “可以可以！一会儿就去做一做！”

    变形姬刚暗暗点头。

    而后，他看向了最后一个活动消息——

    【活动四：幸运抽奖！】

    【活动期间，兑换商城上架幸运抽奖功能，玩家可通过幸运奖券抽奖。】

    【幸运奖池包括兑换商城所有物品，并有几率抽出金色传说装备、紫色史诗典籍、100枚复活币、30000点贡献度！】

    【奖券获取方式如下：】

    【方式1：每天完成活动任务最多的前100名玩家，将获得1张奖券。】

    【方式2：每天晋升等级最快的前100名玩家，将获得1张奖券。】

    【方式3：每天获得经验值、贡献度最高的前100名玩家，将获得1张奖券。】

    【方式4：在信仰战争中击杀半兽人的玩家，可消耗100%击杀贡献，兑换1张奖券。（单杀一名半兽人，贡献100%，组队击杀时按贡献比例递减）】

    【备注：方式1-3每24小时重置，奖励在零点发放；方式4没有重置，但可重复兑换奖券；奖券与玩家绑定，不可交易。】

    “卧槽！”

    看到这个活动消息，变形姬刚的眼睛彻底红了。

    “幸运抽奖……金色传说！”

    “我要肝！这十天……我要肝爆！”

    “金色传说……我来了！”