    不成想，元鸿的这一句话，却让后祈原本逐渐好转的脸色，再次阴郁起来。

    他侧目望着元鸿，问道：“那本座问你，假若今日墨珏生了不臣之心，连同黑狼族一同逼宫，你同睚眦二人联手与他交战，可有把握得胜？”

    “这……”后祈这一假设性问题，元鸿此前从未想过，故而，一时之间犯了难。

    在思忖了片刻之后，他遮遮掩掩的回了一句：“墨珏上神应该不会如此。”

    可是，后祈却不依不饶的又问了一次：“本座问你，可有把握？”

    元鸿仔细想了想，心里蓦地一惊，连忙跪了下去，喊了一声：“属下该死！”

    后祈望着他，叹了口气，轻声说了一句：“起来。”

    但是，元鸿却不敢起来。因为，对于后祈的问题，他能给出的答案竟然是“没有”。

    元鸿没有把握战胜墨珏。但是，他身为后祈的御殿大将军，怎能说出这样的话？保不住天帝的安危，天界还要他有何用？

    元鸿满心懊悔与担惊。

    他低着头，连连认错道：“属下该死，属下身为陛下的御殿大将军，却不懂得居安思危，以至于经陛下提醒过后才知道，自己竟然没有把握战胜外敌，实乃大罪！”

    “起来，本座不是在怪你。”后祈微微皱眉，语气却轻柔了不少。

    他伸出一只手将元鸿拉起来，继续说道：“本座身为天界之主，最担心的无非就是两件事，内忧与外患。如今的外患也仅仅是魔族那些残兵败将罢了，可是，能与魔族抗衡的却只有墨珏一人。墨珏虽是贤才，却并非是本座的亲信，说到底，本座还是不能够完全信任、依靠于他。若是有朝一日，他成为了内忧，那天界易主便是一瞬间的事了。本座也不想对他有这么重的疑心，但世，墨珏大权在握，功高震主，本座又岂能真的对他安心呢？”

    元鸿满心愧疚，他望着后祈，信誓旦旦的保证道：“请陛下再给元鸿一次机会，日后，元鸿定勤奋修习兵法，练兵秣马，时刻准备冲锋陷阵，保护陛下的安危！”

    见元鸿这副极为庄重的神情，后祈的心中莫名的轻松了一些。

    他浅笑了一声，回道：“天界的兵将比不上东海的旧部忠心，而在东海旧部之中，本座最信任的就是你。如今，几位殿下也都渐渐的长大了，元鸿，你要替本座多多督促他们，还望他们能够早日成才，尽快取代墨珏，也算是解了本座的心头之患。”

    元鸿双手抱拳，郑重的回道：“属下遵命，请陛下放心，几位殿下皆是贤能之才，定不会让陛下失望的！”

    墨珏与斩离出了凌霄宫，并排向外走着。

    斩离突然侧头，浅笑着问了墨珏一句：“将军，你为何愿意让斩离一同前去？斩离此前可是从未上过战场，难道将军不怕斩离去了给你添乱吗？”

    墨珏瞥了他一眼，淡然的回道：“此次战役，定会旗开得胜，这是树战绩、立军功的好时机，你若是想早日强大起来，这一战就必须去。你不必过分担忧，本将定会护你周全。”

    斩离听见墨珏如此回答，笑意不禁更深了，回道：“多谢将军为斩离考虑，斩离既入了军，自是不畏生死的。只是，这么好的立功机会，将军不带着姐姐吗？”

    墨珏看了看斩离，心中想着，雪染也不算是白疼了他一场，有了好事，斩离第一个想着的便是她。

    只是这件事，斩离算是想多了。

    墨珏的唇边漾着一抹淡淡的笑意，沉声回了句：“有我在，她不必谋取权位，也无需涉足任何险事。”

    斩离轻哼了一声，眉眼之间却依旧笑意满满，出言揶揄了一句：“将军还真是偏心呢！”

    墨珏正了正神色，催促道：“我们得快些了，黑狼族坚毅果敢，与魔族开战必定视死如归。我们若是去的晚了，黑狼军覆灭，黑狼族的子民就只能被迫归顺魔族了。”

    墨云山。

    两族的交战异常惨烈，眼下，早已步入仲夏的翠绿土地上，远远望去，全都变成了黑压压的一片黑雾。

    一个个惊雷在烟尘飞扬的土地上先后炸开，火红的烈焰不住的跳窜、舞动着，使得半空中弥漫着一层浓烈的硝烟。

    步涯的耳边只剩下战场中的轰鸣，硝烟伴随着鲜血的味道，强烈的刺激着他的鼻腔。他紧紧地握着手中的红缨枪，还来不及稍作喘息，便又是一波冲锋的开始。

    许多黑狼族士兵从他的身旁一跃而起，然后伴随着一阵激烈的打斗和惨叫，将滚烫的鲜血泼洒在了战场上，随即，烟消云散。

    尖锐凄厉的呼喊声不绝于耳，一片铺天盖地的爆裂声后，花草、树木、泥土、武器、甚至是士兵的残肢全都被那道巨大的力量抛至空中。

    步涯的眼中只剩下了两种颜色，黑色的战甲与不住溅落的灰黑色瓦砾，还有红色的火焰与鲜血。

    杀戮还在继续……

    上空的阴霾无法散开，空气中的血腥味更加浓烈，鲜血无法立刻凝固，土壤早已被一遍一遍的灌溉成了红褐色。

    大地仿佛在颤抖，只是霎那之间，一个个鲜活的生命便化为了乌有。

    步涯死死地咬紧了牙关，眼中的光芒渐渐阴郁下去，正当他准备与魔军同归于尽的时候，天边突然划开了一道炫目的银色。

    灰白色的的云层之中，一条条宛若银蛇游动的闪电飞速闪过。

    随即，空中传来一声惊天的雷鸣。

    云端之上，墨珏率领数十万精甲天兵，浩浩荡荡，飞驰而来。

    “是墨珏！墨珏来了！”不知是哪个魔兵突然开口喊了一句。

    然后，众人的目光便被铺天盖的银色铠甲吸引住了，双方都不约而同的停了手。

    步涯抬起头，那双原本黯淡的眸子突然燃起了期望的光。他望着墨珏，唇边勾起了一抹淡淡的笑意。

    他终究还是等到了，墨珏终于带着援兵前来助阵了！

    墨珏负手而立，一双精锐的眸子冷漠的望着焱城，沉声道：“焱城，收起手中的武器，带着你的兵滚回雪霁山去，本神姑息你修炼不易，尚可留你一命！”

    焱城冷哼了一声，极为不满的大喝了一句：“魔族与黑狼族交战，有天界什么事？你也跑来趟这趟浑水？”

    墨珏神色未变，继续说道：“本神奉天帝之命，围剿兴风作乱的魔族，你今日若是不想惨死在黑狼族，就速速离去。如若你不肯，那就别怪本神对你不客气了！”

    空气中布满了紧张的气氛，大战即将来临。

    “多管闲事！来啊！本将会怕你吗？”焱城露出了极为狂妄的表情，他咬了咬牙，大喝了一声：“杀！”

    魔族的士兵听到指令，立刻呐喊着重新陷入了战场。

    树上的绿叶被一阵寒风悉数打落，一道银色的闪电撕破了灰白色的黑幕。天兵吹响了号角，整齐的向地面进发着，大地也止不住的颤抖。

    黑狼军因看到援兵前来而大受鼓舞。

    他们重新举起了手中的红缨枪，不顾生死的冲到战场中心，对敌人展开了疯狂的攻击。一个倒下了，另一个就立刻替上去，一个个的皆是不知疲倦的奋勇杀敌。

    所有人的目光都被这漫天血光的吞噬，没人分得清向自己挥来的是什么武器，他们只顾着反击与厮杀。

    双方激烈的交锋让焱城失去了理智，他挥动着血红的双手，失控的满足着杀戮的欲望。

    蓦地，一支箭射穿了他身旁士兵的额头，然后，那个魔兵便倒在了浸满鲜血的土地上。他伸出双手，似乎是拼命地想要抓住流逝的生命一般，而后，又用力攥成了拳头。

    随着他的手臂渐渐垂下，手指也慢慢松弛了。最后，整个人随着这片硝烟一同消散了。

    焱城将这一切全部看在了眼里。

    他眼眸中的悲伤渐渐被愤怒取代，随即又变成了一片凶光。他双目赤红的望向墨珏，不自觉的握紧了拳头。

    焱城在围困黑狼族之前，看准了他们孤立无援，故而，并没有在四周设下防护。虽然焱城只是带了三十万兵力前来，但是，用来对付步涯却也是绰绰有余了。

    只是，他千算万算也没有想到，步涯竟然会去求墨珏出兵。

    虽然在兵力上，他们双方也算是旗鼓相当，但是，墨珏此番无声无息的前来，魔军根本毫无防备。

    且天军与黑狼军一起对魔军迅速的展开前后夹击。魔军一时间使腹背受敌，防不胜防，再加上久战未能调息，略显疲态，所以很快，本来尽占上风的魔军就出现了崩溃的迹象。

    眼下，魔军已经稍显涣散，而天军确是一鼓作气，斗志昂扬。

    每次双方对抗，魔族的兵将总是比天族的兵将动作慢一步，很少能伤及他们的要害。而对方却能精准出击，几乎是一招致胜。

    焱城眼睁睁的看着那支银色的军队，徐徐向战场中心推进着，却无能为力。

