    第1708章干什么都一样

    “葛老师，我觉得没有必要给她们换活儿干，因为我觉得她们干什么都差不多，与其让她们去霍霍其它的粮食，还不如就让她们继续霍霍这半亩红薯地。”

    “筱筱说的对，就让她们霍霍这半亩红薯地吧，好在她们霍霍的是红薯地，被她们挖断的红薯可以做成红薯干，要是她们霍霍的是土豆、稻谷，那才不知道该如何是好。”

    因为卢筱筱说话的时候没有刻意压低声音，所以队长听到了卢筱筱说的话，于是他就朝卢筱筱和葛燕道。

    葛燕听到卢筱筱和队长说的话，她觉得卢筱筱和队长说的有道理，于是就继续看着那群女学生霍霍红薯地。

    中午十一点半，菜花婶把饭菜送到学校后见学校里没有人，于是她把饭菜放进三年级的教室里，然后把门锁上后就朝着田地的方向走去。

    “菜花婶，你怎么来了？”卢筱筱看到菜花婶朝她走来时，她就朝菜花婶问道。

    “我是来叫人吃饭的，那群女学生的活儿还没有干完吗？”

    “还没有，她们要把那一溜地里的红薯收完才能下工。”

    菜花婶听到卢筱筱的话就朝着那群女学生看去，当她看到那群女学生挖出来的红薯都是断的时，她心疼的直抽抽。

    “筱筱，她们一早上挖的红薯都是断的吗？”菜花婶朝卢筱筱问道。

    “是的。”

    “你们既然看到她们不会挖红薯，怎么不让人来教她们挖啊？这红薯都被她们挖断了，可怎么办啊？”

    “婶子，我们早就叫人过来教她们怎么挖红薯了，可是她们怎么学都学不会，于是我们都放弃了，就让她们这么霍霍吧，反正她们最多也就霍霍这半亩地的红薯。”

    “造孽哦，真是造孽哦，要是知道她们是来霍霍粮食的，我是怎么也不会同意让她们来帮忙秋收的。”菜花婶听到卢筱筱的话后道。

    “婶子，你别着急上火，队长已经想好了把她们挖出来的红薯做成红薯干，所以红薯不会被她们糟蹋。”

    “我怎么把这茬忘记了，断了的红薯确实可以做成红薯干，每年村子里挖断的红薯就是这么处理的的。”

    卢筱筱见菜花婶情绪缓和了下来，她不由的在心里松了一口气，刚才她看到菜花婶因为着急脸色变的通红，她都担心菜花婶会因为挺不住而急火攻心晕过去。

    “菜花婶，她们已经把这溜的红薯挖完了，可以下工去吃饭了。”卢筱筱朝菜花婶道。

    “我这就让她们和我到学校去吃饭，你也和她们一起到学校去吃饭，你的饭我也是做了的。”

    “好。”

    卢筱筱在菜花婶去叫那群女学生到学校去吃饭时，她就走到葛燕身边道：“葛老师，红薯下午的时候再捡也来得及，我们先到学校去吃午饭。”

    “不行，红薯必须全部捡完才能去吃饭，不然要是有人趁着我们去吃饭的时候把红薯给顺走了，那我们可赔不起。”

    卢筱筱听到葛燕的话后才反应过来红薯在现在也是珍贵的食物，如果她们把红薯大咧咧的放在这，还真有可能会被人顺走。

    “葛老师，我和你一起捡。”

    “好。”

    (本章完)

