    廖海和封严，也看到了庄德衡和况一书、吴启明两人的一战。

    两个人的脸上，都有震撼。

    在蛮王城的时候，当时卓远山展露了强大的实力，两人就无比震惊。

    而那个时候，庄德衡就说过，他比卓远山要强。

    当时封严和廖海两人是有些不信的，毕竟卓远山都已经够强了，要是庄德衡更强，那得有多强？

    现在看来，庄德衡当初的话一点没有说错。

    两个人看着行走在战场的龙隐，他们的心中，对这个宗门长辈，多了无数的想法。

    这么可怕的长辈，以前怎么没有听说过呢？

    尤其是封严，他更是见过端木海，怎么和他记忆中的那个人对不上号呢？

    看到龙隐走过来，封严急忙上前问道：“师伯，现在我们应该怎么做？”

    这个时候，两个人再也没有了其他的怀疑。

    “师叔，那群人应该怎么办？”

    廖海指着战场上还活着的众多满脸畏惧的金丹期，“这群人肯定有很多宗门的人死了，如果留着他们，仇恨恐怕会越来越大。

    要不干脆把他们都杀了，一了百了。”

    反正几千人都杀了，还在乎剩下的部分？

    “师伯，要不我带着人去把这件事情解决了吧？”

    封严干脆用行动表示了对龙隐的支持。

    龙隐瞟了两人一眼，转头看向飞仙阁新加入的那群人，淡淡地说道：“在我的飞仙阁，只要愿意做事的人，我都会给予重奖。

    而不愿意做事的人，不但奖励没有，任何好处也没有。

    要是有人敢在投机取巧，只要被我查出来......我飞仙阁可是有规矩的，由不得有人破坏。

    你们能够留下，我很欣慰，以后就都是自己人了。

    我希望你们能够通过你们的努力，去实现你们的愿望和梦想；我也希望愿意跟随我的人，一起去实现我们的梦想。”

    飞仙阁后面加入的那群人，听到龙隐的话以后，多了很多的思考。

    经过这场战斗以后，一个个脸上再也没有了原来的傲气。

    因为他们发现，他们引以为傲的实力，根本就算不得什么。

    “现在，是你们表现的时候了。”

    龙隐指着战场上还活着天道宗一系的人，“去把那群人统统给我干掉，收获全部属于你们。

    你们可以用这些收获去武盟换取贡献值，然后拿到你们想要的东西。

    但是，不该属于你们的，谁也不要拿。”

    他根本就没有打算放走天道宗一系的那群人，因为仇恨已经产生，放走以后无疑是自找麻烦。

    而且，他也需要飞仙阁的那群人一个投名状。

    必须要有投名状，这群人才值得相信。

    封严和廖海的那群人听到龙隐的话以后，一个个都有些沉默。

    半晌以后，终于有人站了出来。

    渐渐地，越来越多的人站了出来，然后动手了。

    龙隐看着依然不愿意动手的那群人，微微一笑，转头对封严和廖海说道：“让他们离开，我飞仙阁不需要这样的人。”

    既然不服从号令，那就没有必要留着了。

    封严和廖海沉默了，片刻之后，他们才对依然不愿意出手的那群人说道：“你们走吧！”

    不愿意动手的那群人，微微点头，转身飞走了。

    龙隐看着飞走的那群人，心中暗自点头。

    他虽然心中有些欣赏那群人的坚持，但是，他现在不需要这样的人。

    他需要的是，能够听他的话，和天外修士敢于开战的人。

    战场上的局势，几乎就是一面倒。

    片刻之后，战斗结束，天道宗一系的五千多修士，全部死绝。

    然后，打扫战场的时候到了。

    飞仙阁的人，按照龙隐的吩咐，拿走了属于他们自己的战利品。

    而更多的战果，当然属于第四仙院，现在还无人收捡。

    “去收获属于你们的成果，这是你们应得的！”

    龙隐对张朝河、宋启明、董方舟三人说道。

    张朝河三人点了点头，带着各自的大队，打扫战场。

    第四仙院的这一次出战，收获了四千多枚空间戒指，法宝不计其数。

    这些东西，龙隐都没有拿。

    他很清楚第四仙院的性质，这些东西，最后一定会落到神州手中。

    而神州，也真的需要这批资源。

    这无数的空间戒指、法宝，会让监察者、甚至是神州的整体实力急剧提升。

    战场才刚刚打扫完毕，萧奇和龙麟坐着飞行法宝匆匆赶了过来，刚刚才落地，萧奇就急切地询问道：“小子，第四仙院的战力如何？”

    龙隐指了指战场，示意萧奇自己看。

    “这都是他们做到的吗？”

    萧奇震惊地看了一眼战场，然后哈哈大笑起来：“我神州，终于有了震慑天下的重器！”

    有了第四仙院这一支战斗序列，在面对天外修士的时候，神州的腰板会无比坚挺。

    以前的时候，他们想要和天外修士对话都不可能，实在是这些天外修士太强，手中又没有震慑的手段。

    而现在，这种情况不存在了。

    紧接着，萧奇脸色一变，拉着龙隐说道：“小子，你虽然是第四仙院的院长，但是，第四仙院不属于武盟。

    该他们的战利品，你不能拿走！”

    龙隐瞟了萧奇一眼，没好气地说道：“你先看看他们手中的东西以后，再说话好不好？”

    当萧奇看到第四仙院核心处密密麻麻的空间戒指，以及无数的法宝，他满脸激动，又是一阵哈哈大笑。

    但是，马上就乐极生悲，一口气差点没噎过去。

    “一大把年纪了，当心点，别笑死了。”

    龙隐没好气地说道。

    萧奇不以为忤，乐呵呵地说道：“看到这样的结果，笑死了都值！小子，有心了，第四仙院由你统率，我们很放心。”

    龙隐淡淡地说道：“该第四仙院所得的，我不会拿！但是，我提前预支给他们的飞行法宝，得还我！反正这一次你们收获很大，飞行法宝足够你们使用了。”

    “没问题，给！”

    萧奇笑着点头。

    这种小事，他根本不介意。

    他真正在意的是，有了这批资源以后，说不定可以复制第四仙院了。

    不说太多，只需要神州有两三支这样的战斗序列，神州的地位会稳如泰山。

    这才是最重要的。

    

