    张弘宇可不觉得项宁能够战胜得了寒武学院，只要项宁一败，他就将今天发生的一切都剪辑发上网络，特别是那一句句看似诚意满满，说的都是心里话。

    但特么的都是嘲讽的意思！

    这是在嘲讽他们寒武学院没有一个能打的，要命的是上去的那几个人真的是连他的一刀都接不了，就集体扑街了。

    这让他们都有种不真实感，这项宁是二阶的武者没错的，可为什么就那么的强？他们到底是不是在同一个频道修炼？

    而另一边，因为赵华泰开启了直播，不少人都关注了起来，特别是水泽城的众多院校的学生。

    有的老师得知消息，更是直接在课堂上将直播画面投影到讲台上，美其名曰：“瞅瞅你们这些不知天高地厚的小子，看看人家都到什么程度了，你们一个个杀头凶兽还累死累活的。”

    而项宁先后挑战了三中和寒武学院确实噱头很足，毕竟这样的事，可是几年都难得一遇的，特别是能看到有质量的战斗，对同辈武者的好处可不小。

    启灵学院内。

    “啧啧，我说什么来着，我项哥绝对去挑战寒武学院了，我今天早上还看见他送他妹妹来上学后就离开了呢。”

    “我也看到了，当时我还纳闷他是不是什么东西忘带了，咋是朝着学校反方向走的。”

    “哈哈哈，我看那个沙雕还敢说我们学院是怂货聚集地！”

    “怂货聚集地没错啊，不过不是我们学院，而是我们学院的特殊班。”

    “楼上+1。”

    而在启灵学院的校门口，方柔等人都被拦住了。

    “苏老师，你就让我们出去吧。”方柔诚恳道，她原本就很愧疚了，如果不是她，项宁也不会招惹上张弘宇，也不会有这么些麻烦事了，而现在，他又独自去寒武学院，这怎么能让人放心？

    不知道何时，项宁的分量已经在她的心中慢慢的增加了起来。

    苏沐涵看着眼前的二三十名学生，她心中很是欣慰，她语气温和道：“我能理解你们现在的心情，但是我已经接到校长的通知了，项宁的安全，你们放心吧，校长大人就在寒武学院。”

    “这······”

    众人面面相觑，最终还是方柔开口道：“既然如此，那我们就在这里等着他回来！”

    “没错，我们等着他回来！”

    “就是，他在那里战斗，我们岂能坐在教室里干等着？”

    苏沐涵笑了笑，取出一个小装置放在地上，顿时一个有五十多寸的屏幕浮现，上边就是此次项宁挑战寒武学院的直播画面。

    看着那一个站在场上，面对黑压压的人群，他们一个个都肃然起敬。

    而寒武学院这边，项宁已经和那撒加交上手了。

    同其他人不一样，这撒加的战斗经验不似高中生，而且每一招都是朝着要害处去的，显然是受过专业的训练，而且一上来就没有存在试探的意思，直接全力强攻起来。

    项宁倒是能招架得住，而且他在想了，自己开启破绽洞察，往他的破绽全力一刀下去，会不会又把人砍翻了？

    这样一来，他就得不到经验值来提升修为了。

    但这么被动的被攻击，又很容易伤受导致战败，如果有一身战铠的话就好了，项宁如是想到。

    “你就这点本事吗？”撒加面对项宁，非常的轻松自如，他觉得之前项宁表现出来的战斗力应该能和自己一战，但现在看来，也是和武锐差不多的一个级别，完全没压力啊。

    “看看，我说什么来着，不过是力量比较强的莽夫罢了，遇到撒加这种实力型的选手，我看这小子怎么翻起浪花来。”

    “等会该想想怎么好好的嘲讽回来了！”

    对于这些人的风言风语，项宁在战斗中是懒得去理会的，而此刻他也做出了决定，反正在他眼中，这次的最强者是武锐，况且这撒加身上穿着的是价值三百万联邦币的烈日战铠，防御是所有三型战铠中最强的，所有对战应该没有问题。

    而此时，撒加已经用出了绝招，两把飞刀从不同的角度朝着项宁射去，而他自己则是拿着一把短刃朝着项宁的底盘斩去。

    这是全方位的截杀，不管你是去拦截飞刀也好，还是阻挡短刃也好，必然会被命中！

    “好！这次我看那小子怎么躲！”

    “躲，你继续躲啊，我看你这下子怎么躲！”

    “项宁，该结束了！”撒加大喝一声，速度猛然增快，然而当他看到项宁的表情的时候，明显是一愣，然后一股被凶兽锁定了的感觉涌上心头。

    “破绽洞察开启。”

    “鬼影迷踪步。”

    “裂山斩！”

    一瞬间，三大技能发动，只见项宁的身影如同鬼魅一般躲开两道飞刀的攻击轨迹，闪身来到了撒加的身侧，手中的长刀举起，一股断河崩山之势涌现，这一次项宁是真的用上了全力，包括精神力。

    他讲精神力直接附着在武器上，在往下挥砍的时候达到增幅的效果。

    这还是他第一次使用，不知道效果如何呢。

    然而，他自己没感觉到的是，当他的武器附着上登峰造极级别的念力控物的时候，不管是不是修灵者，都能感受到那一刀传来了来自灵魂的恐怖！

    “这一刀下去，可能会死人！”

    这个念头直接出现在他们的脑海内，他们觉得很荒诞，觉得这是不可能的，但，那种感觉，非常的清晰，真的会死人的！

    对此，项宁完全没有感觉，他只觉得这一刀很强。

    不过此时的撒加已经瞪大了双眼，一脸不敢置信，先是不敢置信项宁的速度有那么快，然后是不敢置信项宁能察觉到他的破绽，因为他已经几乎做到了完美，至于最后一个，他怎么敢下如此重的手，他要杀了自己吗？自己会死的，自己真的会死的！

    他完全忘记了先前自己说的话，现在的他，直面生死的大恐怖，他还不想死，他要回家，回到奥瑞都！

