    

    “镠儿，与娘说说，有什么办法？”李太后迫不及待地问道。

    “娘。”朱翊镠深情地喊了一声，忽然“扑通”一声跪在李太后面前。

    “镠儿，你这是为何？快起来。”李太后急了，忙俯身搀扶，嘴里还一边喃喃地道，“有什么话对娘直说就是了嘛，跪着作甚？”

    “娘，孩儿从未有过如此的害怕。”朱翊镠却执意跪地不起。

    “镠儿到底害怕什么呢？”

    “娘，因为孩儿在想，倘若皇兄一意孤行，于国家的兴衰成败和天下百姓的福祉而全然不顾，孩儿便取而代之，不让他继续折腾下去。”

    “你说什么？”李太后吓得浑身一颤，险些栽倒在地。

    “娘。”朱翊镠眼疾手快，忙伸手将她扶住，只是依然跪地不起。

    李太后脸色铁青，惊讶地望着自己儿子问道：“镠儿，你是认真的吗？”

    “娘，这个问题孩儿想过无数遍。”朱翊镠一本正经地说道，“孩儿曾不止一次在娘亲面前提及，根本无心当政，只想做一个自由自在无拘无束的人，可如果皇兄这般折腾，让天下人都不好过，孩儿于心不忍，实在看不下去啊！”

    “可镠儿想过后果没有？”

    “娘，孩儿当然想过，正所谓长痛不如短痛，为了咱朱明……”

    “那镠儿置你皇兄于何处呢？”李太后直接打断，着急地问道。

    “这也正是孩儿最纠结之处。”朱翊镠由着自己内心坦诚回答。

    “你先起来。”李太后一脸的愁绪。

    朱翊镠只得起身，然后扶着李太后缓缓走到绣榻上坐下。

    李太后目光尽是茫然，她感慨万千地道：“娘没想到镠儿说的竟是这个方法啊！镠儿说你害怕，可娘听了，感觉更加害怕。娘就你与你皇兄两个儿子，难道让娘看着你们兄弟俩为了争夺皇位而互相残杀吗？”

    “娘，孩儿根本无心争夺皇位的。”朱翊镠纠正，“只是皇兄这样倒行逆施，不仅会失去民心，还会将国家推向万劫不复的深渊。孩儿只是想拯救咱朱明，娘相信孩儿吗？”

    朱翊镠摸着自己心口处，一副信誓旦旦的样子。

    “娘当然相信镠儿，不然镠儿完全可以选择不告诉娘。”

    “果然是知子莫若母！”朱翊镠欣慰地道，“多谢娘亲理解！”

    “只是这件事实在太大，届时会不会天下大乱？这是其一；其二，倘若镠儿真的取而代之，置你皇兄于何处？”李太后再次提及这个问题。

    “天下大乱应该不至于，孩儿之所以推心置腹冒险在娘亲面前坦诚此事，也是希望娘亲可以坦诚地对孩儿讲，对孩儿的想法，娘亲有什么想法？”

    李太后幽幽然地道：“娘承认你比你皇兄聪明有远见，将天下交到你的手上指定更为妥当。也承认你本无心争夺皇位，只是为了咱朱明的长久兴盛才迫不得已站了出来。想着三年前你皇兄就险些皇位不保落到镠儿你的头上，当初若是真废了你皇兄的帝位，也许现在就不用那么着急上火了。”

    朱翊镠心想那也不尽然，毕竟三年前的他不是现在的他。三年前他只是嚣张跋扈的潞王，可没现在的脑子。

    李太后接着说道：“娘听到镠儿的想法虽然感到无比震惊与害怕，可娘还是高兴镠儿能将自己的心里话说出来给娘听，足见镠儿相信娘，只是这件事娘可不能立即答应你。一来怕天下大乱，二来不知如何向你皇兄交代。只要娘还健在，就不允许你们兄弟俩反目成仇。镠儿你明白吗？”

    朱翊镠点点头，直问道：“娘的意思是不同意孩儿取而代之？”

    “镠儿，娘的话，你会听吗？”

    “当然听。”朱翊镠脱口而出，“娘也心知肚明，如果孩儿不听娘的话，怕娘出面干预的话，那孩儿其实大可不必在娘面前这般坦诚的。”

    “娘知道。”李太后点点头，“但希望镠儿明白娘的心。镠儿今天说的话，娘不会对任何人讲，会为你守住心中的秘密，但同时也恳请镠儿收回你那危险的想法。娘是真的不忍心看到你们兄弟俩反目成仇啊！”

    “可娘就忍心看着朱明的基业毁在皇兄之手吗？”朱翊镠轻轻问了一句。

    “娘是不忍心，可娘也绝不允许你谋害你亲哥哥呀！”李太后痛苦地道。

    “娘，孩儿没说要谋害皇兄。”

    “可你皇兄现在是皇帝，你不谋害他如何得位？难道你想取而代之就能取而代之吗？镠儿，没有那么容易的！你皇兄不会答应，朝臣也不会轻易答应，除非你皇兄死了。”

    一说到“死”字，李太后顿时泪流满面，感觉有无尽的苦楚。

    至此，李太后的心思，朱翊镠算是看明白了，显然不同意他取而代之。理由无非就是那两点：一怕天下大乱，二怕对不起万历皇帝。

    这倒也在朱翊镠的意料之中。

    原本他就想着李太后绝不会答应。

    之所以还是要当着李太后的面大胆地说出来，实有他的考虑。

    一来，肯定是绝对相信李太后，否则这种话说出来是要出人命的。

    二来，也是为了提前吹吹风，让他尊敬的李太后有一个心理准备。

    当然，他还是抱有一丝期许，也不认为李太后会坚决反对。

    毕竟万历皇帝的所作所为在李太后眼里已是无可救药了，否则李太后也不会一心向佛，没日没夜敲打着那根本不通人性的木鱼。

    但李太后终究还是顾念亲情，不允许他这么做。

    朱翊镠并不觉得意外。

    在李太后面前坦诚开来反而让他觉得心理压力小要一些。

    见朱翊镠不说话，李太后凝望着他道：“镠儿，你答应娘亲。”

    “娘，什么？”

    “不要与你皇兄反目成仇好吗？”李太后带着央求的语气。

    朱翊镠点头：“孩儿可以答应娘，可倘若皇兄不依不饶呢？”

    “不会的，不会的，你皇兄一向那么宠你爱你，怎会对你不依不饶呢？”李太后不住摇头，很不愿意相信。

    “但愿吧。”

    正在这时，只听哒哒哒的脚步声正朝这边飞速而来。

    “娘娘，不好了，不好了，来了一批禁卫，将慈宁宫包围起来了。”

    原来正是付大海。

    朱翊镠和李太后都不由得一怔愣。

    母子俩对了一个眼神后，李太后警觉地站了起来，问道：

    “为什么？”

    付大海色急匆匆地冲进来，满脸的焦虑，上气不接下气地禀道：“娘娘，禁卫头领说，皇宫里混进了闲杂人，他们正在搜查，希望娘娘配合。”

    ……

    。        

