    之前也说了，这个璃国其实就跟古天朝差不多，主要就是到了唐朝的时候就些不一样了，这里有很多唐朝的名人根本就不存在，后面的朝代里面出现的人物更是没有。

    而这三字经应该是宋朝之后编撰的，幸好原主还算是一个读了几年书的人，对于这些朝代的名人倒是还知道一些，不过毕竟她的学问也不是特别好，所以以后自己有时间了，还是得多看点书才行。

    正在方如绣在准备编撰这三字经的时候，门外突然就进来了一些客人，这些客人全部都是小孩子，他们从那扇打开的门之中，探出头来，问道：“请问这里卖冰棍吗？”

    “有卖啊。”方如绣站起身来，问道：“几位小朋友，是来买冰棍的吗？”

    这些小孩子点点头，然后就掏出五文钱来给方如绣看。

    方如绣看到之后，就走到柜台前，然后从自己的储物空间之中拿出冰棍来。

    刚刚由于很多都没有卖完，现做方如绣又觉得有些麻烦，所以她全部都收到了自己的储物空间之中，这储物空间里面的时间是静止的，因为这冰棍来出来的时候，跟原样一般无二。

    把冰棍递给这些小朋友的时候，方如绣收了他们的钱，然后问道：“你们是怎么知道我这里有冰棍卖的呢？”

    “我是看到我认识的几个朋友在吃才知道的，他们说你这里有卖，要五文钱一个。我们回家跟爹娘说了，一开始他们还不信呢，所以这冰棍我们要带回去才行。”其中一个胆大的小孩子笑嘻嘻的说道：“我到时候回家给我爹娘看，他们就知道我没有骗他们了。”

    “哦，原来如此。”方如绣点点头，看到他们穿的也挺不错的样子，就知道他们的家中也定然是有一些小钱，她道：“好了，看你们满头大汗的样子，我再请你们吃一块西瓜吧。”

    方如绣说着又从自己的储物空间之中，拿出了上午没有卖完的一个西瓜来。

    反正这柜台够高大，她做什么事情，他们都看不见。

    她把它切开，一个小孩子给了一小块，另外的则是准备待会自己等人吃。

    几个小孩子看到还有西瓜，便觉得十分的开心，有些猴急的，更是忍不住的咬了一口。

    “哇，好好吃。”一个小女孩叫道。

    因为是冰的西瓜，所以吃起来特别的有感觉，明明是一样的味道，但是在这炎热的夏季，却变得不一样了起来。

    另外一个看起来挺有钱的小男孩则是对着方如绣说道：“姐姐，我能够买两块不？我想要给我爹娘也带些回去。”

    “你真有孝心，可是等你回去的话，那可能这冰西瓜就不冰了。”方如绣说道。

    “不怕，我住的挺近，我跑回去就好了。”这个男孩拍拍胸脯说道。

    “那好吧。”方如绣点点头，又道：“只是你们这里这么多的人，我怕我这西瓜不够，分不过来呀。”

    “没关系，我花钱买，他们不买没得吃。”这男孩说道。

    小孩子真聪明，方如绣在心中腹诽到。她是看到这小男孩有爱心，她有些不太好意思收他的钱，最重要的是，她不知道该收他多少钱。

    这么大的一个西瓜，她买回来只要十文钱，但是一块西瓜做成水果沙拉的话要十文钱，那么一块西瓜她应该定价多少钱呢？

    “五文钱一块，要吗？”方如绣问道。

    “才五文钱？好，全部给我包起来。”这小男孩对着方如绣霸气的说道。

    好吧，方如绣有些无语，穷日子过得太多了，面对小男孩递过来的三十文钱，她竟然会有些怔怔，甚至害怕等下收了这个小男孩的钱，他的父母会不会过来找她啊？

    不过她也只是在心中胡思乱想一番，然后还是找了一个干净的藤篮，重新给这个小男孩一个冰的没有切开的西瓜。

    “这个大的给你吧！”方如绣在这个西瓜上切了一块三角形的小西瓜，道：“这个西瓜也不错，你尝尝看，有皮的话，会不容易变热。”

    “嗯，好，可是这个西瓜这么大，我没有这么多钱买呀。”小男孩说道。

    “没关系，反正我也是看到你有孝心才这样做的，不过你下次有钱了可以再给我一些。”方如绣把这个藤篮递给了小男孩。

    “下次？有时间限制没有？”这个小男孩再次问道。

    “没有。”方如绣摇摇头，笑道：“只要我的店还在这里就行了，不过我这里是恕不赊账的，只是因为这个大西瓜是我给你，所以我才允许你可以欠我钱。”

    因为害怕等下这里的孩子全部要来找自己赊账，所以方如绣才又在后面加了一句。

    最后这些孩子们全部都欢天喜地的开开心心的离开了，而方如绣则是把剩下的西瓜分给方长恒等人，然后自己在店铺显眼的位置贴了几张“恕不赊账”的横幅。

    她是真的不喜欢赊账，刚刚这个小男孩是因为就是他不给她钱，她也没有关系的，实际上，她就是想要以这个价格卖给这个小男孩，只是她不想把这个自己店子里面的东西标的太过廉价，所以才找了一个“孝顺”的理由。

    在她的眼里，这个世界上有很多事情可以被理解、被感动，但是却不能够被纵容，她不是一个喜欢被道德绑架的人。

    比如说你孝顺，你给你爹娘带东西就可以免费？这样的事情，在方如绣这里是完全行不通的。你老、你小，我可以让你一点，但是这并不是你就可以做坏事的理由，你老、你小，但是你并没有理由啊。

    还记得从前方长恒家的两个儿子抢她的东西还被她偷偷的教训了一顿，所以她绝对不是那种会手软的人了。

    还记得前世的时候，很多的时候，小孩子做了错事，那父母都会说，是小孩子不懂事，呵，小孩子不懂事，还不是你们教的？若是这一次他得到了惩罚的话，那想必下次就不会再犯错了。

    又比如有一种老人，仗着自己年纪大，就以为整个世界都必须对他忍让，呵，别人对你忍让是别人的礼貌与教养，也并不是天经地义的！

    做了好事就必须被赞扬，买了东西就必须付钱，有仇报仇，有恩报恩，在方如绣的眼中，这才是天经地义的事情。

    接下来又开始抄书了，但是还没有写几个字，接二连三的又有人来打扰，这让方如绣有些不耐烦，还没有静下心来写字呢，这些顾客又上门了，但是又不是一起来，弄的她都有些烦躁了，她觉得这样实在是太浪费她的时间了。

    所以到了晚上的时候，方如绣算完账便跟众人商量着，明天的开业时间。

    首先是上午不开业，然后从午时开门，做一个时辰的生意，如果生意好就延时到未时，下午酉时开门，然后其它的时候不开业，这样的话就可以节约大部分的时间了。

    “姐，可是那样的话，我们的生意肯定会少很多的。”方以直说道。

    “嗨，做生意，还不是为了大家有一个更好的未来嘛。”方如绣摸摸方以直的头，说道：“钱是赚不完的，但是我们的学业跟身体可是不能够落下，晚点开门，上午的话，我们可以用来学习跟练功，下午用来抄书，晚上还可以用来玩一玩，这样工作学习两不误、劳逸结合，多好啊。”

    “好吧，姐姐你说的有道理。”方以直点点头。

    “是吧，而且这样的话，我们的生意也不见得会差呀，这卖冰呀，我们可是头一家，等到我们开门的时候，我都怀疑到时候大家会排队来买呢。”方如绣笑着说道。

    她深谙得不到的东西才是最好的这一个道理，前世的时候，很多的小吃店东西价格贵，开门又晚，可是由于好吃的原因，每次开门都会排着长长的队伍呢。

    她暂时也不会奢望看到排着长长的队伍的场景，但是她这样把营业的时间缩短，就可以轻松很多，毕竟夏天这些冰制作的东西也真的是不能够保存太久，而且她若是全部都放到她的储物空间之中，那未免又太过惹人怀疑了。

    所以她觉得她还是大量制作，然后短时间之内卖完的好。

    跟大家都商量好了之后，她就又找了一张没有裁剪的大纸，然后写上了营业的时间，贴在了门口。

    今天晚上她照例是留下来看店，方长福有些放心不下她，便让方长恒陪着一起。

    方如绣也没有意见，就让方长恒就住在阁楼之上，而自己则是一个人住在院子之中的小楼中。反正大家都知道她会一些拳脚功夫，倒是也不是特别的担心她。

    幸好昨天的时候，方长福知道她的性格，有给她带了一些换洗的衣服过来。她又叮嘱方长福明天再砍一些大根一点的竹子过来，那种约莫成人手腕大的，她打算用来做一些果汁卖。

    方如绣的要求并不是什么大事，方长福自然是无不应允。

    第二天醒来，方如绣早早的就在院子里面练起功夫来，练习了一会之后，她竟然看到方长恒起来了，不仅如此，她还看到他在厨房里面做早餐！

    这可就是出乎方如绣的意料了，我滴个天哪，现在我家四叔这么的勤劳了？这变化也太大了吧？！

