    西头的仓库里,新一批的“奴隶”被押送入库。

    接收流程和往常一样。新人类看守者很少提防戴着镣铐的奴隶，更何况是体质比新人类弱上数倍的旧人类。

    他们拿特制的小刀在每个人的手臂上划了一个小口子，伤口均未痊愈，坐实了他们旧人类的身份。在这之后，他们单把丁秋云与谷心志提出,押往较高级的A库,其他人均押往B库。

    拖着沉重的锁链往地库走去的途中，丁秋云道：“谷副队要是早早答应向新人类投降，也不至于落到这种地步了。”

    谷心志看了丁秋云一眼：“现在说这个？”

    丁秋云嘲讽一笑：“哈。”

    谷心志问：“笑什么。”

    丁秋云说：“笑谷首领变成了阶下囚啊。”

    谷心志反问：“这是丁队长希望的吗？”

    丁秋云抖抖手上的镣铐：“差不多吧。”

    谷心志掩饰了一下嘴角的笑意：“那就好。”

    负责押送的一名新人类甲乐得见到两个落魄的人彼此攻讦埋怨,他甚至喜欢在监牢里投入少量食物,看到那些曾经衣冠楚楚的旧人类为了丁点儿薄利大打出手。

    两人这种不痛不痒的对话显然不能满足他的欲·望。于是他一脚踹上了丁秋云的后腰。

    丁秋云就势单膝跪地,胸口的新伤被扯了一下,眉头轻轻一拧。

    与他被同一条锁链铐着的谷心志为了避免拉疼丁秋云,也就势往前一栽,恰好撞见了他一闪而逝的吃痛表情。

    那新人类甲不知死活，笑道：“吵啊,继续吵。……你,站起来。”

    他啪地拍了下谷心志的后脑勺，又抬脚肆无忌惮地踩住了丁秋云的肩膀，对丁秋云说：“数你怪话多,让人遛着你爬去地牢。……快爬。”

    身为新人类的同伴乙对此有点反感：“别玩了，早点把他们扔进去,早点完事儿。再过20分钟就该交班了。”

    甲笑嘻嘻的：“瞧狗遛狗多有乐子啊。”

    乙颇不赞成地走到丁秋云身前,想把他拉起来：“别装死,你……”

    就在这时，丁秋云与谷心志同时动了。

    丁秋云一头撞在乙小腹上，趁他身体失衡时，拿左脚脚尖迅速勾住了他斜背的枪带，牛皮枪带应声而断，乙也因回力跌摔在地。

    丁秋云把枪身踩在脚下，右脚往地面一磕，脚尖处就自动弹出一根锋锐的尖刃，匕首似的直指他的咽喉。

    而谷心志直接把绑缚着二人双手的铁链绞缠上了甲的脖子。

    铁链沉重且带刺，不等甲发出一声呼喊，脖子就被谷心志生生绞断！

    ……想要彻底杀死新人类，只有在短时间内制造出不可修复的伤害，因此总体来说，断首和烧死最有效。

    一股温热溅射到了丁秋云侧脸上。

    他头也不回，用肩膀擦去脸颊上的血。

    谷心志带着一脸的血，把那颗骨碌碌乱滚的脑袋踹到一边去，走到已惊得白了脸、叫也叫不出来的新人类乙身侧，歪头打量，似是思索他该怎么死。

    丁秋云从口里吐出一根发针，含糊道：“别杀。留着。”

    闻言，谷心志当真收起了眼底的杀意，只动手卸去了他的下巴颏，断绝了对方再求救的可能。

    丁秋云俯下身，用嘴叼着发针，插·入锁孔当中轻轻拨动。

    来前，他们已经在车上练习了多遍，所使用的锁链也是最老式的，不用说教他们开锁的丁秋云，练习几次后，孙彬都能熟练掌握□□。

    丁秋云双手皆是甲脖腔内涌出的血，有些滑腻，直接影响了开锁进度，还不好清理，看来只能等被冻成血冰后再搓下了。

    丁秋云抱怨道：“我的手都被你弄脏了。”

    ……潜台词是，以后别当着我或者我的队员这样下手。

    谷心志想了想，道：“我下次注意。”

    ……他的回答是，好。

    丁秋云靠着一根发针，把两人手上镣铐解开，才把脚尖上的匕首收起，捡起地上掉落的枪支，并示意谷心志把那瘫软如泥的新人类乙拎起。

    他转身去甲的尸身上搜索有无有价值的东西，谷心志则逼问乙道：“仓库那边还有人看守吗？”

    得到否定的回答后，他再问：“开门的时候，是面部识别，虹膜识别，还是直接拿钥匙开门？”

    因为嘴巴无法闭拢，成串的唾液从新人类乙的嘴边流下。

    他在极度惊惧中，战战兢兢地比了个三。

    ……没有那么繁琐的程序，直接拿钥匙开门就行。

    说话间，丁秋云也从甲身上搜到了钥匙，沉默地对谷心志一晃，旋即走到乙身边，温和一笑：“多谢。”

    旋即他捂住乙的嘴，从靴子侧面抽出一剂针剂，直接扎入乙的颈侧大动脉。

    这药是同为新人类的卢姐制造出来的，论纯度足够麻醉一头牛，但对新人类来说，顶多也就能让他们睡上八·九分钟。

    确定乙已彻底昏睡过去，谷心志便自觉把人接来，背在自己背上。

    丁秋云也没同他多说些什么，看向一侧墙壁上红灯讯号熄灭的监视器，顺手拍去了肩膀上的脚印。

    从他们进入这个奴隶仓库开始，这个仓库的信号便已被孙彬设法屏蔽。

    算一算时间，孙谚他们也该动手了。

    分开前，丁秋云对他们唯一的要求是，在不引起骚乱、不动枪的前提下，解决遇到的一切麻烦。

    同丁秋云一道走向A地牢时，谷心志说：“你倒是真放心他们。”

    丁秋云：“他们做得到。”

    “他们的本事我见识过很多次，不过如此。”谷心志侧脸看向丁秋云，口吻笃定，“能和你合作无间的只有我。你们队里有任何人，能做到我做的事情吗？”

    丁秋云直白道：“我相信你杀人的本事。只是不相信你这个人而已。”

    谷心志心脏被这直白的话语刺得一缩，后心沁出冷汗来，疼得难受，声音也冷了下来：“你……”

    丁秋云却已全然不在乎他的感受，看他不看他，只用小型热量定位仪计算着他们距离目的地还有多远。

    谷心志那股提起来的气一点点泄下，最后，胸腔里只剩丝丝作祟的隐痛。

    他听见自己叫他：“秋云。”

    丁秋云应得很没有感情：“嗯。”

    谷心志说：“你得承认，我是一把好枪。”

    丁秋云说：“嗯，你是。”

    “我很有用。”

    “是，还可以。”

    谷心志注视着丁秋云：“所以，在我损坏前，保养好我。”

    丁秋云抬眼看向他，略点了点头：“嗯。对武器我向来是很爱护的。但我不大喜欢会自己开火的武器。”

    谷心志轻笑了笑，不再说话。

    只要你还觉得我有用，就好。

    ……在你认同我之前，我会是你最好的、独一无二的武器。

    061观察着谷心志的表情，不无担心：“这样刺激他，真的没问题吗？”

    池小池面不改色：“他不过是想在丁秋云这里成为某种特别的存在，想成为丁秋云的独一无二。那好，我就给他这个独一无二。”

    过去，是独一无二的爱人；现在，是独一无二的武器。

    池小池知道，谷心志这种人的心思不好捉摸，一个把握不准，就会反噬自身，所以，池小池诱导着，给了他一个虚茫的希望。

    他一边警戒着四周，一边同061闲聊：“丁秋云以前把他当个人看，他偏不要做人；现在想做回人，可没那么简单。”

    用钥匙打开仓库门时，突如其来的光线让所有被长锁链锁住双脚的人本能地往黑暗里藏去，发出一片刺耳的叮当窸窣之声。

    谷心志把那名昏迷的新人类往台阶下轻巧一抛。

    有不少人借光认出了被扔下地的是负责看守他们的其中一人，登时窃窃私语起来。

    谷心志略略皱眉。

    他不知道在这种情况下该怎么说明他们的来意，他不习惯扮演救世主的身份，只好将目光投向丁秋云。

    丁秋云一指地上的人，面上也没有多少得色，简明扼要地表明了身份：“我们也是旧人类。想出去的，站起来。不想出去的，捂住脸，在原地不要动。我们尊重所有人的意见，只带走愿意走的。”

    很快，有一批人摇摇晃晃地站起，而另一批人蹲在原地，掩面未动。

    见状，谷心志抿嘴轻乐了一声。

    不管在什么时候，总会有人觉得奴役下的享乐要比漂泊中的自由来得更划算。

    丁秋云却对这些人的选择抱有一定尊重，瞄了谷心志一眼：“开锁。”

    他们解救的第一人的脚镣，扣在了新人类乙的脚腕上。

    谷心志学任何东西都比常人快上一线，试过几次后，开锁的速度甚至已赶上了丁秋云，丁秋云索性放慢了自己这边的开锁进度，将奴隶们做了个简单的归类。

    有战斗经验、身体健康的归为单独的一组，有战斗经验但是身上带有轻伤的，归做一组，负责保护和看顾伤势较重、或是全然没有战斗经验和能力的人。

    简单归纳分类后，丁秋云扒掉了那名新人类的工作制服，披在自己身上，同时转头道：“射程以内。”

    谷心志把一个人从镣铐里解放出来：“嗯？”

    “二十分钟快到了。”

    若是旁人，听到丁秋云的话也得先愣上一愣才能明白他所指何意，但谷心志只是略点了点头，便迈步朝外走去。

    丁秋云在后吩咐：“谷副队，活做得利索点儿。”

    谷心志捺住唇角：“是，丁队。”

    孙谚他们领着一队奴隶，探头探脑地顺着另一路通道走上来时，被扑面而来的血腥气熏得一个踉跄。

    谷心志点了几炉香，还打开了通风扇，他本人则正坐在宾馆封闭式前台内的电脑边，沾满了血的右手夹着根雾气袅袅的烟，左手则在键盘上随意点按着，留下一串未干涸的血迹，两把军用匕首交叉收在背后的羊皮鞘内，挎在后腰位置。

    看情景，这里刚才应是发生了一场激烈的械斗，但地上却不见鲜血和尸体，而且地上还有刚用湿墩布拖过的痕迹。

    腥味呛鼻，孙谚忍着翻涌的恶心感，先往自家傻弟弟嘴里塞了一块从打晕的看守那里搜刮来的薄荷糖，好压一压味道，才问：“丁队呢？”

    谷心志看也懒得看他们一眼：“马上到。”

    孙谚按下腰间的发信器，让等候在外的罗叔把卡车开到前门处接应，顺手推着弟弟，让他们先往外走：“谷副队，你在干什么？”

    谷心志道：“找找他们的资料。我们或许用得上。”

    孙谚对谷心志的能力还算信任，点点头，再一抬头，见到罗叔的卡车已悠悠停在了正门，便指挥着把奴隶送上车去。

    眼看着人一串串登上了车，谷心志叼含着烟，想，一群小羊羔。

    前台内，工具间的小门紧闭着。

    只要任何一个人拉开门，就能骇然发现，在那小小的空间内，挤着十数具新人类的尸体，身首两处，惨不忍睹，尸身的最上面放着他用来打扫的墩布。

    等人都离开了，谷心志才拧开一侧不知道是谁的保温杯，借着内里的枸杞水，对着电脑屏幕上自己的倒影清洗着脸和手，努力把自己伪装成一只合群的小羊羔。

    在等待期间，罗叔如他们制定的计划，和一个同样运输奴隶的新人类攀谈起来，趁机把人打晕，塞入地牢暂囚，自己则开走了他的车。

    孙谚开走了这辆车，把西边仓库中所有不能作战的奴隶装入他们早已准备好的纸箱，从外封好，留好气孔，装作是运输货物，试图从西城出口离开。

    丁秋云在自家卡车的后车厢窥孔上，密切关注着这辆车的动向。

    车在西镇的出入口被照例拦下。

    孙谚从驾驶座探出头去，和那守门的新人类谈笑风生，还悄悄递了一包烟，声称他虽然是来替别人送奴隶加买货的，但这次违规偷买了一个廉价的小奴隶回去，打算自己用，请负责查货的兄弟通融通融。

    他们打开后车厢，果然发现了小鸡崽子似的瑟瑟发抖的孙彬。

    不管世道如何更易，人情通融这种事总是不会改变的，他们笑纳了孙谚的烟，也没细查那些所谓的“货物”，就放了孙谚出去。

    看着那辆卡车渐行渐远，丁秋云才放松下来。

    有名队员问：“丁队，我们接下来干什么？”

    丁秋云看向逐渐鼎沸起来的街市方向，搓了搓掌心已凝结的血冰，说：“休息。等着晚上的热闹。”

    约晚六点半时，就有来西面仓库提人的了，共要六十名。

    扮演前台的丁秋云以新招募的管理人员的身份热心招待了他们，让他们在大厅暂歇，吩咐去提了十名“A品”，五十名“B品”，皆是刚才解救出的、有战斗经验和能力的旧人类，其中混有队中成员。

    在被带出来见人前，所有奴隶都被押去洗了个热水澡，被搓得皮子发红，又换上了统一的白衣，看上去一个个有模有样，很叫前来“提货”的领头人满意。

    领头人一眼就看到了“A品”群里最显眼的谷心志。

    这些日子来，谷心志在丁家养着，稍稍胖了一些，体态恢复了正常，清清冷冷的，又秀气干净，略长的头发被一条蓝发带绑起了个高马尾，微昂着下巴站在那里，有种不动声色的夺目感。

    领头人绕他走了两步，满意点头道：“最抢手的就是他这样的。”

    丁秋云温和地笑：“是吗？”

    谷心志脸色不大好。

    他不高兴丁秋云对这些新人类比对他的态度都要好。

    哪怕是逢场作戏。

    丁秋云不会特意照顾他的情绪，有礼地一弓腰，将这帮新人类送走后，走到门口，与坐在车内抽烟的罗叔交换了个眼神，便用自带的锁锁上了西仓库的前门，换上了另一件看上去较为单薄的私服，取了自己的摩托车，独身一个往逐渐热闹起来的奴隶市场驶去。

    在耀目的人造虹霓间，他缓慢游走着，找到了七八个他刚才亲手送出去的奴隶。

    他们被放在展示台上特制的铁笼间，看到丁秋云，只略略一点头，便继续低眉顺眼地等候着丁秋云与他们约定的“时机”。

    奴隶镇的原住民早已走得差不多了，只有全家进化成新人类的才选择留驻在此，靠奴役和贩卖同类过活。

    街上处处燃着熏香，香里有尸身的冷臭。

    丁秋云绕城数周，弄清城中布局后，便把摩托车停在路边，借着路灯光芒，拿香烟壳和铅笔头，画着这末世里绚烂而悲哀的街景。

    他听到有幼年早逝又复活的孩子奶声奶气地向自己的母亲提问：“妈妈，为什么要把那个姐姐关起来呀。”

    母亲笑道：“我们和他们是不一样的。”

    “明明是一样的呀。”小女孩指点着自己，“鼻子，眼睛，都一样呢。”

    “不一样的。”

    “有哪里不一样？”

    母亲发觉自己无法准确地将这种优越感向女儿传达，只好笑着摇了摇头，用了父母教育子女时惯用的拖延大法：“等你长大就知道啦。”

    闻言，靠在摩托车上的人笑着轻轻摇了摇头。

    这些孩子长大后看到的世界是什么模样，不是靠一张嘴就能决定的。

    到了约九点钟时，街面上起了些雾气，街道上带着孩子来看热闹的人也疲倦了，陆陆续续返回了旅馆，准备休息。

    据丁秋云他们问出的讯息，夜晚九点是一个分水岭。

    在九点前，往往是“展示”和“才艺表演”环节，主办方会让旧人类在笼中跳舞、殴斗，或是和犬类等杀伤力不很强的动物展开人·兽大战，比较适合女人和孩子观看。

    真正的“行货”，是九点后开锣售卖的。

    丁秋云在绘画过程中，也没忘记观察。

    他数度抬眼，发现台上有一个执鞭的人，扮演着低级督军的角色，低着头在台上转来转去，但穿得却很厚，口中哈出厚重的白气，一看便知是个旧人类。

    这人在台上窜来窜去，一旦奴隶有异动，哪怕只是抬手挠挠痒，他都会异常机敏地窜过去，拿着钢鞭当当当地敲着笼边，叫对方老实点儿，不要动。

    ……用旧人类奴役旧人类，挺毒辣的手段。

    丁秋云无视了那狐假虎威的人，拿出手表确认过时间后，一边低头继续运笔，一边按下铅笔末端的“橡皮”，开口道：“兰兰。”

    距此约三公里的颜兰兰眉尖一挑，伸手扶住耳机，装作调整耳机线的样子。

    丁秋云说：“注意烟花。”

    宣布晚市开场的烟花，会在九点整准时燃放。

    这也是他们约定好的动手时间。

    颜兰兰回头看了一眼那负责看守雕塑的人。

    他早已吃过了晚饭，守着一个放着老评书的电台，撑着下巴打起了瞌睡。

    颜兰兰轻捷无声地起身，从包里取出一包口香糖，抽出最上层的一枚，放入嘴里含嚼，剩下的微型炸·弹，她悄无声息地粘贴在早已在纸上精心推算过数遍的位置，旋即蹑手蹑脚走到那打瞌睡的看守人身后，一把捂住了他的嘴，将一管针液推入他的颈部。

    丁队让他们拿医院里做胸外按压的假人练过无数次，现在对真人下手，颜兰兰心有点慌，手却是稳而准的。

    那人激烈挣扎了一会儿，很快便药力发作、动弹不得了。

    颜兰兰给他摆出了个自然的睡姿，挑选了个距离雕像较近、能观察到爆炸后情况的藏身处，一边嚼着口香糖，一边看着即将到达“12”的分针。

    她犹然惴惴，这炸·药声和烟花声终究有差，附近的巡逻人员不少，这冰雕万一一次炸不开，把人引来，那她不就再次落到那些人手里头了吗？

    她是完成了丁队交托的任务，可自己看了人家没穿衣服的漂亮姑娘三个小时，也算是有些感情，再把人扔下，委实不地道。

    可这里一定是那些新人类的重点看守地带，一旦有失，肯定会大举包抄，漂亮姑娘是新人类，就算被炸伤也能自己愈合，颜兰兰就只能靠自身的血小板和革命的乐观主义精神了，一旦受伤，就是给整个队伍添麻烦。

    但颜兰兰的众多疑惑，均被对丁秋云的信任压了下去。

    ……丁队吩咐自己这样做，那准是考虑到了各方各面了，准没错。

    还有三分钟。

    三公里外的丁秋云将画好的香烟壳夹入背包里的《小王子》，放入背包，转而向一处专门贩卖“A品”的大看台走去。

    谷心志就在那里，看台的正中央，最显眼的位置。

    在众人的围观中，他脊背挺直，端庄地坐着，目光低垂，裸·露在外的脚趾冻得微微发青，他也懒得去暖。

    他满身清冷的少年感，引得不少人起了旖旎心思，纷纷争论这个“六号展品”价值几何，值得用多少件棉服和压缩饼干来交换。

    丁秋云趴在隔离栏杆边，远远看着自家这柄深藏不露的人型兵器。

    他本人的相貌也算出挑，这样一瞬不瞬地盯着一个人看，着实显眼。

    旁边有个中年人笑嘻嘻地拍拍他的肩膀，同他搭讪：“小年轻，你也看中了那个六号啊。”

    丁秋云煞有介事地点评：“看着不坏。”

    那中年男人道：“我瞧着也眼热，不过看两眼就得了。他已经被那位订下了。”

    丁秋云循着他指的方向望去，看到了一个壮硕的汉子，身后还跟着两个跟班，看他们的打扮，显然是一支规模不小的物资搜集队中的主要成员。

    丁秋云对中年男人的话不置可否：“六号是我的。”

    中年男人怀疑地看了一眼丁秋云，以为他是真人不露相，也不敢将话说得太满，试探着说：“想换这么个极品，一辆车的物资都未必够的。”

    丁秋云说：“我想要他，一声口哨就够了。”

    中年男人愣了愣，旋即捧腹大笑：“哎哟，你们小年轻——”

    说话间，背后传来了烟花升空、热流划破冷空的刺耳鸣响。

    与此同时，一声沉闷的爆裂声自东侧传来。

    在双重交响下，丁秋云把食指与拇指抵在唇边，吹了一声口哨。

    全城的电力瞬间断绝，一度辉煌煊赫的街道陷入了死一样的黑暗，唯有烟花不间断腾空炸响，泛着明光的金线银丝瀑布似的自天际垂落，如同一只只慈悲的眼，凝望着漆黑的城。

    谷心志迅速把绑在大腿上的匕首拔出，一脚踹开断了电的铁笼，顺手割断了一个闻声意欲上台的新人类的咽喉。

    在下一朵烟花亮起时，脸颊上溅了血的谷心志便已站在丁秋云和瞠目结舌的中年男人身前。

    丁秋云翻身越过隔离栏杆，借着烟花亮起的一瞬，朝天直放一枪。

    这一枪，是他们早已约定好的暗号。

    等在停车场的、趁机弄坏了他能弄坏的所有轮胎的罗叔开了枪，笼子里的几个队员也从白袍内衬里取出藏好的枪，纷纷对空射击。

    一时间，枪声密集，遍布各处，声如爆豆，仿佛整个城镇已经被某个不知名的军队包围。

    新人类的体能即使再强悍，也是活了十数、数十年的人类，对于枪弹的恐惧早已直烙在心底，尖叫着四散奔逃，或趴倒在地两股战战的不在少数。

    有保卫队闻声出动，但丁秋云要求，所有人必须打一枪换一个地方，弄得保卫队摸不着头脑，也只得开枪警示，以至于枪声愈密，反倒给人一种“越打越多”的错觉。

    有个和丁秋云分散混在人群里的队员选准时机，按照先前的约定，扯起嗓子大喊了一声：“他们来了百来个人！是个军队！”

    说罢，他从腰间拿出一个手榴·弹，朝一处早已逃空了的看台掷去。

    轰然一声，全城恐慌。

    前后共计20个有武器的人，利用黑暗与混乱，生生制造出了大兵压境的错觉。

    城内的AI也陷入了未知的恐慌中。

    动用了备用电源后，不止一名AI发现了怪异之处：“天哪，是那个被标注S级的反抗系统！他进了我们的城镇！”

    所有讯息统合到总系统处，总系统知道事不宜迟，立刻向上级系统发出呼救信号：“您好，您好，我们是集合系统1277号，我们的电力系统被S3级危险级别的系统摧毁，请求支援！”

    半晌后，一个温润的声音给出了回答：“你们好。我已经收到了你们的反馈。谢谢你们对我做出的评级，也谢谢你们的信息，让我定位到了你们的中枢位置。”

    随着一声温文尔雅的问候，无数病毒蜂拥入主系统中，每一个可操作图标，都变成了一只歪头吐舌头的小奶豹。

    全城的AI就此被摧毁，陷入了无限期的静默之中。

    东广场上，如颜兰兰所料，炸·弹爆裂的轰鸣声吸引了附近的巡逻人员，而冰雕被炸毁大半，冰中少女倒在地上，生死未知。

    颜兰兰缩回藏身的角落，踌躇片刻，还是觉得不能放任舒文清一人面对那么多新人类，正打算摸出枪来去跟人战个痛，没想到还未跨出藏身处，一只还带着碎冰碴的手就将她堵了回来，且径直捂住了她的嘴。

    “嘘。”

    颜兰兰睁大了眼睛。

    ……她忘记了，新人类不惧寒冷，他们的细胞修复能力，是正常人的数倍乃至数十倍。

    舒文清身上披着颜兰兰一度披在冰面上、最后遗落下来的外套，下摆露出两条有着清晰肌肉感的长腿，膝盖与小腿还有覆盖的薄冰，脚跟看样子被炸得不轻，但现在已经完全恢复，只留下一层薄透的血冰。

    舒文清分了些余光给那些发现冰雕被炸、端着枪四下慌乱搜寻起来的新人类士兵，等她察觉掌下人的体温不对，才露出了些微的惊讶表情。

    她拿手指轻抹了下颜兰兰的侧颈，发现那“尸斑”被抹花了。

    舒文清这下是真的好奇了起来：“旧人类？”

    颜兰兰也不作答，只关注眼下的状况：“走不走啊？”

    舒文清也只是随口表达一下惊讶而已，闻言毫不犹豫抓住她的手，挑了一个方向，猫腰快步走去。

    她不问她的来意，她也不问她的去向。

    三个小时的相处，让她们培养出了一种奇妙的、无声的默契。

    颜兰兰跟着她，如同一尾生活在海底的鱼带领着另一条在深海穿行，她熟悉每一丛珊瑚、每一块礁石的位置。

    颜兰兰几乎被她绕晕了头，直到被她引领着来到一间处在负二层的地下室门口时，颜兰兰才问：“这里安全吗？”

    舒文清：“算是安全。”

    “那我功德圆满了。”颜兰兰拍拍胸口，说，“再见，我要去找我的队伍了。”

    舒文清说：“小姑娘，借把刀。”

    颜兰兰警惕捂住了包：“你要干嘛。”

    舒文清：“怕我了？”

    颜兰兰直白道：“怎么不怕，我怕你砍我，抢我物资。”

    舒文清失笑：“刀片就行。再说，你的包里总有枪吧，不必担心我抢。”

    颜兰兰抱着装了两把枪的包连退十米：“没有啊，什么枪，你别瞎说啊。”

    舒文清向她伸着手，仍是没有放弃索取。

    颜兰兰考虑片刻，还是摸了一把剃胡子用的小刀片给扔了过去。

    舒文清一笑：“小姑娘，谢谢。”

    颜兰兰远远地抗议道：“……我不小，我都十九了。”

    颜兰兰实在是个很容易让人心情转好的人，舒文清拾起刀片，在左小臂上按压两下，找准位置，一刀割了下去。

    颜兰兰看得眼皮乱跳。

    在血肉分离的闷响中，舒文清从自己的手臂中取了一把钥匙出来。

    而在取出钥匙后，血肉迅速凝合归拢，重归正常。

    ……这些天来，这把关键的钥匙，一直被她藏在手臂的皮肉之下。

    舒文清说：“刀片，我洗干净还给你？”

    颜兰兰摇头：“送给你做纪念啦。”

    说罢，她转身就要跑。

    舒文清叫住了她，指一指自己面前那扇门：“不进来看看？”

    颜兰兰说：“不了。我队友的任务应该都完成得差不多了，我得赶紧去找我们丁队——”

    “……丁？”舒文清一怔，“丁秋云？”

    颜兰兰倒机警，发现自己说漏了嘴，也不正面作答：“我先走啦。”

    “等一下。”她刚跑出两步，舒文清就又叫住了她，“你们丁队要打佯攻，搅乱整个城市的治安，趁乱营救旧人类，是吗？”

    颜兰兰没想到舒文清作为一个彻底的旁观者，竟然能看出这么多东西，但还是一脸乖巧地装傻：“是吗？”

    舒文清笑了起来。

    即使笑着，她的笑容也依然带有几分高岭之花的冷淡疏离感：“丁秋云队长，我知道你能听见我的话，也知道你不会放心一个小姑娘单独执行任务。我能帮你，我们合作，怎么样？”

    颜兰兰抬手扶住耳机，听了一会儿，有点儿疑惑地皱起了眉，但还是如实转达了丁秋云的话：“丁队说，合作可以，但是要打开正确的门、展现你们的诚意才行，不要驴我们家的傻兰兰。……丁秋云，人还在这儿站着呢，你说谁啊。”

    舒文清难掩开怀，走到了与这扇门左起毗邻的第三扇，将钥匙送入锁孔。

    颜兰兰惊讶地往前走了两步：“不是刚才那扇门吗？”

    “当然不是。”舒文清坦荡荡地承认了，“我被人背叛过，知道那是什么滋味儿，就不会再尝第二次。那间房门也能用这把钥匙打开，但是里面埋设的是踩踏式的隐形地·雷。”

    颜兰兰：“……”

    舒文清对着颜兰兰抱歉一笑：“我以为你是那些新人类用来放长线钓大鱼的饵。……那个房间，是我用来缓冲的最后筹码。”

    颜兰兰也不是什么玻璃心的姑娘，耸耸肩，笑眯眯道：“那我收回刚才以为你要砍死我的道歉。我们扯平。”

    舒文清深深望了一眼颜兰兰，把门打开。

    颜兰兰也是有好奇心的，搂着包，凑到门边只看了一眼，就差点惊得把舌头吞下。

    屋中满满当当坐了二十来号人，约百来平方米的地下室，起码打通了三个房间以上，墙壁上挂满了各色轻重武器，足够武装起一个连。

    面对目瞪口呆的颜兰兰，舒文清从墙上取下一把柴刀，横背在后，又取下一把微型电磁冲锋·枪，冷静道：“小姑娘，你的队伍想打一个浑水摸鱼的仗。但我想打的，是一场硬仗。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    调·情称呼——

    舒文清：“小姑娘。”

    丁秋云：“谷副队。”

    谷心志：“丁队。”

    相比之下小池和娄哥简直复古【叉腰】

