    风飙将我们带到侧面的一座房子里，没有中间的房屋大，但是还是很宽敞，住下我们这些人已经足够了。

    跟临时搭建的帐篷比起来，不知道好了多少。

    “姓雷的找个这么蹩脚的理由把我们赶走，不会是在打什么坏主意吧？”

    余时秋看到风飙一走，顿时有些紧张的问了起来。

    “打坏主意是肯定的，要不然你以为他们愿意把到手的宝贝送给我啊？

    别做梦了。”

    我无所谓的耸耸肩膀。

    既来之则安之，正好把大家都安顿下来再说。

    刚刚安排好大家住处，文远就跑过来了。

    “雷振天这么快就过来叫我了？

    他们在大厅里都商量了些什么？”

    我瞪着文远，慢悠悠的问道。

    “雷庄主确实安排我来叫你过去议事。

    他们商议的时候，我并不在场，具体也不知道他们说了些什么。”

    文远的眼神有些躲闪，看起来的有些心虚的样子。

    正常来讲，以文远的实力和地位，确实没资格参与雷振天他们议事，不过文远这家伙也不能按常理来思考，说不定雷振天让他参与了也很正常，毕竟他这一肚子花花肠子，一般人真比不了。

    “真不在场？

    还是舍不得出卖你的主子？”

    我并不是很相信他说的话，就算是真的，也要诈一下他，因为他的心眼太多了。

    “什么主子不主子，我就是雷鸣山庄的下人而已，雷振天也不是真的那么器重我。

    我虽然没有参与他们商议的事情，但是对他们商议的内容也能猜出个大概来。”

    文远撇了撇嘴，有些不屑的说道。

    没等我再次寻问，他便开始自顾自的说了起来，“如果我所料不差的话，雷振天找你，多半是关于血狼皮卷的事情。

    毕竟两张皮卷凑到一起，或许能发现一些不一样的东西。

    除此之外，恐怕就是要安排探墓事宜了。”

    听了文远的说话，我也表示赞同，他的分析是有依据的，雷振天这个时候召集手下人开会，意图真是不要太明显了。

    “走吧，两位老哥也跟我一起到大厅里去。”

    我示意文远带路，顺便叫上了余时秋和卢原象二人。

    不管他们受不受待见，好歹也是大师级修士，实力并没有想象中的那么弱小。

    我们刚刚走进大厅，雷振天哈哈一笑，便从主位上站了起来，“刘老弟，住处可还满意？

    这荒山野岭的，条件简陋，还请多多包含。”

    “雷庄主客气了，地方很不错，我们很满意。”

    “满意就好，满意就好。

    听说刘老弟来历神秘，是从那座海外荒岛上过来的，不知道是不是真的？”

    雷振天话题一转，便转到了我的身上。

    看来风飙还是把文远跟我认识的事情捅了出去，他们从文远的口中了解到我不少的事情。

    只不过关于外面的世界，恐怕文远也知道得非常有限，雷振天这是单刀直入，干脆问起我来了。

    “我确实来自海外那座荒岛，岛上的情况恐怕雷庄主也知道一二，那里可不是什么太平之地，每天都有战斗发生，死掉的大师级高手难以估计……”我这是暗自警告他，老子可是从尸山血海里趟过来的，别打什么不着调的小心思。

    “呵呵，那边的情况我确实知道一点点。

    热闹肯定是非常热闹，不过也只有尼亚家族的人才会如此上心，至于我们这些山村野夫，谁会把它当回事儿？

    愿意给尼亚家族效力的，也没几个象样的角色。

    比如云天大师这样的高手，就算尼亚清德亲自出面，也未必请得动他。”

    雷振天对官方那批人非常不屑，他这种民风感觉就象我们封建王朝时期那些地处边陲少数民族一样，对王朝统治者及不友好，行事相当的凶悍，不服管教，并且随时都有可能扑上来，咬你一口。

    出现这样的情况，倒也不是什么稀罕的事情。

    根据老头子和梅伊他们的描述，我知道西澜洲的地域相当的辽阔，几乎是亚欧大陆的总合。

    看看我们的亚欧大陆，上面有多少民族，多少国家？

    每个地区的人都有自己的想法，想要收归一统，这也太困难了。

    尼亚家族势力遍布西澜洲各地，那已经属于超级庞大的势力了。

    只是对于个别不太听话的强力人物采取放羊似的管理，也完全是在情理之中。

    西澜洲绝大部分人都在修行印术，民风彪悍，真的逼急了的话，恐怕对官方的统治并不是一件好事。

    正常来说，抓大放小，只要不明目张胆的造.反，他们就睁一只眼，闭一只眼，当着不知道就算了。

    雷振天自恃实力强横，不怕官方势力放在眼里，也是在变相的彰显自己的实力。

    潜台词就是在说：官方那些人都是草包，别拿他们跟我比；要是老子冲上去，早就干翻对手了。

    我们之间看似在扯一些不着边际的闲篇，事实上却是暗藏机锋，在气势上角力，试图压对方一头。

    双方绵里藏针的‘交流’了一番之后，终于还是回到了正题。

    “刘老弟，不知你手中的那张皮卷，可否借老哥一观？”

    雷振天终于露出狐狸尾巴来了。

    “血狼皮卷吗？

    好说，雷庄主要看，便拿去看就是了。”

    我露出一丝稍微迟疑的表情之后，最后一咬牙，还是把那张皮卷拿了出来。

    事实上我的心里，却是有点想笑。

    这演戏的活儿，好象我也能干嘛，若是以后混不下去了，说不定还能找个剧组跑个龙套什么的。

    雷振天从我手中拿过皮卷，非常认真的看了起来。

    看得出来，他是真的很认真，这次没有半点装傻充愣的表现。

    他身边那些手下，一个个也是伸长了脖子，让我想起了鲁老先生笔下那些围观杀头的老百姓的样子。

    我若伸手过去，应该能轻松掐死好几个。

    雷振天看了好半晌，这才抬起头来，将皮卷递给了离他最近的风飙。

    “刘老弟，你这张皮卷与我那张有很多不同之处，两张皮卷合起来，肯定会有新的突破。”

    雷振天有些兴奋的对我说道。

    

