    第4503章我叫人家姐姐，是我上赶着

    香丘郎皱着眉头，神色凝重：“我知道，所以我来找你了。”

    “你找我干什么？”

    “你不是跟他们关系好吗？我亲耳听见你叫那个公主姐姐。既然如此，只要你帮我的话，她们会放过我的！”

    莲花气的要命：“你以为我是谁？你太看得起我了！我叫人家姐姐，是我上赶着，我一个平民丫头，怎么可能真的当公主的妹妹？”

    “之前你不是认了个师父？”香丘郎有些发怒，“我听人家说，那个美人就是公主的阿妈！她们就是对你好！”

    “你真的误会了……”

    “如果你做不到，那就跟我一起死吧！”

    香丘郎气急败坏的吼着，两只手一起掐住她的脖子，似乎控制不住的要杀了她。

    莲花挣扎叫道：“香丘郎，你冷，冷静点……你只是放了把火，罪不当死。可如果你杀了我，那你就是杀人犯，这辈子就真的完了！你想想你爹娘，你两个妹子……”

    想到两个年幼的妹妹，香丘郎果然出现了一瞬间的犹豫。

    “丘郎哥哥，我手太痛了，你把我松松绳子吧，我保证会帮你跟公主她们好好说，让她们放你的。”

    “你保证？”

    “反正我阿妈在这里，我也走不掉啊。我手太疼了……真的，你想想昭慧，我们俩是极好的朋友啊。你忍心伤害昭慧的朋友？”

    “昭慧”这两个字，终于让香丘郎松动了。

    “那，好吧。但你别想跑，否则我饶不了你！”

    “我力气小，哪里是你的对手，你就放心吧！”

    香丘郎终于伸手把莲花的绳子解开。

    胳膊得到自由的瞬间，莲花抬起胳膊肘，狠狠撞向他的肚子。

    香丘郎吃痛，下意识松开了手。

    莲花顾不上别的，连滚带爬的伸手抓住一块石头，疯狂的朝他身上乱砸。

    香丘郎没想到她如此凶悍，猝不及防之下，被砸的满头血。

    也算报了他偷袭细娘的仇。

    莲花不敢停手。

    她一边尖叫一边砸，直到香丘郎躺在地上一动不动为止。

    莲花力竭，坐在地上，满脸是泪，整个人被恐惧和焦急所笼罩。

    她很怕自己把香丘郎给打死了。

    她哭着爬起来，放声大喊：“来人，来人啊，救命啊！”

    这里是香丘郎藏身之地，周围哪里有什么人。

    莲花喊了一阵子，最后哭着把细娘背起来，一步一步回到寨子里。

    浅儿最先发现她，忙奔过去：“这是怎么了？”不等回答。她已经看见了细娘脸上的血，忙回头吩咐，“来人，把人抬着，送去二驸马那里看看。”

    立即过来俩侍卫，把细娘接过来，小跑着送走。

    见到浅儿，莲花仿佛看见了亲人，骤然放松下来，一屁股坐到地上，放声大哭。

    浅儿递过去帕子，排着她后背，温和说：“没事了，没事了。我看细娘只是外伤，呼吸还算平稳，应当没有大碍的。二驸马医术高明，会治好她的。”

    “不，不是……”莲花摇着头哭，“浅儿姐姐，我杀人了，我杀人了……啊啊啊，我不是故意的，我真不是故意的！”

    (本章完)

