    金华，石家。

    作为金华第一家族，财富和权势不可想象，石家人丁兴旺，分家诸多，而本家只有一个。

    那就是伫立在金华滨湖新区，占地八百亩的府邸，亭台楼榭，鳞次栉比，绿林园囿，不胜繁多。

    府邸的中轴线上，中央地带，有一座宽敞的宅子，是为石家祖宅。这也是石家掌权者商量大事的地方，此刻，上百人聚集，端坐在其中，面色肃穆。

    “父亲。”

    一位轩盖如云的青年开口，三十岁左右或是出头，很英俊，很高大，剑眉星目，睿智不凡。

    此人，便是石家大少爷石星辰。

    而被他称呼为“父亲”的，自然是石家家主、金华第一大佬，石敢当。

    “大雁山那边传来消息，已经交手了。二叔亲自带领，还有星穹辅助，斩杀毛人雄和毛人魔，不会有什么差错。”

    “好！”

    石敢当大笑，他国字脸，威武神气，长年累月的身份地位，让他有着无与伦比的大气魄、大气场。

    可是说，省城南陵的一些大佬，都比不上石敢当。

    在座的掌权者们也欢喜起来。

    “毛人王那蠢货，暗中派人盯着我们石家，以为我们没有大动作，大雁山那边毛人雄就能安全回归。殊不知，我们石家经营多年，早就有暗中渠道，另外，前些日子，毛人魔带着四大队去长宁，我就想过要动手，早早的将人马安排妥当。”

    “父亲深谋远虑，毛人王自然不及。”

    石敢当笑道：“这次，也要感谢叶凡叶先生。之前，他救过星穹、星雨的性命，这次又和我们合作。等有机会，我要见识见识那叶凡，年纪轻轻居然有如此手段和能量。”

    石星辰目光闪烁，期待道：“我也想交个朋友。”

    “好了，大雁山那边战局已定，现在，我们也要行动起来，各个分家给我将毛家盯死，毛家人全都不允许他们出城。”

    “是，家主！”

    大堂之中，百人起身，齐齐抱拳。

    这声势极大。

    这也是为何石家强大、稳坐金华第一家族的原因，那就是有着强大的凝聚力。

    石家传承多年，越是悠久的家族越是有着家族情怀，也就越团结越凝聚。

    与此同时。

    毛家。

    所有人都人心惶惶。

    大雁山那边出事了，他们已经知道，一旦毛人雄、毛人魔以及四大队覆灭，那么毛家将一落千丈。

    “该死！”

    “石敢当，你够狠！”

    毛人王拍碎了桌子，怒吼连连；毛家其他掌权者，噤若寒战，更多的是有着别样心思。

    在场，除了毛家人，还有一位，那就是夜剑。

    十大黑暗之子刺杀任务失败，就离开了，远走高飞，没有回来；在夜剑看来，他们都被斩杀了。

    于是，召集所有黑暗之乡的杀手，足足八百人，随时准备和毛人王联手，破灭石家，得到毛人王许诺的报酬；而后辗转，杀入长宁，为十大黑暗之子报仇雪恨。

    可现在，貌似情况不妙。

    “毛兄，支援吧，能就多少是多少。若是全都覆灭，那毛家真的没有起来的可能了。”

    “夜兄，石敢当肯定盯着我。一旦剩下的力量前往大雁山支援，那这边空虚，会十分危险。”

    “那你就眼睁睁的看着那些人马覆灭？还是说，你已经想好，向石敢当投降，臣服石家？”

    毛人王脸色阴晴不定，他缓缓坐下来，手指敲击这桌面，忽而抬头，深深的说道：“还有办法，有一人可以帮我？”

    “谁。”

    “你。”

    夜剑一愣，就听毛人王说道：“夜兄，你的八百杀手，可以前往大雁山久远。”

    “开什么玩笑。”夜剑当即回绝，“八百人太少了，根本不足以扭转战局，过去就是送死。”

    毛人王道：“夜兄，不需要硬拼，只需要骚扰，搅乱占据就可以了。这对杀手来说，很容易把。现在我们在同一条船上，只有你能帮我。”

    说话间，毛人王的眼神极为凌厉。

    夜剑心沉到了谷底，他知道毛人王是在逼迫他，若是不答应，恐怕走不出毛家。

    这深宅大院，天罗地网，别的不说，单单是毛人王，就能遏制他离开。

    “夜兄！”

    毛人王再次开口。

    迫于压力，夜剑一咬牙，“好，我就帮你这次，但你得给我账户上打十个亿。”

    “没问题。”

    毛人王挥挥手，管家立刻去安排了。

    不多时，夜剑的银行账户多了十个亿，随后夜剑发号施令，远在十公里外的营地中，八百杀手在夜色下行动，奔赴大雁山。

    ……

    杀杀杀！

    噗噗噗！

    大雁山，已经化为地狱，血腥的气息笼罩天空，格外的惨烈。

    山之巅，徐泰山几人等的有些无聊，问道：“叶大，反正没我们的事了，要不咱们回去呗？”

    “凡哥，你们回去吧，大战快要结束了。毛人雄、毛人魔结局已定，翻不出多大的浪花。”石星雨道。

    “不急。”

    叶凡转身，看向金华那边。

    “毛家不可能就这么放任毛人雄他们覆灭，肯定会有后手；但毛家自己的力量不敢轻举妄动，因为石家在盯着。我若是猜测的不错，黑暗之乡的杀手会来。”

    石星雨一惊，“杀手在夜晚如鱼得水，加入战场，对我石家不利。凡哥，你是要出手灭掉黑暗之乡的杀手？”

    “毛家其实我不是太在意，有你们石家呢。但黑暗之乡，必须灭掉，以免对安家造成威胁。”

    叶凡语气不容置疑。

    这也是他让徐泰山带领三千人马埋伏在大雁山的原因，只不过，那三千人马一直没有露面；饶是石星雨都不知道还有这一手。

    “唰。”

    这时，去山脚下望风的李彧、勿乞回来了，笑道：“叶大，你算计的不错，真的有大批杀手赶来。”

    “灭之。”

    “遵命！”

    徐泰山等人领命，消失在夜色中。

    半个小时后。

    他们回来了，每个人身上都沾满了鲜血，徐泰山汇报战果：“叶大，那些杀手大多年轻，我询问了，都是孤儿，被夜剑抓到培养成杀手。我砍了他们的拇指，废掉了做杀手的资格，留他们性命。”

    “做的不错。”

    叶凡看着徐泰山扔在地上的大包裹，对石星雨道：“等大战结束，让石敢敦将这包裹送到毛家。”

