    第29章影帝大大嘴巴有多硬，心就有多软！

    说完，茹愿把被子往头顶一拉，蒙住整张脸，在充满郗执年气息的被窝里呼呼大睡，才不管郗执年的脸色有多恐怖，有多想杀了她呢，本兔太岁绝不能让男人得寸进尺！

    今早她若是不发作，明天他就会继续爬床，后天就不止抱她睡那么简单了……

    臭男人那点德行，她还能不懂？

    郗执年一只手扶着墙，一只手扶着后腰，脸色如呼啸的北风，这个狗咬吕洞宾不识好人心的女人，以后哪怕她脸色白得跟鬼一样，也别想他再抱一下，这份福利，到此为止！

    郗执年心里发了狠，扶着腰，脸色极其阴沉的离开了卧室！

    茹愿睡了个回笼觉，中午才懒洋洋的舒展颈骨，精神饱满的去饭厅用餐。

    此时此刻，饭厅里已经坐着两个男人。

    郗执年坐在靠落地窗的椅子上，修长的双腿随意的叠交，裁剪得体的纯白色衬衫打在皮带里，勾勒出宽阔的肩膀和劲瘦的腰身，衬衫的扣子一丝不苟的系在领口，让他看上去格外矜贵禁欲，迷死人不偿命。

    但想到他昨晚半夜爬到她的床上……

    哼，斯文败类，衣冠禽兽！

    郗执年没有看她，周身都是生人勿进的冷气场，仿佛茹愿只是一道无关紧要的空气。

    倒是郗言，看到茹愿后夸张的叫起来：“卧槽，茹愿，你昨晚敷面膜了吗？敷的哪一款面膜，快把牌子告诉我，我要去囤货！”

    茹愿摸了摸自己细皮嫩肉的脸：“特供的，市面上买不到，你别想了，怎么样，效果真的有那么明显吗？”

    刷牙洗脸的时候她就发现了，她的脸忽然嫩得能滴出水来，宛如吃了十全大补汤。

    但这不是敷面膜的效果，而是——

    茹愿瞥了郗执年一眼，

    这衣冠禽兽周身萦绕的紫气真旺盛啊！

    郗执年是娱乐圈最火爆的顶流影帝，死忠粉遍地，这些死忠粉汇聚成的信仰，让他身上笼罩着旺盛的紫气，再加上他每天住在人杰地灵的地方，这男人就是世间最好的补药！

    不过……

    她发誓她绝对没有借机偷，只是他夜半爬上她的床，把她抱在怀里，那紫气自己要往她鼻息间窜，让她通体舒畅，病态全无，皮肤比敷了面膜还要细嫩光滑！

    茹愿美滋滋的想：死对头半夜爬床，活该被她采阳补阴！

    郗言道羡慕道：“何止明显，简直神效！你还有吗，给我一片，我昨晚有事搞得很晚才睡，今天起来明显感觉皮肤需要好好呵护一番。”

    “没有！”

    “小气的女人！不就是一片面膜吗？”

    郗言不甘心，打开微博热搜递给茹愿看：“看看！昨晚半夜你的名字挂在热搜榜第一了，热搜上说你抄袭国潮出征，把本该属于斐锦婳的第一名抢走了，现在斐锦婳的粉丝，一个个都恨不得将你挫骨扬灰！你确定你不想贿赂我一下，求我帮帮你？”

    “不想，不求！”

    郗言已经答应【国潮出征】，会帮她买热搜，把斐锦婳是国潮出征买上热搜！

    她现在巴不得事态越闹越大，大到一发不可收拾，让斐锦婳站得越高，摔得越惨！

    郗言意外道：“你这女人，心理素质还真是强大，都这样了，还敢说不想，不求？”

    茹愿故意大声说：“怕什么，我老公说了，我没抄袭。”

    郗言哼道：“就算我哥在节目上力挺你又怎么样？你以为婳粉和路人们会接受我哥的评判标准？谁能肯定，你和国潮出征跳的《霓裳羽衣舞》，就是历史上的原版？

    除非有一个历史圈的大佬，比如我爷爷那样研究唐代文化的泰山北斗，他肯证实你跳的就是历史上的原版，这样才能堵住悠悠之口，你给我几片面膜，我帮你求我爷爷！”

    那个私信求照片和视频的郗老爷子吗？

    也不知道她前天晚上发给郗老爷子的照片和视频，郗老爷子能不能看出其中的珍贵？

    不过就算他看不出也无妨，她不需要任何大佬帮她证实，她就是国潮出征！

    茹愿有恃无恐，故意道：“我为什么要求你，我老公还能不帮我？”

    “不帮！”郗执年落下两个沉沉的文字，冷酷无情。

    狼心狗肺的女人，大清早敢把他踹下床，导致他的后腰现在还隐隐作疼，郗执年银牙霍霍的发誓，就算茹愿在网络上被人骂成过街老鼠，也休想他再帮她一次！

    茹愿：“……”

    不帮就不帮，谁稀罕！

    茹愿埋头吃饭。

    郗执年吃饱了，他坐在椅子上，一边刷微博，一边揉后腰。

    方才郗言说，微博上把茹愿骂疯了，他打开手机看了一眼，微博上果然乌烟瘴气。

    婳粉们被有心人煽动情绪，已经在微博上骂疯了，哪怕骂茹愿会倒霉，为了替斐锦婳打抱不平，他们也赴汤蹈火在所不辞。

    婳粉：【茹愿不是被霍总封杀令吗啊？为什么她还能参加《舞唱梦想》的综艺？到底是哪个不知好歹的，竟然无视霍总的封杀令？是不是想在三秒内破产？】

    婳粉：【@茹愿靠抄袭国潮出征才拿到的第一名，她怎么这么贱，抄袭者去死！】

    婳粉：【@茹愿，以为国潮出征是路人号，你就可以肆无忌惮去抄袭吗？国潮出征都

    在微博上爆九宫图聊天记录了，那个想要花五百万买她的明日之星，就是你吧？】

    婳粉：【肯定是她没错了！先是试图花钱想买下《霓裳羽衣舞》的所有权，再在节目录制现场大秀才艺，她以为这样她就能咸鱼翻身，一炮而红吗？我呸！】

    婳粉：【论起手段卑劣，@茹愿，娱乐圈你说自己是第二，没人敢自称第一了！】

    婳粉：【@茹愿第一名不副实，@舞唱梦想节目组，不需要给大众一个交代吗？】

    婳粉：【茹愿到底爬上了谁的床？才让《舞唱梦想》节目组无视霍总的封杀令？】

    婳粉：【谁给茹愿评的第一名？有本事给我站出来！我保证打死你！】

    郗执年一路刷到最后一条，说好就算茹愿被骂死也不肯帮忙的冷酷帝王心，骤然间被掀动了情绪，大佬指尖微动，万年不营业的微博界面，忽然多出了一条消息。

    【转“谁给茹愿评第一名？有本事给我站出来，我保证打死你”，评：“我！”】

    ?  ?晚安，文文在试水推，数据很重要，求推荐票，求月票，谢谢支持一下~

    ?  

    ????  

    (本章完)

