    看着面前堆积的题本，朱翊钧揉了揉脑袋。

    看着站在旁边一言不发的张宏，朱翊钧问道：“你们就是这么办事的？”

    “回陛下，司礼监实在不知道怎么办好。”张宏说道：“这些题本全都是弹劾东厂、张诚的。”

    最近东厂闹出来的动静太大了，抄家抓人搞的事情也特别多，公开械斗就搞出好几次，人也死了好几个。大臣们自然看不过眼了。

    当然了，这只是表面的原因。更深层次的原因是外面已经有消息，高拱回京就是张诚进的谗言。

    如果不是他，根本就没这个事。为了巩固自己的地位，在皇帝面前搬弄是非、诽谤朝廷臣子，意图将高拱弄回京城祸乱朝纲，简直就是罪大恶极！

    现在有了东厂的把柄，自然被人们盯上了。

    “这样啊。”朱翊钧直接靠在椅子上说道：“把这些东西全都用箱子装上，快马送到张先生处。”

    朱翊钧才懒得看这些东西，让张居正处理吧。

    原本的历史上，张居正累到吐血。这辈子应该不会了，反正这些玩意送到张居正那里，估计他也不会看。

    谁有心思看这些东西？

    “是，陛下。”张宏连忙答应了一声。

    “还有什么其他的事吗？”朱翊钧百无聊赖的问道。

    “回陛下，刘显进京了。”张宏躬身道：“不过他的情况不是很好，一路舟车劳顿，人已经病倒了。奴婢已经派了御医过去，暂时还没有消息传过来。”

    “来了？”朱翊钧兴奋的问道。

    刘显的到来让他很高兴，从广西山高水远的走过来，没想到他病倒了。

    不过没关系，人到了就好。病了能治好，不算问题。

    “你带一颗培元丹过去。”朱翊钧说道：“让御医好好的治疗。”

    “是，陛下。”张宏见朱翊钧摆了摆手，直接躬着身子退了出去，准备去刘显那里看看。

    朱翊钧坐在椅子上，脸上的笑容就没消散。

    两员大将终于到位了！

    虽然是两个老家伙，但是在朱翊钧看来，这两个老家伙可比很多人都管用。

    还差一个海瑞，自己的四大金刚就凑齐了。

    四大金刚，两文两武。

    两文是高拱和海瑞，两武就是俞大猷和刘显。

    到了那个时候，张居正也该回来了，正是八方风雨会京师的时候。

    想到这里，朱翊钧脸上就露出了笑容。

    那必然会是一番精彩的大戏，这场大戏的总导演就是自己。而现在，大幕已经徐徐拉开。

    接下来的几天，朝堂上下还算太平。

    朱翊钧把消息通报出去了，题本送到张居正那里去了，等着张先生的批复。

    这一来一回要跑好几天，你们等着吧。

    刘显那边，他身子已经在逐渐康复，相信用不了半个月就能够正常下地。

    除此之外，东厂那边也停下了封店抓人的事情。这一次行动中，东厂总共查封了赌场三十六家、青楼十八家；抓获各种人等三百二十六人，解救儿童一百二十六人；罚没白银七十四万两、黄金八万多两，还有一些房产，现在也全都归了东厂。

    这一仗下来，京城很多人损失惨重，大部分都是勋贵和勋戚，还有一些文官的产业。

    攻击张诚的题本堆成了山，不过没什么用，什么消息都没有。弹劾的题本就如石沉大海一般。

    在所有人还在上题本的时候，太后醒了。

    朱翊钧从乾清宫一路狂奔向慈宁宫，鞋都跑丢了。

    他冲进慈宁宫以后，直接扑向了李太后的床边。

    看到坐在床上略显憔悴的李太后，朱翊钧直接就哭了出来。

    “母后！”朱翊钧的眼泪噼里啪啦的往下掉，伸手拉住李太后的手，哭得那叫一个伤心，鼻涕都下来了。

    所有看到这一幕的人都面露感动。

    在一边看着的陈太后也抹着眼泪，脸上带着浓浓的羡慕。

    皇帝侍奉母亲，至纯至孝，虽然早就为众人所知，可是现在看到还是很震撼。

    李太后也是满脸微笑，面露感动的神色。

    伸手轻抚着朱翊钧的头，李太后笑着说道：“好了好了，不要哭了。做皇帝的人了，怎么还能这么哭呢？”

    “母后，你吓死孩儿了！”朱翊钧大哭。

    李太后看着儿子，轻声道：“没事啦，没事啦，皇儿不怕。”

    看着如同哄小孩一般的李太后，陈太后在一边噗嗤一声就笑了，随后对皇帝说道：“皇帝，不要这样，今天是个大喜的日子。”

    “是，对对，是大喜的日子！”朱翊钧站起身子说道：“今天所有人都有赏赐！皇宫里面赏酒、赏肉，开宴！”

    “是，陛下！”周围的人全都大声的答应，同时跪倒在地说道：“谢太后，谢陛下！”

    一时之间，呼喊之声响彻了整个紫禁城。

    酒宴过后，朱翊钧酒酣耳热，指着跪在地上的张诚说道：“张诚，你这次的事情办得很好。太后已经醒了，你的功劳有了。从今天开始，东厂都交给你了。好好干，别让朕失望！”

    “奴婢谢陛下！”张诚趴在地上喜极而泣，眼泪鼻涕哗啦啦的往下流，猛地在地上砰砰砰的给朱翊钧磕起了头。

    原本就肿胀的脸，这么一撞，就更加肿胀了。整个人看起来脑袋大了两圈，像个红红的大头娃娃。

    虽然很疼，张诚却兴奋的把疼都忘了，差点从地上跳起来。

    朱翊钧这个时候已经走向了坤宁宫，听到身后兴奋的呼喊声，脸上露出了一抹笑容，随后喃喃道：“今天真是个好日子。”

    第二天一早，消息就传出去了，舆论轩然大波。

    太后醒了，这对很多臣子来说都是好消息。

    这些日子，太后不在，阁老不在，大家的心里真的没有底。

    现在阁老没回来，但是太后醒了，终于有一个好消息了。

    随之而来的是第二个消息，让所有人沉默的消息。

    陛下觉得这次太后能醒过来是张天师和张诚的功劳，所以给了赏赐。

    赏些东西倒没什么，关键是张诚得到了提拔，奉旨提督东厂。

    这个消息让所有人的心都有了一种不太好的预感。

