    圆慧本知道张无忌原来的轨迹，但是这个世界多了一个自己，不一定还按照原来的发展，所以圆慧也不是很清楚张无忌的未来究竟会如何发展下去。

    圆慧看着觍着老脸，一脸乞求的张老道，心中有些无语，难怪说老奸巨猾和老谋深算，真的是一点都不在乎自己的面皮，比自己还要没有节操，绝对是有便宜就上，一点都不给圆慧推脱的机会。

    圆慧很是无奈的点了点头，谁让自己还有求于张三丰呢，真是一报还一报，张老道拜访少林时，自己是狠狠的敲了老道一次，这次换成了自己有求于他，所以被他狠狠敲了一次。

    “你应该知道即使以我此时的境界和实力，也不能真正的看清一个人全部的人生，毕竟人生多变，命运也不是一成不变的，我只能看到一个大概的内容，所以你不要失望！”

    圆慧先对着张三丰做好预防，避免最好张老道失望。

    张三丰闻言一愣，他本来就是想让圆慧测算一下张无忌最后的吉凶，没有想到圆慧有些误会，想要看张无忌的全部人生，但是他可是老奸巨猾的存在，能够多知道一点张无忌的命运，他又有什么理由拒绝呢。

    张三丰像是偷到了香油的老鼠，笑得极为猥琐，连连点头，表示没有问题，“没事，没事，能看多少是多少！”

    圆慧看着笑得如此奇怪的张三丰，有些摸不着头脑，用手摸摸自己光滑的脑袋，不由的有些神伤，自己如此英俊的样貌却缺少了一头乌黑靓丽的长发，真是造化弄人。

    “那就好！”

    圆慧一边摸着自己的光头，一边发动起了自己的宿命通神通，这项佛门六大神通之一的存在，虽说圆慧领悟了佛门六大神通，却未曾动用过宿命通，因此他也好奇自己究竟能够做到什么程度，是否可以看透张无忌一生的命运轨迹。

    这也是为什么圆慧如此轻易的答应了张三丰要求的原因，虽然使用宿命通精神力消耗颇大，但是对圆慧而言却算不上什么，此时的圆慧都不知道自己精神力究竟有多么的强大，可以说圆慧只凭借精神力就可以轻松的将张三丰拖入到轮回幻境中，一直将张老道的灵魂精神磨灭，由此可以看出圆慧此时的精神力究竟有多么的可怕，正是因为如此，所以圆慧对自己的精神力也没有了什么具体的估算，只是观想空见内，已经不是单单只有阿弥陀佛金身像和一个小湖泊了，已经转化成了诸佛像了，成为了一个佛国净土，无有边际。

    张三丰看着不断窥探捕捉张无忌命运的圆慧，大气都不敢出一声，生怕惊扰到了圆慧。

    圆慧双眸之中不断闪过各式各样的影像，让人目不暇接，圆慧能够感受到心身空间中的弥勒金身身上的袈裟不断闪烁着经文，圆慧仔细辨认发现是《未来星宿劫千佛名经》，亦名《集诸佛大功德山》。

    “五阴烦恼三毒炽盛。轮转生死无有竟已。昔佛在世时。人民数如恒沙。今渐凋微万不遗一。。。。。。”

    经文响彻心神中净土，诸佛神像纷纷注视着这位竖三世佛中未来佛，只见一位笑容满面，耳垂搭在肩上，大肚如丘，袒胸露腹，手持布袋的佛陀，口中不断诵念着经文，经文化为金色的莲花自空中飘落，落入到了佛土之中，生根发芽，一朵朵的金莲破土而出，开满了这个净土，好一处祥和净土，令人忘忧。

    弥勒的形象有着自己的深意，笑容满面，代表皆大欢喜。弥勒佛的笑容，充满了无尽的慈爱；

    长长耳垂，代表慈爱无限。弥勒佛慈耳善听善解一切言语，纵使人家骂来也不生气。

    圆圆大肚代表慈心无量。弥勒佛大肚能容天下一切事，无论智、愚、贤、不肖，都慈心宽容，不执着分别。

    袒胸露腹代表赤子心怀。弥勒佛真诚无欺、平等不二。

    弥勒布袋代表大慈大爱与妙法无边。布袋能装天地间一切至宝，能带给世人幸福光明，亦能解决一切污秽脏乱。

    也正是因为弥勒佛有着如此广大的神通，才能都在释迦摩尼入灭之后，执掌佛国。

    圆慧心中看着不断念经的弥勒佛，心中好奇，难道就是因为弥勒佛是未来佛，所以想要查看一个人的未来轨迹，就需要执掌未来的弥勒，那么如果是查看一个人过去，是否就需要燃灯古佛呢，圆慧的目光注视向一个身形瘦削，手持灵柩宫灯的古佛。那么是不是代表着自己观想的每一尊佛像都有着自己独特的本领，各有分工呢。

    圆慧心中思量着日后一定要摸清楚自己观想的佛像的作用，但是却一点都不耽搁自己利用宿命通窥探捕捉张无忌的命运，精神力不断的消耗着，这消耗量，即使是天人境界的张三丰都无法支撑，也就是碰上了圆慧这个天赋异禀，精神力庞大到无法尽知的人，才可以承受的住，这些消耗对于圆慧而言简直就是九牛一毛，甚至消耗的还不如精神力恢复的速度快。

    但是宿命通的发动却也不是对圆慧毫无影响，平日里的圆慧精神力每时每刻都在增长，此刻增长速度却是变慢了，当然着影响也不大，只要停止使用宿命通，精神力的增长速度会再次加快。

    也就是说圆慧即使是一直使用宿命通，精神力也还是会增长，只是增长速度变慢了，这简直是耸人听闻，要知道，宿命通如此逆天的神通，历代高僧悟得此神通，一生也不敢用几次，每次用都会因为精神消耗过大，而导致寿元大减，这也就是为什么很多佛经中都说神通是阻碍，不利于境界的提升。

    就在圆慧不断思考和计算着宿命通的消耗问题时，弥勒金身突然有了动作，自莲花宝座之上站起身来，向着虚空伸出了右手，一条命运之河悬挂在了天际，弥勒金身立刻膨胀起来，顶天立地，伸出的右手像是一块大陆一般探进了河水中，激起了无尽的激流，无数人的生老病死、悲欢离合都在着河水中不断的闪现。

