    “呵，有点意思。”

    瀑布断崖之上，一个气度不凡，衣着朴素的老人看着下面石野搏杀大地之王的一幕，轻笑道。

    “爷爷，什么有意思呀？下面那个小子么？”

    在他身边是一个清新可人的小萝莉，眉如细柳，眼如星夜，唇红齿白，身上流露着一种高贵飘渺的气质。

    “对呀，那个小子不简单啊。”老人笑道。

    小萝莉却是赌气般说道，“有什么不简单的，他不就是靠偷袭才打死了一只千多年的大蝎子嘛，爷爷你动动小手指就能按死的东西。”

    “仙儿啊，事情可不能这么看，”老人慈祥的揉了揉小萝莉的脑袋，“爷爷有几个魂环啊？”

    “九个！”名为仙儿的萝莉自豪的说。

    “那下面那个小子有几个魂环啊？”

    “……一个。”

    “你这个小丫头呀，什么都好，就是在自家宗门待久了，这个眼高于顶的毛病可是要改改咯。”

    仙儿不好意思的低下头，“我知道啦爷爷。”

    老人却是看着下方的石野，继续给自己的孙女讲解道，“而且这小子不简单的地方可还不是这个。”

    “还不是一环战胜千年魂兽？”仙儿惊讶。

    老人背着手说道：“呵，如果是别的魂师，能在一环时独立战胜千年魂兽，不论是用什么办法，那当然都是极了不起的，但是对于他们而言，却不过是平常而已……仙儿，你注意到他的武魂了吗？”

    “武魂？那把锤子吗？”

    “还记得我跟你讲过的，在那块六皇令牌上的锤子吗？”

    “那把还排在我们家星冠武魂之前的天下第一器武魂，昊天锤？！”仙儿愕然，“可是爷爷你不是说他们因为七年前的变故，已经封山了吗？”

    “哼，说是封山，谁又不知道那其实只是给武魂殿一个姿态罢了。这小子那发力方式里的乱披风意味，我可不会认错。而且这小子估计在昊天宗也是首屈一指的天才，他对于乱披风锤法的掌握恐怕已经到了一个极其可怕的地步，所以才能把乱披风的技巧融会贯通到自己的一举一动之中。

    “这还不止，这小子真正的可怕之处还是在于他的第一魂技……”说到这里，哪怕是有星冠斗罗之称的老人也不禁有些默然了起来。

    怎么会有这么可怕的天才！昊天宗的底蕴当真就深厚至此么？

    “爷爷，他的魂技怎么了？不就是御风吗？”仙儿有些惊讶，她还是头一次见到这个样子的爷爷。在她的记忆中，爷爷就应该是永远一副云淡风轻的样子才对。

    “你修为尚浅，看不到他魂技的全貌。如果我没有看错的话，他那第一魂技恐怕是一个领域技。”老人的声音带着一些难以置信的意味，仿佛连他自己也不敢相信自己的话。

    “领域技？”仙儿不解。

    “你只需要知道，如果你有一个领域技，那么除非对手也有领域技或者实力相差过于巨大，否则领域之内，你无敌。而一般的魂师想要获得领域技，只有在第九个魂环时，才有很低的概率获得。”

    “爷爷你也没有吗？”

    “我没有，”老人苦涩的摇了摇头，“我们那一代，只有三个最顶尖的天骄拥有领域。”

    仙儿惊讶的张着小嘴，露出一个格外可爱的表情。连她最崇拜的爷爷也没有吗？她那极为出彩的星夜之眸中满是茫然。

    “好了，我们下去吧，这位小朋友已经发现我们了。”老人说道。

    “已经发现我们了？！”仙儿一惊，扭头向下看去，刚好和石野对视了一眼。

    瞬间，她的脸庞莫名红了起来。

    下方，石野心中却是疯狂吐槽：“卧槽，还真特么有人在后面。”

    紧接着，便见那老头带着那小姑娘身形一闪，二人便径直出现在了湖边。

    瞬移！石野眉头一挑，这来的还是硬茬子啊。

    他下意识的握紧了自己的锤子。

    老人注意到石野的小动作，却是和蔼笑道：“这位昊天宗的小友不必害怕，老夫乃星冠宗许仲文，今日带着我这孙儿来星斗森林猎取魂环，碰巧看到了小友的乱披风锤法，这才过来相见。”

    “仙儿，还不跟这位昊天宗的小友问好。”

    “唐大哥好~”许仙儿乖巧行礼。

    “星冠许家？！”石野身子一震。这星冠武魂在斗罗一的故事里没怎么出现，却是在斗罗二里大放异彩，取代白虎戴家成为星罗帝国新的王室。

    这些人可都是能苟到万年之后，还能在日月大陆的冲击中力挽狂澜，最终成功上位的狠人！

    不过他们似乎把我当成了昊天宗唐家的人？石野心中暗道。

    那老人却显然误会了石野震惊的点，抚着胡须笑道：“怎么？我星冠宗不入上三宗之流，小友也听说过我们？”

    石野心思电转，当先回礼，“许老前辈好，许家妹妹好。”

    随即他便扯起虎皮，一本正经的解释道：“星冠宗我倒没有听说过。只是曾听我父亲说起，当今世人都只知道宁家的七宝琉璃塔是天下第一辅助武魂，却不知还有一个星冠武魂，辅助能力不输七宝琉璃塔，却同时还兼具极强的战斗力。”

    许仲文哈哈一笑，心里极为受用。倘若一般人吹捧他许家传承的星冠武魂也就罢了，但现在是大陆公认的第一宗门昊天宗也这么看重他许家的星冠，那就很舒服了。

    老头再开口，这话里话外的语气便又柔和了三分，“没想到你们昊天宗竟如此看重我许家，倒是叫小友谬赞了，我们受之有愧啊。我看小友只有一个人，昊天宗没有派人来为你护道吗？”

    石野摇了摇头，脸色现出一副悲愤中带着不甘，不甘中又夹杂着三分鄙夷、不屑和无奈的神情，“却是叫许老前辈误会了，我并不是昊天宗的弟子。”

    “什么？那你这乱披风锤法是从哪儿学的？”许仲文有些不相信自己竟然还能猜错了。

    “是我的父亲传授给我的。”石野轻声说道。

    “你的父亲是？”

    “家父名叫唐昊。”

    “唐昊？！”许仲文吃了一惊，同时也感觉自己瞬间明白了一切。为什么这孩子这么出色，为什么这么天才的孩子身边却似乎没有人看护着。

    “小子唐三，拜见许老前辈，拜见许家妹妹。”石野抱拳。

    …………

    诺丁城，正在铁匠铺里挥汗如雨的唐同学莫名打了个喷嚏。

    我感冒了？

    唐三讶然。不应该呀，他修炼的玄天功可是正宗的道门玄功，以他的修为早该百病不生了！

    奇怪……

