    江玉燕大战张无忌。

    一个是男主角，一个是女反派，这场战斗肯定很好看。

    听江玉燕的语气，再加上对她的了解，她肯定有九成的胜率。

    江玉燕拥有移花接木这种绝世武功，能将他人的武功据为己有。

    张无忌则是拥有九阳神功，以及新学的太极，但能被江玉燕复制。

    就算没学会，也已经在江玉燕面前演示过了，江玉燕不可能输的。

    说江玉燕有九成的胜率，一点也不过分，要不是这里不开赌，他一定能賺得金钵满盆。

    江玉燕一出手，就是大开大合，刚猛无比，不是踢坏地板，就是打断柱子，气势非常的足。

    陌然虽然有些疑惑江玉燕为什么这么打，不过还是很看好江玉燕的，她还是有七成的。

    五分钟后，陌然疑惑的对赵敏道：“你们女人都是一个样，胸大无脑，平时精明的很，一到关键时刻就掉链子。”

    一场九一开的战斗硬是打成五五开，并且还有输的趋势，要是赌博，三条腿都不够输的。

    说女人，赵敏就不乐意了，她不仅胸大，还很有智慧，比其她人强多了。

    “其她人怎么能和我比。”赵敏骄傲的看了陌然一眼，然后把陌然拉到身后，道：

    “你要记住你是一个小兵，不要总想着站在我前面。”

    “一个小兵都当不好，成事不足，败事有余的男人。”

    陌然无奈的退到赵敏身后，暗暗替江玉燕担心了起来。

    张无忌打的太极拳，四两拨千斤，你还要和他硬刚，这不是撞枪口上了吗？还怎么赢。

    不行，他得作作弊，帮江玉燕一把。

    陌然抬头看了一眼，很快，就有一块瓦片朝着张无忌的头掉了下来。

    眼看张无忌就要中招，江玉燕突然加了一层功力，胜了一步。

    啪，江玉燕成功接住了瓦片，但因为功力深厚，没有受伤。

    看到这个情形，陌然想了想之后，决定朝江玉燕的方向扔个手榴弹。

    很快，手榴弹也成功爆炸了。

    一阵烟雾缭绕之后，江玉燕灰头土脸的走了过来，揪住陌然的衣领，道：

    “你帮忙可以，但请你不要帮倒忙。”

    江玉燕从来不追求公平的战斗，只要能胜利，怎样都可以。

    但陌然的帮助，她实在要不起。

    陌然知道惹江玉燕生气了，只好弱弱的道：“你打不过他的，认输吧！”

    江玉燕不服输的道：“还没打完？谁输谁赢都不一定呢！”

    陌然道：“人家看你是女孩子，招招退让，要是让他知道你杀了武当七侠，肯定就不会再让你了。”

    张无忌和张三丰的目光都看向了江玉燕。

    莫声谷莫名其妙的死亡，原来凶手就在眼前啊！

    杀了武当的人，还敢上武当，真是不把武当放在眼里。

    江玉燕感受到了杀气，便放下了陌然，回头看着张无忌道：

    “你总算有战斗的欲望了，来吧！替你武当的人报仇吧！”

    “移花接木。”

    张无忌的功力被江玉燕源源不断的吸走，情况终于变成九一开了。

    有他这个挂壁在，他的女人怎么可能输，赢定了。

    可张无忌的内力太深厚了，江玉燕吃撑了，有些乏力了。

    张无忌被震退震晕，江玉燕及时收手了，感觉自己的内力已经达到了一个空前绝后的境界。

    连护体罡气都外现了，看来收获不小。

    “小姑娘武功不错，老夫讨教讨教如何。”张三丰突然道。

    陌然不停的咳嗽给江玉燕送暗号，叫她不要答应，可江玉燕听不到，接下了张三丰的挑战。

    一招之后，江玉燕就被打飞出去，受了重伤。

    那啥？好戏看完了，大家都散了吧！

    人家可是打太极的祖宗，没有人比张三丰更会打太极的了，还要跟人家比武，不可能赢的。

    四两拨千斤，张三丰百年的功力，岂是可以捍动的。

    张三丰出手，赵敏那些手下一个都顶不住，陌然选择赶紧带着江玉燕溜了。

    赵敏出声道：“张真人，这小兵不仅杀了您的六徒，还把他的脑袋割了下来喂狗，相信您不会放过他的吧！”

    江玉燕都输了，赵敏很想看看，她这位神秘的男人和张三丰谁强。

    好奇害死猫，赵敏的好奇，可能会害死陌然。

    卧槽，这赵敏可害死人了。

    陌然瞪大眼睛看着赵敏，很想知道她是怎么得到的情报。

    什么？张三丰只是犹豫了一瞬间，便出现在了陌然身前。

    很纯粹的杀意，吓得陌然赶紧穿墙溜走。

    看着掀墙追出去的张三丰，赵敏疑惑的问道：

    “太极不是以柔克刚吗？怎么张真人的太极这么刚猛。”

    所有人的感觉和赵敏一样，就是张三丰所用的太极和张无忌的不一样。

    赵敏一边好奇一边担心，便不管武当其他人，带着手下人追了出去。

    很快，他们一众高手便失去了目标。

    替身，分身，遁地，陌然带着江玉燕，狼狈逃窜。

    三天后，陌然和江玉燕见到了赵敏。

    赵敏看着完好无损的两人，疑惑问道：“你们被追杀了三天。”

    陌然摇头道：“你太小看我了，以我的能力，就连张三丰这样的高人，也只能追杀我两天。”

    赵敏笑笑，又好奇的问道：“那你最后是怎么逃出来的。”

    江玉燕回答道：“青楼，我们经常去的老地方。”

    陌然还花了一天的时间，为江玉燕疗身上的伤。

    精疲力尽不说，还腰酸背痛。

    赵敏来回看着陌然，想要看清陌然是一个怎样的人。

    陌然则是脸不红心不跳的道：“你不要这么看我，我真是一个绝顶高手，只是我不擅长打架。”

