    乒！

    这时，一声反器材狙击步枪的枪声，在街道上响起。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    这声突兀的反器材狙击步枪枪声响起的同时，市外那挺高平两用机枪就哑火了。

    机枪操作位上的机枪手，被子弹打爆了脑袋，鲜血从他脖子断裂处，往外喷涌着。

    “狐狸！”

    罗昊对着李毅峰大声吼道，“打掉卡车的油箱！”

    李毅峰抱着tac-5o侧滚到市门口，瞄准了那辆停在马路上的卡车的油箱，抢在第二名机枪手爬上卡车之前，扣下了扳机。

    乒！

    穿甲燃烧弹击穿了卡车油箱，引燃了油箱中的汽油，火焰瞬间从卡车油箱中蹿起。

    轰——！

    爆炸的油箱，将卡车和还有卡车上那挺高平两用机枪彻底摧毁。

    爆炸冲击波向四周席卷而开，将卡车周围的车臣非法武装人员和雇佣兵炸飞出去，瞬间打乱了市外的包围圈，让市中的龙隐部队和“海骑士”雇佣兵小队获得了撤退的机会。

    乒！

    乒！

    乒！

    市外的反器材狙击步枪还在怒吼，每一声枪响就代表着一条生命的终结。

    “撤！”

    罗昊从地上爬起来，果断地下达了撤退命令，“迅撤出这里！”

    王默握着阿尔蒂马克斯轻机枪，右脚颤抖着从地上站起来，脸上带着决然之色，把机枪架到窗口对着市外的敌人疯狂的扫射着。

    罗昊在王默肩膀上拍了一下，对他说道：“火狐，撤！”

    “狂龙，把子弹和手雷留给我。”王默看了眼外面越来越多，并且逐渐将市重新包围起来的敌人，说道：“我留下断后，掩护你们撤退！”

    听到王默的话，罗昊身体一颤，回过头瞪着靠在窗户边的王默，说道：“你开什么玩笑！？”

    “我没有开玩笑。”王默指了指自己右脚，说道：“我走不了了。”

    罗昊顺着王默手指的方向看去，他右脚的前半个脚掌已经被子弹打碎，血水从王默的脚上不断往外流着，他真的走不动了！

    “我扶你走！”罗昊咬了咬牙说道。

    “狂龙，你冷静点！”

    王默冲着罗昊吼道：“我的脚废了，走不了了！就算你扶我，我也走不了了！你带着我，不仅是我，就连你也走不了！别忘了，公主还在等你回去，你一定要活着回去！”

    罗昊看着一脸决然的王默，牙齿咬得嘎嘎作响，拳头紧紧握着，眼睛中闪烁着愤怒和不甘。

    “狂龙，走吧。”王默对罗昊露出一个微笑，说道：“把子弹和手雷留给我，你带着他们走吧，我会坚持到你们安全撤离为止！从加入野狼‘猎魔计划’的那一刻起，我就做好献身的准备，能重新穿上军装，对我来说已经是意外之喜。即便死，我亦无怨！”

    罗昊解下自己身上的战术背心，套在王默身上，一把搂住王默，用额头跟他撞在一起，说道：“我会杀了安吉烈科夫！”

    王默解下自己身上的龙牙军刀交给罗昊，嘱托道：“替我带它回家！”

    罗昊只给自己留下一个弹匣和一颗手雷，把王默的龙牙军刀固定在右侧小腿外侧后，转身往市侧门走去，在他眼睛中闪烁着冷冽的杀气，安吉烈科夫必须死！

    王默看着消失在市侧门的身影，眼中闪过一丝宽慰，接着他的双眼就被足以将人灵魂都灼痛的战意充斥，怒吼声中，王默手中的机枪愤怒的咆哮着，子弹如雨点一样带着王默的战意向市外的车臣非法武装和雇佣兵扫去，强悍的火力压制着对方。

    可是，不管王默火力有多凶猛，他毕竟只有一个人，当外面那些雇佣兵和车臣非法武装人员重新组织起进攻的时候，王默的火力压制立刻就显得有些疲软了。

    咻！

    一颗子弹击中了王默的胸口，令得王默身体颤抖了一下，疼痛自被子弹击中的位置蔓延开来。

    随后又有几颗子弹击中王默的身体，罗昊留给他的生物钢战术背心也出现了破损……

    ……

    龙隐部队和“海骑士”雇佣兵小队撤出市后，跟夜鹰汇合后，径直往乌鲁斯卡兹外的撤离点冲去。

    夜鹰在解决了刘易斯之后，没有去跟云凌风、鲨鱼他们汇合，而是自己一个人在乌鲁斯卡兹中寻找战术中队的下落。在现有大量雇佣兵和车臣非法武装人员向快餐店靠拢过来的时候，夜鹰也悄然跟着一起来到了快餐店，在关键时刻帮了龙隐部队和“海骑士”雇佣兵小队一个大忙。

    如果没有夜鹰那关键一枪，罗昊想要解决掉那挺高平两用机枪，还着实需要花费一番功夫。

    轰——！

    突然，龙隐部队和“海骑士”雇佣兵小队身后传来一声剧烈的爆炸声，而那爆炸声传来的方向，赫然便是先前所离开的市！

    所有人皆是停下了脚步，转身看向市的方向。战术中队的队员们，啪的一声站直身体，对着远处的市，缓缓举起自己的右手！

    “走吧，别让他的牺牲白费！”夜鹰缓缓叹了口气，对罗昊说道。

    一行人加往乌鲁斯卡兹外的撤离点跑去；而在龙隐部队、“海骑士”雇佣兵小队往撤离点跑去的时候，天空中的无人机把情况传送到了霍斯曼手中，毕竟那么多人一起行动，想不被无人机现都难。

    “是无人机！”徐旭东看着从自己头顶上方飞过的无人机，眼睛微微眯起。

    乒！

    夜鹰霍然举起狙击步枪，一枪把那架在空中做着战术飞行的无人机给打落下来，眼中冷芒闪烁，“老子最讨厌嗡嗡乱飞的苍蝇。”

    就在罗昊、齐凡、莱昂、韦斯利等人准备继续前进的时候，街道上迎面驶来的汽车堵住了他们的去路，追兵到了。两条腿迈得再快，也终究快不过汽车的四个轮子。

    “看来是不打算让我们过去啊。”韦斯利看着前方汽车明亮的灯光，对罗昊说道：“罗，你打算怎么办？对方的人可不少。”

    罗昊看着从汽车上跳下的雇佣兵，冷冷地吐出一个字，“战！”