
　　夜未明这一次诵经，足足持续了一天一夜，直到次日鸡鸣时分方才结束。

　　期间，夜未明还是靠着当初在神农架采集草药炼制的“辟谷丹”，才坚持下来，没有在中途歇息吃饭的。

　　不过付出总有收获，随着剑坟之中的最后一丝残余的怨气也同样被《心经》化解，一则预料之外的系统提示，则是在夜未明的耳边悠然响起：

　　叮！你成功化解了“剑坟”之中无数弃剑剑心之中所蕴含的怨气，使得“风云秘境”的天地之间少了一分戾气，多了一分祥和，实乃功德无量之举。获得奖励：侠义值3000点，功德3000点！

　　有很多数字，在不同的场合都被赋予了不一样的特殊意义。而三千这个数字，在“佛教”之中便代表着某种泛意，有着“无穷”之意。大家经常提到的“三千世界”，便是取自于这一层含义，代表有着很多很多个世界，而不是准确的三千之数。

　　不过在游戏中，为了给玩家提供足够的正向反馈，很多模糊化的概念，还是要有一个明确的数字来作为标准，才能更好的刺激玩家的G点。

　　便比如这“三千侠义值”外加“三千功德”，落在夜未明的身上，便代表着《苍龙神功》中每一招，都将提升600点的基础攻击力！

　　当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　夜未明此番前来剑坟，其目的不过是为了收集万剑“剑意”，来给《万剑归宗》的修炼打下基础而已。

　　这600点的《苍龙神功》基础攻击力，的确可以说得上是意外之喜了。

　　夜未明并没有在自我陶醉中浪费太多的时间。虽然刚刚诵读《心境》一天一夜，但因为有着“辟谷丹”的支持，现在倒也并不觉得饥饿亦或是疲惫。相反，随着侠义值，特别是三千功德加身，让夜未明也随之生出一种心情异常舒畅，念头无比通达的感觉。

　　直觉告诉他，现在正是收集万剑“剑意”的最佳时刻！

　　于是乎，夜未明在化解了此地那冲天的怨气之后，立刻便利用《万剑归宗》秘籍之中，通过“密码”方式记录下来的方法，开始利用“剑道人心”的独特能力与山下万剑进行进一步的沟通，并在这个过程中，从每一把剑的剑心之内，抽取一丝“剑意”，融入到自己的体内。

　　原本，这个抽取“剑意”的过程本应该十分的缓慢，需要一把剑、一把剑的与之沟通、摄取。按照夜未明的计算，这个过程最快也需要三天三夜的时间，才可能够完成。

　　而夜未明因为刚刚化解了万剑剑心之中的怨气，早已经提前完成了其中沟通的步骤。万剑感激他的所作所为，纷纷主动奉上他所需要的剑意，根本就用不他如何的交流、沟通。

　　转眼间，又是一个时辰过去，剑坟中的每一柄断剑、锈剑都各自向他贡献出了自身的一丝剑意。原本，这些宝剑是想要给他更多的，不过因为《万剑归宗》的修炼并不需要那么多，只有恰到好处的分量，才是最好的，太多了，反而会对他造成额外的负担。

　　于是乎，夜未明十分无奈的婉拒了万剑的好意，场面一度十分的和谐。

　　无数的“剑意”入体之后，夜未明身上的剑气也随之变得躁动起来。却是被这些外来的剑意引动了内息所致。

　　这还是在他完全化解了万剑怨气，所有宝剑对他没有一点恶意的情况。

　　若是之前那怨气冲天的剑意，一旦入体，恐怕他用不着别人动手，他便会在这些“剑意”的影响下直接走火入魔，身体被自身剑气切割成渣！

　　知道将这些异种剑气留在体内的时间越长，后患也就越大，夜未明当即毫不停留，在随手收起英雄剑的断刃之后，立刻化身一道剑光，径直朝着山下飞奔而去。

　　当他来到剑坟入口处时，目光却是落在了那座高大、宏伟的“剑兽”雕像之上。口中喃喃说道：“现在万剑剑心之内的怨气已被化解，继续留下‘剑兽’镇压，只会另起平生出新的怨气。将它留在此地，已是有害无益。不如毁去。”

　　言罢，大手一挥，已经将无双神剑握在掌中，随之一剑横扫而出，却是卷起了十余道剑气，直接将这座镇压此地数十年之久的“剑兽”雕像劈得粉碎，化作一片废墟。

　　随着“剑兽”雕像轰然倒塌，夜未明再次感受到身后万剑剑心之中涌现出来的喜悦之意。而同样都是喜悦，却早已不似之前见到英雄剑断刃时那样，带有负能量了。

　　甚至，就连之前被他吸纳入体的万剑“剑意”，也变得更加温顺了许多，对他也同样更加的亲近了几分。

　　脸上露出一丝满意的微笑，夜未明随之召唤出了阿红与单人飞椅，舒服的躺在椅子上之后，开始指挥着阿红腾空而起，带着他奔向此行的下一站——万剑轮回！

　　“万剑轮回”乃是剑宗内一处特殊的秘地，不但可以使失去武功的人重新修炼，也能够让剑客凭借它来提升功力。

　　其内设有一个剑轮，在剑轮启动之后，便会生出许多似真非真的特殊剑气对修炼者发起攻击。

　　这些特殊的剑气并没有实质性的杀伤力，但若是被其击中，却会令人感到宛如利剑穿身一般的钻心剧痛。

　　而进入“万剑轮回”的修炼者，在面对这些剑气的时候，非但不能进行抵挡或是避让，好要主动将自身的要害迎上这些特殊的剑气，去承受那份万剑穿身之苦！

　　因为这些宛如实质的痛苦，不但可以让人痛不欲生，也同样可以欺骗修炼者的身体，使其剑气的刺激下爆发出在平时绝对无法发挥出来的那部分潜力，从而实现原本被废之穴道的重生，亦或是达到迅速提升功力的目的。

　　无名当年在武功第一次被废之后，便是利用“万剑轮回”，在近乎于零基础的情况下，仅用了两年半的时间，便追上了当时天下无敌的剑圣数十年的苦修，并在出关与其义兄慕应雄决战的路上，顺便破尽了剑圣的二十一式《圣灵剑法》，教对方做人。

　　不过这“万剑轮回”虽然强大，但副作用与凶险也同样十分严重。

　　毕竟这种类似于“盗天机”的修炼方式，本就不能算是武学的正途。在紧要关头偶尔为之尚可，若当真打算靠着它来成为天下第一高手，除非你也有无名那样的“天命”庇佑，否则只会弄巧反拙。

　　不要以为那些剑气不会当真伤害身体，就认为它对人来说是有益无害的。

　　著名的“死囚滴血试验”了解一下？

　　所以，想要凭借《万剑轮回》来提升功力，大毅力、大智慧、大恒心、大意志与大气运缺一不可。一旦你的内心也在无尽的煎熬中相信了身体已经遭到重创，那么身体也必将会出现无法逆转的损伤。

　　根据剑皇所说，剑宗历代强者中，进入《万剑轮回》的人不在少数，其中半途而废的占了九成以上，虽然少有收获，但也彻底失去了让《万式剑基》进一步提升的可能性。而剩下的少数，则是落了一个武功尽废，终生残疾的悲惨下场。

　　真正能从“万剑轮回”之中得到巨大提升，实现短时间内实力蜕变的，千百年来，就仅仅只有无名一人而已。

　　而且，这个“万剑轮回”还有一个特点，那就是一个人一生之中只能进入一次。一旦从里面出来，再次进入只会有损无益！

　　不过对于夜未明来说，只要进入一次，就已经足够了。

　　毕竟，他要做的并不是通过“万剑轮回”让自己的实力在现有基础上更进一步，只是利用它为《万剑归宗》的修炼，打下一个良好的基础而已。

　　而事实上，这“万剑轮回”的存在本身，便是为了辅助《万剑归宗》的修炼而存在的。

　　修炼《万剑归宗》的前提条件就是“自废武功”，而“万剑轮回”对于一个武功被废的人来说，无疑是最为适合的一个修炼场所。

　　将两个条件放在一起来看，再加上它们都是剑宗的遗产，结果已经很明显了。

　　不是吗？

　　随着夜未明的等级提升，阿红的等级自然也是水涨船高。此刻早已经突破了100级大关！

　　而随着等级破百，阿红不但各方面的属性、数值都有了一个明显的提升，甚至就连飞行速度，也已尽达到了它刚刚归顺夜未明时的数倍以上。

　　一路乘风而来，没过多长时间，剑宗所在的雪山便已经遥遥在望。

　　蓦地，夜未明想起了在修炼《万剑归宗》之前，将自身的“内功”与“剑法”提升到更高的境界，可以在练成《万剑归宗》之后得到更大的好处。而他之前在战胜绝无神之后，将“玉碎昆岗”与《万剑朝皇》、《万剑归一》融合而成的杀招“人剑合一”，也同样被列入到剑法之列。

　　之后一直都在忙着各种事情，到现在还没来得及给它升级，此刻废功重修在即，当然要尽快将其等级升满得好。

　　于是乎，夜未明一边控制着阿红飞向“万剑轮回”，同时调出了系统界面，在看了一眼这一招升级所需要的熟练度数额之后，却是先是将之前侠客岛的传承试炼副本里，殓尸胜七得到的《剑法心得》拿了出来，趁着心思通透，抓紧时间阅读，最终达到了完美的阅读体验，收获剑法熟练度1个小目标！

　　跟着，又将用身上的修为点数，将剩下的8870万差额补齐，终于在废功重修之前，“人剑合一”升到了第10级的圆满境界！

　　人剑合一（绝学）

　　人即是剑，剑即是人；剑即是人剑，人即是剑人！只有真正做到一身为剑，斩尽世间妖邪，才有资格被称为“人剑合一”之境界！

　　等级：10（＋4）

　　熟练度：——

　　攻击＋1100%（＋800%），精准＋1100%（＋800%）

　　最大攻击距离：1000米！

　　特殊效果：剑气强化、剑血玄黄

　　剑气强化：在招式发动后，自身亦将进入全属性提升50%的强化状态，强化状态维持时间20秒。天籁小说网

　　剑血玄黄：玄黄，分别指天、地之色。在“人剑合一”的状态之下，将可以引动天地之力，以增幅剑气之威。基础攻击力＋30%，根据周围环境，有几率附带一种或多种附加属性攻击。

　　消耗内力：10%

　　技能冷却时间：300秒！

　　……

　　被升到满级之后，“人剑合一”的最远攻击距离从一开始的500米，直接翻倍，成长到了1000米，这个距离，已经超过大部分枪械的有效射程了！

　　而相比起特殊效果得到的强化，攻击距离上的些许变化，已经显得有些微不足道了。

　　其中“剑气强化”的强度虽然没有发生变化，但强化的维持时间却从之前的10秒，变成了足足20秒！

　　那可是20秒啊！

　　如果是不顾一切的生死相搏的话，20秒的时间，已经足够让两个高手之间分出一个胜负，乃至于生死了！

　　还有那个在技能满级之后出现的“剑血玄黄”更是过分，居然将这一招本就强得离谱的杀招，再一次平添了三成威力！

　　非但如此，还能都引动天地之力附加特殊状态，简直让这招剑法得到了一个质的蜕变！

　　心里这样想着，夜未明心念一动，却是将载着他的阿红与单人飞椅同时收了起来。紧跟着，他的身形已经再度化作一柄银白色的“绝世好剑”，径直朝着“万剑轮回”所在之处急冲而去。

　　剑光一起，顿时便卷动了着周遭天地间的寒气，凝结成了一把冰寒无比的“绝世好剑”，使原本的无形剑气化为有形，更增添了一股绝寒、绝霸的寒属性加成！

　　“哗啦！”

　　夜未明施展“人剑合一”的位置，距离目标本不足1000米，但剑气席卷天地寒气所形成的冰剑，却是在“万剑轮回”入口处的正上方轰然破碎。

　　冲势顿制的夜未明，则是飘然落回地面，不着一丝一毫的烟火之气。

　　果然，这一招“人剑合一”在达到第10级的圆满境界之后，不但在威力上得到了一个质的蜕变，更可以做到随心所欲，能发能收！

　　什么？

　　你问既然能发能收，他为什么不直接落在“万剑轮回”入口处，而是要从入口上方的空中落下？

　　当然是为了稳妥起见！

　　虽然他相信自己能够做到能发能收，但毕竟还没有尝试过不是？

　　再加上体内“万剑剑意”的影响，对内力控制也不如之前那般的圆通自如。万一一个收势不住，将“万剑轮回”给轰坏了，他找谁哭去？

　　不过在尝试过“人剑合一”满级的威力之后，夜未明也终于算是做足了修炼《万剑归宗》所遇到前期准备工作。

　　于是乎，他就这样傲立于“万剑轮回”的大门之前，彻底放弃了对自身内力的控制，任由其在万剑剑意的引导之下，开始在体内渐渐的沸腾、乱窜。

　　直到片刻之后，这些内力已经彻底化作脱缰的野马，不受控制的朝他身上十余处穴道冲击而去。

　　这个操作，便是《万剑归宗》四句口诀中，每一句第二个字连起来的含义——

　　气冲元远！

　　——————

　　PS：今天两更9000字，希望各位能够喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1261章 引天动地，剑血玄黄！免费阅读。https://xs.23sk.com 