    吴白几人靠近明月潭。

    远远的，便看到几个人影站在明月潭边上，而且那块在潭底的黑色巨石，竟然弄上来了。

    这几人就站在黑色巨石跟前。

    吴白几人隐藏在一块岩石后面。

    “老吴，他们把那块黑色巨石弄上来了。”

    吴白皱眉，他也很震惊，因为只有他跟西门云翼清楚这块黑色巨石有多重，这些人竟然弄上来，可见其修为恐怖。

    而且，他上次还在潭底布置了阵法，虽然只是三级大阵，但也不是一般人能破开的。

    但是现在这五个人把黑色巨石弄上了岸，那就说明阵法也被破了。

    “这几个人不简单。”

    牧九州淡淡地说道。

    吴白神识蔓延，查探之下，脸色微变。

    五个人当中，是个都是天阶上品强者，另一个气息更是达到了惊人的地步，不比牧九州弱。

    神阶强者。

    地球上除了牧九州，出现了第二个神阶强者。

    “老牧，你有对手了。”

    牧九州眼底出现强烈的战意。

    “老吴，现在怎么办？要不要冲上去将他们宰了，把黑色巨石抢过来。”

    吴白摇头，道：“先等等，看看他们想要干什么？”

    黑色巨石前。

    那个个头不高，但是气势骇人的神阶下品强者，缓缓朝着黑色巨石跪了下去。

    其他四人，也跟着跪倒在地。

    “老吴，你看这些人的动作，是不是跟咱们之前在地下宫殿壁画上看到的是一样的？”

    吴白微微颔首。

    的确是一样的，这些人祭拜的姿势跟寻常人祭拜不一样，他们是双手重叠，高举过眉心，然后额头贴地，全程手不挨地。

    牧九州沉声道：“这是一种古老的祭拜方式，我在一本古籍上看到过，但具体的记不清了。”

    “那你记得他们祭拜的是什么人吗？”

    牧九州沉吟了片刻，道：“神明。”

    吴白：“……”

    西门云翼咧嘴道：“你是说这块黑色巨石是神明？”

    牧九州没有再说话，看来他只是见过，具体的并不了解。

    五个人在黑色巨石面前跪拜了很久，神色虔诚。

    祭拜过后，五人并未起身，一直跪着。

    那个神阶强者，看着黑色巨石，满脸虔诚，缓缓开口道：“终于找到回家的路了。”

    “老吴，他们在说什么呢？”

    吴白摇头，他也没听懂。

    就在这时，那个神阶强者，手里多出一个白色的玉瓶，缓缓打开，一滴金色的液体出现，悬浮在半空，慢慢的朝着黑色巨石飘去。

    吴白豁然瞪圆了眼睛，失声道：“纯血生灵的血。"

    西门云翼好奇道：“什么纯血生灵的血？”

    “就是一些强大异兽的心头精血，比如龙，凤，麒麟，朱雀之类的纯血生灵，他们天生强大，一旦成长起来，心头精血可化为金色。”

    吴白说着，看了一眼青鸾，他若是成长起来，也会生出金色的心头精血。

    这些精血中，蕴含着十分可怕的能量。

    他在武极大陆时，见过一头朱厌被十多个同级别的强者围攻，无奈之下逼迫祭出心头精血，仅仅一滴，灭杀了所有敌人。

    可惜的是，失去了一滴心头精血的朱厌，实力大跌，被他捡了漏。

    西门云翼眼神放光，道：“这么说，这滴金色的血很珍贵？”

    “何止是珍贵，一滴纯血生灵的心头精血，一万株极品大药都不换。”

    极品大药也只是增强修为，但纯血生灵的一滴精血，不止可以大幅度提升修为，还能大幅度强化肉身。

    不过，这些人祭出的这滴纯血生灵的心头精血，威力已经很弱了。应该是存放了好长时间，岁月侵蚀下，效果不及新鲜的精血万分之一。

    果然岁月才是最可怕的。管你什么天材地宝，人中龙凤，绝代天骄，最终都会沦为时间长河的一粒尘埃，被岁月吞噬。

    西门云翼眼神炽热，道：“那还等什么，抢啊。”

    说着，就要冲出去。

    吴白一把拉住他，“来不及了！”

    西门云翼抬头看去，只见那滴金光萦绕的精血，已经融入那块黑色巨石中。

    “嗡！”

    突然，地面轻颤。

    只见吸收了精血的黑色巨石，正对着那五人的一面，竟然如水面一般，荡起层层涟漪，黑色霞光涌出，朝着四周蔓延。

    “老吴，这黑色巨石是活的吗？”

    吴白正要回答，只见那个神阶强者，竟然再次拿出一个白色小瓶，打开后，一滴金色精血缓缓出现，朝着黑色巨石飞去。

    之前那一滴被黑色巨石吞噬，没来及抢，可心疼死吴白了。

    这次，怎么可能眼睁睁地看着这滴精血还被黑色巨石吞噬。

    哗的一声！

    吴白伸手展开黑色的羽翼，双翅一振，瞬间从原地消失。

    有了羽翼加持，吴白的速度达到了恐怖的地步，带起阵阵音爆，朝着那滴金色精血冲去。

    “找死。”

    那个神阶强者第一时间发现了吴白，一声冷喝，猛地伸出手，凌空一握。

    只见眼前的大片空间瞬间扭曲，连空气都凝固了，急速冲来的吴白像是陷入泥沼，被无形的力量困在半空，动弹不得。

    那个神阶强者满脸不屑，眼神残忍，五指猛地收缩。

    砰的一声！

    被禁锢在半空的吴白直接爆了。

    “哼，不自量……”

    神阶强者的话还没说完，突然一阵劲风刮得脸颊生痛，那滴金色精血不见了。

    “抢到了，哈哈哈……”

    原本被凌空捏爆的吴白，竟然出现在半空，手里抓着那滴金色精血。

    那个神阶强者脸色骤变，怒吼道：“还回来。”

    “唰！”

    话音未落，人已经消失。

    吴白双翅一振，如一道流光划过虚空。

    “想走？”

    对方凌空而立，化手成爪，可怕的吸力爆发，竟将吴白吸得不断往后退。

    吴白双翅猛震，但对方的力量太强了。

    他的确可以越级而战，但他跟对方可是差着一个大境界。

    神阶之下皆蝼蚁。

    天阶和神阶，天壤之别，无法逾越。

    而且，对方修为明显比牧九州更浑厚，说明他踏足神阶很久了。

    这下麻烦了。

    “老牧，还不出手。”

    吴白大喊，同时一狠心，张嘴将金色精血给吞了。

