    林子溪刚走出电梯，便被几个保安拦了下来。

    “林小姐，我们张总有命，你不能走。”

    之前在门口遇到了那个瘦保安将林子溪拦了下来。

    林子溪双眸怒视着面前五个保安，看来他们是不打算让自己离开了。

    一旦要被他们抓住，怕是很难逃脱了。

    林子溪拎起了自己的手提包，便往瘦保安的脸上砸了过去，趁着他躲闪的功夫，直接拔腿跑了出去。

    可是不管怎么说，也是双拳难敌四腿。

    刚到门口的时候，便被身后追上来的保安一把拽住了手腕。

    “放开我！！”

    林子溪大喊吼道。

    就在这个时候，马健康站在门外正好见到了这一幕，连忙从车内冲了出来，飞奔而来，一个凌空飞脚，一脚踹在了保安的胸前，将他打倒在地。

    林子溪惊诧的看着眼前的一幕，还以为是萧战天赶到了现场，定睛一看，才发现是前几天见到的马健康，这些天，也一直不远不近的跟在自己身后。

    没有想到，这次竟然还误打误撞，让他给救了。

    马健康一把将林子溪护在了身后。

    “嫂子，你没事吧。”

    林子溪一副惊魂未定的模样，摇了摇头轻声说道：“没事。”

    众多保安看着马健康那健硕的肌肉，还有躺在地上弓背痛苦不止的保安，吓得都不敢在上前，一个个的都面面相觑的模样。

    马健康冲着那些软弱的保安啐了一口不屑说道：“我呸，还敢打我嫂子的注意，垃圾！”

    说完，便拉着林子溪离开了利海集团。

    马健康开着车，将林子溪送回振兴集团。

    路上。

    林子溪脸上还是一副受过惊吓后的苍白感。

    马健康从后视镜中看到林子溪的模样，出声安慰说道。

    “嫂子，现在已经没事了，我马上就送你到振兴集团了。”

    林子溪微微点了点头，抚了抚胸口，这才真正的镇定下来，而后又露出了一抹担忧的神情。

    今天就这样离开了利海集团，还在大门口大闹了一场，怕是丁文和张少华已经是恨透了自己了。

    不知道接下来他们又会耍出什么阴招。

    之后的每一天，怕是都要提心吊胆的度过了，提防丁文这个小人。

    很快，马健康便将林子溪安全送到了振兴集团。

    “嫂子，到了，你快回公司吧，我还要给萧大哥复命呢。”

    林子溪很是感激的对着马健康鞠了一躬，真切的致谢说道：“要不是你，我今天可能就要落在了丁文的手上了，谢谢。”

    马健康憨憨的笑了笑，挠着头很是不好意思，摆了摆手说道：“哎呀，嫂子，你这就太客气了，我以后还要跟着萧大哥混呢，这算什么，不需要放在心上。”

    “嗯，那我先上去了，替我跟战天说一声谢谢。”说完，便转身走向了振兴集团。

    走进大楼，便看到公司内的职员，都一副复杂的表情看着自己，窃窃私语的在议论着什么。

    坐上电梯，来到了销售部，小雨便迎面冲了上来，一把拉住了林子溪的手，急切的询问道：“子溪姐，你到底去哪了？现在我们都在找你呢。”

    “林总呢？”林子溪眼神闪动了一下，并未直面小雨的问题，而是询问林汉粱的下落。

    “现在林总已经和林妙妙去工地了，说是要检验一遍，这批建材的安全性，怕我们……”

    小雨说到一半，顿了顿，嗫嚅这嘴唇，不愿继续说下去，也不忍继续说下去，怕寒了林子溪的心。

    林子溪神情淡了下来，垂着眼睑，低头沉思着。

    现在解决了这些建材问题，爷爷竟还担心自己是不是以次充好，真是让人心寒。

    “好了，子溪姐，我们不想了，我们先去工地上看看吧。”

    小雨打断了林子溪的思绪，拉着她的手撒娇说道。

    林子溪微微颔首，与小雨转头走出了公司，去往了工地。

    大约四十多分钟后，才驱车来到工地。

    二人下车，来到工地上，抬头望去，看着工地上又恢复了正常的运作，林子溪也是欣慰一笑。

    这时，一旁的一群工人指了指林子溪，众人迎面走了上去。

    为首的正是这次工程的工头，皮肤粗糙黝黑，表里透着一股憨厚。

    看见林子溪的时候，脸上也是露出了一抹敬佩的神情，冲着林子溪打着招呼。

    “林主管，您来了，这次可是多亏了你啊，要不是因为您的关系，我们这次怕是白干大半年了。”

    “是啊，林主管，你可是救了我们所有人啊，不光是拯救了振兴集团，要是收不到这大半年的工钱的话，我一家子，怕是要喝西北风了！真的是太谢谢林主管了。”

    “没有想到林主管一个女人，竟然这么厉害，这让我实在是太开眼界啊。”

    “谁说不是呢，要不说我们林主管可是杭市商业第一女强人呢。”

    林子溪被一群工人夸得是一阵脸红了起来，讪讪笑着，连连摆手说道：“没有，没有，你们说的太夸张了。”

    这些建材，就连林子溪都不知道是怎么出现的，林子溪也不知道该怎么和这些工人们解释，便索性不解释了，最重要的是，问题解决了就行。

    而这时，林汉粱和林妙妙视察工地刚好回来，便看到了林子溪被一群工人簇拥夸赞的场面，登时面带一抹嫉妒的眼神，怨毒的看着林子溪的背影，双手握拳，指甲都扣进了肉里。

    这些工人在面对自己的时候，除了表面上的恭敬，私底下都不知道怎么议论自己，而面对林子溪，他们却是从打心里的敬佩她林子溪。

    凭什么？不就是将这些建材给弄回来了么？有什么好得意的！

    “你们不用干活么？就知道在这里闲聊？现在工期这么紧，你们是不打算要工钱了么？”

    林妙妙冲着工人怒声吼道，工人们见状，连忙四散开，各忙各的。

    林汉粱眯了眯眼睛，阴鸷的看着那些离去的工人们，心里在细细打着盘算。

    现在的林子溪不过只是区区一个销售主管，在工地上就有这么高的威望，要是假以时日，那不是又要她把振兴集团的大部分人心给收买了？

