
　　巴德尔星属于中级文明，算是刚刚踏足宇宙的文明，巴德尔人还没有开始进化，他们也无法巨大化，但比起地球这样的初级文明来说，还是要厉害一些。

　　巴德尔城，这里是巴德尔星的首都，除了初级文明还处在星球分裂阶段，中级文明都是以一个星球为一个国家。

　　沃姆变化成了巴德尔星人的模样走在巴德尔城的街道上。

　　“还有两个巴德尔日演唱会才开始，不过星火乐团似乎已经到这里了，先问问他们在哪里吧。”

　　沃姆一路上问了好几个人，他们都知道星火乐团，但星火乐团入驻的地方每一个人知道，顺带一提，这次星火乐团在巴德尔城开演唱会，其实是皇室的邀请。

　　“都不知道，难道他们就在皇宫？”

　　沃姆改变了寻找思路，直径走向了巴德尔城的皇宫。

　　“站住，干什么的！”

　　巴德尔城的建筑有些类似赛博坦重工业风，他们的皇宫风格就好比一座巨大的军事堡垒，门口都是全副武装的巴德尔士兵。

　　“我找星火乐团。”

　　“大胆！星火成员是皇室贵客！是谁相见就见的吗？赶快离开这里平民！”

　　“哦哦，马上就走，不好意思啊。”

　　沃姆离开了皇室大门来到了一处拐角，准备变化模冒充星火乐团成员进去，一个活泼的女生从沃姆背后传了过来。

　　“喂，你是在找我们吗？”

　　沃姆转头，他背后站着的竟然就是星火乐团的队长秦星。

　　“呃。。。我找玛雅。”

　　秦星走到沃姆面前打量了他两眼，笑到。

　　“玛雅粉丝？”

　　“对。”

　　“那你唱她两首歌听听。”

　　“。。。。。。。。”

　　沃姆会的全部都是玛雅地球上的歌，一唱绝对露馅。

　　“哼，假粉丝啊，黄牛吗？没想到主宇宙还有这种职业。”

　　“我不是黄牛。”

　　“那你唱个玛雅的歌听听。”

　　“。。。。。。”

　　“看，无言以对了吧。”

　　“懒得跟你解释。”

　　沃姆准备转身离开，但这时，他听到了玛雅的声音。

　　“星，怎么了吗？”

　　“没什么，遇到了一个你的假粉丝，被我赶走了。。。。。你怎么回来了！？”

　　秦星都以为沃姆走了，但她余光却看到沃姆又回到了她身旁。

　　玛雅身边还跟着一个男的，那模样，竟然与沃姆人形态一模一样。

　　“这位是？”

　　玛雅指着巴德尔模样的沃姆问着秦星。

　　“这就是那个黄牛贩子，肯定是来找你要签名拿去卖钱的。”

　　沃姆撇了一眼秦星。

　　“我要真干这个，为什么不找你要？”

　　“哼，我从来不签名的。”

　　“是因为字丑吗？”

　　“我字不丑！”

　　“真的吗？我不信。”

　　“你这家伙，你的签名本呢，拿出来，我今天给你看看我的字到底丑不丑！”

　　“我不要。”

　　“你！”

　　玛雅拉过秦星的手安慰道。

　　“好了，你误会人家了，还这么暴躁。”

　　“他欺负我，秦阳！揍他！”

　　玛雅身边的男子摊了摊手。

　　“你这没理啊。”

　　沃姆看着那个跟他长得一模一样的男子。

　　“你叫什么？”

　　男子伸出手。

　　“我叫秦阳，玛雅男朋友。”

　　看到沃姆没有跟他握手的意思，秦阳有些尴尬的收回了手。

　　“抱歉，忘了你们巴德尔人没有握手的礼节。”

　　秦星哼哼道。

　　“看到了吧，玛雅有男朋友了，你就死心了吧。”

　　玛雅却皱了一下眉头。

　　“我没答应你。”

　　“但也是迟早的事情不是吗？”

　　“我累了，先回去了。”

　　“我跟你一起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦星双手叉腰得意道。

　　“小粉丝，是不是很绝望，要不要给你我的签名来平复一下你内心的伤疤呢？”

　　沃姆拉住秦星的手腕把她拽进了巷子里面。

　　“喂！你要什么！我警告你！这里是皇城外面，你。。。。”

　　沃姆伸手捂住了秦星的嘴低声道。

　　“我就问几件事情，你别吵吵，问完放你走，明白点头。”

　　“呜呜！”

　　秦星连忙点了两下头，沃姆才松开了手。

　　“那个秦阳怎么回事？”

　　“你真是玛雅粉丝？”

　　“你只需要回答我，他跟玛雅都是来自第七宇宙吗？”

　　“不是，他来自第八宇宙。”

　　秦星看着沃姆紧握的拳头，不知道是神经大条还是什么，开始安慰沃姆。

　　“我懂你，看到自己偶像与别人好了，心里难受。”

　　沃姆有些心累道。

　　“都说了不是，要是她真能找到对的人，我会替她高兴，但那个秦阳，不对劲。”

　　秦星不高兴了。

　　“你这人怎么这样，你了解秦阳吗？你知道秦阳对玛雅多好吗？”

　　“那我问你，他怎么跟你们遇见的？”

　　“当然是第八宇宙啊。”

　　“地球吗？据我所知，大宇宙融合后，审判庭办法了一条法律，禁止星际娱乐行业踏足中级文明以下的星球，难道你们去地球开演唱了？”

　　“当然不是！我们又不傻，是在猎户座的时候遇到的。”

　　“那么问题来了，一个地球人，怎么去猎户座看你们的演唱会？”

　　“他是宇航员，飞船出事流浪在太空，我们的飞船救下了他。”

　　“哦，出事出到了猎户座周围？那第八宇宙的地球科技水平牛逼啊。”

　　“你什么意思，我也是地球人啊，不也一样踏足了星际吗，难道你觉得我有问题？”

　　“我调查过你，你对外的说辞是被宇宙人绑架了，让又被宇宙人救了，但是没人能证明这一点。”

　　秦星有些生气道。

　　“不跟你说了，疑神疑鬼的，我回去了！还有，不许你说秦阳的坏话！”

　　“你也喜欢他？”

　　“不是。。跟你这种动不动就喜欢的人讲不清，反正就是不许你说他坏话！”

　　“自己注意就是了，那个秦阳有问题。”

　　“不跟你说了，再见！”

　　秦星气鼓鼓的离开了，沃姆摇了摇头，也走出了巷子。

　　倒不是他吃醋什么的，玛雅要是能遇到真命天子，他会替她高兴，但是偏偏是个秦阳，这一切未免太过巧合了。

　　一样的模样，一样的名字，一样的声音，还死命追求玛雅，这里面要是没点文章，沃姆这八千多年就等于白活了。

　　“先找巴德尔皇室谈谈吧。”

　　说完，沃姆身上冒出了光芒变成了奥特曼形态飞向了皇宫。

　　而另一边，秦星并没有回皇宫，而是到了一间遗弃的屋子里面。

　　“姐！出来！”

　　没过多久，一股黑色烟雾在秦星面前凝聚成了身穿铠甲的秦月，秦月温柔的摸着秦星的脑袋。

　　“怎么了？火气这么大？”

　　“哼！你妹妹今天差点被绑架了！你人呢？！”

　　“他不会绑架你的。”

　　“你认识那个巴德尔人？”

　　“具体的不方便跟你说，小星，那个人说的对，秦阳有问题，我也一直在跟你说，注意点吧，不到万不得已，我没法对秦阳出手。”

　　“怎么你们都在怀疑秦阳，他真的很好！而且。。。而且。。。”

　　秦月叹了口气。

　　“他不是小阳，小阳已经死了。”

　　“都怪你们！说是让哥投胎去夹缝宇宙历练，然后呢！然后他就死在了夹缝宇宙！现在好不容易遇到一个跟哥一模一样的人，你们又都说他坏话！”

　　“小星，姐姐知道你想小阳，但是你也不能随便找个人代替小阳不是吗？”

　　“姐，那你帮我解开封印吧，父亲把我哥给我力量都封印了，我现在完全没有自保能力啊。”

　　“还不到时候，听话。”

　　“你们最烦了！不理你了！”

　　秦星跑出了房间，秦月则是发出一声长叹，消失在了房间里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第674章，秦阳免费阅读。https://xs.23sk.com 