    “时间不早了，你该回去上班了吧？”

    罗顽顽不想继续在这个羞人的事情上打转了，于是转移起话题来。

    宋承骁看了一眼腕子上的表，确实时间不允许再多待了。

    “我先送你回去，今天对不起，我下次一定好好补偿你。”

    一边说，一边帮罗顽顽扣上安全带，再扣上自己的。

    “其实我可以自己回去啊，你不用送我。一来一回耽搁不少时间呢。”

    罗·乖巧懂事·顽顽。

    驾着车子驶出停车位，开上马路，宋承骁瞟了罗顽顽一眼：“我想送你。”

    简单的一句话，透着他的坚决，罗顽顽不反对了。

    她大概能理解宋承骁的想法，他可能觉得让她自己来自己回，很委屈她。

    虽然她自己并不觉得，但如果送一下她，会让他觉得心里好过一点，那就送吧。

    相信他能平衡好时间。

    “我明天晚上去谭家接你，一起吃晚饭？”

    等红灯的时候，宋承骁跟罗顽顽商量，主要是想弥补一下今天的过失。

    谁知道，罗顽顽想了一下，摇摇头：“不行哎，明天谢轻回来，我可能要跟她在一起。”

    明天就是星期二了，是谢轻回来的日子，罗顽顽说好了要去接她机的。

    听到谢轻要回来了，宋承骁莫名脖子一凉。

    “要不要我陪你一起去？”

    宋承骁已经在想明天的行程了，看能不能抽出时间来。

    “不用不用。”

    罗顽顽连连拒绝。

    她拒绝的太快，引起了宋承骁的怀疑，这是怎么个意思？他见不得人是怎么着？

    虽然他和谢轻算不得关系好，不过因为中间有罗顽顽，所以能维持个表面和平。

    而且谢家在宋家落难的时候，抬了一手，这个人情宋承骁得承谢轻的。

    “嗯？我这么拿不出手吗？你接谢轻都不带我。”

    如此明显的拒绝，宋承骁倒是有点意外，他又不是不认识谢轻。

    后知后觉自己刚才反应有点激烈，罗顽顽看向宋承骁，组织一下语言：“不是的，就是，就是我还没跟谢轻说我俩的事儿呢。”

    言外之意，宋承骁完全领会到了。

    这是怕谢轻知道了强烈反对？

    “所以呢？你打算瞒她？”

    罗顽顽和谢轻之间的表姐妹关系，宋承骁是知道的。说起来，真正和她有血缘关系的人目前也就谢轻是最靠谱的。

    顽顽比较在意谢轻的意见，也是挺正常的。

    罗顽顽摇摇头，急忙解释：“不是的，我只是还没来得及跟她说，她就要回来了。我打算明天接了她找机会告诉她。”

    说完这个，她想了想，问宋承骁：“谢轻她会不会反对啊？”

    这倒是稀奇了，按宋承骁对谢轻浅显的了解，她应该不会这么无聊吧？

    “那她要是反对，你打算怎么办？”

    宋承骁有点好奇罗顽顽的反应，换位思考一下，如果他家人反对他跟顽顽好，他会努力争取，但不会因此放弃顽顽。

    他的问题一点都没把罗顽顽问住，她想都不想就答道：“她肯定反对，不过应该不会强迫我跟你分手。”

    “我不要面子的吗？我哪里不好，你觉得她一定不看好你和我在一起？”

    罗顽顽实在回答的太快了，宋承骁有一种自己被嫌弃了的感觉。

    “嘻嘻，大概是你太优秀了，她怕我高攀不起吧。”

    实话是肯定不能说的，罗顽顽顾左右而言他。

    宋承骁把着方向盘，轻笑出声：“按照谢轻眼高于顶的脾气，她只会觉得别人配不上你，肯定不会觉得你高攀不起。”

    简而言之就是，这个理由不成立，哥哥我半个字都不信。

    虽然不想承认，但是罗顽顽觉得，宋承骁说的对。

    “承骁哥，其实，就是……唉，其实也没什么。就是前两年你不是音讯全无嘛，我就跟谢轻抱怨了几句来着。所以，她对你还挺大意见的。”

    眼瞅着瞎话遍不下去了，罗顽顽干脆老实交代了。

    不过她之前真的非常非常难过的呀，人在难过的时候说话难免会带着怨气，谢轻听了自然是跟她同仇敌忾的。

    尤其是她说到伤心的地方，还会哭一包。为此谢轻恨宋承骁恨得咬牙切齿的。

    原来王不见王的时候还好，现在谢轻突然就回来了，还说以后重心会放在国内。罗顽顽高兴之余，就有了新的烦恼。

    按照谢轻的性格，如果知道她跟宋承骁好了，肯定要恨铁不成钢地数落她，而且不止一顿。

    她这么一说，宋承骁了然。

    “对不起，顽顽。之前三年，让你担心了。”

    对于这件事，宋承骁没什么好辩解的，只有对罗顽顽深深的歉意。

    “你有你的苦衷嘛，我不是都原谅你了嘛，就别一再为这个道歉了。”

    如果说两个人没有重逢的时候，罗顽顽心里还有怨气，可看到宋承骁这个人好好地出现在自己面前，所有的怨气其实也就不复存在了。

    她的怨，不过就是出于担心。

    现在人没事儿，怨气自然就散了。

    “谢谢你，顽顽，你真好。”

    宋承骁分神看了她一眼，虽然顽顽年纪不大，但是她很能体谅别人。

    这份好，让他心动。

    被夸奖了的罗顽顽不好意思地笑笑：“反正，我明天要去接谢轻，不能和你吃饭了。等过两天她家肯定给她办接风宴，到时候咱俩一起去，行不？”

    打一巴掌得给个甜枣，罗顽顽好性子地跟宋承骁商量。

    “算你有良心。你现在还小，不然我恨不得昭告天下，你是我女朋友。”

    出于对罗顽顽的保护，宋承骁也不想把他们的恋情弄得太高调。

    “嗯嗯，我知道。到时候我一定打扮得漂漂亮亮的。”

    罗顽顽美滋滋地想，虽然宋承骁不想太高调，但是她却恨不得在他身上贴好罗顽顽男朋友的标签。

    托着下巴看着宋承骁俊俏的侧脸，罗顽顽觉得男朋友长得太帅，真是一种甜蜜的负担呀。

    “不过谢轻回来了也正好，我正担心谭家的事情会不会牵连你。而我手上的工作有太多了，实在分身乏术，不能时时刻刻护着你。她手眼通天，倒是能把你护得好好的。”

    这么一想，宋承骁对于谢轻可能会扯罗顽顽后腿的事情，也就不那么介意了。

    反正他有信心，顽顽一定不会因为这个小小的阻碍就不跟他好的。

    但是多一个人护着顽顽，对他来说是最好不过的事情了。

    哪怕对方是谢轻那个难缠的家伙。

    