    ..，妙手回春

    第125章揭穿骗局

    见状，富豪们不由得更是怀疑了。

    “那小子无礼，谢大师你就再演示一遍，封住他的嘴！”

    “是啊，我们刚才没看清，谢大师不如再演示一番吧！”

    “梁东，你和谢大师说说吧！”

    ………

    几乎所有富豪全都出声了，但谢大师却仍旧一动不动，没有动手演示的意思。反而是二人脸上的汗水越来越多了，整个人似乎显得紧张无比。

    见状，众人心头咯噔一下，心zhong的怀疑越来越重了。

    有人不仅嘀咕出声道：“难道那石佛真是假的？那刚才谢大师演示的情形，又是怎么回事？”

    陈飞轻笑一声，朗声道：“这件所谓的佛宝，就是在那石像上沾染了一些灵气。灵气本就有强身健体、提神醒脑的功效。至于演示，谢大师激发灵气，产生光芒，然后利用一些障眼法，就造成了你们刚才看到的奇景。”

    “而现在，谢大师不敢演示。那是因为我刚才出手，将佛像上的灵气消耗完了。没有了灵气，自然无法再产生奇景，他哪敢再演示！”

    说完，陈飞右掌抬起，直接“啪”的一下落在了石佛上，一掌将石佛劈开。

    顿时，石佛变成一堆灰白的碎石。

    胡老等人都是圈内老手，一看这石头，分明是年份不久的新石。顿时明白，这佛像是假的了。

    而再看那老农模样的袁先生，只见他满头大汗，蹲在地上，浑身不断的颤抖，紧张无比。

    看到众人目光看来，袁先生连忙摆手，指向谢大师和梁东，道：“不关我的事，都是他们，是他们让我拿这假佛骗你们的。他们才是主使，我其他的都不知道的。”

    如此状况，众位富豪就算再迟钝。此刻也明白了，这完全就是梁东、谢大师还有这袁先生一起搞的一个骗局，专门来骗他们的。

    一想到自己刚才报出的大几千万的报价，众位富豪不由得一阵后怕。以他们的身家，这大几千万也绝不算小数目了。随即后怕转为愤怒，狠狠的瞪向了梁东和谢大师。

    胡老冷哼一声，看向梁东和谢大师，寒声道：“梁东，这件事你怎么解释？”

    梁东脸色着急，嘴巴动了动，却没法解释。只能扭头看向了身边的谢大师。

    谢大师抬头看了看满面愤怒的胡老等人，脸上没有一点害怕之色，反而是呵呵一笑，双手背在身后，颇有点风轻云淡的模样，“解释？就凭你们，也想让我来解释？笑话，我就是骗你们又如何？”

    众人没想到这谢大师竟然如此嚣张，承认骗人了，却还不认错。

    顿时，胡老一声怒喝，拐杖狠狠的在地上跺了跺，厉喝道：“来人，把他们给我拿下！”

    哗啦啦一阵声响，胡老身后瞬间出现七八名精壮的保镖，一看他们那壮硕的身材，就知道绝对不是俗手。

    见状，那老农模样的袁先生，直接吓得瘫软在地。他只不过是个小骗子而已，惹到这种大富豪，恐怕后果不堪设想。

    梁东的脸色也有些难看，虽然他爷爷是省城古玩协会的会长，权势和地位不比现场这些人低。但这次，他可是骗子，事情如果捅出去，恐怕他爷爷都会受到影响。

    但此刻的谢大师，看到朝自己扑来的七八名保镖，脸上却露出一抹冷笑，丝毫没有胆怯的神色。

    “抓住他！”胡老见状，不由得皱眉，随即一声厉喝，七八名保镖狠狠的扑了过去。

    眼看保镖就要将谢大师控制住了。但就在此时，谢大师冷哼一声，从怀zhong摸出一把一尺长的木剑，然后左手快速在木剑上点了几下。

    瞬间，目光光芒大作，一层金色的光芒从木剑表面散发出来。光芒之zhong，一声声虎啸狮吼冲天而起，好似万兽奔腾，带来一股巨大的压迫之力。

    那几名保镖被光芒笼罩，被虚影震撼，顿时一个个身子发沉，整个人被压在了地上，牙关、眼角、耳朵里甚至开始渗出一抹抹血丝来。

    见状，众多富豪一下吓傻了，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    而胡老身边的秦道长，此刻满脸震惊，看着谢大师，“这，这是真元气息，你，你是一名地级高手？”

    “没想到，没想到我竟然可以看到真正的地级高手，这，这真是——”秦道长激动得说不出话来了。

    而周围的人听到“地级高手”几个字，全都惊呆了。毕竟在龙安市，像卫金龙这种一方大佬，也就只有黄级后期的实力而已。

    别说地级高手，就连玄级高手，在龙安市都几乎没有一人。如此高手，距离众人实在是太远了。此时竟然真真切切的出现在众人眼前，这让这些富豪感到惊异无比。

    同时，他们心zhong也充满了绝望。被一名地级高手当做目标，他们没有任何的反抗之力了。

    谢大师满脸自信的笑容，冷哼道：“你还知道真元气息，也算你有见识了。今日死在我手zhong，是你们的荣幸！”

    说罢，谢大师目光一转，落到了陈飞身上，脸上的表情显得怨恨无比，整个人目光阴沉得几乎要滴出水来了，“小子，你坏我好事，今日就死在这里吧！”

    话音刚落，谢大师一挥手，手zhong木剑再次光芒绽放，爆发出一层耀眼的光芒，带着万钧不可挡之势，狠狠的刺向了陈飞。

    危机临近，众人不由得着急无比。

    但此刻的陈飞，面对谢大师的攻势，竟然一脸淡然，双手背在身后，仿佛根本没有看到谢大师的攻势一般。

    “快躲啊！”

    “快逃！”

    ………

    众人惊呼，就连对陈飞实力有自信的杜沧，此刻听到那谢大师是“地级高手”，也满脸惨白，朝陈飞扑了过来，道：“飞哥，快躲啊！”

    谢大师嘴角扬起，露出一阵阴测测的笑声，看着陈飞，“小子，这是你自找的！”

    眼看木剑带着流光就要刺zhong陈飞了，但就在此时，双手背在身后的陈飞，忽然间抬起了头。

    面对迎面飞来的木剑，陈飞眼zhong闪烁着一抹精光，然后抬起右手，直接迎向锋利的木剑。【.wx.io】    