    “弟兄们加快速度，一定要抢在俄国人前面，赶到托拉赫姆，把这些俄国鬼子的退路都给我断了！”

    钟俊峰一面策马扬鞭，一面大声的呼喊着，声音随着草原的风，传出好远，手下五百多名骑兵全都听得清清楚楚。大家拼命的抽打着牲口，战马希律律的痛叫，速度越来越快。

    这次钟俊峰他们的目标是托拉赫姆，唐努乌梁海的主体是夹在西萨彦岭和唐努乌拉山之间的一块盆地，在盆地之中，叶尼塞河的上游大小叶尼塞河从这里流过，托拉赫姆是大叶尼塞河上的一处重要渡口，也是俄国退出唐努乌梁海，回到俄国的必经之路。

    得到了奉军攻下博尔贾的消息之后，马占山就判断俄国人会收缩兵力，从唐努乌梁海撤军。想来就来，想走就走，难道将中国的领土当成了旅馆不成！

    马占山早就下定了决心，要把这些俄国人全都留下来。他和钟俊峰仔细研究了俄国人可能的路线，最终就认定了托拉赫姆，这是最近，也是最容易的路线。

    “钟团长，现在就要辛苦你了，务必要抢在俄国人前面，占领托拉赫姆，然后将河岸周围的渔船全都没收销毁，不给俄国人逃脱的机会。”

    “马师长，现在完全是一场速度的比拼，就看谁能跑到前面，谁就占据上风，人不需要太多，五百就够了，但是马匹必须配足，一人三匹，少一匹都不行。”

    “没问题，我马上就准备。”

    很多五百名精兵，一千五百匹战马全都准备起了，每人三匹战马。其中两匹是换着骑的，另外一批驮马负责携带军火和干粮，他们准备完毕之后，就用最快的速度向着托拉赫姆奔去。

    一路上他们没有任何的休息，越过荒山野岭，跨过小河溪流，就是一个劲头向前，向前，再向前！

    就在他们跑出了五十公里左右，突然在草场的另一边出现了一支小股的骑兵。正在向这边赶来。

    “是俄国人！”钟俊峰猛然警觉：“快，消灭他们。”

    一连的骑兵随即脱离了大队，开始加速向俄国人冲过来，他们像是一个扇子面一样，这支巡逻的俄国骑兵是帕克罗夫派出来的。俄国人已经准备撤回远东了。因此必须保证道路的安全，帕克罗夫派出了大量的士兵负责巡逻警戒。

    自从上次刘少卿出了那个馊主意之后。奉军把白俄和蒙匪全都派来出来。蒙匪了解草原，白俄熟悉俄国人，他们合作到一起，简直是珠联璧合。

    一个个职业劫掠的集团成立起来，他们在俄国边境上无恶不作，杀人越货。屠戮村庄，偷袭道路和后勤仓库。不时还零星的俄国士兵展开猎杀，然后将人头砍下来，找奉军请功受赏。

    有了这帮家伙的活动。给俄国人带来非常大的困扰，每次巡逻都至少要派一百人以上，不然他们就会有危险，尤其是这次要撤回俄国，帕克罗夫派出的人就更多了。

    这些骑兵远远的就看到了一个庞大的骑兵队伍，足有几百人之多，他们并没有什么旗帜，而且还一人三马，正是蒙匪的习惯做法。俄国指挥官顿时就把他们当成了一支土匪队伍，他急忙招呼着手下迎了上来，土匪虽然多，但是绝对不是正规军的对手，俄国骑兵显得信心十足。

    看到这支侦察兵没有跑，反倒凑了过来之后，奉军也是喜出望外，他们纵马冲向了俄国人，双方越来越近，俄国人手中紧紧握着马枪，正准备射击。

    这时候奉军已经把队伍展开，像是一个扇子面展开了，双方越来越近，奉军手中的冲锋枪率先响起，密集的子弹像是雨点一样，射到了俄国兵的身上，顿时十几个俄国人就摔倒在马下，而奉军一方则是毫发无损。

    碰到了铁板之后的俄国人才如梦惊觉，他们遇到的并不是土匪，而是奉军的精锐骑兵，由于奉军装备了冲锋枪，火力强大，射速极快，要是和中国人硬碰硬，绝对是死路一条。

    另外这些侦察兵也都感觉到了不妙，在这里出现了大股奉军，很显然不是什么好兆头，这帮人多半是想掐断俄国人的归路，这些侦察兵顿时惊慌不已。他们也不敢恋战，急忙拨转战马，发疯一样的要冲回去，向长官报告情况。

    俄国人拼命想跑，奉军却是毫不留情，不断的将一个又一个的俄国人干掉，双方距离越来越近，奉军战士举起了雪亮的马刀。

    刀锋划破肢体，鲜血迸溅，肢体乱飞，俄国人惨叫着，帅在了马下，坚硬的马蹄踏着他们的尸体，把他们变成了一堆肉泥。

    双方交战十几分钟，就有六七十个俄国士兵被消灭了，不过这些侦察兵也是俄军当中的精锐，他们知道事情重大，必须赶快将情报带回去，因此一部分俄国兵留下了和奉军拼命，剩下的二三十人拼命的往外冲，他们找到了一处薄弱点，有十几个人终于杀了出去。

    奉军战士还要追赶，钟俊峰急忙叫住了他们：“弟兄们，俄国人已经发现了咱们，胜负完全就看咱们的速度能不能超过俄国人了，所有人都给我拿出精神头来，哪管死也要在明天天亮之前跑到托拉赫姆！”

    钟俊峰命令极为严肃，大家也都知道成败就在此一举，因此他们没有任何的犹豫，立刻整队，向北狂奔，风声在耳畔划过，天色渐渐的暗淡下来。

    夜晚的草原，冷风真正，远处还能听到清晰的狼嚎，这些畜生也都出来找食物了。而就在草原之上，两支骑兵队伍却没有任何的休息，正在拼命的追赶。

    逃出生天的俄国侦察兵将情况汇报给了帕克罗夫，他立刻就感到了不妙，奉军是准备抄他的后路，因此帕克罗夫已经最精锐的一个营派了出来，让他们抢在奉军之前。控制托拉赫姆，为大部队撤退打好前站。

    俄国人的骑兵也出动了，高大的顿河马在草原上面狂奔，巨大的马蹄将刚刚长出来的嫩草掀起，一股泥土的芬芳传了传来。不过这些俄国人已经没有欣赏的心思了，他们已经跑出了四五个小时。

    已经到了半夜时分，还没有看到中国人的影子，这些俄军心头都笼上了一层不详的预感。

    “同志们，刚才侦察兵在地面上听到了另一股骑兵的马蹄声，他们距离我们不会超过十公里。大家都加把劲，中国人跑不了了！”

    俄国一听这个消息，顿时全都来了精神，拼命的驱赶战马，又跑出了半个小时左右。终于看到了远处影影绰绰的有火把。俄国人心头大喜，该死的中国人。终于就在眼前了。

    就在俄国人喜出望外的时候。突然一匹战马猛地摔在了地上，口鼻之中喷出红色的血沫子，抽搐了两下，然后就死掉了，一匹战马倒下之后，紧接着又有十几匹战马相继到底。俄军的队伍顿时就乱了套。

    眼看就要追上了，竟然出现了这个问题，俄国人差点喷出一口老血。其实说起来也十分正常，俄国人使用的是顿河马。这种战马高大强壮，奔跑速度惊人，有着太多的优点。

    但是这里是唐努乌梁海，是蒙古马的主场，别看蒙古马个头矮小，速度也不行，但是蒙古马就有一个无与伦比的优势，那就是耐力超强，适合长途奔袭，当年蒙古人就是靠着它们征服了世界。

    在这场速度的竞争当中，俄国人在初期不断的缩短距离，眼看着胜利就在眼前，但是顿河马的极限也都到了，因此战马相继摔倒，全都死掉了。

    没有了战马之后，俄国人顿时就被淘汰出局了，钟俊峰指挥着部队依旧保持着惊人的速度，天空当中已经出现了启明星，眼看就要天亮了，这时候在远处出现了一大片的镇子，正是托拉赫姆！

    钟俊峰一见，也唱出了一口气，他的军装全都被汗水湿透了，下面的战马也在不住的哆嗦，其他的士兵也都是如此，大家都到了极限，要是再远一点，只怕耐力惊人的蒙古马也不行了。

    “一连向下游搜，二连向上游搜，其他人跟着我进城，把所有渔船，渔夫都集中起来，一个不能落下！”

    士兵们按照命令，快速行动起来，托拉赫姆是一个安宁的镇子，守着河口和牧场，水草丰美，鱼类肥大，差不多有三分之一的人口靠着打鱼为生，大大小小的渔船有三十几条。

    钟俊峰一点没有客气，将这些渔船全都没收，随后门板，原木，兽皮之类的，能做木筏的，也全都没有幸免，都被奉军收了上来。

    老百姓战战兢兢，害怕到了极点，他们这里经常遭到土匪马贼的抢掠，最近俄国人也频频出现，现在奉军出现之后，他们只当又来了一伙强盗呢，而且还是一伙蛮不讲理的强盗。

    他们把渔船收走，然后又把门板之类的东西都给卸走了，集中到了河边，全都一把火给烧毁了。这些咬牙切齿，这还让他们怎么活啊，可是他们都忽略了，就在奉军卷走东西之后，给每家都留下了一张纸条，只要拿着这个凭证，在战后能够获得一倍半的赔偿。

    钟俊峰亲自在江边监督焚烧工作，一连和二连也都回来了，他们不只毁掉了所有渔船，还把一座浮桥给拆毁了，这下子大叶尼塞河沿线，四五十公里之内，再也没有能渡河的工具了！

    “哼，俄国人来的时候，江面还被冰封着，他们能轻易通过，可是这二十几天过去，江面已经融化了，山上有大量的冰雪融水，再想轻易过河，那是痴心妄想，就全都死在中国的土地上！”

    钟俊峰解决了所有船只之后，急忙带着人马向上游移动，准备选择一个合适的阵地，攻击俄国大部队。

    就在中午时分，远东第三骑兵师的主力终于赶了过来，帕克罗夫满脸的忧虑，他已经得到了报告，俄军没有追上中**队，他的心里头已经凉了半截。

    不过他也知道眼下没有别的方法，唯有抢渡大叶尼塞河，这才有一线生机，他的人马跑到了河边，滚滚的水流，飞奔而下，河水至少有三五米深，而且波涛汹涌，没有工具根本别写渡过河流。

    “师长，中国人已经烧毁了所有的船只，还毁掉了浮桥，就连门板一类的东西都烧毁了，我们该怎么办啊？”

    帕克罗夫顿时脑袋嗡了一声，差点摔到马下，他哪有什么办法啊！就在这时候，又有几个俄国侦察兵慌慌张张的跑了过来，几乎用着哭音说道：“师长，中**队的追兵距离我们只有十公里了，马上就冲过来了！”(未完待续。。)

