    当路易成为凯尔特人的主教练的时候，许多人对他的第一个担心，是控制不了兰比尔这样的恶人。

    就连菲奇都拿这条软硬不吃油盐不进的恶狗没法子，路易能搞定吗？

    这种怀疑和担忧是合理的，兰比尔是所有教练员执教过程中的难关。

    除非是业内人士，否则，少有人知道兰比尔之所以会来凯尔特人，全是因为路易的鼎力推荐。

    路易和兰比尔之间的枢纽，是特别的。

    就连兰比尔自己都很难说他对路易是个什么看法。

    他不喜欢波士顿，路易让他来了这里，遇到菲奇这种暴君教练，他为此埋怨了路易一段时间，然后他们成为了朋友，因为路易和他一样都是年轻人，他们之间可以说年轻人的话题。

    现在，路易成了教练，他们的身份和角色再次出现变化。但兰比尔很快发现路易还是他认识的那个路易，他有一张能喷粪，也能吐蜜的好嘴，虽然对他的时候喷粪情况较多，但他这张嘴无疑帮助他快速地建立起了权威。

    路易会说一些让他很生气的话，比如刚才那句让他买裙子当拉拉队的话，他真的怒了。

    但他又不能下场和路易真人PK，而且，以路易开场前一拳KO裁判的架势，搞不好他会中国功夫，和他开片有生命危险，所以还是找摩西·马龙的麻烦比较安全。

    马龙憨归憨，却不是个任人欺负的性格，他起身之后立刻找上兰比尔。

    积怨已久的双方就要动手，当场唯一的裁判乔·波吉亚勇敢地叫出声，又是吹哨子又是把人拉开，双方已经互殴了几拳。

    “你要是想跟摩西动手！”马龙被兰比尔打出了鼻血，“摩西可不怕！”

    兰比尔冤枉地看着裁判：“先生，您瞧瞧，我哪里有跟他动手的意思？是他主动打的我，想必您已经看到了全过程，这帮人就是暴徒，把他们从场上赶走，比赛不应该是这样的！”

    “暴徒？”J博士不满地说，“要不是你从后面下黑手，摩西会这么生气吗？你说他主动打你，那他脸上的血是怎么来的？”

    兰比尔忍俊不禁地问：“博士，你是美国人吗？如果你是，那我只能说你是一个假的美国人，你连不退让法则都不知道，难道他要打我我不能还手吗？”

    “@！￥%！￥@”

    马龙情绪过于激动，话又说不清楚了，J博士这样的文明人并不知道如何应对兰比尔的狡辩，他有完美的商业形象，但遇上这种下九流的瘪三，颇有秀才遇见兵的窘态。

    事情的经过，波吉亚很清楚，他没有听兰比尔狡辩，给了他一个技术犯规，随后马龙下场清理他的鼻血。

    康宁汉姆在远处叫嚣。

    路易笑眯眯地拍手，这一幕让人很难相信兰比尔的作为与他无关。

    “如果你们想打架，我们可不怕！”康宁汉姆大吼。

    路易摊手无奈地示意：“为什么你们会有这么暴力的想法，还是说，你们恶人先告状呢？现场所有球迷都看见摩西先冲比尔动手，这一点有录像为证，如果你们想闹到联盟打官司，我们也不怕。”

    “你真是个可耻的混蛋！教练中的败类！”康宁汉姆怒火攻心。

    路易皮笑肉不笑地说：“你的球队正落后可耻的败类的球队9分呢，别光顾着生气啊，想点对策好吗，你不会真的只能靠球员自由发挥吧？”

    路易回到自家的替补席，对场下的队员说：“我很喜欢比尔刚才的态度，这就是我对你们的要求，遇到76人，就不要和他们讲文明礼貌，没这个必要，我们之间是死敌关系，对待死敌应该做什么？就是使出一切必要手段摧毁他们！”

    K.C·琼斯每天都要赞美路易：“我从没见过比利那么生气，你太棒了，路。”

    “我只能把这句话当成是在夸我了。”路易笑道。

    汤姆贾诺维奇更关注比赛，他认为76人的体系被路易的布置锁死了。

    “他们有可能从枷锁中脱身吗？”汤姆贾诺维奇问，“他们没有射手，无法拉开空间，博士会被口袋阵包死，安德鲁·托尼在和丹尼对位以后也没那么活跃了。”

    “从人员配置和打法来看，他们可以做的事情确实不多。”

    “但，如果非要改变眼前的困境，也不是没有办法。”

    汤姆贾诺维奇问：“什么办法？”

    “这个答案，还是让我们的对手来给你吧。”路易相信，只要76人的教练组不是太过不堪，只要康宁汉姆肚子里还有一点货的话，就该找到那唯一的策略。

    就算是一条狗，逼急了也得跳墙吧，好歹反抗一下。

    76人的忧患，其实很明显，就是阵地战的攻坚能力。他们奇葩地囊括了史上攻坚能力最差的超级巨星之二，幸好有托尼，不然真的只能靠运动能力和节奏来赢球。

    76人迄今为止凶狠的打法，惊人的进攻评分和强度，都是建立在他们对对手上强度的攻防体系里。他们为什么这么做？为证明卫冕冠军的统治力是一个原因，内在的原因是，球队配置决定他们需要用强度来压垮对手，争取制造大量的反击、轮转进攻、二次进攻来上分。

    因为阵地战攻坚只能靠托尼一个人太不稳定了。

    再加上，他们是顽固的保守派，誓死不碰三分球，于是，J博士连化身为缩小版本的阿德托昆博都不行。

    投不进18英尺外跳投的J博士，没有足够的空间飞翔，就等于废了大半武功。

    因此路易对76人的主要策略有几点，用口袋阵来困住博士和马龙；

    活用桑普森的运动能力，覆盖油漆区限制76人投半截篮；

    对待托尼采取极端的压迫防守，安吉只是个沙包，托尼要单打他并没压力，难的是伯德、兰比尔、卡尔、马克斯韦尔的协防、夹击、小动作、大动作、对抗。

    就连库里那种队内力量测试排名前列的小怪物都受不了骑士的夹击，托尼更不可能承受。

    在路易看来，他对托尼还算仁慈。

    如果他要赶尽杀绝，就该像卢指导那样防守夹击你，进攻端不停地摇人冲你的防守，攻防两端同时折磨。

    只因为托尼“识趣”地在这种防守下丧失了火热的手感，所以路易也讲武德，点到为止。

    限制76人半截篮、口袋阵锁马龙和J博士、封锁托尼的进攻，这三样策略的代价是，凯尔特人给了76人许多高位投篮的机会，还有，完全不管他们的三分球。

    只是，76人全队三分投的最多最准的人是托尼，而他同时又是76人的重点盯防者，他自己的三分威胁不能给他创造出空间，只会让76人加强对他的压迫。

    汤姆贾诺维奇说路易的策略无懈可击，并没有错，如果他是76人的主帅，他只能想办法加大强度来肉搏找机会，其他的办法都是取死之道。

    被老教练嫌弃的三分球，是76人的生机。

    但这又是康宁汉姆不能接受的。

    首节结束，32比19，13分的差距就像巴掌一样落到康宁汉姆的脸上。

    他信心满满地来到花园，可不是为了在路易面前出洋相的。

    “安德鲁，你得勇敢地拿球，不要再退缩了！”康宁汉姆找问题找得很准，他们的阵地战便秘的原因就是因为托尼突然不拿球了。

    托尼举起自己的双手，本以为他是在用法国军礼表示要向波士顿人投降，结果，大家看见了他手臂上的挠痕。

    “丹尼·安吉留下的‘纹身’。”他平淡地说。

    康宁汉姆大怒：“这帮波士顿混蛋就喜欢做这种事！”

    康宁汉姆的助教马特·郭卡斯(Matt Guokas)想了个办法：“他们一直把我们的几位进攻球员遗置在距离篮筐17英尺外的地方，我们得想个办法把攻击手送到距离篮筐更近的位置。”

    闻言，康宁汉姆深以为然，他早就看出路易的计算了，把欧文等人逼到高位，让他们在那里罚站，如果不制止这种情况，76人的进攻问题会变得更加严峻。

    “依你之见，该怎么做？”

    康宁汉姆知道问题，但不知道怎么解决问题。

    “或许我们可以让几个能做出高质量掩护的内线去高位帮助他们跑动，我们得让他们跑起来，只有在跑动中，机会才会出现。”郭卡斯给出了成熟的建议。

    这时，摩西·马龙的鼻血已经止住，可以上场了。

    “摩西，从现在开始，你必须一刻不停地去高位给无球人做掩护，送他们去禁区，明白吗？”康宁汉姆问。

    马龙清醒地点头：“摩西无所不知。”

    76人的阵容除了马龙回到场上，其他的一概不变。

    而路易则让伯德下来休息，伊赛亚·托马斯领着约翰·朗、马克斯韦尔、桑普森、兰比尔作为次节的开局阵容。

    “严格来说，这是个三内线阵容。”鲍勃·库西点出了玄机，“巧妙的是，塞德里克可以打两个前锋位置，而拉尔夫在必要的时候可以防三个前场位置，打两个内线位置。”

