
　　很快，池石镇第一个完成binggo。

　　然后是haha、韩孝珠。

　　宋智孝、Gary渐渐变得有些焦急。

　　两人倒是在刘在石之后，紧接着完成bingo，可是，朴志勋实在让人不放心！

　　眼下，只剩朴志勋、金钟国和李光洙三人。

　　“小柿子意大利面！”李光洙得意洋洋地欢呼道，“bingo，耶——”

　　“耶——”haha、池石镇两人同时起身欢呼。

　　三人终于拿到一次第一了！

　　然而，李光洙忽然端着碟子，露出古怪的表情。

　　“味道奇怪就别吃了。”haha以为是食品的问题，于是叮嘱他道。

　　“怎么了？”Gary好奇地问道。

　　“是筋面。”李光洙小声对haha说道。

　　然而，刘在石就坐在他旁边，当即幸灾乐祸地叫道：“光洙把筋面和小柿子意大利面搞混了！”

　　“啪啪啪……”金钟国、朴志勋同时鼓掌。

　　“真的太像了！”李光洙一脸无辜地举起两个碟子，辩解道。

　　“怎么会有这种反转！”haha很是恼火地坐回去，叫道，“都已经到手的第一又让你弄没了！”

　　韩孝珠已经笑得直不起身子。

　　李光洙的bingo取消，从朴志勋那里继续。

　　“菠萝，bingo！”出乎意料，朴志勋居然不吭不响地完成了两行bingo！

　　“要多谢孝珠！”朴志勋起身后，笑着说道。虽然他说的是和Gary、刘在石的食谱一样，但实际上，凉的食品除了生鱼片、寿司等，他只吃水果、饮料。恰好，后两者是韩孝珠的菜单，而且对他一点防备都没。

　　这次真不是他刻意算计，只是没有像众人那样激动地表现出来而已。

　　“可以带走吃吗？”离开时，朴志勋恋恋不舍地问道。因为都是一些水果、饮料，所以他还没吃饱呢！

　　“不行！”节目PD毫不犹豫地拒绝。

　　“哎——”朴志勋轻嘘一声，有些生气似地转身离开。

　　“我的葡萄！”然而，韩孝珠却突然发现了什么，指着朴志勋喊道。刚刚朴志勋经过她的桌位时，把她桌子上的几颗葡萄顺走了！

　　“PD太不近人情了！”

　　“志勋好不容易来一次，都不让人吃饱，下次谁还会来？”

　　“堂堂影帝、电影公司会长，居然做出了偷葡萄的行为，回去一说，旁人怕是以为《runningman》节目组多么吝啬呢！”

　　刘在石等人纷纷声讨PD道。

　　面对众人的责难，PD不得不网开一面。

　　“志勋，随便吃。”刘在石一边说着，一边走到自己之前的桌位，端起一碟熏肉，若无其事地返回原位坐下。

　　PD一脸无语地看着他。

　　“橡子冻、bingo！”等众人安静下来后，金钟国起身宣告了自己的成功。

　　“呀！我真的生气了！”haha一把抓下帽子，叫道。

　　本来都已经到手的第一却变成了倒数第一，这让他怎么能不郁闷？

　　池石镇没有吭声，看样子是真的有些懊恼了。

　　“光洙果然不愧是被综艺之神眷顾的男人！”朴志勋笑着说道。他经常看《runningman》的，对李光洙的一些“光荣事迹”也都知道。当然，说这句话也是为了缓和气氛，节目就是节目，虽然免不了会被气到，但需要调整好心态。

　　池石镇、haha都是专业综艺人士，很容易办到。

　　果然，离开时，三人已经在车中玩起情景剧。

　　众人到达最终场所时，天色已经一片漆黑。

　　此刻，runningball的作用终于揭晓——放入抽签筒，通过抽取写有名字的runningball决定情侣，最后一人为“鬼”。情侣的纸手镯被“鬼”弄断就出局，而“鬼”的姓名条被摘掉就要暂时停止。限时一小时，生存到最后的人才最终胜利者。

　　Runningball上写谁的名字，完全看主人意愿。比如池石镇想要和韩孝珠做情侣，就特意写了自己和后者的名字；比如haha不想让金钟国做“鬼”，就写了金钟国的名字……

　　很快，写好名字的runningball投入抽签筒，开始抽取。

　　第一组情侣，宋智孝、刘在石；第二组，韩孝珠、池石镇；第三组，李光洙、金钟国；第四组，Gary、haha。

　　高兴者有，李光洙、池石镇都很高兴。

　　不满的也有，韩孝珠、haha、刘在石。

　　“怎么回事？”haha很是不满地叫道。他想做“鬼”的，所以特意只写了一个自己的名字。

　　朴志勋呢，所有的runningball都写的“池石镇”。

　　终于又可以体验一次戴着铃铛的气势了！

　　刘在石、金钟国等人发现是朴志勋的“鬼”后，一阵慌乱，急忙各自找位置藏好。朴志勋喜好拳击，这是所有人都知道的事情！

　　“铃铃铃……”已经很久没有体验过这种寂静中听着铃铛声由远而近的恐怖感了！第一次体验这种感觉的韩孝珠更是忍不住一手抚胸，大气都不敢喘。

　　“呀！金钟国，出来！”很快，楼道中响起朴志勋嚣张的喊声。

　　金钟国只能苦笑。换做别人，他早已主动出击，但对朴志勋，真没有把握。纸手镯，很容易弄断的。

　　“啊——”第一个被逮到的，就是池石镇、韩孝珠两人。

　　“OPPA、OPPA……”韩孝珠不断求饶。

　　“要放过你们也行，必须带我去找另外一组成员！”有池石镇在，朴志勋并没有将两人放在心上。

　　“OK！”出乎意料，爽快同意的不仅仅是池石镇，还包括韩孝珠。

　　两人把朴志勋带到Gary、haha的藏身地点。在朴志勋确认后，撒腿就跑。

　　“呀！”Gary两人怎么也没想到居然被自己人出卖。有心反抗，却是有心无力。

　　“Gary、haha淘汰！”很快，广播中响起两人被淘汰的声音。

　　朴志勋循着池石镇、韩孝珠离开的方向找了过去。

　　“OPPA，我知道在石OPPA他们的藏身地点！”看到再次找上门来的朴志勋，韩孝珠很是积极地主动说道。

　　一回生、二回熟。

　　朴志勋示意两人走在前面带路。

　　不过，这次两人却没有那么安分，不时用眼神交流着什么。

　　朴志勋走在后面，没有看到。

　　“不对！”但是，他的嗅觉很敏锐，走了一段距离后，突然闻到一股熟悉的香味！见到韩孝珠后，李光洙特意在身上喷了男士香水！闻到的，正是这股味道。

　　不给韩孝珠、池石镇机会，朴志勋一把将两人的手镯弄断，而后摆出防御姿势。只能闻到气味，无法确定具体位置。23sK.com

　　“呀！”

　　“OPPA！”

　　功亏一篑，池石镇、韩孝珠同声叫道。有些懊恼、有些遗憾，同时还有些惊奇，为什么朴志勋偏偏在将要进入陷阱时突然动手？

　　“出来吧，我闻到李光洙身上的香水味了！”朴志勋主动说道。

　　“呀！”藏在门后的金钟国直接给了李光洙一巴掌。

　　“不是吧？”李光洙满脸无语。朴志勋的鼻子未免太好使了，简直和刘在石有的一拼！

　　池石镇、韩孝珠也都把怨气发泄在李光洙头上，一顿呵斥。

　　李光洙、金钟国无暇顾及其他，防备地盯着朴志勋。

　　朴志勋脸上带着轻笑，一副随意、慵懒的模样。

　　金钟国没有上当，相反，还提高了警惕！但李光洙却被朴志勋的姿态骗到了，试图劝说他去找刘在石、宋智孝两人。

　　“志勋哥……”就在李光洙开口的瞬间，朴志勋倏地蹿了出去，由静到动，迅猛之极，好似突然窜出水面的鳄鱼！

　　金钟国已经极力避开，但还是被李光洙拖累。

　　“啊！”李光洙真的吓了一跳，等到手镯被弄断，仍旧有些不敢置信。今天一整天，朴志勋懒洋洋、没有丝毫胜负欲的模样欺骗了他。

　　“呀！”金钟国对他一顿训斥。

　　最后一组，刘在石、宋智孝。

　　虽然花费了一点时间，但结果没有任何意外，两人被淘汰。

　　朴志勋独享最后的奖品，一对金手镯！

　　“哇——”刘在石等人还是第一次看到这种奖品！

　　“怪不得志勋之前都一副没有胜负欲的模样，原来是留着力气等单独获胜呢！”宋智孝酸溜溜地说道。

　　朴志勋摸了摸鼻子。

　　“给喜欢的人送一个吧。”PD说道。

　　李光洙、刘在石同时站了出来。

　　“OPPA！”韩孝珠也伸出一只手，把光秃秃的手腕对着朴志勋晃了又晃。

　　“给孝珠吧，怎么说也是我的王后。”朴志勋没有卖关子，把一只手镯给韩孝珠戴上。当然，也是顺势为《双面君王》做宣传。

　　“智孝姐今天太费心了。”另外一个手镯，却也没有留下，而是送给了宋智孝。

　　今天的拍摄到此结束，不过，众人却是在节目组的要求下在酒店留宿。

　　难得朴志勋来一次，节目组怎么也要充分利用才可以。

　　……

　　第二天一早。

　　天刚蒙蒙亮，一个人影在工作人员的带领下来到朴志勋的房间。

　　PD、作家都跟了进去。

　　“他喜欢裸/睡！”看着两名女摄像师准备先一步进入卧室，这个人影小声提醒道。

　　两名摄像师顿时脚步一顿。

　　“我先进去看看。”节目PD轻声说了一句后，蹑手蹑脚地走了进去。

　　片刻后，对众人招招手。

　　在酒店，又是拍摄节目，朴志勋没有裸/睡。

　　“现在就可以开始了？”人影小声问道。

　　PD点点头。

　　“给我一瓶水。”人影找工作人员要了一瓶新的矿泉水，打开，在众人惊讶的目光中含了一大口，走到床头，对着朴志勋的面庞喷了出去。

　　朴志勋一个激灵，瞬间清醒过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零八章 获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 