    锁好仓库大门后，又去水产市场买了几个大水箱，接着去银行取了一叠现金，李灶尘给小货车加满了油便赶回村。

    ……

    车子开到进村的分岔路口，忽然看到正准备回村的村长李德光，正背着个小背篓提着壶酒。

    “光儿爷爷，上来，我带你回去！”李灶尘将车停下，招呼道。

    李德光见是李灶尘，也不客气的直接拉开车门上车。

    “灶娃儿，你借昌盛他们的车去城里的哦？买勒么多大水箱做啥子？”

    “光儿爷爷，买水箱当然是装鱼撒，那个池塘总不能荒起嘛！你赶场才回来哦？”

    “是嘛，打了两壶壶酒，准备过年喝！”

    “你勒个身体硬梆哒，还走路去赶场。”

    “身体不得行了哦！纳闷可能走路哦，坐的敬德他的车，他送我回来又去乡里了，过完这个年，我就退休了，正好他也受村民拥护，都投票同意他接任村长的职位。”

    “哦……明年就是敬德叔当村长了哦？那还是要得！”

    ……

    路程没剩多远，李灶尘将村长放在他家门口，就径直开回家，远远的就已经看到姐夫的那辆大众帕沙特。

    姐夫郭涛在市里开了个卖家具的店，他爸又是个小包工头，所以小日子过得还算滋润。

    李灶尘在读大学前，姐姐姐夫也没少照顾他，所以关系倒也不错，就是平常店里都比较忙，老姐又是个家庭煮夫不太会开车，所以很少回村，也只有过年才回来一趟。

    在黄家两兄弟的帮忙下卸完水箱，还完车钥匙，李灶尘便赶回家，逗弄正在门口玩的小外甥女。

    外甥女叫郭彩蝶，长相随她妈，也就是李灶尘的姐姐，小巧玲珑的很可爱。

    抱着彩蝶回屋，一看老姐李惠那身打扮，惊讶道：“姐，你又怀上了？”

    李惠白了他一眼说道：“你才晓得啊？也不晓得多关心关心我勒个姐姐！晓得我们要来，你去哪里了，现在才回来。”

    “嘿嘿，有事去了一趟城里。这不还早嘛，才十点多，十一点不到。姐，你这胎预产期是好久？”李灶尘抱着郭彩蝶坐下说道。

    “医生说是七月中旬的样子，那个时候天气正热，真的是打脑壳哦！”李惠虽然嘴上抱怨，但脸上的笑容是个人都看得出她心里高兴着。

    以姐夫家的条件，养个二胎完全没压力，三胎都可以，估计他们是肯定想生个儿子的。

    虽然如今马上就要到2021年，可想要儿子的观念，依旧是存在的，这并不是老一辈独有的思想。

    中午在家吃完饭，李灶尘给外甥女和还在老姐腹中的孩子分别包了个大红包，算是提前给了压岁钱。

    午后两点左右，姐夫开车一起前往隔壁乡的外婆家。

    其实李灶尘是可以不用去的，等年后拜年再去也一样，不过既然姐姐都去了，那他跟着去吃个年夜饭也无所谓，反正搭顺风车。

    到了舅舅家，人就热闹得多了，小孩子多，大人也多。

    李灶尘大包小包的东西送出去，又给外婆塞了些钱，然后就坐在坝子里一边玩手机一边看表弟他们一群小孩儿在村里放擦炮到处炸。

    什么牛粪、竹筒和瓶子啊这些乱七八糟的东西，反正是个能放进去的就想炸一下。

    时间不知不觉间，就来到了黄昏，各家各户都升起了炊烟，点亮了坝子里的灯笼。

    也有些富裕的村民在团年，烟花开始放了起来。

    李灶尘的微信受到王睿欣的回复：“大猪头，先不聊了，今天跟我爸妈还有孙叔叔他们一家去别人家里做客，快到了#鬼脸”

    “好！我这边也快开饭了。”李灶尘回复道。

    ——————

    关江县某别墅中，中式餐厅内的餐桌上。

    “周老哥，你女婿今天可是主人啊，怎么没在？”开口的是一个五十来岁的中年老男人，脸上带着善意的笑容调侃道。

    这个相貌带着些许威严的男人不是别人，正是关江县的一把手，孙耀川孙书记。

    坐在一旁与他年龄相差不大的另外一个男人则是关江县的二把手王泽棠，笑着说道：“老孙，周书记的女婿是谁你又不是不晓得，肯定是去亲自下厨了嘛！”

    被问到的那人坐在主位上，虽然顶着一头白发，但双目却如刀锋般有神，笑答道：“小王说得对，家明他今天不知道怎么的，非要亲自下厨，说是得到一批顶级食材。”

    “他家祖祖辈辈都是搞吃食的，遇到好的食材就像着了魔一样！”

    坐在王泽棠旁边的旁边，正是与李灶尘刚聊完天的王睿欣，正端坐在位置上静静的听着长辈们谈笑风生，实则很是无聊。

    这种场合手机肯定是不适合玩的，这是规矩，她从小就清楚。

    “来，小心啦，开始上菜了，让各位久等了啊！”一个三十来岁的成熟妇人端着一盘菜从拱形的门洞走进来说道。

    “第一道菜，开水白菜！”

    主位上的周恒瑞开口道：“小琴，让家明赶紧过来，两位客人都等着见他呢。”

    “爸，还有最后一个大鱼头没烧好，家明马上就来，你们先吃着。”周小琴笑道。

    鲫鱼豆腐汤、糖醋鲤鱼、萝卜炖牛腩、酸汤牛肉、清炒油麦菜、水煮鱼、毛血旺、辣子鸡等等。

    一道接着一道色香味俱全的菜肴被先后端上桌。

    最后才是吴家明亲自端上来的剁椒鱼头，装鱼头用的是直径约半米超大盘子。

    “让各位久等了！今天晚上这顿饭，保管各位流连忘返！”吴家明擦了擦手，坐在老丈人周恒瑞和孙耀川的中间位置，自信的笑道。

    周恒瑞看了一眼桌子中央那半个鱼头，笑道：“来，大家先吃饭，吃完饭再聊正事。”

    说完他便第一个动筷子，直接夹了一块鱼肉，同时笑问道：

    ”家明，你从哪弄来这么大条鱼的？半个鱼头都这么大，恐怕鱼不小吧！关江县的两个大水库也没出过这么大的鱼啊！是不是从天府城拉过来的？”

    吴家明笑了笑还没开口，就听到老丈人满脸意外的咦了一声，吞下那片鱼肉又低声惊呼道：“这鱼味道真好！很新鲜，入口即化，齿留余香，看来还是现杀的啊！”

    “爸您还是个吃鱼的行家啊，这鱼确实是现杀的，高品质野生胖头鱼，重达六十八斤。一个鱼头就有差不多十八斤，是早上刚收到的。”

    吴家明说完又示意众人品尝，笑道：“孙书记，王县长，还有各位，都动筷吧，别客气！”

    最近正在减肥的王睿欣夹了一片白菜放入口中，一股浓郁的香气顿时在她口中迸发开，不断地冲击她的味蕾。

    她情不自禁的一脸震惊道：“这就是宫廷御膳房传下来的国宴名菜开水白菜！这股香气……真的是高汤熬出来的？”

    “小欣！”王泽棠转头看了女儿一眼，轻声呵斥道：“别大惊小怪的，以吴总蜀园的浑厚实力，经典川菜自然是手到擒来的。”

    吴家明确摇头笑道：“王县长，这你可太看得起我了，蜀园确实能做出那道名菜，但因为时间和场地限制，这盘开水白菜，真的就只是烧开水后清煮的白菜，并没有熬高汤，只放了一点点盐调味。”

    “哦？我尝尝！”

    王泽棠没想到仅仅只是一盘清水煮的白菜就能让吃惯山珍海味的女儿这么大反应，顿时也来了兴趣，伸出筷子去夹。

    桌上的众人纷纷来了兴趣，开始横扫桌上的各盘菜肴。

    因为周恒瑞发话说过不聊正事，所以大家都埋头吃，酒也是意思意思的喝了两杯，偶尔闲扯几句。

    一顿饭吃了不到四十分钟，桌上的菜吃得七七八八。

    吴家明看着桌上的剩菜，欣慰的同时，也是哭笑不得。

    桌上的菜，只要是李老弟提供的食材，都被消灭殆尽。

    而他从天府带过来的顶级牛肉牛腩，一百多一斤的乌脚走鸡，还不如他一盘清炒油麦菜受欢迎。

    一盘萝卜炖牛腩，盘子里的牛腩没怎么动萝卜却吃完了。

    辣子鸡更是基本没怎么动筷子，端上来时什么样，吃完基本还是什么样。

    李老弟啊！你的这些菜和鱼到底是什么来路？

    这么顶级的食材，就算是拴条狗在厨房，烧出来的菜都比蜀园那些大厨烧的好。

    不行！

    绝对不能让李老弟的食材落到其余人的手上。

    饭饱喝足，吴家明正打算拿出手机转账，周恒瑞开口道：“小琴，饭桌就让保姆收吧，你带几位女士去下面娱乐室玩会儿！我们有点事情聊！”

    “好的，爸！”周小琴知道他们要谈正事，连忙点头应道。

    “走吧！抓紧时间，我们去你茶室，边坐边聊。”周恒瑞起身对女婿吴家明和孙王二人说道。

    ……

