    此言一出，那名几乎疼得快要昏死过去的男人几乎吓得肝胆俱裂！

    他们办事非常隐蔽，怎么可能被人发现？

    “你……你在说什么？我根本听不懂！”

    他满脸都是汗水，一部分是疼出来的，另外一部分，就是吓出来的！

    “听不懂？”陈苍生的手，落在他另一边的肩膀上，漠然道：“你会听懂的。”

    咔嚓！

    “啊！！我……我草你……”

    男人的脏话还没说完，就直接疼晕了过去！

    陈苍生面无表情，看了一眼其他几个闷不吭声的黑衣人，冷声道：“看来你们都是幕后老板养的心腹，不肯开口，那就别开口了。”

    随即，陈苍生对王极道：“打断他们的四肢，丢在这里等人发现，谁来救他们，就盯住了。”

    这就是典型的围点打援。

    把这些人给废了，扔在偏僻的棚户区，到时候谁来救他们，那就一定是他们的自己人。

    来多少抓多少，陈苍生不信揪不出来幕后的人。

    王极闻言，点了点头，表情有些狰狞，朝那些黑衣人走了过去！

    紧接着，就是接二连三的惨叫声，不绝于耳！

    那些人的四肢都被王极给打断了，从此就是个废人！不管是谁派他们来的，这些人长时间不回去，对方肯定会再叫人过来看看。

    虽然这样会有打草惊蛇的危险，但却是最安全的方案了。

    打断那些人的四肢以后，王极还不忘收走他们随身携带的手机，挨个解锁以后，看了看通讯录。

    这些人很专业，通讯录里空空如也，除了互相的联系方式，没有存任何号码，看来那幕后之人，是用单向联系的方式，来命令这帮人的。

    很小心谨慎，也很符合做这种买卖的人，应有的性格！

    “手机先留着，对方说不定什么时候就会联系，这件事情，你来继续跟进，一有什么发现，立刻告诉我。”

    陈苍生也检查了一遍那些手机，随即对王极吩咐了一声。

    王极说道：“先生放心，那些王八蛋如果敢冒头，我绝对让他们有来无回！”

    陈苍生点了下头，王极办事，他还是放心的。

    最后看了眼那些不断惨叫的黑衣人，陈苍生转身就走了。

    ……

    与此同时。

    刚刚陪着化名朱莉的郁金香来到金陵的刘天磊，接到了一条短信，他拿出来一看，神色顿时变了变！

    他旁边的老婆徐桂英见他脸色难看，忍不住问道：“谁的短信？”

    刘天磊把手机收好，低声道：“是吴总发来的短信，他说，他派去金陵调查电视台采访的那些人，现在全都失去联系了，让我们查查这件事儿！”

    听到吴总两个字，徐桂英也是紧张起来，手足无措道：“啊？吴总派来金陵的人出事了？那怎么办？咱们这次来不是和赵家谈合作的吗？也没带几个人啊！”

    她的嗓门有点大，让刘天磊吓了一跳，赶紧喝道：“你他妈小点声！你咋不拿个大喇叭到处喊呢？”

    徐桂英有些不满，不过，自从之前被刘天磊打了一耳光，说出了她在外面包小白脸的那些破事以后，脾气就收敛了很多，小声道：“我这不是紧张吗？吴总的事儿一旦暴露了，那可是要掉脑袋的！你说这金陵也太邪乎了？上次你来金陵赌钱，输了几十亿进去，现在连吴总派来金陵的人都出事了，这也太吓人了吧？”

    她这个人有点小迷信，觉得金陵真是太邪门了，跟他们家的气场不合！

    刘天磊却是道：“你懂个屁，上次我输钱那是因为蔡飞鹏耍诈！至于吴总派来的人失联了，我估计可能是生意上的对手在搞事吧！你也知道，这么大的买卖，放到海外，那至少是几千亿的大蛋糕！一个人怎么可能吃得下？吴总把持了这么大的份额，肯定是招人嫉妒了，那些人跑到金陵来搞事，也是合情合理的！”

    听到这话，徐桂英才稍微安心了一些，随即又是道：“不对啊，如果是吴总生意上的对手在搞事，我们拿什么跟那些人硬碰硬？”

    “谁说非要硬碰硬了？动动你的脑子！”

    刘天磊低声道：“咱们到时候派几个保镖去调查一下不就完了？再说了，现在咱们可是抱上了国际财阀的大腿，只要谈好了，把那个女人的保镖借过来用一用，什么麻烦解决不了？”

    他之前亲眼看到那位朱莉小姐的保镖空手抓爆黑桃A的酒瓶，一巴掌将大理石桌都给拍裂了，那种身手强的吓人的保镖，能借来用一用的话，还有什么麻烦是他们解决不了的？

    徐桂英显然也听说了那个朱莉小姐的保镖很厉害，只不过她没有亲眼见识，心里则是半信半疑，觉得刘天磊只是在吹牛逼。

    不过这时候，他们也没有在这件事情上多说什么，因为这会儿他们正准备找个酒店下榻，明天就该跟赵家之主见面了。

    后面那台车里，开车的人是医生，死神坐在副驾驶，身为‘财阀代理’的郁金香，自然是坐在后面，挑了挑指甲，说道：“你们应该想都没想过，之前咱们灰溜溜逃出了金陵，现在又能回来吧？如果不是我的计划，你们可能这辈子都没有机会参与刺杀‘陈’的事情当中来，这次若是成了，以后你们可要好好感谢我。”

    郁金香的话，让医生和死神都有些皱眉。

    医生的性格比较谨慎，直接说道：“现在还没有成事，等真的杀了‘陈’再说吧。”

    死神的眼神，也是闪过一丝恐惧，说道：“那家伙的身手根本就不像是人类了，我估计，只有参与了那个计划的冥王，才能与他交手吧……”

    听到死神提起‘那个计划’，医生的神色有些严肃，说道：“以后不要在外面提起这件事，你应该知道，这是组织的最高机密！”

    死神还没开口，后排的郁金香就冷笑道：“不过就是冥王当初从永生会那里窃取到人体改造技术吗？这也算是机密？早在几个月前，国际战场上就已经出现了一批改造过的雇佣兵，如果没有他们，苍天卫早就把国际战场给横扫了！”

