    片刻的时间过去以后，弘治帝和蔼地笑了笑，他欣慰地出声说道：“太子这次是真的长大了啊，都已经知道关心朝政了。”

    耳中闻得此声，朱厚照仿佛也回想起了自己往常贪玩的模样，不过他表面上却是仍旧十分嘴硬的说道：“爹，儿子哪有您说的那么不着调啊！”

    “哈哈！”

    弘治帝也被自己儿子这般模样给逗笑了，这使得朱厚照也不由得摸了摸鼻子不好意思地笑了起来。

    父子两人相视一笑过后，弘治帝这才叹息了一声说道：“太子现在的年岁也不小了，爹今天告诉你一件事情。

    当你登基做皇帝的时候，千万不要太过相信朝中的大臣们，你凡事一定要有自己的主见。

    然而咱们如果登基当了皇帝以后，根本无法接触到天底下的民生疾苦。

    倘若是想要不被朝中大臣们蒙蔽的话，那么久必须要有属于你自己的耳目。”

    朱厚照的心里面一动，他若有所思地说道：“爹你说的是厂卫制度？！”

    “不错，就是东厂和锦衣卫！”

    弘治帝点了点头确认道：“东厂和锦衣卫就是皇帝的耳目，检察天下，代天巡狩，皇帝轻易之间无法离开朝堂去体察民生疾苦，那就由锦衣卫和东厂的番子去搜集情报

    总之，等到你登基当皇帝的时候，虽然不用着事事巨细，但是大概的情况你却必须要去了解！”

    一边说着，弘治帝一边从书案上面的那堆奏折当中抽出了两本来。

    他将奏折推到朱厚照的身前，声音淡然地说道：“太子自己看看这两本奏折吧！”

    朱厚照愣了愣神，他不明所以的拿起奏折翻阅了起来。

    这两本奏折并没有多么的厚重，没用多长时间过去，朱厚照便将两本奏折尽数翻阅完毕了。

    将两本奏折重重地摔在书案上面，朱厚照冷着脸色怒喝道：“朝中这些大臣们是要干什么？锦衣卫密报上来的严重冻灾，在他们的嘴巴里面就是略有若干者受灾吗？”

    “不可否认，朝中的大臣们确实是有一些干实事的，不过欺上瞒下，庸碌无为之辈也绝对不在少数。

    所以当皇帝想要掌握天下局势，总理朝政的话，必要的耳目是绝对不可或缺的东西。

    如果失去了这些，就算是你将来登基成为皇帝，那也不过就是一个瞎子、聋子罢了。”

    说到这里，弘治帝不禁长长地打了一个哈欠，他有些疲惫地继续说道：“今天夜色已深，爹也有些乏了，你这一路想来也是舟车劳顿，赶紧回东宫歇息去吧。

    至于朝堂之上那些错综复杂的情况，爹以后再慢慢地给你讲解。”

    朱厚照看着弘治帝那满脸疲惫的模样，他的眼眸当中也不由得浮现出了一抹浓浓地关心神色。

    “那儿子就先行告退了，爹你也早点休息吧！”

    朱厚照也不愿意继续打扰弘治帝了，他拱手行了拜别道。

    “下去吧！”

    弘治帝挥了挥手说道。

    随即，朱厚照便转身离开了这间大殿，返回他自己的东宫去了。

    而弘治帝却是并没有在朱厚照离开以后就开始休息。

    太子前脚刚刚离开，弘治帝便将司礼监掌印太监王岳招至了身边来。

    “皇上圣躬金安！”

    大太监王岳拜倒在弘治帝的身边，行礼叩首说道。

    “起来吧！”

    弘治帝声音淡然地吩咐道：“让东厂去查一查，太子这一次外出的详细经过，任何细节都不要漏下，朕全部都要知晓！”

    说到这里，弘治帝更是笑骂了一声道：“朕到是要看一看，这浑小子是因为什么事情，竟然敢欺骗他爹了。”

    “谨遵圣谕，奴婢这就下去办！”

    王岳应了一声，赶忙离开大殿去依照吩咐做事去了，

    司礼监掌印太监算得上是皇帝身边最为亲信的太监了，因此专门充当皇帝耳目的东缉事厂，自然是由掌印太监这个亲信替皇帝代为掌管了。

    作为大明朝的顶尖情报机构之一，东厂的办事效率不可谓是不高。

    仅仅只不过两个多时辰过去以后，有关于朱厚照此行的详细密折便呈到了弘治帝的书案前面。

    看完密折以后，弘治帝缓缓地靠在了椅背上，渐渐地闭合上了双眼。

    虽然弘治帝面容之上的神色仍旧是平淡无比，但是从他那紧握成拳头，且青筋暴起的双手来看，他心里面的情绪绝对是并不平静。

    “这份密折你看过了吗？！”

    半晌的时间过去以后，弘治帝双眼未睁，他声音漠然地询问道。

    被他询问的王岳扑通一下跪倒在了弘治帝的腿边，诚惶诚恐地回话道：“回禀圣上，东厂所呈的任何奏折，都是由奴婢汇总出来的，因此奴婢看过这份密折了。”

    “那就说说你的看法吧！”

    弘治帝仍旧是闭着眼依靠在椅背上面，他的声音听着好似是越来越发地冷冽了。

    “奴婢斗胆，太子此次遭遇追杀一事，背后必然另有幕后黑手存在。

    奴婢……奴婢以为，多……多数是那些……”

    说到这里，王岳仿佛是受到了很大的惊吓那般，他磕磕绊绊了半天，仍旧没有将话音给说全了。

    “是什么？是那些藩王在幕后主使吗？”

    弘治帝骤然间睁开双眼，大喝了一声说道。

    “奴婢该死，还请圣上饶命！”

    眼见得弘治帝勃然大怒，跪在地上的王岳连忙重重地磕起了头来。

    弘治皇帝虽然是难得的仁德之君，但是唯一的儿子遭受刺杀这件事，俨然是彻底触动了他心里面的底线，使得他也立刻升起了无尽的杀机。

    猛然间抬手在桌案上面一拍，弘治帝冷哼了一声说道：“朕知道自己的身子一天不如一天了，而且朕膝下就太子这么一根独苗，所以宗室里面有人起了不改起的心思！

    王岳，你现在给朕密查，一旦查得实据，无论是谁，朕直接革了他那一脉的血亲！

    还有，让牟斌带人给朕走一趟东瀛，区区弹丸之地不入流的小丑，竟然也敢犯下刺王杀驾的重罪？让锦衣卫给朕屠了整个伊贺派！

    东瀛之地但有任何一人胆敢阻拦，视为同党论处，王师必伐之！”