    

    柳声寒叹了口气，摇摇头，和白涯一并跟上。紧接着，霜月君也走上前去。祈焕是最后一个离开的，他看了看还在原地发抖的守卫，和女王神像上黑漆漆的“锁孔”，转身而去。

    晌午方过，正是暖阳当空。离开神殿的一刹那，强光照射他们的脸上，迷住了眼。王目不斜视地向前走去，其他人连忙跟上。想必所有的守卫都已经知情，里面发生的事，是公开的秘密。所有人都默不作声，只有各式各样的铁门、木门、石门开开合合，奏出一首沉痛的曲子。最外面的车马还在老地方，马车整整齐齐地排在那里。

    有只鸟落到女王的肩上，长得倒是和先前那个会说话的很像，不知是不是同一个。

    “传令下去——会武提前开始。”

    鸟儿振翅飞走了。他们都上了车，继续前进。女王的车驶得很快，仿佛地面与车轮能擦出火花儿似的。几位将领的车也不慢，一个两个都先他们而去。有几人路过他们时，还隔着车轻蔑地瞟了他们一眼。原本他们觉得自己的车挺快，此刻忽然感觉和观光似的优哉游哉。

    一路上的街巷却都空荡荡的。起初，他们很是愣怔了一番，直以为是什么不祥之兆。随后几人便不约而同想起了先前刚到王城，被修罗们追着满城跑时遇到的情况。大概这些尚武之都的居民，又尽数奔向擂场，等着看热热闹闹的全武行了。祈焕不禁嘀咕：

    “真希望到了地儿，咱们还挤得进去。”

    用万人空巷来形容此般盛况，一点都不夸张。估摸着接近擂台所在的区域时，道路已经陡然拥挤起来。幸好，所有人都是在人群里奋力攘开缝隙，将自己往前塞，他们以蛮力推进的行为并不算出格。加之有修罗卫兵在周围镇守，没有人敢起什么冲突，连口角都不曾发生。

    每一张原本沉闷的面孔上，都洋溢着异样的神采，过年似的情绪高涨。没准对这些人而言，这场武斗盛事比过年还值得兴奋——毕竟，这可不是年年都有的可期之事。

    女王早已等候多时。五个人甫一出了人堆，便在擂台左近相对空旷些的地方看到了王城里来的一干人等。在护卫们的簇拥下，女王正架着腿，一下下抹着那把形制骇人的钩刀，不知是不耐，还是单纯的无聊。

    “来了？”她抬眼看着走近的挑战者们，手里挽个刀花，站起身来，“我再将规则与你们讲述一遍，望你等铭记在心。一旦应下，一切荣辱生死擂上说话，还请诸君各安天命。”

    规则很简单，就是没有规则。

    所有蛮横凶狠的手段，在这擂场上皆是顺理成章。一招一式以何等方式发出、又落在对手哪里，都不算触犯禁区。同样地，没有人需要留手，更没有人会留手。即便是殒命当场，也只能捏着鼻子认下，不过是技不如人，无处申冤。

    作为东道主，女王允许他们自行出人，自由选择自己麾下的任意一员对战，包括她本人。她问白涯一行人还有什么异议，若是没有，便出个人牵头，把生死状签下。他们思忖了片刻，祈焕开口问道：

    “不知依您来看，胜率该如何计算？”

    “你们既然是五人，我们比上五场。五局里取得三胜者，便算赢得这擂赛。”女王睥睨地回答。

    她言语里不曾流露什么，可几人都能猜到她未出口的想法：五场比试，修罗一方不可能输上三场。或者说，她不认为他们这五人，能拿下三场。

    这不在他们的意料外。白涯代表同伴们点了点头：“行。立状吧。”

    有修罗喊来了裁判，在他的监督下，女王和白涯代两方签字画押。裁判是个身姿娇小的妖物，从发间支棱出的一对毛耳来看，约略是花栗鼠一类修成的精怪。他捧着文书走上擂台，大声宣读了本次斗擂的因由，把双方签下的生死状也扬声朗诵一遍，让两边人马在一城民众面前应诺，无论赛中如何，比斗后败者都只得服输。

    “慢着。”霜月君忽然说，“我还有话要说。”

    “怎么？”那花栗鼠精呲着门牙，“你还有什么异见？”

    “不，异见，并没有。我只是有几句话，要同小友们交代。”霜月君忽然伸出纤长细瘦的手指，直直对准了高高在上的修罗王，“这个人，我和她打，其他人莫要多事。”

    “什么？”

    白涯一个猛甩头看向他，连王也微微向前调整坐姿，对他接下来的话颇感兴趣。

    “就这么说定了。”

    霜月君竟没多做解释。女王忽然笑了笑，与左右的人议论了什么。因为太远，他们也听不清内容。不过看样子倒也不像是嘲笑，而是另有说辞。但霜月君并不在意，他只是往一旁的护栏一倚，一脸云淡风轻。

    “看你之前的样子，我们以为你不会参与决斗。”白涯如实说道。

    “你不是她的对手。”他看了一眼白涯，“至少现在不是。”

    “……”

    白涯多少有点愠怒，毕竟这话里含带着轻视的色彩。但他忍住了，因为他知道论实力，现在的自己也不是霜月君的对手。何况霜月君若与修罗王对决，那将会令他们少很多麻烦。

    这流程没有太久，此地民风彪悍，看客们没心思听故事，早骚动着喃喃絮语，要比武快些开始。裁判很快便下了台，回到场边。他向女王禀报一番，又状若随意地晃到正在商谈的白涯等人中间，低声道：

    “生死状，你们也立下了。这擂上的事，说是输赢，实际上呢，压根就是生死。旁的我不便提起，只与你们说个故事：前些年有个人类男子，半条胳膊是刀刃打的，怎么看都是个凶人。此人手上功夫极猛，却心有怜悯，都是点到即止，不曾杀人。接连赢了三四场，比赛被我们女王叫停了。那些输家看着是逃得性命，可没多久，全不再见踪影了。”裁判长压低了声音，讳莫如深，“当时我亦在此处，他们全然不是对手，败得不大好看。临了了，还是靠那人类手下留情，才苟且偷生……此事的确是，有伤我武国颜面。”

    这一番话宛若普通闲聊，可每个人都听出了言外之意，并因此绷紧了神经。有这样的先例，女王的手下必定全力以赴。横竖都是死，在战斗中拼命，倒有一线希望。对方想要活，就不能有半点慈悲，不会给己方生机。

    “别太乐观。”霜月君接着说，“签了生死状，就没有输，只有死。虽说是五局三胜，实则要你们大获全胜。”

    他们不是没考虑到这一点，只是从霜月君口中实打实说出来，仍令人觉得不寒而栗。

    “嗐，我们知道。没事儿，相信我们。”祈焕这么说着，像是在给自己打气。

    白涯本是无所谓，倒有些额外的忧心。不知当年白砂整了这么一出，会不会被输得狼狈、同伴丢了性命的阿修罗们迁怒。擂台上正大光明的一对一，他父亲是绰绰有余，只是老话说得好，明枪易躲，暗箭难防。

    他垂眼看向紧张地竖着耳朵的裁判，嘴角抖动了一下，终归没好开口询问。后者的语速飞快，话一说完便抽身站在一旁，仿佛方才只是比试前做些普通交待。

    接着，他以正常声量说：

    “烦请诸位抓紧决定，挑选对手，尽快上台斗擂。”

    他们草草议定，由祈焕去打头阵，为同伴试探修罗们的斗擂风格。他咽了口唾沫，摸摸身上，抬眼环视一圈，仿佛从熟悉的面孔里汲取了某种意志，气息沉稳下来。他越众而出，来到女王等人面前，冲着那显眼的艳红，一眼挑出了先前提议斗擂的那位：

    “在下不才，就与……这位仁兄比试吧。”

    那看似文弱的妖怪冲自己的国君斩钉截铁地点头，走了出来，朝祈焕笑笑。怎么看怎么阴沉。

    在裁判的高声宣布里，二人由两个方向踏上擂台，审慎地迈出一步、两步，向彼此靠近。观众们愈发抑制不住地骚动，兴奋地窃窃私语——紧接着，他们不约而同停下了脚步。

    祈焕在暗自掐诀，而他的对手干脆垂着手，衣袖笼住了掌指，看不出深浅。台下的窸窣低语愈来愈强，像是山雨欲来之时，逐渐盈满危楼的风。突然，那妖怪朝着面前跨出一步。

    他甚至没有再靠近，只随意地扬了扬手：“破。”

    一声啸响，“祈焕”忽然炸开，化作一团烟雾。从中窜出一道白影，仓皇地逃向妖怪背后。他也没有阻拦，淡然自若地转过身，对着真正的、面色难看的祈焕咧了咧嘴，轻蔑与挑衅之意不言而喻。

    白涯不自觉拧起眉来。身边，柳声寒低低的声音响起：

    “我们似乎想错了。这位，不只是劳心动神的文臣角色。他是妖异，也通晓阴阳。”

    他们都肃容望着擂场正中。由静到动没有半点过渡，中央双方都立即使尽浑身解数，想在对方看破自己手段前一鼓作气，拿下战斗。对峙的平衡一旦打破，就如引爆了沉积的火药，各色术法迸溅，像一场危险的花火。

    “啧啧，这般光景，在武国可不多见。”不知何时，裁判长溜达到他们近旁，也许不喜女王身边肃杀的氛围，也可能是有些犯怵。“阴阳之术虽是巧妙，若施咒者不够强横，不及出手便已落败。”

    祈焕与那位武国的妖怪，在身手上至少能平分秋色。然而阴阳咒术方面，却不是那么好说了。不过这两三下间的身影交错，祈焕已经确定，他的本体的确是花妖没错。

    四下喧闹议论甚至无法挨近耳畔，祈焕满背都是汗，一个纸人伸手托了他一把，方才让他未因落脚处蔓延的寒冰滑倒。顷刻间，冰融作水，那纸人一沾就成了可怜的纸片儿。祈焕一抓将它收回，喘着气狂乱地扭头，瞪向空中悬浮的、逐渐湮灭的火苗，自己召出的土刺耸然其间，上面插着个黑影。

    那妖物被打中了吗？        

