    她轻吸了一口气，压下心头莫名的燥，开始在周围寻找踪迹。

    这里的踪迹明显没人处理过，很好找。

    她很快找到那二人留下的痕迹，压倒了一大片花花草草。

    根据草木断折的旧痕，顾惜玖推断这是两天前留下来的，而且小狐狸当时是清醒的，但受制于人，而挟持她的鲛人明显也不轻松，在这里坐着休息了一段时间。

    帝拂衣站在不远处看她在那里有条不紊地忙忙碌碌，自始至终没看他一眼。

    她现在活的很好，相信以后会更好，若干年后她或许就彻底忘了他……

    她会活很久很久，而他和她的这一段只会成为她漫长生命中的小插曲，说不定日后她还能碰到真正陪她一生一世的良人，两人携手打天下，像当年的他和她一样……

    他记得她说过一句话，说女人碰到渣男不要紧，重要是及时放手和忘记，让自己活的更好。

    他还记得她说过，时间是伤痛最好的良药，任何伤痛都能随着时间的流失而淡化，最终消弭无痕……

    他记得她说过的很多很多话，他平时懒得记一些乱七八糟的，但她说过的话他都记得，再也不会忘记。

    他干脆坐在一块青石上，看她忙碌。

    他知道自己这是在饮鸩止渴，可是他还是想看到她，在有生之年多看看她。

    哪怕她对他没什么好脸色，哪怕她和其他男人在一起谈谈说说，哪怕她视他为陌路……

    他垂眸看着自己的手，从来没想到自己会如此找虐……

    顾惜玖说这种人是什么来着？

    抖m体质。

    ……

    顾惜玖查看完毕，偶尔一转头，看他坐在那里，面前摆着个果盘，果盘里有四种水果，有两种是她曾经喜欢吃的。

    顾惜玖喜欢甜食，爱吃的水果也是那种特别甜的。

    那时候他带她出去游玩或者做事的时候，也是常备水果，而且是她最喜欢的几样水果，为她补充体力。

    帝拂衣和她目光一对，抬手扔给她一只黄金梨：“吃个梨补充一下体力。”用水遁术可是极为耗费体力的。

    “多谢。”顾惜玖衣袖一拂，那只梨又飞了回去。她自己在储物袋中拿出一个苹果坐在旁边的一块石头上啃。

    帝拂衣看了看手中的梨，再看看她，似笑非笑：“顾天师，我们现在只是一起做事的同伴，我给你这个没其他意思，你犯不着这么划清界限吧？”

    一个梨而已，她也不肯要他的？

    顾惜玖头也不抬：“无所谓划界限不划界限的，我只是不喜欢吃梨。”

    “你曾经很喜欢吃。”

    “你也说了，是曾经，人的口味是会变的。”顾惜玖说话的功夫，一只苹果已经啃了一半，那苹果酸多甜少，甚至还有点苦涩，但她最近确实挺喜欢这个味道的。

    吃惯了太甜的东西会吃不得苦，而人生又怎么会只有甜呢？

    她个头其实不矮，但坐在那里吃东西的时候，无端给人一种娇小萧瑟的味道，仿佛是被抛在荒野中努力学独立生存的小兽，既坚强又脆弱，让人心疼。