    时空蔷薇：“的确，长留有白子画坐镇，还有世尊摩严这样的顶级高手，单凭单春秋和东方彧卿，应该是抢不走的。”

    时空蔷薇：“但是不要忘了，单春秋他们自然没有那种实力，可如果再加上杀阡陌就有了！杀阡陌对所有的十方神器都不感兴趣，唯独流光琴！”

    魏无羡：“恰恰是因为这样，单春秋他们才有集齐十方神器的可能性！感觉这真地好像是上天注定一样！唯独流光琴单春秋他们没有实力，偏偏杀阡陌就只想要得到流光琴！”

    大黄蜂：“单春秋忽悠一下杀阡陌，杀阡陌对长留出手的可能性还是很大的！毕竟杀阡陌对琉夏始终都心怀歉疚，难以释怀。”

    马尔科：“看来这是老天爷注定要让洪荒之力现世！花千骨，要我说，不如到时候我们帮你截胡吧？这样你就能一下子成为天下第一高手了，就不用这么辛苦的修炼了！”

    魏无羡：“哈哈，马尔科你这个提议真是惊天地泣鬼神，令人心生敬佩！花千骨如果拥有了洪荒之力，就不用担心洪荒之力被人滥用，霍乱苍生了！”

    海王：“有道理！花千骨不放心别人，难道还不放心自己吗？”

    花千骨：“你们就不要开玩笑了，我们的目的，难道不是阻止单春秋他们收集十方神器，释放洪荒之力吗？”

    时空蔷薇：“话虽如此，但方才不是说了吗，单春秋释放洪荒之力，这件事情怕是根本阻止不了的！花千骨，我觉得大家的提议你其实可以考虑一下！”

    时空蔷薇：“反正你就算是妖神化了之后，也没有做出什么伤天害理的事情！只是性格稍微受到了一些影响。”

    花千骨：“这怎么行，我是不可能这么做的，洪荒之力不是我可以驾驭得了的力量！”

    虽然大家都说洪荒之力对花千骨的影响不大，但花千骨也是心有余悸的，她在妖神化之后，竟然把落十一给杀了！

    这在现在的花千骨看来，简直就是不可想象的事情。

    潜水了许久的美国队长突然上线：“花千骨，其实，我觉得大家说得还是很有道理的，洪荒之力封印在你的体内，才是最让人放心的！”

    美国队长的上线，让群内一下子变得热闹了起来。

    大黄蜂：“队长，真是好久不见你了啊，你这消失的时间未免也太长了吧？我都差点把你给忘了。”

    张小凡：“是啊队长前辈，自从消灭了灭霸之后，你的确已经消失了好久了。”

    美国队长：“真是不好意思诸位，最近一直都在忙着神盾局的事情，时间不是很充足，不过大家有什么需要我帮忙的，一定要通知我！”

    海王：“放心吧队长，我们不会跟你客气的，只是没有想到，你们世界灭霸都被消灭了，却仍旧有那么多的事情需要神盾局处理。”

    先知：“这是很正常的，实际上，对于神盾局来说，对付灭霸这种级别的人只是特殊情况，对付那些比较一般的‘超能力者’才是常态。”

    海王：“是啊，如果像是灭霸这样的疯子很多的话，队长的世界怕是已经被灭掉了好多次了！”

    海王：“这就跟我的世界一样，像是荒原狼那样的威胁也只是少数，不要说荒原狼了，像是奥姆那样的都是少数！更多的，只是一些拥有了某些迹遇，而获得了有限力量的人！”

    时空蔷薇：“不光是你们的世界，哪一个世界其实都是这样子的，毕竟这样，才能维持世界的平衡！”

    张小凡：“蔷薇姐姐，你们世界好像就不是这样子的！你们世界的威胁，莫甘娜、饕餮、华烨，每一个都十分强大，足以威胁全球的那种。”

    魏无羡：“好像还真是这样！蔷薇世界地球的力量太弱小了，列阳星、梅洛天庭、死神卡西、三角体……天呐，地球除了一个雄兵连，还有什么？”

    花千骨：“听你们这么一说，其实我的世界算是挺好的，最大的威胁，也不过是单春秋罢了。”

    美国队长：“花千骨，我之前对你的提议是认真的，洪荒之力迟早都会被放出来的，这是你们世界的世界大势，多半是无法阻止的，洪荒之力，最后早晚都会被释放出来！”

    美国队长：“而能够牢牢控制住那股力量，不让别人利用那股力量为祸世间最好最安全的办法，就是由你来控制那股力量！”

    美国队长是真地给出了十分中肯的建议的。

    就目前来看，洪荒之力在花千骨的世界，属于那种天花板级别的强大力量，一旦被别人得到，就会使那一个人失控！

    简单说来，就是花千骨的世界，并没有完美驾驭这股力量的人，无论是谁，占有这股力量的后果只能是沦为这股力量的奴隶！

    至于原本洪荒之力的载体，那个叫做南弦月的人，表面上看去，他似乎没有受到任何影响，那其实只是因为他并没有真正同洪荒之力融为一体罢了。

    南弦月只是一个容器，但却并不具备使用洪荒之力的能力。

    这就相当于后来的花千骨一样。

    白子画将洪荒之力封印在了花千骨的体内，花千骨就成了洪荒之力的容器了，但却并不能使用洪荒之力。

    这时候洪荒之力和花千骨，还是“各自为政”，还是两个相互隔离的个体。

    直到糖宝在花千骨的面前惨死，极大的刺激了花千骨，花千骨才真正感应到体内的洪荒之力，同洪荒之力融为一体了。

    一旦真正和洪荒之力融为一体，洪荒之力的宿主就会沦为那股力量的奴隶！

    就算是身为妖神的花千骨，其实也是受到了极大的影响的，杀掉温厚善良的落十一这种事情，就是最好的说明。

    连出身不凡的、心地纯良的花千骨都这样了，如果是其他心怀不轨之人得到了洪荒之力的话，那还了得？

    所以美国队长才有这样的提议。