    指尖从男人的嘴唇缓缓向下滑到心脏的位置，女王大人阴柔地笑了。

    “听说你的心脏是七巧玲珑心，吃了以后能够长生不老，你是否愿意把你的心奉献给本王？”

    萧弋宸垂眸瞄了眼自己的心脏，抬眼深情地凝视高高在上的女人。

    “女王大人这些天吃的红烧猪心，凉拌狗心，糖醋鸡心，清蒸牛心，麻辣羊心，酱香驴心，还有家常炖熊心，其实都是用小人的七巧玲珑心做的。难道女王大人都没有发现自己现在身轻如燕吗，其实女王大人现在已经长生不老了。”

    舒默雪眨眨眼，佩服大爷这接戏能力，故作惊讶：“原来七巧玲珑心，怪不得本王这几天总感觉自己要狼性大发呢。”

    “来吧，女王大人，尽情的发泄吧，小人已经准备好了。”

    某爷一脸慷慨就义的表情，摊开双臂等卿临幸。

    某女王则是好奇：“你的兽心都给本王吃了，你咋不死呢？”

    “小人得等女王大人发泄之后再死，不着急，来吧女王大人，小人的时间已经不多了。”

    男人大掌一把扣住女人的纤腰，两人就要栽倒在床上。

    舒默雪噌地跳起来：“咳，等一下，本王突然想起来今天是十五，应该吃素。”

    “女王大人记错了，今天十四。”

    不给小女人逃跑的机会，萧弋宸长臂一伸又把她揪了回来，按在床上。

    “等等，等等，是本王发泄，不是你。”

    “……小人先给女王大人做个示范。”

    “啊，呵呵，不用不用本王都会，你快下去。”

    “不用什么，不用这样？还是不用这样？还是……”

    “哈哈哈，痒啊，你这个混蛋，本王要治你的罪，来人，拖出去打板子……”

    两个人在床上闹了一会儿，累的气喘吁吁才能好好吹头发。

    萧弋宸慢条斯理地把舒默雪头发吹干，将吹风筒放在床头柜上。

    “都怪你，你看我的枕头上都是水，怎么睡啊？”舒默雪气愤地把自己的湿枕头砸向萧弋宸。

    萧弋宸一把抓住枕头扔到了一边去，然后把大宝贝拽过来，捞进怀里抱着。

    “你的枕头本来就没什么用，哪天晚上你不是枕着我的手臂睡的。”

    “有吗？”

    “少装蒜。”

    “……”嘁。

    萧弋宸靠着枕头，舒默雪靠着他的胸膛，两个人不再嬉闹后，房间一室静好。

    萧弋宸很喜欢把玩舒默雪的手指，很软很漂亮，很想一辈子攥在手心里不放开。

    “宸，你是不是有什么心事啊？”

    萧弋宸挑眉：“何以见得？”

    舒默雪仰起脸，轻声说：“我听见你叹气了。”

    萧弋宸笑了下，微微垂头吻过舒默雪的额头，鼻尖，最后轻啄在她的嘴上，停了两秒钟，放开。

    “没什么事，别瞎想。”

    “不可能，我能感觉到你很忧心，你是不是不愿意告诉我？”

    在舒默雪的认知里，萧弋宸很少有这样的时候，他总是运筹帷幄的领导者。

    可是今天不知道是发生了什么事，让他连续叹息了好几次。

    萧弋宸本不想对舒默雪说，但是在舒默雪隐忧的目光中，他又不忍心让她胡思乱想。

    “还记得前几天我们说起的余子皓吗？他是伤害小五的凶手，今天小四和小六带人到滨城找他报仇去了，我有些担心。”

    “你担心小四他们会有危险？”

    萧弋宸点了点头：“嗯，我总觉得好像有哪里不对劲，可是一时间又找不出头绪。”

    舒默雪有些明白了，萧弋宸对她说过余子皓是个很狡猾的人，而且心狠手辣。

    “你是担心这又是余子皓的阴谋对吗？就像上次余子皓伤害小五之后嫁祸给沈御琛那样神不知鬼不觉。”

    “是啊，若不是我足够信任琛的为人，一定会杀了琛为小五报仇的。”

    萧弋宸说的这一点舒默雪很相信，因为这男人虽然是领导者，但是对属下很护，关起门来自己怎么打怎么骂都行，但如果别人欺负他的人，他不会同意的。

    舒默雪正感叹，萧弋宸突然点了下她的鼻尖，柔声道：“小雪，我要谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你也和我一样信任琛，你不知道那时候我多怕你为了雅娜逼我杀了琛，如果是那样，我们之间一定会发生矛盾，我真的不想你再和我生气，冷战什么的。”

    “你就这么对我没信心啊。”舒默雪嗔怪地瞪萧弋宸一眼，小手在他腰上拧一把以示惩罚。

    萧弋宸握住她的手满眼宠溺：“事实证明我的萧太太是个明辨是非的好太太，是我的福气。”

    “嘁，贫。”

    舒默雪靠在萧弋宸胸前，回想着那一天的事。

    她觉得自己当时能够信任沈御琛，除了因为沈御琛曾经舍命救过她，更多的原因是萧弋宸。

    萧弋宸这么挑剔的人能和沈御琛结拜成兄弟，沈御琛不可能是那种自私自利的奸恶之徒。

    她是信任自己老公，无条件的信任。

    “余子皓这招借刀杀人也真是够坏的，如果你为小五报仇杀了沈御琛，到时候你既失去了小五，也失去了沈御琛，他就除了你的左膀右臂。

    所以说有时候越是合情合理的地方，其实越不合情理，只是一叶障目，让人看不清真相。”

    “等一下。”

    萧弋宸身体倏然绷紧托着舒默雪坐起来，有一个很关键的信息从脑海中一闪而过，快的让人来不及捕捉。

    “小雪你刚说什么？”

    舒默雪看萧弋宸如此认真的神情也不敢卖关子，回想着刚光自己说的话。

    “我说，越是合情合理的地方越是不合情理。”

    “不是，上一句。”

    “上一句……我说，如果你为小五报仇杀了沈御琛，到时候你既失去了小五，也失去了沈御琛，他就除了你的左膀右臂。”

    “对，原来他打的是这个算盘。”萧弋宸喃喃自语，脸色一沉再沉深如寒潭。

    “怎么了宸，你是不是想到了什么？”舒默雪都被萧弋宸这模样弄的紧张了。

