    “多谢老师的祝贺，我达到四星超凡投资家，只是侥幸，侥幸罢了！”

    叶笑回应道。

    只不过，他的话在场众位学生却都是不相信的。

    侥幸达到四星超凡投资家？

    这骗鬼去吧！

    便就是叶笑身边的姜璇也是没好气地甩给了叶笑一个大白眼。

    对于姜璇这一位学生会副会长，叶笑也是理都不理。

    “好了！这一节课堂的主要内容，想来你们也都知晓了吧！便就是国际期货专场——《征服王》！老师将带领你们了解这一个投资世界！”

    李欣开口说道，“购买国际期货，可莫要贪心！”

    学生们点了点头。

    倒是叶笑也是举手想要进行发言。

    “叶笑同学，有什么问题，请说！”

    李欣脸色平静。

    “老师，这国际期货专场，产生的盈利，便就是这国际币。那么，这国际币有什么用途呢？”

    叶笑询问出他心里面疑惑不已的问题。

    在场学生们都愣了一下，这问题很是基础。

    不过，一想到叶笑才刚刚要参与这国际期货投资，不知道这国际币的用途却也是情有可原的。

    “国际币，能够进行兑换，兑换红晶、橙晶、紫晶。但这都不是它的主要用途，它最为主要的用途，便就是用于国战投资。国战投资，所投入的主要资金，便就是弥足珍贵的国际币！所以，这国际期货专场，许多国家都在盯着呢！当然，国际币的获取途径，远远不止国际专场，还能够通过其余途径获取。”

    李欣露出一副淡淡的笑容，也是耐心地为叶笑解释起来。

    而李欣这简短的话语，却是让叶笑只觉得整个人处于在了一种精神亢奋的状态里。

    原来！

    这国际币的主要用途便就是用于国战投资！

    那么，是不是意味着他赚取越多越多的国际币，对于龙国的帮助就越大！

    到时候，龙国就能够在国战投资里大杀四方？

    叶笑心中囔囔起来，也是回答道，“谢谢老师解答。”

    “小事。”

    李欣回应了句。

    接下来，她也是操控起系统投影面板。

    距离《征服王》的开场就快了！

    视频投影画面上也是显露出来了一行字！

    【投资世界《征服王》将于三分钟后开场！】

    “国际期货的投资，一定要慎之又慎！绝对不能够鲁莽行事！否则，一旦亏损，你们的本金保不住不要说，甚至你们还有可能会破产！”

    李欣出言告诫起来，也是但愿在投资购买国际期货的过程，学生们能够保持一颗冷静思考的头脑。

    众位学生点了点头。

    这一刻，叶笑的心情也是有些小紧张。

    “怦怦！”

    小心肝也是莫名其妙地加速跳动了起来。

    “叶副会长，看你这架势很紧张啊？至于吗？”

    一旁的姜璇忍不住出言揶揄了一句。

    她还动了动小嘴补充了句，“也是，你是第一次参与国际期货专场投资，情绪紧张一些也是在所难免！”

    叶笑嘴角不自觉地抽搐了好几下。

    他之所以紧张可能跟姜璇心中多想不大一样。

    他紧张地便就是这《征服王》可一定要是他了解的亚历山大帝！

    否则，怎么赚呢！

    终于，三分钟时间流逝完了。

    眼前的投影画面终于也是出现了变化，也能够见到一行行文字闪动出来了。

    【《征服王》投资世界正式开放！】

    【投资世界《征服王》世界介绍】

    【在腓力二世的带领下，马其顿由一个内乱不止的小国一步又一步崛起，成为了希腊城邦的首领！】

    【腓力二世又将会带领马其顿走到何等地步？】

    【谁又会是那一位强大不凡、独一无二的征服王呢？会是腓力二世吗？】

    几行文字，也是让在场学生们还是没有多少头绪。

    西方的投资世界，跟龙国古代王朝，可是大不相同。

    倒是叶笑一颗悬挂的心终于落了下来。

    他终于啊，可以放心了。

    这《征服王》投资世界，他可熟悉地很呢！

    只因，腓力二世的儿子可不就是未来的亚历山大大帝！

    征服王就是亚历山大帝！

    所以，不用犹豫直接购买亚历山大帝这一支期货！

    叶笑心中默默想道。

    只是，若是稀有卡种会不会影响到投资世界呢？

    便是影响到了，谁也挡不住亚历山大帝的路！

    思考的时候，他也是迅速地打开国际期货面板。

    找寻到了《征服王》。

    【开启国际期货】

    【投资世界《征服王》】

    【开启搜索功能】

    【搜索腓力二世的儿子，亚历山大】

    【搜索成功】

    【亚历山大，出生于马其顿王国的首都佩拉，是马其顿国王腓力二世的儿子】

    对！

    这就是他所要投资购买的国际期货亚历山大！

    而且，叶笑还留意到了这国际期货专场，居然没有资金限制！

    想购买多少，便购买多少！

    100万紫晶直接砸下！

    【请宿主选择，交易时间】

    【交易时间，可选择七天、半个月、一个月不等】

    【交易时间，可选择投资股人物角色年龄，十岁、二十岁、三十岁、四十岁不等】

    居然有两种交易时间可供选择！

    叶笑也是没有半点迟疑选择了三十岁！

    据他所了解，亚历山大帝十六岁掌权、二十岁继位。

    并且，在继位十三年期间建立了世界面积最大的帝国！

    然而，却是在一次宴会上忽然就莫名其妙的猝死。

    【恭喜宿主，成功购买投资股亚历山大期货100万紫晶，共购得1亿股，每股目前价值0.01紫晶】

    完成交易后，叶笑也是挺期待。

    这1亿股的亚历山大期货，未来能够为他赚取多少国际币？

    一百万国际币？

    一千万国际币？

    过亿国际币？

    叶笑心中默默思考起来。

    同一时刻里。

    李欣李老师也是开始带领学生们走进《征服王》世界！

    她开始讲述起腓力二世，这是一位有作为的国王。

    “并且根据系统的显示，腓力二世少年的时候，曾经作为人质游历过一些国家。”

    李欣说起了腓力二世的种种经历。

    这就是一位励精图治的西方国王！

    内政方面，加强王权！

    改革币制，促进交易！

    ……

    一项项作为，让马其顿国王日益强大起来！

    “资料显示，腓力二世妻子是奥林匹亚丝，并且奥林匹亚丝还为其生下一位儿子亚历山大。”

    李欣开口说道，很显然也是要先观察观察亚历山大。

    身为腓力二世儿子，目前又受宠，那么亚历山大很有可能未来会继承马其顿国王之位！

    李欣的话，也是让在场学生们齐齐点了点头。

    倒是叶笑很是意外，没有料想到李欣这一位李老师这么快就注意到了亚历山大。

    不过，这却也再正常不过。

    亚历山大可是腓力二世的儿子，想不注意到都困难呢。

    【视频观察亚历山大】

    【被驱逐，成为弃子！】

    这简短的标题，便就是让在场学生们表情愣了一下。

    这一位亚历山大有些惨啊！

    这就被驱逐被成为弃子了？

    尽管叶笑心中也是有所联系，可注意到了这么一个视频标题，也是让他表情微微愣了一下。

    但不需要慌张！

    似亚历山大这样的人物，幼年的时候受到点挫折，这不算什么！

    这样的小小挫折，击溃不了亚历山大！

    【视频播放】

    一名长相普通，鼻子高直的小男孩进入到了众人的视野里。

    这一位小男孩，拥有着一头浓密卷曲头发，看起来岁数似乎也就只有十二三岁的样子。

    而站在他面前则是一位相貌儒雅，气质成熟，穿着得体的一位智者。

    这位智者年龄四十来岁的样子，他便就是亚历山大的老师亚里士多德。

    “老师，为什么没有一个动物同时具有长牙和角？”

    年幼的亚历山大眨巴起那一双与众不同的眼睛。

    那一双眼睛，一只黑得如同漆黑的夜空，可另外一只却是湛蓝得如同大海。

    “野兽有了长牙可以保护自己，何必再长角呢？”

    亚里士多德面带微笑地回答道。

    “老师，大自然真得很神奇吗？”

    亚历山大又一次提问。

    “大自然的每一个领域都是美妙绝伦的。并且，大自然的力量也远远超出我们的想象！”

    酷爱科学的亚里士多德，更也是对着亚历山大说出了他曾经细致研究过的许多自然现象。

    “雷电、下雨、大海的涨潮落座，日出东升西落……等等，这都是有趣的自然现象。”

    亚里士多德开口说道。

    他的话仿佛具备有一种无形的魔力一般，使得亚历山大内心里充满了好奇。

    “老师，我想要去探索！去发现！”

    亚历山大目光炯炯，表情认真。

    “亚历山大，探索发现这可是一件很不容易的事情。”

    亚里士多德咧嘴笑了笑。

    他也是开始教导起了方方面面的知识。

    亚里士多德所展现出来的博学多闻，也是让在场不少学生们都看地瞪目结舌。

    无论是伦理学，还是心理学、经济学、神学、自然科学……亚里士多德都能够讲解地一大堆。

    并且，这亚历山大还都好像能够听懂。

    “这亚历山大是天才啊！”

    “绝对的天才！”

    “可这样的天才为什么会被驱逐，会成为弃子？”

    “亚里士多德的期货赶紧买！这亚里士多德就是一位百科全书式的科学家！”

    ……

    在场学生们议论纷纷起来，比起年幼的亚历山大，他们却都觉得亚里士多德更加值得投资，更加值得亚里士多德期货！

    这一切叶笑都看在眼里。

    亚里士多德的确也值得投资购买期货。

    但跟亚历山大相比较，亚里士多德却是有些欠缺。

    倒不是亚里士多德不行，而是亚里士多德已经成名！

    若不是一位名师，怎能够成为亚历山大的老师！

    往后的时间里。

    亚历山大也是在跟着亚里士多德学习又学习。

    而这时候，画面里却也是出现了一个很令人感到诧异的场景。

    一匹烈马，无人能够驯服。

    而这时候，年幼的亚历山大竟是主动站了起来。

    “亚历山大王子，这……”

    不少士兵也是连忙想要劝说亚历山大。

    驯马这可不是一件容易事！

    “我要驯马！”

    但是亚历山大却是表现出执着的一面。

    那些士兵们都默默低下头，不敢吱声了，可他们却时刻在周遭护着亚历山大，绝对不能够让亚历山大遇到危险。

    這時，亚历山大竟是一溜烟跑到了烈馬的跟前。

    亚历山大似乎是在烈马耳畔上唠叨了几句话。

    结果。

    惊人的奇迹发生了。

    烈马居然俯下身子。

    这是对亚历山大臣服了吗？

    烈马忽然变得这样服服帖帖。

    士兵们都感到很疑惑。

    他们更是相视一眼，口中呢喃自语起来

    “不愧是马其頓王国的王子！”

    这样的视频画面，也是让观看视频的学生们觉得很玄乎。

    难道，这亚历山大才是《征服王》投资世界的天命之子？

    亚历山大就是未来的征服王？

    他们心中默默思考起来。

    但很快。

    不妙的事情发生了。

    一年又一年的过去。

    亚历山大也是十八岁了。

    他也上过战场！

    可结果。

    他的父亲出轨了其他女人。

    背叛了亚历山大的母亲。

    “离婚了？亚历山大母亲奥林匹亚丝与腓力二世离婚了？”

    而见到眼前视频画面的发展，众位学生更都感到瞪目结舌。

    离了婚。

    更是意味着，亚历山大失去了马其顿王国的继承权。

    “呜呜！”

    乘坐着一辆马车，亚历山大的母亲奥林匹亚丝泪眼汪汪，痛哭起来。

    她要离开了。

    要回到她的娘家伊比利亚。

    “亚历山大，让你受苦了。”

    奥林匹亚丝安慰起马车内的亚历山大。

    可亚历山大却摇了摇头，脸庞上没有泪水。

    “马其顿王国，你们的王，会回来的！”

    亚历山大口中呢喃自语，目光坚定。

    “这……”

    奥林匹亚丝那一张妩媚成熟的面孔，也是神情愣了一下，完全没有料想到自己的儿子还想要回来，还想要成为马其顿的国王！

    【视频播放结束】

    “亚历山大的野心真是不小！只是，他真能够成为马其顿王国的王吗？”

    众位学生面面相觑着，也是眉头拧紧起来。

    亚历山大想要成为马其顿王国的王，恐怕绝对是一件容易的事情！

