    一夜变天！?宛?如一记炮弹轰炸在禅城，顷刻间，掀起了惊涛骇浪。

    每一个人刚刚听见这个消息的时候，都是发懵的。

    第一反应是一个假新闻。

    宁家，天南第一家族。

    房地产界的大鳄。

    天南，乃至全国范围内，宁家房产遍地开花，禅城也有宁家房产。

    然而，这一夜，以金滩城为中心，四面八方，都成为了宁家的地皮。

    这意味着什么。

    宁家要以绝对的资本力量，围剿金滩城。

    这是一个讯号。

    更加代表着，宁家的态度。

    “我的天，昨天宁子州出现在华腾大酒店，真的是跟宋家合作？”

    “庞然大物，空降神器。”

    “我在想，黄家和叶家之间的亿元计划，都是围绕着金滩城，现在两家是什么心情？”

    “我踏马的倒吸了一口冷气，宋家的人脉关系，什么时候变得这么可怕了。

    不仅仅发动各家联合，现在连宁家这个王炸也出来了。”

    “我的宝宝，我爱你。”

    “？

    ？

    ？

    楼上走错片场了吧。”

    “……”这一天清晨，乌云笼罩着禅城。

    这一座城，都轰动了。

    不管圈内圈外，都在热议着同一件事，宁家的惊天大手笔。

    论坛。

    守了一夜的‘北风的夏天’出现了，“请叫我，预言帝。”

    宋家别墅。

    宋斜阳整个人都处于石化之中，宁家的出手，实在太过凌厉。

    这一炮，打得宋斜阳整整半个小时都不能动弹。

    “太太……太牛逼了吧。”

    宋斜阳回过神的时候，忍不住震叹。

    “金滩城，是禅城地理位置最好的地方，金滩城为中心的四周围，同样是寸土寸金。”

    宋长青目光也流露出难以置信，瞳孔隐隐闪出惊骇，“有些地方，即便是黄家，也拿不下来，可一夜之间，都姓宁了。”

    几人的目光都落在了楚尘的身上。

    他们想到了宁子州对楚尘的称呼。

    楚叔。

    宁家的手笔，足以可见，楚尘在宁家的分量。

    苏月娴的内心突然间紧张，看了一眼宋颜。

    楚尘以后，还甘愿当宋家的上门女婿吗？

    “斜阳，不要再发呆了，赶紧行动起来。”

    宋长青说道，“将这个消息传出去，让越多人知道越好，这对金滩城，绝对是致命的冲击。

    还有，趁着这个机会，黄家的注意力全部放在金滩城上的时候，联系各家，全力出击。”

    黄家。

    黄江鸿已经戒烟二十年了。

    可此刻，坐在沙发上，神色阴沉，还有满地烟头。

    七个儿子以及其余黄家子弟都在，此刻，大气也不敢多喘。

    他们做梦想不到，如日中天的黄家，竟然会遭遇当头棒喝。

    一夜之间，魔爪便伸到了他们的面前。

    黄江鸿感觉到了前所未有的压力，将烟头直接丢在了地上。

    他站了起来。

    黄江鸿想到了莫闲的话。

    让黄家，向楚尘低头。

    当时黄江鸿不放在心上，可此刻，黄江鸿似乎明白了。

    黄江鸿苦涩地摇摇头。

    “谁能想到，宋家一个上门女婿，竟然有天南宁家当靠山。”

    “宁家的这个手笔，只用靠山来形容已经不合适了，这对于宁家来说，这并不是一次合格的投资，甚至，宁家溢价购买这些地皮，本身已经是极大的损失。”

    “宁家所做的这一切，只为了……围剿黄家。”

    黄江鸿呼出了一口浊气，抬头看着黄禹，“叶家那边，有回应了吗？”

    黄禹的神色复杂，“叶嫣得知宁家出手的消息后，第一时间带着叶家那几人，离开了。”

    黄江鸿内心更是充斥着无力感。

    叶家并没有勇气去跟黄家承担这一场风暴。

    在宁家的雷霆手段之下，黄家势必会遭到前所未有的打击。

    “不管怎么样，不要放弃。”

    黄家众人的脸色苍白着。

    宁家这一次的出手，不同于寻常商战，宁家是用最简单粗暴的方式，向黄家开战。

    “我联系了市里的一些领导，想了解一下宁家来禅城的下一步动作，可是，答案都是模棱两可，甚至，有几个，连电话也不接。”

    “有消息传出来，金滩城的房子，存在很多劣质问题，有业主在金滩城拉起讨伐黄家的横幅了。”

    “大笔资金的注入，人脉的碾压，渠道上的操控，舆论的煽动……”尽管这才刚刚开始，可黄家众人，仿佛已经可以看见接下来黄家的命运。

    天南第一家族。

    这一天，才让人真正见识到了他的可怕之处。

    禅城第一豪门黄家，在宁家这一波摧枯拉朽的攻势之下，毫无反击之力。

    无数人都呆了。

    就连楚尘，也没有想到，宁子州这一波操作，竟然直接去撼动黄家的根基。

    ?“?宁子州真不愧是天南十公子之一啊。”

    宋颜感叹。

    楚尘附和点头称赞了几句，然后说道，“我是他叔。”

    宋颜，“……”“老婆，北尘制药现在怎么样？”

    楚尘突然问了一句，“我们可以借着这一波声势，将北尘制药也推出来。”

    “一家才刚刚注册了的公司，连产品也没有，怎么推。”

    宋颜说道，“而且，制药行业不同于其他，就好比即便金滩城塌了，也影响不了钱家。

    北尘制药想要成功进入禅城，靠的，还是产品。”

    天南宁家的动作，不仅仅在禅城掀起惊涛骇浪，也吸引了禅城以外不少的注意力。

    夏家。

    夏望江也一直在留意着信息，神色掩饰不住着难以置信。

    整整一天过去，他仍旧想不明白，宁家为何会出手，帮助宋家。

    夏望江的心中还是有几分悔意。

    早知如此，就该听小北的，帮助宋家。

    手机铃声响起来。

    坐在夏望江对面的夏高策脸色直接就变了，失声颤抖，“来了，来了，他又来了。”

    夏望江看了一眼来电显示……小北。

    夏望江的脸都绿了。

    从上午宁家出手开始，直到现在，夏北已经打了不下于二十次电话回来。

    每一次电话一接通，都是在得瑟。

    甚至在得意忘形的时候，还说了一句，老夏啊，你的眼光可比不上我，我早就看出尘哥的不凡了。

    “不接。”

    夏望江将手机调成了静音。

    沉吟了片刻，夏望江抬头说道，“高策，这件事你多留意一下，如果有机会……我们也做点什么。”

    

