    张晨他们在南京又待了一个晚上，乔总和孟平签了协议，和钱芳签了担保协议，一行人第二天下午，就往杭城出发，要去杭城刘立杆的公司签担保协议，担保协议签完，整个流程就结束了。

    　　乔总他们信托公司，还会和南洋银行签一份委托贷款的协议，然后南洋银行的钱，就会进入乔总他们信托公司，再从信托公司到孟平的公司。

    　　张晨和乔总、杨先生还是没有见面，他继续住在玄武湖饭店，刘立杆和李阳、徐佳青说，看好他，这个人是会脑子突然短路，在意想不到的时间，出现在意想不到的地方，做出意想不到的举动的。

    　　第二天，李阳和徐佳青仍然严防死守，带着他去了夫子庙，晚上，李阳真的带张晨去了乌衣巷的一个澡堂，找他熟悉的扬州师傅，畅畅快快搓了背。

    　　等孟平、刘立杆带着乔总和杨先生，开着刘立杆的那辆虎头奔，从金陵饭店出发，李阳和徐佳青，这才准备开着孟平的凯迪拉克，从玄武湖饭店出发。

    　　他们到了张晨的房间，徐佳青指着玻璃外面的玄武湖，和张晨说，张总，现在是不是不是黑咕隆咚的，是不是很漂亮？

    　　张晨说对，很漂亮，我整天就看着它，都快看吐了，这和看一张明信片有什么区别。

    　　“好吧，走了，现在带你去看流动的风景线。”徐佳青说。

    　　“又去哪里？”张晨问。

    　　“回杭城啊，怎么，你不想回去了？”

    　　“回去！”张晨赶紧起身，收拾东西，他们跟着就上路了。

    　　等到张晨从南京回到杭城，工厂里大批的工人已经开始回来，下面“动感地带”的进出货也开始恢复正常，只有小昭，还没有回到杭城。

    　　她先是去了上海，又从上海去了北京，到了北京，小莉就拉着她不放她走，一定要她多待两天，小昭给张晨打电话，和他说，小莉都哭了，她应该是想家了，已经连续两年没有回家了。

    　　张晨说，那你就多陪陪她，对了，和她说，她不能回家，可以让她父母去北京看她，费用我们公司报销。

    　　小昭说好，我和她说。

    　　张晨去医院看了老谭，老谭看到张晨很高兴，和他说，这二货，过了一年，好像长大了很多。

    　　张晨笑道，是生活稳定了，心也跟着稳定了吧。

    　　是也不是，老谭笑着说。

    　　“你笑什么？”张晨奇怪了。

    　　老谭和张晨说：“是他谈恋爱了。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，连忙问：“女的是哪里的？”

    　　“他们老乡。”

    　　“两个逼养的？”

    　　老谭大笑：“对对，在你们楼下市场的一家店里，当营业员，二货带她来医院看过我了，姑娘人还不错。”

    　　“怪不得，我说这二货在公司里，怎么一转眼人就不见了，原来是跑下面去了。”

    　　“对对，你就当不知道，他还抹不下那张脸和你说。”

    　　“这谈恋爱，有什么不好意思的。”张晨奇怪了。

    　　“这人还不都是这样，没谈恋爱吧，满嘴胡说八道，真谈了恋爱，就一天到晚患得患失，不会那么没心没肺了。”老谭说。

    　　张晨想想，还真是这么回事，特别是到二货身上，这才多少日子前，自己和他说起这事，他还一脸的不耐烦，这一下，他怎么好意思转过这个弯？

    　　张晨心里决定，等小昭回来，让小昭去和二货谈，他们可以请这女孩吃吃饭，大家认识认识，让女方知道，两个人要是有什么矛盾的时候，可以来找小昭，他们也可以从中斡旋，不能让二货由着自己的性子乱来。

    　　张晨把他的想法和老谭说了，老谭也很同意，他说，主要是让女方知道，二货在杭城，也是有给他做主的家长的，这样人家心里，也会踏实一点。

    　　张晨点了点头。

    　　刘立杆陪着孟平和乔总、杨先生他们，去了他桃花源的项目看，乔总和刘立杆说，这个项目的按揭，也交给我做。

    　　刘立杆说好，心想，我还省得自己再去联系了。

    　　“也给我做独家。”乔总说。

    　　刘立杆说好，心想，我本来就只有你们一家。

    　　所有的手续都办完，乔总他们公司的业务员，也从深圳过来了，接着办“锦绣江南”的业务，乔总和杨先生却要回深圳，落实他们之间的合同，刘立杆和孟平去机场送走了他们，回来的时候，就去了张晨办公室。

    　　一进办公室，刘立杆就朝张晨大叫，张晨，你解放了，可以浮出水面了，孟平大笑。

    　　“都好了？”张晨问孟平。

    　　“好了，就等资金到位。”孟平说。

    　　孟平坐在那里，双手有节奏地击打着自己的大腿，掩饰不住内心的激动，和他们说，等乔总他们的资金到位，我就要开始迎头追赶你们两位了，你们都给我小心点。

    　　张晨笑道，你放心，你会后来居上的，我们再怎么折腾，也是在杭城折腾，你那个大楼要是一落成，轰动的可是全国。

    　　“对对，到时候《东方之子》都会来采访你。”刘立杆说。

    　　“不可能。”孟平不无遗憾地摇了摇头，“他们采访谁都不会采访我。”

    　　张晨问：“为什么？”

    　　“别忘了我是一个有污点的人，我这一辈子，大概只能夹着尾巴做人了。”孟平说，张晨和刘立杆默然。

    　　是啊，连谭淑珍还没有什么，都连参加中央电视台青年歌手大奖赛的资格都会被取消，何况孟平这样，实际坐过牢的人。

    　　张晨的大哥大响了，张晨接了起来，是原田志乃，电话一通，原田志乃就和张晨说新年好！

    　　张晨赶紧说新年好，志乃你没有回日本？

    　　原田志乃说没有回，公司里的一个摄制组，来拍中国的新年，我陪着他们，去了福建和安徽。

    　　“那你是过了一个色香味俱佳的中国年。”张晨笑道。

    　　“对对，很有意思。”原田志乃也笑道，“张晨，你现在有时间到我这里来一下吗？我有事情要和你说。”

    　　张晨说可以，我马上过来。

    　　放下电话，刘立杆问，那个日本友人？

    　　张晨说对，要我过去一下，你陪老孟在这里，等我回来一起吃晚饭。

    　　“不吃晚饭了。”孟平说，“我要把那对有情人，从西湖山水里抓出来，回南京，我们就在路上吃。”

    　　“这么急干嘛？”张晨问。

    　　“不急不行，我要马上回去把前期的手续抓紧办出来，还有钻探公司都要先联系好，超前钻要先下去，资金一到，大部队就要进场，不抓紧不行，资金的成本压力山大。”

    　　孟平说，张晨点了点头，孟平的这笔贷款，年利率没有下浮，是按人行公布的基准利率%计息的，每天十五万多的利息，不努力还真的不行。

    　　“你走吧你走吧，我们等那对小情人到了就走。”刘立杆朝张晨挥了挥手。

    　　张晨到了国际大厦，原田志乃看上去比原来胖了一些，张晨笑道，看样子你这个中国年，过得确实不错。

    　　原田志乃大笑，他说对对，看什么都很好吃，忍不住，我们去的所有地方，那里的人又都很热情。

    　　原田志乃请张晨坐，张晨坐下来之后，原田志乃和他说，那部电影的后期制作已经快完成了，今天他叫张晨来的目的，是那个演职员名单里，服装设计的名字，应该写谁。

    　　原田志乃说，导演也不确认，就让我来问问你，因为原来每次，你和贺小姐都是一起来的，导演不确定，这贺小姐到底是你的助理，还是应该共同署名的合作者。

    　　“就她一个人，这次的服装设计，就是她做的，我最多就是在边上，帮助出出主意，或者说是，更像是大学里，学生完成毕业论文时的指导老师的角色，服装设计，就写她一个人就可以。”张晨说。

    　　原田志乃看着张晨，继续说：“张晨，你先听我把话说完，这部电影，我们公司内部试映的时候，大家反应很好，我们公司，已经决定推荐它参加今年十月份的京都电影节。

    　　“对影片里的服装设计，我们公司的评价也很高，决定推荐参加京都电影节最佳服装设计这个单元的评选，而且，我们内部评估，获奖的可能性很高，张晨，如果获奖，你知道意味着什么吗？”

    　　“意味着什么？”张晨反问。

    　　“意味着这将是你们中国人，第一个在日本的电影节，获得服装设计奖的人，而京都电影节，是有世界影响的电影节，获奖者，会受到广泛的关注。”

    　　“我明白了。”张晨点点头，“不过这样，也改变不了事实，这服装的主设计是她，我起的只是辅助的作用，连署名都没有必要。”

    　　“当初我把这剧本交给你，就是让你设计的。”

    　　“对，那段时间我比较忙，她的设计稿先出来了，出来以后，我认为没有问题，就是我自己来做，也不会比她做的更好，所以我就把自己放在一个批评者的角度，只提建议和修改意见，主设计就是她，包括后面组织工人制作服装的工作，也是她在做。”

    　　“我明白了。”原田志乃点了点头，“这么说，你确定了？”

    　　“确定。”

    　　“那好，那我就把你的意见告诉导演，你能把贺小姐的名字写给我吗，我要传真回去。”

    　　张晨说好。

    　　原田志乃拿过了纸和毛笔，张晨就在纸上，写下了“贺红梅”三个字。

    　　张晨和原田志乃告别的时候，原田志乃握着他的手，和他说：

    　　“张晨，你作为师父，是个很好的师父，作为老师，也是个很合格的老师，当然，作为朋友，你也是很好的朋友，认识你我很高兴。”

    　　“谢谢志乃，我也很高兴能认识你，你是在我最困难的时候认识，并给我鼓励的朋友，用我们中国话说，我们是患难之交。”

    　　张晨和原田志乃说。

    　　：。：

