    说起来詹妮弗不但长得漂亮而且身材又好，在健身房深受异性和少数同性的欢迎，有不少人都是她的仰慕者。

    不过女记者来这里纯粹是健身，完全没有招蜂引蝶的意思，无论对谁都保持着距离。这么一来反而能和所有人都和睦相处，并没有引起过任何不快。

    然而有句老话叫“不患寡而患不均”，一直和所有人都保持距离的詹妮弗，这次居然对陆远另眼相看，当然就让不少人暗暗不爽了。

    特别是陆远一看就是个健身新手，所有的动作全都是乱七八糟，简直就是不堪入目，更是让其他人感到很不服气。健身房最受欢迎的姑娘，凭什么对这个外行亚洲人特别青睐，这太不公平了！

    几个肌肉男全都是一样的想法，不约而同地朝陆远和詹妮弗走了过来。

    这几个家伙都是詹妮弗最殷勤的追求者，严格来说一直都竞争对手，平时都相互看不顺眼。不过眼下有了个共同的敌人，所以他们就临时团结起来一致对外。

    一个身高接近两米，全身肌肉发达的家伙，满脸鄙视地看着陆远道：“詹妮弗，这家伙是谁啊？连这么简单的动作都不会，简直就是个废物！”

    女记者正在教陆远正确的硬拉姿势呢，闻言不禁皱起俏眉道：“马尔科，陆远是我的朋友，请你对他尊重一点！”

    大块头的马尔科看着比自己矮了大半个头的陆远，一脸的轻蔑之色道：“对不起，詹妮弗，没想到你喜欢和这种虚弱的家伙交朋友，瞧瞧他这可怜的小身材，我十二岁的时候就比他壮实了！”

    “哈哈，马尔科说的对！”

    “詹妮弗，你朋友真该好好练练了！”

    “不不，像他这样的家伙，再怎么练也没用啦！”

    “詹妮弗，其实我的姿势也不标准，你什么时候指点一下啊？”

    另外几个家伙也纷纷鼓噪起来，大肆嘲笑陆远的身材。

    在这些家伙看来，热爱健身的女记者就算找男朋友，也应该找他们这样的肌肉男，而不是对陆远这种身材“瘦弱”的家伙青眼有加。

    其实陆远的身材非常匀称，不胖不瘦、肌肉线条清晰但绝不夸张，比这些全肉肌肉鼓鼓囊囊的家伙漂亮得多，绝对能让异性看到之后忍不住流口水。

    然而对这些喜欢混迹于健身房，觉得肌肉越大就越美的家伙眼里，陆远自然就成了一个瘦弱的家伙，深受他们的鄙视。

    而眼下就是这个瘦弱的家伙，居然和詹妮弗走得这么近，难怪这帮人都心怀不满地过来挑衅陆远了。

    见这些家伙越来越放肆了，詹妮弗也生气了，小声对陆远道：“我们还是走吧，别和这些人啰嗦！”

    陆远早就不想留在这里了，立刻从善如流地点头道：“好啊，时间不早了，我也要回农场了！”

    然而两人刚刚要走，却被那些肌肉男挡住了去路，马尔科低头看着陆远冷笑道：“别急着走啊，再留下来练一会嘛！”

    “我累了，练不动啦！”陆远笑吟吟地对这些家伙道：“我就是个新手，不能和你们这些大肌霸比。”

    说到“大肌霸”陆远用的是中文发音，其他人根本听不懂，一个肌肉男皱眉问：“大肌霸是什么意思？”

    “这是汉语。”陆远很耐心地解释：“意思就是肌肉巨大的霸王，简称大肌霸，我觉得用来形容各位真是再合适不过了。”

    这个称呼倒是很合这些肌肉男的口味，就连马尔科也露出一丝笑容，对这个称呼感到非常满意。

    那个开口询问陆远的家伙，更是连连点头道：“没错，我就是大肌霸，我们几个都是大肌霸！”

    “对，大肌霸，你们就是大肌霸！”陆远冲几人竖起大拇指，然后小声对詹妮弗道：“我们走吧！”

    “慢着！”然而马尔科还是不肯放过陆远，拦住他一脸坏笑道：“来都来了，多练一会嘛！我看你刚刚在练硬拉，不如我们比比看，谁的硬拉重量大吧！”

    “对，对，比一下！”

    “硬拉才是男人的浪漫！”

    “和马尔科比比看吧，我看好你哟！”

    另外几人纷纷起哄，一副天下不乱的样子。

    虽然詹妮弗很欣赏陆远的身材，也非常喜欢摸他结实的胸肌，但也不认为陆远能和马尔科比赛硬拉。

    见其他人都在起哄，女记者立刻沉下俏脸道：“马尔科，你的体重多少，陆远的体重才有多少？居然还要和他比硬拉，这种话你也好意思说得出口！”

    以举重为代表，像这种比赛力量的运动，肯定是要按照体重来分级别的，否则就太不公平了。詹妮弗不愧是记者，一下子就抓住了事情的重点。

    女记者的诘问也让给马尔科觉得很没面子，涨红了脸大声道：“大不了这样好了，不管这瘦猴子能拉多少重我一律翻倍，否则就算我输！”

    “马尔科真猛！”

    “人家都同意翻倍了，詹妮弗，你朋友不会连这样都不敢吧？”

    “这样都不敢，这家伙还是不是男人啊！”

    其他人又开始起哄，完全就是在赶鸭子上架，都想看陆远出丑。

    即便这样女记者也认为陆远没有赢的可能，小声对他道：“别理这些家伙，我们走吧！”

    陆远对这种没有任何好处的事都没什么兴趣，更没有在詹妮弗面前臭显摆的打算，立刻从善如流地点头道：“你说的没错，我也觉得我们该走了！”

    见陆远还真的要走，马尔科连忙大声道：“小子，你该不会想做个躲在女人的裙子里的懦夫吧？”

    凭心而论，陆远本来真不想和这些荷尔蒙上头的家伙一般计较。然而马尔科最后这句话让他有些生气，于是也停下了离开的脚步。

    见陆远居然停下了，所有人的目光都落到了他的身上，想知道这个“瘦弱”的家伙究竟想干嘛。

    在众人的注视下，陆远神色平静地对马尔科道：“你真的想比？好，那就来吧！”

