    吴泽虽然受了伤，但好色之心不变。

    病房里的漂亮护士都被他调戏了个遍，正觉得无聊呢。

    此时看到了一个青春靓丽的美女，眼神就有些移不开了。

    “这位小姐姐，你叫什么名字？”吴泽摆出一副风度翩翩的表情，问道。

    他以为自己很帅，但穿着病服躺在病床上的他，看起来实在有点磕碜。

    吴茜可不是拘谨的人，她很大大方方地道：“我叫吴茜。”

    “吴茜？好可爱的名字。你也姓吴，咱们几百年前说不定是一家人呢。我叫你一声妹妹，不过分吧？”吴泽说，“妹妹看着年纪不大，是还在上大学？”

    吴茜回道：“是呢，我才大一。”

    吴泽眼神一亮，暗想：

    大一好啊，真嫩，真好。这小娘们穿的裙子这么短，打扮得也很性感成熟，看起来就是个骚货……

    嘿嘿嘿，胸大屁股也翘。

    好骚啊，我好喜欢。

    我必须得把她到床上，不过现在养伤不太方便，可惜了。只能先初步认识一下，等我伤好了再找她去酒店交流一下理想。

    “咳咳……”

    吴义看到儿子这样，有些尴尬，故意干咳了一下。在总督面前撩妹，瞧你那样子，丢不丢人？

    不过儿子眼里只有女人，根本没注意父亲的咳嗽声。

    好在陈爱国接到了个电话，暂时走出了病房。

    吴义也看不下去儿子，于是出去找陈爱国，打算找机会聊聊天，拉进一下吴家和总督的关系。

    这么一来，房间里就只剩下了吴泽、楚凡和吴茜。

    没了长辈在场，吴泽更加放得开，色眯眯地道：“妹妹，你应该还没到二十岁吧？年纪不大，身材和气质是真好，若非家族要给我安排婚事，我肯定追求你。”

    吴茜掩口轻笑，心里鄙视得要死。

    她来时听楚凡说过，这吴泽差点侵犯了叶欣然，非常下贱。

    见了真人，果然名不虚传。

    都躺在病床上了，还不忘勾搭女孩。

    吴茜可不是个善茬，她当即走近床边，道：“哥哥你真会说话，就知道逗我开心。”

    “我没逗你，我是真的被你吸引了，要不，我们先留个联系方式？”吴泽满心欢喜。

    吴茜却故作矜持，道：“这……多不好意思。”

    “有啥不好意思的，你扫我。”吴泽已经在手机上打开了好友二维码。

    吴茜这才加上他的好友。

    好友刚加上，吴茜的手机上就来了消息。

    好家伙，吴泽连续发了10个520元的红包。

    这点小钱，对他来说就是九牛一毛，可对一般大学生来说却不是数目了。

    吴茜点开红包，不禁惊呼道：“哥哥，怎么给我发这么多红包，我不能要。”

    “不要，就是看不起我。”吴泽佯怒道。

    在他看来，只要对方加了好友收了红包，以后的事就好办了。

    吴茜面露难色，这才逐个点下红包，道：“哥哥你真有钱，你对我真好。可是，我也没什么报答你的……”

    “不用报答，你叫我一声哥，这是给妹妹的见面礼。”吴泽很豪气。

    “那我抱抱你吧，希望我的抱抱能让哥哥早点康复。”吴茜的眼神很真挚。

    吴泽心中极为满足，多好的妹妹啊，不但性感还有这么可爱的一面。

    紧接着，吴茜忽然张开双臂，整个人扑了上来：“那我可抱了啊……”

    扑通！

    吴茜个头有一米七多，所以即便她身材不错，体重也有一百斤左右。

    这么一个大个活人，直接跳起来砸在了吴泽身上，给了他一个大大的拥抱。

    平时这么抱没什么，可现在吴泽是个伤员。现在他被吴茜这么一压，只觉得胸腔差点炸开，屎都要出来了。

    他哪想到，对方的抱是这么个抱法？你玛是要压死人啊！

    更要命的是，吴茜还用手臂深深揽着吴泽。

    哪里是抱，分明是勒。

    吴泽差点吐血，颤声道：“好、好妹妹，你先起来，你快压死我了……”

    “啊……对不起哥哥我忘了你有伤在身。”

    吴茜一脸惭愧，可怜巴巴地道。

    吴泽欲哭无泪。

    他想要骂人，可对方这么楚楚可怜的样子，实在骂不出口。更何况，人家是好心要抱抱自己。

    吴茜赶紧起开，不料，她起来时候更加笨手笨脚，膝盖竟是抵到了吴泽的大腿附近。

    这附近差点被楚凡踩烂，伤得最重，缝了好多针。

    吴茜膝盖这一顶，顿时引得吴泽发出杀猪一样的嚎叫，脑袋上绷得满满青筋。

    “啊，哥哥你怎么了。”吴茜好似没意识到自己的笨手笨脚，十分关切地道。

    吴泽的眼泪已经下来了，一是疼的，二是委屈的。

    我、我就撩个妹，至于这么倒霉吗？

    疼死我了，是不是伤口裂开了，哎哟我不行了……吴泽痛不欲生，赶紧按铃叫护士。

    很快就有护士小跑过来，关怀道：“怎么了？”

    吴泽眼泪哗啦啦地掉，道：“护士小姐姐，我大腿附近的伤口好像出问题了，你能帮我看看吗。”

    不料，那护士翻了个白眼，道：“不要脸！”

    说完人家直接走了，毕竟这也不是吴泽头一次犯贱。

    “乖儿子，怎么了？”

    外面的吴义正和总督大人聊天套近乎，此时听到儿子的惨叫，也是慌忙跑了进来。

    “爸，我……”

    吴泽欲言又止。

    父亲时常训斥他不要天天想着女人，难道现在告诉父亲，我撩妹时不小心让妹妹压到了伤口？

    更何况，这里还有陈总督。

    说出来不光丢人，还得把父亲气死。

    “对了，你和吴公子聊了有一会儿，矛盾应该都化解了吧？”陈爱国问道。

    楚凡点头笑道：“没错。”

    “如此甚好，那我们就先走一步了。”陈爱国说。

    这时候，吴泽也只想赶紧将人送走，然后悄悄看看伤口如何，于是忍着疼道：“那就不多留总督大人了。”

    楚凡则是走到床前，拍了拍吴泽的肩膀，关切地道：“吴公子，多保重身体啊。”

    似乎他是真的来看望病人，来跟吴泽完成了和解。

    就连吴义都挑不出什么毛病，至少，楚凡算是给了吴家面子。

    然而没人知道，楚凡轻轻拍肩的那几下，却暗暗打了两道法力在吴泽体内。

    法力有温和也有狂暴的，都由楚凡控制。这两道，自然是比较狂躁的法力。虽然十分微弱，不会对吴泽造成多大伤害，却会冲入血脉，加速血液流动……

    楚凡并不是多大度的人，真当小爷是来赔礼道歉的？那是给总督面子！

    既然你们吴家要我来看望病人，总得留下点什么。这家伙不是伤口裂了吗，正好帮他多放点血，泄泄火。

    “吴家主，吴贤侄，告辞。”这时，陈总督已经来到了门口。

    “总督大人慢走。”吴义起身相送。

    吴泽也勉强从床上爬起来送客，却发现裤子和床单上居然出了一大片血，蔓延到了小腿处……

    这么多血，吓得吴泽当场昏死过去。

    “阿泽、阿泽你怎么了！护士、医生！快、快来人啊，救命啊……我儿子要死了……”吴义急得慌忙大吼。

