    “轰隆隆！”

    万雷惊响！

    全部劈在了这位高佑金仙的仙体之上！

    然而！

    当第一股雷电之力劈在仙体之上上！

    高佑金仙立即感觉到了雷电的威能！

    如果让这么多蕴含雷电之力的雷电全部劈中身体！他的仙体必然有损！

    当下。

    高佑金仙才想起要躲闪。

    只是。

    此刻再躲闪已经来不及了！

    “轰隆隆！”

    所有雷电之力全部劈在高佑金仙的仙体之上！

    “嗡！”

    一声震响！高佑金仙的仙体竟然出现了裂痕！他的根基也在这一战之中有所损伤！

    想要修补好，需要几十万年！

    即便将根基修补好，他的实力也难以寸进！

    “咦？武圣宗仙人的仙体果然强悍，这一击，竟然只是让你受了轻伤。”

    永雷真仙道。

    不过，他没有继续再出手了。

    只要再来一招，绝对能让这位金仙重伤！

    然而。

    永雷真仙的话，却让高佑金仙痛恨不已。

    他以后的修为都不能再靠修炼有所增长了，竟然还只是受了轻伤？

    “你到底是何人，为何你不过是一个真仙圆满之人，竟然可以伤的了我！”

    高佑金仙很是不服！

    但是又暗暗心惊此人的实力之强！

    “我是天庭的雷部大神永雷真仙！奉天帝之命，给你们一个活命的机会！你们胆敢在陇海小千世界杀我天庭三位斗部正神，必须做出赔偿！这个小千世界让出给我们天庭作为赔偿，另外，交出杀害我天庭三位斗部正神的凶手！并向我天庭道歉！”

    永雷真仙道。

    “不可能！”

    高佑金仙立即回绝！

    “可不可能不是你说了算，给你们半个月的时间考虑，否则不交出凶手，后果自负！”

    永雷真仙冷声道。

    随后在所有武圣宗所有人的眼中，高傲的离开！

    高佑金仙此刻对永雷真仙恨之入骨。

    但是。

    他也知道，天庭这是对他们开始报复了。

    所以。

    他也不敢耽搁，立即让人将永雷真仙的话，以及陇海小千世界的消息，全部告知在云灵大千世界的武圣宗总部知道。

    云灵大千世界。

    武圣宗。

    陇海小千世界的消息，以最快的消息传送到武圣宗之中。

    此时。

    武圣宗的宗主，以及宗门的各个长老都在满脸怒色。

    “宗主，天庭的人欺到我们武圣宗的门上，绝不能不管，否则，我们武圣宗，还如何在云灵大千世界中立足？”

    其中一位长老说道。

    “就是，不过是杀了天庭的三个斗部正神，他们天庭竟然敢打伤高佑金仙，并毁了他的根基，已经打平了，想让我们武圣宗向他天庭道歉，简直不可能！”

    “我们不仅不能像天庭道歉，还得让打伤高佑金仙的人向我们武圣宗道歉！对了，那个打伤高佑金仙的是什么人？”

    “听说是天庭的雷部大神永雷真仙！”

    “竟然是他！没想到，他一个真仙竟然能打伤金仙！怪不得能成为真仙榜前一百的真仙！”

    “听说他们天庭的天帝不过是一位金仙中期的金仙，即便他再天才，实力再强，可我们宗主可是金仙圆满的实力！我们何必怕他们天庭！”

    “正是，即便天帝是天宝使者又如何？背后有大罗道祖撑腰又如何？我们武圣宗的背后可是也有大罗道祖关系的！”

    “如若真的给他们一个小小的天庭去道歉，再将陇海小千世界让出去，岂不是在向云灵大千世界说明，我们武圣宗可以任人欺凌！以后武圣宗还如何在云灵大千世界立足？”

    “即便他是天宝使者，我们也不惧他！”

    武圣宗的宗主和各位长老们众说纷纭。

    没有一个人同意向天庭赔礼道歉，并让出陇海小千世界。

    很快。

    武圣宗的宗主便应众人之意，让人给天庭传消息。

    “我们武圣宗绝不会道歉，也请天帝不要再打陇海这个小千世界的主意，否则我们不会顾及他天宝使者的身份！”

    很快。

    武圣宗的消息，便传到了林天的耳中。

    “天帝，我们当如何？”

    永雷真仙恭敬的道。

    “让所有人认真修炼！我要闭关一段时间，待我出关之日，便会带领我们天庭所有金仙前去武圣宗！”

    林天冷声道。

    “是！天帝！”

    虽然林天只有这一句话，但是永雷真仙却听的热血沸腾！

    天帝带领所有金仙去武圣宗！绝不是去做客！

    而是前去教训武圣宗！

    想到即将到来的一场大战，永雷真仙立即振奋了！

    然后，永雷真仙立即将消息传了下去，将天庭之中的金仙都聚在一起，加紧修炼！

    而永雷真仙也没闲着！

    他也要提升实力！

    跟随林天前去武圣宗！

    而林天则是交代了肖欣儿一声，让肖欣儿管理整个天庭，林天则是直接开始闭关！

    他的实力虽然如今还是金仙中期，但是停留在金仙中期的时间已经很长了，积累已经足够了！

    如今的他。

    已经到达了金仙中期的巅峰！

    只需要突破瓶颈，即可跨入金仙后期的境界！

    以他道体道魂道力三大圆满，以及宇宙之主的实力，已经足以和大罗道祖一战了！

    如若再登临金仙后期的境界！

    林天的实力会再次提升！

    即便是金仙圆满的仙人，林天也丝毫不惧！

    千年之后。

    这一天！

    白云海之上，仙光万丈！

    照耀着白云海的每一片地方！

    无尽的威压席卷了整个白云海的上空！

    金仙之下的仙人，都无比恐惧这股力量！

    “林天终于突破了！终于突破了！”

    一直关注着林天修炼情况的肖欣儿，在看到这一幕时，顿时喜极而泣，一颗担忧的心也雀跃起来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

