    第611章 麾下添一新将   

    南宫闻言一愣，随即立马反应过来陈玄说的是谁，想了一下道:“仙童把天河击破之后，我因为焦急这天河水，所以也没特别的留意他去了哪里。

    

    大人找他干什么？”

    

    “找他自然有我的理由。”

    陈玄淡淡的说了这么一句，又问:“他把天河击破了一个裂缝之后，就消失了吗？”

    

    南宫思索了一下，回道:“那倒也不是，击破之后他一直在旁边看着来着，我去到天河边还看见他了，手上还流着血，不然我也不会知道是他把天河给击破了。”

    

    “那后来呢？”

    

    “后来……”南宫捏着自己的下巴，仔细回想了一下当时的细节道:“我赶过去的时候他就站在水里，然后我冲着他大喊了一声，他瞪了我一眼就走了。”

    

    这戏剧性的事情陈玄简直不敢相信，皱着眉看着南宫，“一个把天河击破的人，你就冲着他大喊了一声就放他走了？”

    

    南宫被陈玄的质问吓的收了一下肩膀，小声道:“当时也是被吓到了了，而且天河水流下的速度极快，很快的就蔓延在地上了好高，我着急想办法，就没来得及顾得上他。”

    

    陈玄嫌弃的白了他一眼，随即又问:“那你之后有没有再看见过他？”

    

    “之后？”

    南宫听到陈玄的过问随即又思索了一番。

    

    “对了!

    ”突然的，南宫大喊道:“我们在下界往上届搬运凡人的时候，在人群当中好像看见过他一眼!

    ”   

    “不过那个时候我正忙着搬运人类，天河水也已经把房屋淹了个大半，看见他我也没功夫理会他。”

    

    “从那之后就没有再看见他了？”

    陈玄接着问道。

    

    南宫想了想摇摇头，“从那之后就再也没有见过他了。”

    

    陈玄皱着眉看着南宫，一时间简直不知道说他什么好。

    

    不管别的，这把天河击破一个巨大的缝隙，那就是死罪啊，怎么能就这么的草率。

    

    “大人，你找他究竟有什么事情啊？”

    南宫不解的问，随即又道:“您要是想找他让他认罪，我这就去帮您!

    ”   

    陈玄淡淡的撇了他一眼，道:“如果我找他不是让他认罪呢？”

    

    “啊？”

    南宫好像很失落的样子，“不是让他认罪那大人找他有什么事情啊？

    

    如果说大人要有事情想找他配合，那小人劝大人还是算了吧。”

    

    陈玄挑挑眉，道:“怎么了？”

    

    “怎么了？”

    南宫自嘲一笑道:“大人您是不知道，这个仙童有多难搞，就我和他相杀了三百多年了，还没搞定他呢。”

    

    陈玄撇他一眼，“你没本事，就不要和我做比较了。”

    

    南宫哑言，随即恭维陈玄道:“是是是，我搞不定的东西大人肯定能搞得定啊！”

    

    这话原本是恭维的话，但是在现实世界中生活过的陈玄听着这句话，就觉得这是有些在阴阳怪气他。

    

    撇了他一眼，便不再说话。

    

    而后南宫看着陈玄脸色不太好，想着自己是不是说错什么话了，而后又道:“大人，要不要我帮您去找一找那仙童？”

    

    看了一眼旁边正在运作的无尽葫，陈玄冷言道:“不用你，我自己会找。”

    

    南宫心想，哎呀我的天，我这是哪里得罪他了？

    

    但也不敢再多言。

    

    抬头看了一眼月亮所在之处，陈玄感叹这日子一天天的过的也太快了。

    

    静默一会儿，看着运转正常的无尽葫，陈玄道:“九天之上的凡人你先行照看着……”   

    而后陈玄顿了顿，他本意想先回去九死一生境，等明天再来寻找那仙童，但是这样一来又要耽误不少的时间。

    

    重重的叹了口气，陈玄道:“行了你先回去吧，别忘了把翁白玉给好好埋了。”

    

    南宫垂首迎合着:“是玄天帝大人。”

    

    随即看了一眼转过身但是好像并没有要离开的陈玄，又问:“那大人您呢？

    要不要我给您准备房间您先行休息着？”

    

    没有回头，陈玄背对着南宫摆了摆手，道:“不用，我去找那仙童，忙你的去吧。”

    

    话音一落，一阵秋风吹来，将陈玄的身影吹走了。

    

    刹那之间原地只留下了一抹烟影。

    

    看着突然消失的陈玄，南宫有那么一瞬间呆愣了一下。

    

    他心想不愧是玄天帝大人，消失都消失的这么突然。

    

    感叹了一番，南宫看了眼底下依旧是满目天河水的地下，叹了口气也离开了。

    

    陈玄随着风不断的在下界飘着。

    

    他根据南宫所说的那仙童不愿意上九天之上的因果，心想这仙童会不会是回到下界寻找他的亲生父母了。

    

    但是……   

    无量界域内，除了仙人可以不断修炼来提高自己的寿元以外，其余的人都是普通的不能再普通的凡人。

    

    没有灵识也不会修炼。

    

    或许偶尔会有修仙练道的，但是成功者少之又少。

    

    只怕这三百多年过去，那仙童的父母，早就已经再次的投胎转世了。

    

    陈玄劳累一天，此时也略微有些疲惫，就没有动力，跟随着那股柔风一直在无量界域漂浮着。

    

    能找的到就好，找不到也没关系。

    

    他只是想略微休息一下。

    

    但是他没想到，还真的被他跟着风找到了。

    

    无量界域下界内，有一个极高的山峰。

    

    但是这山峰也被下落的天河水给淹了大多半，只余下一个山巅存在。

    

    就可以这么的形容，整个无量界域的下界，就只有这么一小个山巅没有被淹了，其余的地方全部都被淹没了。

    

    而仙童，就坐在那个山巅之上的一颗树上。

    

    原本只是经过，陈玄没有去感知，只是余光瞥见了一小块红色的身影。

    

    这汪洋之中，有这么一抹红色实在是太过显眼了。

    

    但是陈玄还是不敢相信，自己就这么的找到了这个仙童，陈玄当即就睁大了眼睛，仔细的看着那抹红色的身影。

    

    在确定那是一个人之后，陈玄从风中脱离了。

    

    悬浮在空中，他看着在不远之处的那一道红色的身影。

    

    小小的，确实只是像一个孩童一般。

    

    已经深秋了，这仙童身上还穿着一身短袖和短裤。

    

    走近了看，陈玄顿时间觉得这小孩儿有那么一点点的像他真实世界中的哪吒。

    

    等到一直走到了仙童的身后，仙童都一点反应都没有。

    

    陈玄以为仙童是没有发现自己，但随即仙童便开口说出话来。

    

    陈玄没想到这仙童不和那谛听一样，是年轻的容貌苍老的声音，这仙童的声音居然和六岁的孩子一样大差不差的，都带着孩子的稚气。

    

    只是那稚气当中，又若有若无的掺杂了一些不属于孩童的成熟感。

    

    “你是何人？”

    

    淡淡的声音传来，陈玄无声的脚步一顿，随即嘴角微微上扬勾起一抹笑容。

    

    他原本以为这仙童没有发现有人向他逼近呢。

    

    也不在收敛着自己的脚步声，陈玄大步走到仙童的身边，随即做起了自我介绍。

    

    “玄天帝，陈玄。”

    

    仙童连头都没有抬，紧接着稚气的声音又传来:“没听说过。”

    

    陈玄轻声一笑，低头看着坐在枝叶上的仙童，道:“你这么小，没听说过也正常。”

    

    仙童抬头看着陈玄，稚嫩的容颜上有着不属于他这个面容的怒意。

    

    陈玄看到他的怒意，心中又是一声笑。

    

    一个三百余岁的小男孩儿，居然有着如此惊人的威慑意。

    

    “说我小？”

    仙童看着面相也不过是二十岁左右的陈玄说，“你看着也不大。”

    

    短暂三百余年的人生，头一百年被关押在了塔里，后面这些年仙童一直独处着。

    

    所以也没有人给他好好的聊一聊这个世界是怎么样的。

    

    而他与自己亲生父母相处的时间，也不过十天。

    

    虽然他生来就是异胎，街坊邻居多是对仙童是带着并不喜欢的眼神看着他。

    

    但是他的父母从来没有嫌弃过他。

    

    短短十天的相处时间，仙童虽然没有从父母身边感受到父爱母爱的强大，但是也从父母身边感受到了无比的温馨。

    

    而且在父母身边的时候，他总是很有安全感。

    

    不比在外面，无论是什么样的境界，他都会觉得异常的不安。

    

    仙童看着陈玄的样貌，感觉他最多也不过千岁左右。

    

    此时的陈玄没有泄露出自己一丝一毫的气息，而仙童自然也感知不到陈玄的实力。

    

    所以在陈玄说出自己已经二十万岁的时候，仙童稚嫩的脸上头一次露出了附和他样貌的表情。

    

    怎么说呢，陈玄在看到仙童表情的时候，瞬间便觉得如果面前的仙童是自己的孩子，那该有多么好。

    

    实在是太有趣了。

    

    有趣的让陈玄禁不住笑出了声音来。

    

    “二十万岁？

    !

    ”   

    仙童脸上的震惊简直要把陈玄给笑死了。

    

    甚至连眼泪都笑了出来。

    

    擦了擦眼睛，陈玄道:“准确的来说，二十万岁有余了，但是具体的时间我也忘记了。”

    

    一个人要活了多么久，才能忘记自己已经活了多少年？

    

    陈玄早已经忘记了。

    

    “你开玩笑的吧？”

    

    仙童打量了一下陈玄，依旧震惊道。

    

    陈玄不再解释，随即在仙童的旁边坐了下来。

    

    “信与不信都在于你，对于我来说没有任何的影响。”

    

    似乎是品了一下陈玄的这句话，仙童静默了一会儿随即转过了头。

    

    形态和陈玄刚过来的时候一样，看着面前无尽的汪洋，不知道心里在想些什么。

    

    扭头看了仙童一眼，陈玄问道:“你叫什么名字？”

    

    仙童顿了几息摇了摇头，道:“我不知道。”

    

    陈玄皱着眉看着他。

    

    “我生下来很出乎父母的意料，虽然父母对我依旧疼爱，但是相处短短十天，在那群人把我捉到九天的时候我父母还没有给我起好名字，他们便叫我乖乖……   

    后来到了九天，他们都叫我仙童。”

    

    “乖乖？”

    陈玄呢喃了一声，但随即仙童转头怒视着他。

    

    “怎么了？”

    陈玄十分不解并无辜道。

    

    “你叫我什么乖乖？

    你又不是我父母!

    ”仙童呵斥道。

    

    陈玄一愣，随即大笑了起来。

    

    果然是稚嫩的仙童，居然小孩子心性保持的这么完整。

    

    “你笑什么？”

    仙童皱着眉询问陈玄。

    

    “我笑你太有趣了。”

    陈玄言罢，随即看着仙童，道:“我给你起个名字吧。”

    

    “不要。”

    仙童又扭过了头。

    

    “为什么？”

    陈玄不解的追问。

    

    “名字是要父母起的，你又不是我的父母，你给我起什么名字。”

    

    仙童话音一落，陈玄想都没想就说:“那你父母呢？”

    

    刚说出来陈玄就后悔了。

    

    一时间空气沉重了起来。

    

    他的父母……他的父母早已投胎转世到不知和处了。

    

    果然，仙童不说话了。

    

    但是他的脸上没有悲伤与别的表情，比起之前，只是皱着眉毛。

    

    就在陈玄犹豫着要不要给他道个歉的时候，仙童开口说话了。

    

    “我也不知道他们在哪里……”   

    “我第一时间下了下界之后，凭借着记忆回到了之前我们的家。

    

    但是那里却变成了一个酒楼，而我的父母也不知道去了哪里……”   

    陈玄静默了一会儿，伸出手轻轻的放在了仙童的肩膀上。

    

    “你知不知道，仙人和凡人是有区别的？”

    

    仙童回头看着陈玄，继而疑惑的问道:“什么区别？”

    

    陈玄一顿，心想他果然不知道。

    

    于是他给仙童解释着。

    

    “仙人天生有法力，还有比凡人多的寿元，而凡人什么都没有，他们的寿元极低，能活到百岁，就已经是很长寿了。”

    

    解释完仙童眉眼间疑惑更深了。

    

    陈玄知道他听懂了，他只是在消化着。

    

    “你的意思是，我的父母已经死了吗？”

    

    半晌，仙童问陈玄。

    

    陈玄无声的对着他点了点头。

    

    仙童看了陈玄许久，也或许不是在看陈玄，而是在发呆，在消耗着这个突如其来的消息。

    

    三百余年，仙童每一天都在为怎么下凡而努力，但是现在却告诉他他的父母已经死了？

    

    他有一些不能接受。

    

    三百余年，他早已经忘记了自己的父母长什么样子，纵使他曾经在自己意识到自己正在慢慢的忘却自己父母的模样的时候拼劲全力想要记住自己父母的模样。

    

    但是终究他还是抵不过时间长河的冲刷。

    

    可即使他已经忘记了自己父母的容貌，但是他心中想要回到凡间回到父母身边的念头一刻都没有停下过。

    

    短短十天的时间，在仙童仅有的十天内，他的父母给予了仙童太多太多的温暖。

    

    即使仙童已经忘记了父母的容貌，但是仙童仍旧记得，在三百余年之前，自己刚刚出生之后，迅速变成了现在的这个样子。

    

    当时父母给自己准备的衣服全部都是小的正常婴儿穿的，他这么大，肯定是穿不了。

    

    纵使在看到仙童这么大的时候父母有过震惊有过难以接受，但是在仙童看着自己喊了爹娘之后，就所有的疑虑全部都不见了。

    

    夜半时分，父亲电灯，母亲织线。

    

    这一副温柔又模糊的灯影，在仙童的记忆当中永远也不会忘却。

    

    静默了许久许久，仙童转过身去背对着陈玄。

    

    稍不一会儿，便有抽泣声音传来了。

    

    这一下子就给陈玄整不会了。

    

    他是叱咤整个三千世界的玄天帝，上天入地，无所不能，但是面对着小孩儿在自己面前哭，他却瞬间就不知道怎么办了。

    

    他建立过新界域，补过天河，什么都难不倒他，却难倒在了孩子的哭泣面前。

    

    一瞬间陈玄手足无措了。

    

    他对着仙童的背影，伸出手想哄却也不知道怎么哄。

    

    身为玄天帝，他可以提着剑去那无上之地斩杀乱魔，也可以在世界神殿上让所有的界域之主对他俯首称臣。

    

    但是却对一个孩子的哭泣没有了任何的办法。

    

    犹豫挣扎了许久，陈玄决定就这么让他哭吧。

    

    或许哭出来他就好一点儿了。

    

    仙童背对着陈玄哭泣了得有半个时辰，哭泣声音险些都让陈玄睡着了。

    

    等仙童声音慢慢的变小了，两人居然一起睡着了。

    

    再次醒来，陈玄是被冷醒的。

    

    深秋的夜晚冷，清晨更冷。

    

    陈玄被冻醒的时候不远之处的太阳才刚刚的准备着升起。

    

    远处的汪洋之上泛起一片清明，这种感觉看着，实在是太让人舒心了。

    

    扭头看去，那穿着短袖短裤的仙童，居然还在睡着。

    

    脸上挂着已经干了的泪痕，睡着的时候仙童握着手放在嘴前，说真的，如果不是知道他已经三百余岁了，陈玄会真的以为仙童就是个六岁的孩子。

    

    坐起身捏了一下眉骨，陈玄笑着摇了摇头，随即从储物戒内变幻出来了一个大麾盖在了仙童的身上。

    

    也没有了睡意，陈玄就端坐着看着日出。

    

    没过多久，仙童便醒了。

    

    他像个孩子一样揉着眼睛坐了起来，可能是也觉得外面凉，所以还把陈玄给他盖上的大麾往自己的身上给裹了裹。

    

    “我睡着了。”

    

    “嗯。”

    

    “你怎么不喊我？”

    

    “因为我也睡着了。”

    陈玄淡笑着扭头看了仙童一眼。

    

    仙童:……   

    两人就莫名其妙的坐在一起看着日出，看了不多时，陈玄淡淡的开口道:“你跟我走吧。”

    

    “去哪？”

    

    仙童是打算回下界之后，跟着自己的父母生活的，但是如今他的父母已经死了，下界也变成了这个鬼样子。

    

    经历昨晚的一段时间的交流，虽然不多，但是仙童觉得陈玄是个一个还挺靠谱的人。

    

    “九死一生境。”

    

    陈玄一直看着远处，等待着太阳的升起。

    

    “那是什么地方？”

    仙童也同意的看着远处，看着准备升起的太阳。

    

    “那是我的境地，是一个很美的地方。”

    

    “有多美？”

    

    “比这日出还美。”

    

    “切”仙童不屑的切了一声，随即道:“这日出能有多美。”

    

    陈玄淡笑着不语，两人沉默几息之后，仙童又开口问道:“跟你走我有什么好处吗？”

    

    陈玄道:“当然有了。”

    

    心想果然还是孩子的心性。

    

    “什么好处？”

    

    “我会给你修炼上的指导……”   

    陈玄话音未落，仙童不屑的嗤笑一声，“我才不需要，我自己就够用了。”

    

    陈玄淡笑着，也不反驳，接着道:“你会有很多美丽的风景可以看，会有很多好吃的，会有很多的玩伴，会不再是独自一人，最重要的是…”   

    陈玄特意停顿了一下，随即看着仙童笑道:“你会拥有一个家。”

    

    此时仙童也回过头，看着陈玄，疑惑道:“家？”

    

    “没错。”

    陈玄淡笑着点头。

    

    仙童对于家的印象，莫过于是他刚出生时的那个小院子了。

    

    父母告诉他，那是他的家，但是后来他被从家中捉走，现在家又变成了酒楼。

    

    还有被他们捉到九天的时候，南宫指着一个大房子对他说那是他的家，但是被他一巴掌拍扁了。

    

    “你这家，会有人来捉我吗？”

    

    陈玄一愣，随即道:“九死一生境内，无人胆敢造次。”

    

    

    

