    “找我的？”

    这个时候，听到声音的刘家成也从后院走了过来。

    看到木材之后，他就明白是怎么回事了。

    “没想到你们的效率这么快。”

    刘家成都有些惊讶，他昨天下午订购了之后，今天这一大早就给送来了。

    “你可是我们的大客户，我们哪能够怠慢。”

    中年人呵呵一笑。

    像刘家成这样一次性订购这么多木材的甚是少见。

    一般一两个月都遇不到这样的大客户。

    正因为如此，他们才一大早送过来，就是不想让刘家成等急了。

    “谢谢你们，辛苦了！”

    “如果以后我有朋友需要木材的话，一定介绍去你们那里。”

    刘家成非常客气的说道。

    “那敢情好啊。”

    “你说木材卸在哪里，我们帮你弄到位。”

    在木材市场工人的帮助下，不一会功夫刘家成门口就堆满了木材。

    厚度足足有一米多高！

    看到刘家成买了这么多的木材，贾张氏坐在房间里面怒骂：“克死爹娘丧门星，有钱打造家具就没钱接济一下我们贾家吗？”

    “我儿子现在还在医院里面住着。”

    “没良心的狗东西！”

    贾张氏一夜没睡，两只眼睛都快能够和熊猫相比了。

    一想到昨天那么多钱被这些没良心的抢回去，她气的肝都疼。

    三大爷阎埠贵看到这么多木材之后也是两眼放着精光。

    “好家伙！”

    “家成，这么多木材你用得完吗？”

    “放在院里风吹日晒的容易腐坏。”

    “我家地大，要不放在我房间里面。”

    阎埠贵又开始算计起来。

    他从很早的时候就想要一个书桌，但一直没有这个机会。

    现在这么多木材放在眼前，他心里的算盘又在噼里啪啦的响了起来。

    “不用了！”

    刘家成只是淡淡的回了一句。

    阎埠贵是什么想法他难道还不清楚？

    放到他家？

    说的好听！

    只要这些木材进了他家门，再想要拿出来可就难了。

    “家成，你买了这么多的木材？”

    连娄晓娥都非常惊讶。

    她以为刘家成不过就是打造一张大一点的床，没想到竟然买回来这么多的木材。

    这些别说一张床了。

    三张都足够！

    “好不容易置办一次，总要一次到位吧。”

    刘家成笑了笑：“我去上班了，你在家好好待着。”

    “记住我说的！”

    临走的时候，刘家成还不忘记提醒娄晓娥一声。

    这四合院可都是禽兽。

    昨天娄晓娥才在这里住了一天就遇到了逼捐的事情，鬼知道接下来会发生什么。

    昨天晚上他已经将需要注意的事情都告诉了娄晓娥。

    刘家成相信她能够应付！

    刚推着自行车出了四合院的大门，刘家成就发现秦淮茹站在那里。

    似乎…是在等他？！

    秦淮茹走上前来，眼神中还带着几分柔弱：“家成，你能骑车送我去医院吗？”

    四合院距离三院的路程很远，秦淮茹现在根本就没有钱坐公交车。

    步行过去正常人还要一个多小时，她一个孕妇最少两个小时起步。

    这种时候她只能求助于有自行车的刘家成！

    当然！

    她这么做也有自己目的。

    现在贾张氏是死活不往外掏一分钱，她现在手里有的钱也就只有傻柱给的三十七块五毛加上易中海给的五块钱。

    用完这些之后，恐怕就没办法给贾东旭看病了。

    如果停了治疗，她不知道贾东旭还能够活多久，这种时候她必须要为自己的未来做打算。

    而刘家成就是她的目标！

    现在刘家成虽然和娄晓娥结婚了，但她的心里还有幻想。

    幻想着有一天娄晓娥会因为资本家女儿的身份离开四合院，这样说不定刘家成能够重新接纳她。

    就算两个人真的走不到一起，如果关系能够缓和，刘家成这么有钱也能够接济她一下。

    至于傻柱？

    那只是她的备选方案！

    毕竟，傻柱和刘家成相比实在差太多了。

    “没空！”

    刘家成冷冷的说了一句之后便骑车离开了。

    虽然三院和他去工厂也算是顺道，只不过就是多走一段路程。

    但他绝不可能带秦淮茹去医院！

    这种白莲花、吸血鬼不值得他做出任何哪怕是一丁点的付出。

    此时此刻…秦淮茹失望至极！

    甚至想哭！

    ……

    一车间。

    刘家成刚来到这里就看到王小东正在专研图纸。

    对于新收的这个徒弟，他很是满意。

    脑子灵活不说，最重要的就是刻苦！

    “看得明白吗？”

    刘家成走过去问道。

    “师父！”王小东先是恭敬的鞠了一躬：“有一些地方不是很明白。”

    说完之后，他将脑袋耷拉下来。

    “以后别这么拘谨。”

    “咱们是师徒，更是朋友。”

    刘家成搂着王小东的肩膀：“哪里不明白，我讲给你听。”

    一上午，刘家成除了自己的工作之外，就是教授王小东钳工的一些专业知识。

    王小东的接受能力很强，刘家成估计用不了几天就乐意让他上手操作。

    …………

    而另一边，秦淮茹刚来到医院就被醒来的贾东旭破口大骂。

    “怎么来这么晚，你是不是想饿死老子？”

    “秦淮茹，我告诉你。”

    “如果你敢做对不起我的事情，老子扒了你的皮。”

    贾东旭拿起旁边的尿壶就朝着秦淮茹砸了过去。

    连秦淮茹都想不通贾东旭为什么还这么有精力。

    他的双腿不是被锯了吗？

    还说她为什么来这么晚，四合院距离三院的距离有多远难道贾东旭不清楚吗？

    现在她大着肚子，走过来已经被累的满头虚汗。

    现在还要怪罪她？

    “还傻站在那里做什么？”

    “还不快将饭菜拿过来。”

    贾东旭又是一顿怒骂，他现在的心情坏到极点。

    因为他的双腿没了！

    接下来就是一个废人，他原本就是想去轧钢厂偷一些钢材换了钱之后回去翻本。

    没想到会被轧钢厂的钢板砸断双腿。

    都怪那群该死的工人，不把钢板好好放，导致他现在变成了残疾。

    哪天有机会，他一定要让那群工人不得好死！

    一位身穿白大褂的一声走了过来：“贾东旭的家属跟我来一下。”

    听到声音之后，秦淮茹硬着头皮走了出去。

    秦淮茹知道医生来找她是什么事情！

    因为她只交了一半的费用！

     PS：求收藏，求推荐票，求月票！！！

