    陆平微微一怔，似乎隐约间猜到了楚海啸所说的方式会是什么。

    rì光初起，和煦的光芒将海面上的轻雾演绎的如梦似幻。

    然而不等众人沉浸在这rì出奇景之时，突如其来的战鼓声打破了清晨的静寂，也仿佛惊醒了这梦幻般的轻雾，七彩的斑驳随着战鼓越发的清晰而显得越发的淡薄，最终待得漫天的轻雾在升起的rì头下消散时，整个儿涌到幻灵城上的修士顿时发一声喊，甚至一举盖过了天边的鼓声。

    六只巨大的黑影撞破了水天相接之处的屏障，在沉闷却又雄浑的战鼓声当中缓慢的在幻灵城众修及远的目光当中渐渐的显露出了峥嵘。

    宝船，是宝船！

    六艘巨大的宝船，以幻灵城为目标，从六个不同的方向形成一个巨大的扇形攻击阵型，在海面上划开巨大的水浪，宛若是这个巨大扇面的六根扇骨，以排山倒海之势向着幻灵城外数里远之处严阵以待的魔罗大军碾压了过来。

    咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！

    接连三通密集的鼓声传来，六艘宝船之上光华大放，陆平的三清真瞳施展到了极致，看得清楚正是那宝船船身之上的各sè符纹正在被激活游走，一道道颜sè各异的护阵壁障沿着船身升起，将六艘宝船护在阵法护罩之下。

    魔罗大军终于开始跳动，仿佛一只巨大的章鱼在天空当中伸出六只粗壮的触手，分别向着六艘宝船缠绕而去。

    幻灵城上的所有修士都当目光看向了背手悬立在幻灵城最高处的那位老者，幻灵五岛修为最高的纯阳修士元魇老祖，就等他一声令下，幻灵城上的百余位法相修士以及近千锻丹修士就将杀出幻灵城，配合六艘宝船前后夹击魔罗大军。

    然而元魇老祖却始终静静的悬立在半空静不发一言，静静的观看者远处即将爆发的大战，似乎打定了袖手旁观的主意一般。

    没有元魇老祖的命令，没有人敢杀出幻灵城一步，先前因为六艘宝船震撼出现在幻灵城上所引起的轰动迅速归于平静。

    然而越是如此，临战时的压抑气氛便越是浓重，幻灵城上站立的锻丹修士当中有不少心志差的身子已经在不着痕迹的向后挪动了。

    五条粗壮的触手先后与六艘宝船相撞光乍现，在天空当中拼凑出六幅各不相同却sè彩极美的画卷，将六艘宝船瞬间淹没在其中。

    轰隆隆，咔嚓嚓！

    滚滚的声响虽然迟到了好长时间，但依旧震动着幻灵城上的众多修士，使得众人的心一下子便吊到了嗓子眼。

    就算是那些悬浮在半空当中的法相修士此时明知道如此攻击断然不可能将一艘宝船如何，但眼见得如此恢弘的景象，还是不可避免的为六艘宝船担心一番。

    果然，天边那巨大的白浪扇骨依旧在拉长，六艘庞大大物就如同不解风情的刽子手，一举将这六幅美轮美奂的画卷撞破撕烂，前进的步伐似乎没有一丝的停顿，紧接着又是一阵震天的欢呼声，这一次却是从幻灵城的城头上升起。

    “宝船呐，堪称是人族炼器术的最高结晶，当年若非这宝船，最为靠近陆地的海域又怎得会落入人族之手，幻灵五岛的争夺战，三大部落十二种族也不会败在海外人族手下，最终只得到了成灵、玉灵两岛！”

    楚海啸喃喃出声，似乎在感慨，又似乎在说给身旁的陆平去听。

    陆平在一旁问道：“楚兄可知晓这六艘宝船各是出自哪派？”

    楚海啸瞥了一眼间两艘是水晶宫的‘闲云号凡他的四艘不清楚！”

    陆平向着东面最外侧体型比之其他五艘略显瘦削的宝船道：“这艘‘逍遥’号我倒是见过，应当是逍遥派的宝船。”

    关闭<广告>

    剩下的三艘宝船两人虽然不识得，但也知晓北海以及南海不可能有宝船前来，而北盟此时自顾不暇，那就只能够是紫符阁、裂天剑派、风雷岛三大势力了。

    话音刚落，紧挨着逍遥派的宝船率先发难，无穷的剑光从宝船的护罩之上剥离出来，秘密慢慢的遮掩了整个天空，而后如同急风密雨一般向着围攻宝船的魔罗大军发起攻击，就如同在天空当中撕开了一个巨大的窗口，而后将围攻宝船的这一批修罗整个儿囫囵吞了下去，魔罗大军伸展出来的六条触手顿时被斩断了一臂。

    裂天剑派，这定然是裂天剑派的宝船‘裂天号’，那两端狭窄却极长的宝船不正像是一柄将一切阻碍都切割开来的绝世长剑么！

    随着“裂天号”的率先出手，其他五艘宝船也先后发难，魔罗大军伸展而出的这六条试探着的触手尽数被斩断，同时陆平等人也认出了在西面最外侧的宝船是紫符阁的“福瑞号”，而紧挨着它的宝船是风雷岛的“雷惊号”。

    六大宝船的发难使得出手试探的魔罗大军几乎全军覆灭，一下子便激怒了整个魔罗族群，同时也让它们知晓了眼前六艘庞然大物的实力。

    一声巨吼从魔罗族群当中响起，整个魔罗大军再次被调动，这一次魔罗大军没有再分兵攻打六艘宝船，而是转向东南，一股脑向着最外侧同时也是实力最弱的逍遥派宝船而去，居然打起了各个击破的主意。

    魔罗大军的移动自然引起了其他五艘宝船的注意，距离逍遥派宝船最近的“裂天号”首先开始向着“逍遥号”靠拢，其他四艘宝船则在海面上划出巨大的弧浪，开始从侧面包抄。

    宝船虽然移动也算迅速，但到底比不得魔罗大军的灵活迅捷，除了“裂天号”及时赶到了“逍遥号”身前策应之后，其他四大宝船想要赶来还需要一段时间。

    而在这一段时间内，逍遥号和裂天号就不得不独自面前魔罗大军的联手围攻，而这一次魔罗大军显然不是方才的试探阵容，当先打头的便是四五头阿修罗，身周还跟着数头玉魔罗，身后还有源源不断的魔罗大军支援。

    幻灵城上众人的目光再次看向了元魇老祖，而且这一次不少法相修士也似乎在询问这个时候为何还不出击，眼看魔罗大军明显就是一副各个击破的架势，有腹黑心焦的修士甚至已经在暗自揣测元魇老祖的用心了。

    眼看逍遥号就要面临被围攻的窘境，逍遥号上突然涌去了数十道遁光，为首的七八名修士赫然都是法相后期的大修士级别。

    双方的人马在半空当中轰然相撞，逍遥号上的修士在一时间居然占据了上风，顶住了魔罗大军的冲击。

    然而魔罗大军源源不断的增援而来，逍遥号上的修士则是大举出动，虽然在短时间内取得了上风，但时间一长必然还是要落入下风遭遇围攻。

    就在这时，从不远处的裂天号上也同样有数十道遁光涌起，为首也有五六名大修士，向着逍遥号增援而去。

    这个时候便是眼光再差的人也已经看出来了，六艘宝船按照自身的品质而言，无疑是当中的两艘水晶宫宝船最好，而排在最外的逍遥派以及紫符阁的宝船最差，但正是因为如此，在外则的逍遥号以及裂天号之上布置的法相修士数量也应当是最多，单单大修士两艘宝船加起来就有十二人。

    如此一来，原本看上去最弱的逍遥号以及福瑞号经过补充反而成了最强，而位于正中的两艘水晶宫宝船想来上面镇守的法相修士并不太多，事实上却是最弱。

    幻灵城上的修士这个时候终于明白元魇老祖如此淡定的原因了，显然元魇老祖早已经知晓了来援的宝船会是这样一种中间松两头紧的模式。

    就在这时，一声苍茫的吼声从魔罗大军当中传出，一团浓黑的雾气突然从魔罗大军当中爆发渲染，一下子将逍遥号的宝船遮掩在了漫天的噬魂雾当中。

    就在这时，一声长啸突然从逍遥号当中传出，巨大的音浪滚滚而来，一举推开了将逍遥号的天空遮掩起来的魂雾。

    氤氲温暖的气息从逍遥号上升腾而起，所有被这一股气息扩散之后波及的修士都如同沐浴在了rì光当中一般。

    纯阳老祖！

    见识过当rì元魇老祖威势的修士猛然意识到，原来来援的大军当中的两位纯阳老祖有一位居然是在逍遥号上，那么另外一人的话，众人的目光纷纷望向了最远处的福瑞号之上。

    纯阳老祖的出现一举冲垮了天魔出现时的威势，尽管此时魔罗大军依旧靠着庞大的数量占据着优势，但人妖两族双方因为纯阳老祖的出现而士气大振，依靠着两艘宝船的防护居然挡住了魔罗大军的侵扰。

    便是在这个时候，一团噬魂黑雾悄无声息的在魔罗大军当中绽放，待得幻灵城上的修士发现而惊呼出声之时，这一团噬魂雾已经渲染膨胀到了与先前那一团噬魂黑雾不相上下的地步。

    又是一头天魔，魔罗大军当中居然隐藏着两头天魔，幻灵五岛被魔罗大军围困了一年的时间，始终没有人发现魔罗大军当中还隐藏着第二头天魔！

    也有可能早就有人发现了第二头天魔！

    众人再次将目光看向了元魇老祖，元魇老祖终于出声道：“幻灵城诸位，出战！”