    阿碧笑着说道。

    “无事，我也只是过来看看。”

    周轩接着说道。

    “冒昧向姑娘打听一个事情。”

    阿碧问道。

    “什么事？”

    周轩说道。

    “请问姑娘知道曼陀山庄怎么走吗？”

    木婉清听到曼陀山庄，不禁皱起了眉头。

    她跟着周轩出来之前，可不知道周轩要去哪里。但这会听到曼陀山庄，当然知道周轩是要去找王夫人了。

    不过她母亲秦红棉和刀白凤都已经“握手言和”，那与这王夫人的仇自然也就不需要再报了。但她对王夫人的恨意到是不减半分，待会要是真的见到王夫人，那绝对要赏对方几箭才肯罢休。

    阿碧听到周轩的说话，微微皱眉说道。

    “这位公子要去曼陀罗庄，是有什么事吗？”

    曼陀山庄的那位夫人可不好相处，哪怕是她也不敢随意去那边走动。

    周轩道。

    “我们三人欲到曼陀罗庄去拜会朋友，姑娘能指点途径么？”

    阿碧嫣然一笑，道。

    “哎，我是服侍公子抚琴吹笛的小丫头，叫做阿碧。你勿要姑娘、姑娘的客气，叫我阿碧好了！”

    她一口苏州土白，本来不易听懂，但她是武林世家的侍婢，想是平素官话听得多了，说话中尽量加上了些官话，周轩与木婉清、钟灵尚可勉强明白。

    阿碧微笑道。

    “曼陀罗庄的名字，外边人勿会晓得，公子从啥地方听来？”

    周轩笑着说道。

    “我和曼陀山庄的庄主夫人有师门之谊，所以特意前来拜会。”

    阿碧沉吟了一会，然后笑着说道。

    “原来是这样，那就没事了。”

    她看周轩温润儒雅、文质彬彬，心生好感，所以也不想见他被王夫人刁难。但现在得知这是王夫人的师门晚辈，那应该不会被为难，所以又接着说道。

    “这里去曼陀山庄都是水路，倘若你们要去，我划船相送，可好？”

    她每一句“好”，都是殷勤探询，软语商量，教人难以拒却。

    周轩笑着说道。

    “如此有劳了。”

    携着木婉清和钟灵的手，轻轻跃上小舟。那小舟只略沉少许，却绝无半分摇晃。

    阿碧向周轩微微一笑，似乎是说。

    “真好本事！”

    阿碧微笑道。

    “公子，你们刚来到苏州，倘若无要紧事，请到敝处喝杯清茶，吃点点心。勿要看这只船小，再坐几个人也勿会沉格。”

    周轩想了想，便笑着点头应道。

    “那就多谢姑娘了。”

    燕子坞那边还有个阿朱妹妹在，所以顺路过去看看也无妨。

    阿碧微微一笑，轻轻划动小舟。木桨一扳，小舟便向西滑去。

    虽然周轩没有直说，但是阿碧却也看出来随行的木婉清和钟灵是女扮男装的女子。只是这装扮，实在是太不走心了。跟阿朱的易容术相比，当真是天壤之别。

    舟行湖上，几个转折，便转入了一座大湖之中，极目望去，但见烟波浩渺，远水接天。

    只听得阿碧漫声唱道。

    “二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷。”

    只听她歌声唱到柔曼之处，不由得回肠荡气。

