    永安二年。

    今年的冬日，比往年来的更早。

    大殿内男女的欢愉声狭着刺骨的风往外吹。

    “娘娘，咱们回去吧，陛下说了今日不见人。”

    宫女看着殿外已经跪了一个多时辰的女子，想着她年幼娇弱的身体，不忍心的低声劝道。

    文锦心绝艳的小脸惨白，身子却是分毫不移，挺直着腰板眼睛死死的盯着殿门。

    “臣妾求见陛下。”

    边说边用力的磕头，一声声清脆的声响回荡在高楼的长廊上。

    过了良久，直到殿门从里面猛地被打开，高大消瘦的帝王披着长袍一步步到了她的跟前，她才停下了动作。

    沈恒璘怀里拥着正得宠的吴美人，蹲下身缓缓擒住了她的下巴。

    “爱妃有何事？非要此刻见朕不可。”

    吴美人得意的看着跪在地上的文锦心，此刻的她哪里还有往日宠冠六宫的样子。

    偏生还要假惺惺的替文锦心说话，“陛下，天寒地冻的，姐姐的身子怎么吃得消啊，还是赶紧请姐姐进去休息才好。”

    文锦心像是没有看到他身边衣衫不整的吴美人，目光灼然的盯着沈恒璘。

    “陛下，这天下之人皆有可能背叛陛下，唯有镇南王府不可能，还请陛下收回成命。”

    她娇美的小脸是往日沈恒璘最爱的，只可惜嘴里说的话却让他厌烦。

    她下巴上的力道越来越重，像是要将文锦心捏碎一般，“爱妃可是从镇南王府出来的人，自然偏颇，朕如何能信你？”

    然后俯下身，在文锦心的耳边嘲讽的道：“爱妃到底是要救镇南王府，还是想救你那个好表哥？”

    说完手掌一甩，冷漠的站了起来，“贵妃这是病糊涂了，满口的胡言乱语，赶紧送贵妃回宫休息。”

    文锦心看着眼前的人，只觉得这三年来第一次认清了他的面目。

    她还记得当年他求娶自己时真挚的样子，现在想来都是笑话，难怪娶了她后从不碰她。

    以前文锦心信了他所谓怜惜她年纪小的话，现在想来全是鬼话，他一直疑心自己和表哥，既然如此又为何要娶她？

    “沈恒璘，你竟然一直疑我？”

    沈恒璘皱了皱眉，冷冷的看了她一眼，有些不耐：“你闹够了没有。”

    宫女上前来扶她，文锦心缓缓的拂开，从地上挣扎着站了起来。

    “沈恒璘，我自嫁与你后从未二心，诸天神佛可鉴，而你可敢起誓从未与我二心？”文锦心面若冰霜声如寒泉。

    沈恒璘见惯了文锦心娇美的时候，她如此果敢决绝的样子，又是另一种萧飒的美，是沈恒璘从未见过的。

    文锦心无疑是美的，美得惊心动魄，美得他只看了一眼，就下定决心不管用什么手段都非要得到她不可。

    此刻沈恒璘已经忽略了她直呼自己名讳的大不敬，有些失态的挥了挥手，“你们还等什么，还不快带贵妃下去。”

    还不等宫女们靠近，就看着文锦心几步退到了长廊边扶着阑干。

    “我，沈恒璘，愿娶你为妻，此生此世只你一人，长相厮守。”昔日的誓盟还声声在畔。

    文锦心看着他妃嫔满怀，不仅冤枉镇南王府还污蔑她与表哥，真真是瞎了她的眼。

    她这一生如若还有所愧疚，那也只是对不起镇南王府。

    沈恒璘看着她被风飘扬起的裙摆，心里有些不安，又下意识的觉得不可能。

    文锦心从小被娇养着长大，嫁给他之后就成了养在笼子里的金丝雀，没有主见什么都听他的，一只被折断了羽翼的雀儿，是飞不了的。

    所以等文锦心凄厉的回头朝她笑的时候，沈恒璘还没回过神来。

    “沈恒璘，你不是问我，怎么证明？”

    文锦心穿着一身雪白的长袍，在众人没有反应过来的时候，她已经纵身越过了阑干。

    等沈恒璘清醒过来，追过去的时候，长袍的飘带正好从他的指间滑过。

    “文锦心！”

    雪白的身影和月色融为一体，最后缓缓陨落。

    剧痛过后，文锦心的耳边只剩下惊呼声和哭喊声。

    她觉得有些奇怪，她突然不觉得疼了。

    就这么飘在半空中看着所有人在哭……

    她？

    文锦心才后知后觉，此刻她正处于魂魄状态游离在所有人之外。

    她看着沈恒璘只是对着她的尸首看了两眼，就派人把她的尸首给收拾干净，并没有入殓，而是一直放在了她的宫殿内。

    长春宫。

    曾经沈恒璘说过，这是离他的大殿最近的一处宫殿，赐给她为的就是时刻都能见到她。

    现在，她的尸首就在殿内。

    不许入殓不许下葬，沈恒璘就是要让她死都不能瞑目。

    或许是死前的怨恨太深，文锦心就以这样魂魄的样子在这深宫之内游荡了好几日。

    她也不知道自己是人还是鬼，没人能看到她，可她又不怕阳光不惧任何的圣物，她改变不了，只能漫无目的的四处游荡着。

    直到半个月后，一份八百里加急送上了金銮殿。

    “镇南王世子沈玦谋反！已率八十万大军杀向京师，如今兵马已经在距离京师不远的寒潭林扎营，攻进京师不过的时间的问题。”

    金銮殿内瞬间哗然，说什么的都有。

    沈恒璘怒不可遏的起身质问：“朕养你们做何用？为何叛贼此刻兵临城下才报。”

    “回陛下的话，镇南王世子原本领旨出兵平水寇，一路都由我们的人监视着，但于十日前，突然称病不出，有此异动臣等上奏过陛下，但……”

    沈恒璘脚步一顿，他记起来了，那天是文锦心出事的第七天，他在吴美人的宫中醉生梦死，根本就没召见过任何大臣。

    万万没有想到，沈玦一招金蝉脱壳，悄无声息的带着大军直逼京师。

    文锦心愕然，那个从小欺负轻蔑她的表兄，那个她以死证明绝不会有异心的镇南王世子。

    沈玦。

    他，竟然真的起兵谋反，马上便是兵临城下了。

    沈恒璘一直疑心镇南王府意图不轨，甚至多次密谋设伏想要铲除沈玦以绝后患，这次派他平水寇就是为了诛杀沈玦。

    这事意外被文锦心知道了，她才会以死证明自己和镇南王府的清白。

    没想到的是如今一切都成了真。

    虽然她不知道沈玦为何会突然谋反，但能看到沈恒璘失败愤怒的样子，她又觉得无比的畅快。

    此刻朝堂之上，满朝文武都在劝沈恒璘先撤出京师。

    沈玦手握八十万精兵，就算临时调兵也没有任何招架之力，只能放弃京师，保全性命。

    沈恒璘阴郁着脸，从龙椅上走到了说话的官员面前。

    “你让朕逃？”

    大臣已经听出了沈恒璘语气不满，赶紧解释：“不是逃，只是保全实力，您在这天下才在……”

    话还没说完，沈恒璘已经从侍卫身上拔出了长剑，直接砍下了大臣的头颅，脑袋脆生生的滚落在地。

    沈恒璘阴狠的道：“还有没有人要逃？”

    顿时金銮殿内满目鲜红，寂静无声，无人再敢言语。

    “朕是真龙天子，绝不会逃，更不会向沈玦低头认输，传令下去死守城门。有要逃离皇城者，立斩不赦。”

    不过两日。

    文锦心就亲眼看着血漫过金砖，战火一路从城门蔓延到了宫门口。

    沈玦确实天生就是带兵遣将的料，再加上沈恒璘诛杀大臣的行为引起了公愤，劝降和夺城门不过用了一日。

    等到他带着精兵来到宫门口的时候，所有人都知道，大势已去。

    唯有沈恒璘身穿龙袍，坐在龙椅上哪里都没去。

    此刻他已经斩杀不尽要逃之人了，盍宫上下全是逃离的宫人。

    终于，哭喊声中，宫门从外被撞破，文锦心看到了马上身披盔甲浑身是血的高大男人。

    两人已经有两年多未见，文锦心的记忆里他还是个鲜衣怒马的混世魔王，如今却是手握血刃的杀神。

    沈玦驾马径直到了殿前，染血的长剑一路拖直龙椅前。

    一直阴沉的沈恒璘突得仰天大笑，“你终于来了，世人都笑朕疑心重，却不知朕从见你起就知你狼子野心。”

    沈玦一言不发，朝前一步步逼近沈恒璘的身边，长剑划破空气直接抵着他的脖颈。

    “她在哪里。”

    他的声音沙哑低沉，不带一丝情感。

    飘浮在他们身后的文锦心突得一愣，沈玦在问谁？

    沈恒璘呼吸粗重瞬间面露狰狞，“她？她是我明媒正娶的妃子，沈玦你这辈子都得不到她。你还是输给我了。”

    文锦心有种不好的预感，甚至下意识的就想逃。

    然后她就听见沈玦沙哑的声音再次响起，“我问你，她在哪里。”

    这次沈玦直接掐住了他的脖子，沈恒璘消瘦的脸涨得通红发紫，但他还在笑。

    “她，她已经死了。咳咳，就算死，她也是朕的女人。你，永远都得不到她……”

    沈恒璘每多说一个字，沈玦就用劲一分，直到最后一个字落下，他的手脚才彻底的停止了挣扎。

    文锦心甚至来不及因为他的死而感到痛快，就看到沈玦的一双眼里满是血痕，此刻的样子就像是狱血罗刹。

    沈玦的部曲在他耳边说了句什么，他就朝着殿外直奔而去。

    文锦心下意识认定和自己有关，想都没想的跟了出去。

    没人再去关注，那个登基刚满一年的年轻帝王，此刻睁着双眼死不瞑目。

    沈玦出了金銮殿快步到了长春宫，可到了宫门口却停住了脚步，充血的双目盯着宫门，高大的身影一动不动。

    文锦心像是瞬间感觉到了他宣泄出来的情绪，这个暴虐的杀神他竟然在害怕。

    不知何时雪落了下来，耳边是宫人疯狂的哭喊声，整个皇宫灯火通明彻夜不熄，而沈玦就这么在风雪中站了一天一夜。

    雪落满了铁甲，长剑上的血水已经凝固，沈玦仍是一步未移，直到天明部曲才上前劝道：“殿下，该登基了。”

    良久，沈玦才抬了抬脚，缓慢的走进了长春宫，一眼就看到了殿内的冰棺。

    沈恒璘前几日不知中了什么邪，竟然找做了一口冰棺，将文锦心的尸首封了起来。

    以至于她的尸首并未腐烂，但从高处坠落就算整理之后，仍是惨不忍睹。

    文锦心自己看了一眼就不忍心再看了，而沈玦就站在她的尸首前，目不转睛。

    就在文锦心以为他要一直站下去的时候，沈玦缓缓跪下，动作轻柔的抚摸着她的脸。

    哑着嗓子低声的呢喃，眼里是化不开的痴缠。

    “你平生最爱美我让人给你打扮一下可好？”

    他的阿锦今年才十九，是这世上最美的女子。

    这么痴痴的看了许久，沈玦才怒斥身边的宫人，让她们给文锦心重新梳妆换上最华贵的衣裙。

    期间部曲焦急的在催唯恐误了吉时，沈玦却只是从怀中小心的掏出一朵快焉了的红梅，仔细的别在了文锦心的发间。

    直到文锦心梳妆后，才蓦地扛起冰棺朝着金銮殿大步而去。

    金銮殿已经重新清洗过，此刻拥戴他的大臣和部下都在焦急的等着他。

    没想到等来的竟然是沈玦和一具冰棺。

    文武大臣们看着他赤红的铁甲面面相觑，没有一个人敢出言劝诫，这位前几日嗜血杀戮的样子他们可都历历在目。

    沈玦就这么扛着冰棺坐上了龙椅，马上就有朝官上前宣读登基圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，沈恒璘倒行逆施，今镇南王世子替天征伐，登基为帝。”

    声音一落，文武百官跪拜臣服，高呼万岁。

    沈玦面无表情的接受朝拜，从兜里掏出另外一道圣旨交给朝官，“念。”

    朝臣接过一看，脸色突变瞬间跪了下去，“圣上，不可啊。”

    沈玦一手扶着冰棺，一手挥着长剑抵在了朝臣的脖颈之上，满脸的暴虐阴戾，哑着声音道：“我让你念。”

    朝臣颤抖着声音，一字一字的念出圣旨上的字，“今封文氏锦心为皇后。”

    寥寥数笔苍劲有力，是沈玦亲笔所写，在破宫之前他就已经将圣旨和红梅，一直放在胸前，只为了这一刻。

    他要昭告天下，他沈玦称王之日，便是她为后之时。

    文锦心看着眼前发生的一切，恍如梦醒，红梅衣裙，一桩桩一件件以前不懂现在突然明了的画面在她眼前晃过。

    心只觉得撕裂了一般的疼，她不仅错付了终身，更错过了真心爱她之人。

    顿时泪如雨下，她想离沈玦近一点，想抱住他浑身是血的铁甲，想告诉他自己就在这里。

    可文锦心刚要动，就觉得眼前一黑，就陷入了无边的黑暗。

    闭眼前，她看见沈彻像是有所察觉一般，朝着她这个方向看来，目光痴缠深邃。

    冻裂的嘴唇张了张，文锦心却看懂了。

    他说的是，“阿锦。”

    文锦心不知道自己睡了多久，只觉得浑身疼痛，像是被烈火灼烧过一般。

    她感觉到口渴，感觉到有人在轻轻的摇晃着她的身体。

    文锦心努力了几次终于睁开了沉重的眼皮，一个模糊的身影正焦急的在床榻前呼唤她。

    她，这是在哪里？

