    “？？？”

    听到这稚嫩的声音，双方对视一眼，齐齐停下了攻击。

    这时候，一个三四岁大小的女娃从柜台后面的房间里晃晃悠悠的走了出来，来到了曲灵风身旁带着哭腔道：“爹爹，我饿……”

    “额……”

    王远三人你看看我，我看看你，最后又看了一眼那小女孩，一时间有些不知所措。

    虽然这只是一个游戏，可三人并非变态，也不是杀人魔头，哪怕是王远这般浑人，也有自己的底限。

    看到这小姑娘，三人哪里忍心再动手。

    至于曲灵风，看到那女娃跑了出来，亦是浑身一震，原本还威风八面的老曲，顿时变得温和，看王远三人的眼神，也带了一丝哀求之意。

    很显然，曲灵风比王远三人还不想继续打下去。

    “这……这时千载难逢的好机会吧！”

    东方未明问王远和杯莫停道。

    “不错！”

    王远点头！

    “杯兄……”东方未明冲杯莫停使了个眼色，示意他上去捅死曲灵风。

    “你怎么不去？”杯莫停自是不愿动手，并反问道。

    “我也想，可是不是有些不合适？”东方未明道。

    “废话！你是牲口吗！当着人家闺女杀他爹！”王远没好气道。

    “那现在怎么办！”

    东方未明道：“这会儿不动手的话，待会我们就没机会了，我猜这小姑娘就是曲灵风的弱点……”

    弱点……

    说到这里，王远三人齐齐一个激灵。

    他娘的，这游戏策划真的是个牲口啊，如果按照正常任务推进方式的话，系统应该是潜移默化的让东方未明以曲灵风的女儿做要挟，逼曲灵风就范……

    如此丧心病狂的任务方式，再次刷新了王远对游戏设计师下限的认知，这种破游戏当初到底是怎么过审的。

    “我和曲三叔比较熟，我和他谈谈吧！”

    王远思索了片刻，只身走上前去。

    “大春，她还只是个孩子，你想怎样？”

    曲灵风连忙把小姑娘护在了身后。

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了一声佛号道：“曲三叔，我牛大春不是那种人！我只想和你谈谈！”

    “咱们有什么好谈的！”曲灵风警惕的回道。

    “其实你的命对我们而言并不重要！”王远道：“但是对你女儿来说很重要，不是吗？”

    “恩……”

    曲灵风低头看了女儿一眼，有些动容道：“你到底想说什么？”

    “其实嘛，官府追查你，无外乎是要追寻那些古董字画的下落，至于是谁偷得字画也不重要！”说到这里，王远转过头问东方未明道：“是不是？”

    “没错！”

    东方未明点点头道：“只要你把偷来的赃物归还，我大可以随便找个人当替死鬼！”

    “……”

    王远和杯莫停闻言，不约而同的看了东方未明一眼，喵的，同样都是官府捕快，这个神捕司出身的家伙可比条子那个六扇门的高手要歹毒多了。

    不过东方未明说的也对，只要找回赃物，随便拉个尸首回去，也不会有人怀疑的，毕竟在这个年代，人命不如赃物值钱。

    “哼！”

    曲灵风道：“那混账皇帝要这么多古董字画作甚，倒不如让我去孝敬我师父！说不准我师父就又让我重归门下了。”

    “三叔，偷东西是不对滴！”王远无语道：“况且你也不是一个人吃饱全家不饿不是，你做事总得想想自己的女儿吧。”

    “……”

    曲灵风沉默了一下道：“你这算不算威胁我？”

    “我这是为你好！”王远怒道：“你觉得我们现在动手，你还有机会吗？我只是想给你一个将功赎罪的机会，懂吗？”

    “我明白！”

    曲灵风点了点头。

    的确，曲灵风以一敌三只是勉强不败而已，现在有了累赘，自是抵抗不住三人的进攻。

    “可我这一辈子没有别的念想，只想重归师门！”曲灵风道：“师父他老人家最爱古董字画，如果我……”

    “不就是桃花岛嘛！”王远无语的从口袋里掏出一枚铁八卦道：“这玩意我们玩家拿着就可以去桃花岛拜师，不知道你能不能用！”

    “喂，老牛！这东西你真的要给他？”

    见王远拿出了桃花岛的拜师信物，杯莫停有些傻眼了。

    在他眼里，王远一直都是只占便宜不吃亏的主，这铁八卦什么价值，至于为了一个任务把这玩意扔出去？

    “这……这是我的铁八卦！”曲灵风看到王远手里的八卦，微微一愣道：“这东西怎么在你手里？不久前我把这铁八卦输给了一个玩家！”

    “你的？”王远抓了抓脑袋道：“他怎么赢的你？”

    “额……”曲灵风不好意思道：“比武……”

    “……”

    王远沉默。

    铁八卦怎么到王远手里来的，王远自是心里清楚，曲灵风什么水平，王远更是明白，想不到一飞冲天不过是一个一级小号，就能在曲灵风这般高手手里赢下铁八卦……这特码的，王远突然感觉世界都昏暗了，莫非要一辈子笼罩在阴影之下？

    “这八卦本就是我的，给我也没用！”曲灵风摇头道：“你还是收着吧。”

    “额……好吧！”

    王远愣了愣神，把铁八卦又塞回了包里，然后道：“黄药师我见过，想必你比我更清楚他是个清高也傲气的人，如果他知道你这些东西是偷来的，你觉得他会要吗？”

    “这……应该不会吧。”曲灵风喃喃自语道。

    “所以你也别白费力气了！”王远道：“你都这把年纪了，就算重回师门又如何？还不是给黄药师丢脸？还不如老老实实带大你的闺女，以后让她拜入桃花岛岂不是更好？”

    “你说的没错！我怎么就没想到呢？”不愧是佛法十层的超级大神棍，王远一番忽悠下，曲灵风恍然大悟。

    “那是你没有遇到我！不然你早就明白了！”王远道：“现在可以告诉我赃物在哪了吧！”

    “你知道的！”曲灵风道：“其实我对古董字画没啥研究！所以那些古董字画也不在我这里，我拿去给人鉴定了！”

    “啥？拿给别人鉴定了？谁啊？”东方未明听到这话，忍不住问道。

    “丹青生！”曲灵风道：“那人就住在西湖旁的一个庄子里。”