    两人靠在床头，周欣妍问道：“你想制作什么样的电影，大圣归来那种，还是熊大熊二那种，准备投资多少。”

“你看过最新的《狮子王》吗？”江浩问道。

“没有。”

江浩拿过手机，打开一个视频，是新版狮子王的宣传预告片，里面的动物、场景制作的极其逼真，和真的动物差不多，周欣妍看完后说道：“这个还没上映吧？”

“还没上映，好像是定的暑期档。”江浩道。

“制作的好逼真，全CG画面，还原度高，你准备拍成这种的，估计要多少钱？”周欣妍问道。

“狮子王真人版迪士尼对外公布的数据是投资超过2亿美元，大部分钱都是用在CG画面制作上。”江浩道。

“你准备给那个《兽血沸腾》也投资这么多钱？”周欣妍盯着江浩。

江浩笑着摇摇头，“我有自己的CG画面制作程序，敢说比美国的动画制作水平只强不弱，而且更多采用人工智能技术，花费可以更少。”

周欣妍眼睛一亮，“老公，你又研究出新技术了，这个动画制作技术能不能运作，就像之前的宠物大作战游戏那样？”

如果又是一款逆天软件，那他们浩然科技又可以腾飞一次。

“这款软件的技术领先，但市场不大，针对性太强，就是动画制作，我准备先用一部电影试试水，效果好，或许我会开一家特效公司，为中国的3D电影制作加一把力。”江浩道。

几天后，公司联络到起点，收购兽血沸腾版权，双方开始进入谈判阶段，至于游戏版权，那家百游公司竟然打算连版权带游戏一起卖掉。

有的谈就好，剩下就是钱的事情了。

经过几轮谈判，浩然科技买下了起点手里关于《兽血沸腾》几项版权，花费600万人民币，至于游戏公司，打包过来花了四千多万，不好不坏吧。

浩然科技名下也莫名其妙的多了一家亏钱的游戏公司。

签约时，江浩见到了起点高层，还有《兽血沸腾》的原作者静观，静观四十多岁，微胖，双方握手寒暄时还有一丝拘谨。

“当初看这本书的时候我已经上大学了，那时候已经完本七八年，可依旧让我看的热血沸腾，想起来，那才是青春岁月啊。”江浩感叹道。

“江总现在也很年轻啊。”老官笑着道。

“你也知道，这本书里有好多内容必须改，要不然过不了审，拍出电影也没用，我看中的是这本书的世界架构，拿到版权后会进行二次加工，希望你不要介意。”江浩道。

“我能理解，算是二次成长吧。”静观道。

一本书就像作者的孩子，不管美丑都是自己的，被别人肆意修改，每个作者其实心里都不太好过，不过小说和电影是两种不同的艺术形式，不可能完全照搬，修改加工是必然的。

“问一句，马先生有没有兴趣参与剧本创作？”江浩忽然说道，对静观发出邀请。

静观脸上露出惊喜神色，没有太多犹豫就答应了，“好啊，如果可以，我也希望自己的孩子在自己手里成长。”

想要制作一部电影可没那么容易，江浩又找到腾讯影视，他是腾讯影视的大股东之一，自然更好说话，在见到周总后，说出自己准备投资一部奇幻电影，周方平微微感到惊讶。

“奇幻电影，类似‘少年派的奇幻漂流’、‘奇幻森林’那种？”

江浩摇头，“类似新狮子王那种纯拟真电影。”

周方平更惊讶了，“听说迪士尼的新狮子王投资2亿美元，那可是超大制作，江总第一次玩电影就准备搞这么大投资吗？”

“应该到不了2亿美金，我计划投资8000万美金左右。”江浩道。

8000万美元，按照现在的汇率就是5.5亿，国内投资这么多拍一部电影的可真不多，流浪地球好像都没到这个体量，周方平心说，知道你有钱，可咱也不能这么糟蹋钱啊。

“我买下了这个故事的全版权，接下来就是制作问题，腾讯影视这边有没有兴趣参与进来？还有，我想使用腾讯这边的制作团队，还准备走腾讯这边的发行渠道，周总觉的如何。”江浩问道。

周方平眨了眨眼睛，这可是大事儿，毕竟涉及到几个亿的投资，再说，他对江浩的能力没有什么信心，一个科技公司老总拍电影，这就是纯玩票性质，还投资这么大。

“江总，关于投资的事情我们需要研究一下，制作团队和发行渠道的事情完全没问题，您也是公司股东，什么时候用说一声。”周方平说。

“现在不着急，还没开始筹备呢，剧本还在创作中。”江浩道。<[新笔趣阁 www.biqule.vip]br />
江浩离开后，周方平把公司高层叫来商议，把江浩的事情说了一遍，如果是别人，恐怕这里的人早就一口拒绝了，玩票要拍一部5.5亿的电影，这不是人发烧就是钱发烧。

“危险性太大了，咱们今年一年的投资额只有4个多亿，涉及到几部电影几部电视剧，江总上来就要弄一部和新狮子王比肩的影片，我感觉太冒险了，不过人家有钱，玩得起。”一位副总道。

“我也不建议投资，狮子王的宣传片我看了，技术水平世界顶尖，迪士尼都花了2亿美元，江总就用8000万，恐怕到最后弄个不伦不类，失败可能性更大。”

“我也不建议，使用拍摄团队和发行都没问题，投资还是算了吧，咱们要对总公司负责。”

提到总公司，想到江浩和马总的关系，散会后周方平给小马哥打去一个电话，把这边的事情告诉他。

电话那头沉默了一会儿，说道：“跟着投一笔，就2000万美元吧，如果江浩那边有需要，派最好的工作人员过去配合。”

周方平没想到大老板会做出这么一个决定，“马总，我们几个商议，这次的投资危险性极高，最大可能就是血本无归。”周方平劝道。

“不，你不懂江浩这个人，虽然我们接触时间不长，可他不是乱来的性格，做生意上精明的很，不会胡乱投资，他又不是为了捧明星，肯定有独到之处，说白了我就是投资他这个人。”

“还有，腾讯影视他有35%的股份，这笔投资赔了，三分之一也是他江浩的。”小马哥道。

江浩接到周方平电话，“江总，我们研究决定，对您这部电影投入2000万美元，占总投资的四分之一，至于资源问题，腾讯影视会全力支持。”

听了对方的话江浩微微一笑，“周总是不是给马总打电话了。”

“哦~~！呵呵，这么大的事情，而且涉及到江总，我就给马总打了一个电话汇报。”周方平道。

江浩一猜就知道是小马哥让他们这么做的，他们这些人投资的可能性不大，因为根本不看好他，不过现在也好，拿到2000万美元，还把腾讯影视拉上了车。

剧本在二次创作，剧组开始组建，现在还只是挑选人手阶段，拍摄一部电影可是大工程，江浩也在忙，开始创造人物形象。

小说是文字的，男主角写的如何丰神俊逸，如何风流倜傥，可到了电影里，必须有一个具体形象，什么形象最符合审美，这是一个非常考验人的事情。

主角刘震撼，原本是一个身材高大的士兵，要威武霸气还要帅气灵动，这样的人物可不好找，江浩来到洗手间，洗了一把脸，抬头看向镜子里，咦，这不就是我要找的主角吗，如此威武霸气又帅气灵动，这是谁，哦，原来是我。

江浩当即决定，用自己的形象做男主角刘震撼。

这一下，江浩好像打开了思路，既然如此，那小说里的女主角，自己也可以借用自己其他世界女人们的形象，当然，会进行再次艺术加工，不能让人看出本来面目。

海伦、歌坦妮、凝玉、茜茜、歌莉妮、谭雅、贞德、崔蓓茜、费雯丽、艾薇儿...。

一个个女性角色被制作出来，每一个看了都令人心动。

随后江浩制作了一段50秒左右的宣传片，可就是这50秒钟的片子，浩然科技的几台服务器也跑了好几天时间才制作完成，江浩感叹，CG制作还真是烧机器，要不然好莱坞那些影片现在都用超算来制作呢。

等自己这边的影视制作有些眉目，估计新公司也建好了，浪潮那边正在给自己搭建超算，公司弄好超算正好入场，到时候自己就用超算制作这部影片，一切刚刚好。

至于这部影片制作出来会不会赔钱，江浩感觉应该不会赔，现在中国电影市场这么大，只要效果达到自己预期，赚回几个亿投资问题不大，这样的真3D画面影片，现在还很少很少。

到时候再去欧美圈一圈钱，他们总文化输出咱们，咱们也来个反输入，这边叫英文名字，到时候咱们全叫中文名字，让欧美人也开始接触中文。

再说了，江浩说投资8000万美元，估计用不了那么多，他之前的预算是6000万美元，而且用自己的超算做CG动画，那可是收费的，全算下来，4000万打住了，腾讯影业投资了2000万，呵呵，其实自己只用拿出2000万就可以。

宣传片制作好了，江浩致电腾讯影视的人过来看片，只为一段50秒钟的画面，腾讯影视的几个老总全来了，就在浩然科技的会议室，弄成了临时放映厅。

当第一个画面闪出来后，所有人都忍不住心里一阵，好精致好逼真，海洋、飞鸟、岛屿、树木，海风吹过的椰林，镜头快速掠过，人们能看出是CG动画，可却和现实景色相差不大，而效果更让人震撼。

主角刘震撼出场，众人都是微微一愣，周欣妍更是使劲瞅了江浩几眼，江浩不为所动，眼睛专注的看着画面。

随后闪过无数镜头，众多女人出场，一个个天香国色各有千秋，有东方面孔也有西方面孔，天鹅族背后生长着洁白的翅膀，就像天使，周欣妍有些惊讶的看向江浩，江浩这次转头，冲她眨眨眼睛。

因为周欣妍发现这个天鹅族人的样子，和她有几分像，而且更漂亮，最大的区别就是天鹅族美女是一头金色长发。

周欣妍忽然想起前几天江浩让她背着翅膀带着金色假发嗯嗯的情景，立刻知道这个男人是真坏，再次狠狠挖了他一眼，扭过头去继续看片。

美女之后是一个个异族形象，动物体征明显，却全都是人形，宣传片最后，是一个两军对垒的画面，双方各有几千形态各异的兽族士兵对峙，随后发出一声怒吼，一起向着对方冲去，眼看一场战争就要爆发。

然后，

画面结束了。

众人都有种意犹未尽的感觉，一段短短的50秒钟宣传片，勾起了所有人的性质，周方平看向江浩，“江总，这画面是您制作的？”

“对，用我自己开发的3D引擎动画制作技术做的，和宠物大作战的游戏画面差不多，只会更逼真更形象，人物动作都是智能抽取，甚至可以舍弃真人绿布拍摄定型。”江浩道。

腾讯影视这些人都算是半个专业人士，自然知道这种技术有多难，周方平忽然对这次的投资升起了一丝信心和期待，之前他一直以为是打水漂了，现在发现，没准挖到一座金矿。

“江总，我敢说这段宣传片，一点不输新狮子王，如果整部影片都有这种效果，我感觉国内票房会来一个爆炸。”周方平忽然信心大增，满脸笑容的说道。

“后期还会制作3D版，到时候你们用3D效果看，会更加震撼。”江浩道。

周方平更高兴了，赶紧道：“我很期待，很期待啊，希望中国第一部3D拟真电影在腾讯影视诞生。”

“保证这种质量没问题，不过慢工出细活，恐怕整个制作要一二年左右。”江浩道。

“不长不长，这样一部真拟真影片，2年制作周期不算长。”周方平立刻道。

一段宣传片，让腾讯影视信心大增，大家皆大欢喜，送走腾讯影视的人，江浩准备规划电影制作，就在这时，他脑海里忽然传来叮的一声系统提示音。

“叮~~系统发布新任务！”

......

Ps:月初第一天，大雨求月票！求月票！求月票！，重要的事情说三遍。