

    “奶奶，江织说他特别想叫陆星河。”（上一章已更改，大名还是叫陆星河吧，星际太奇怪）

    陆·江织·星河：“……”

    林秋楠是个开明的家长，很爽快就同意了：“那就叫陆星河，只要他喜欢就行。”

    陆·江织·星河：“……”他还能说什么。

    “徐纺，把电话给星河听。”林秋楠改口改得很快啊。

    周徐纺还有点不太适应：“……哦。”

    她把手机给江织了。

    “奶奶。”

    “星河啊。”

    陆·江织·星河：“……”

    他有点后悔了，要不要改成陆星空？陆星光？陆星辰？

    林秋楠在电话里迫不及待：“既然你这么喜欢这个名字，那下午我们就去改名。”只要姓陆，叫狗蛋都行！

    “……”

    就是从这天起，江织正式更名为陆星河，除了薛宝怡和林秋楠之外，大家还是习惯叫他“江织”。

    薛宝怡也不知道从哪里听来的，江织这边名字才刚改，薛宝怡那边就来调侃了。

    他在老远就拖腔托调地喊：“陆～星～河～”

    江织头都不回，往周清让病房走。

    薛宝怡像只京巴狗，跟在后面甩都甩不掉：“这名字很霸气啊，星河。”

    织哥儿是不能再叫了，那是江家的叫法，星河也不错，薛宝怡觉得挺有情趣。

    江织回头：“滚。”

    薛宝怡就不滚，黏糊糊地贴上去，用胸膛撞江织的后背：“没想到你的口味这么独特。”

    江织掸了掸衣服，一脸嫌弃：“滚。”

    薛宝怡笑得像怡红院里的头牌：“别啊星河。”

    江织是不懂怜香惜玉的恩客：“滚。”

    头牌不依不饶：“星河～”

    恩客一脚过去：“滚！”

    “星河星河～”

    “智障！”

    走在后面的两个护士：“……”

    这俩没一腿谁信，江导和小二爷绝对是真爱，周徐纺和方理想都是意外。

    江织和薛宝怡一前一后进的病房，江织在前面，冷着张俊脸，薛宝怡在后面，西装裤上还有个脚印。

    陆景松突然想起了江织是gay的那个传闻，被自己吓了一跳，赶紧平复平复：“江织来了。”

    林秋楠：“咳咳。”

    陆景松我迅速改口：“星河来了。”好奇怪……但是什么也不敢说，什么也不敢问。

    林秋楠在削苹果，问江织：“跟徐纺说好了吗？”

    “嗯。”

    “那就好，你和徐纺今晚回去好好休息，星澜和声声会在医院守夜，不用担心这边。”

    “嗯。”

    姚碧玺顺口叫了句：“江织——”

    林秋楠：“咳！”

    姚碧玺改口：“星河，徐纺呢？”

    叫的人不习惯，听的人更不习惯：“她和陆声在外边儿说话。”

    周徐纺和陆声在外面说了很长时间的话，回来的时候，周徐纺的脸是红的，特别特别红。

    江织把她拉到一边：“脸怎么这么红？”脖子也红。

    周徐纺捂着脸，不好意思开口。

    江织把她的手拿开，摸了摸她脸上的温度，有点烫手：“跟陆声说了什么？”

    周徐纺埋着头，有点心虚：“女孩子的事情，不能跟你说。”

    陆声问她什么姿势容易怀孕。

    她当时懵了，第一反应是张嘴，吃了一嘴的风，过了好久才热着脸问陆声：“声声，你想好了吗？”

    陆声毫不忸怩：“避孕套我都扎了几次了。”

    “……”

    周徐纺不知道说什么好了，如果站在理性的角度，她应该劝的。

    陆声没等她开口：“别劝我。”

    周徐纺思考之后：“好，不劝你。”也劝不住，陆声已经做好了把一辈子都搭进去的准备。

    “你还没回答我呢？”

    “……”

    这个问题，应该问方理想，她一次就中奖了……

    到家后，周徐纺脸上的温度还没有降下来。

    “脸怎么还这么红？”江织拉着她，停在七楼的楼梯间里，借着灯光看她的脸，“你在想什么？”

    姿势。

    呸呸呸，她没想，没想！

    周徐纺目光四处飘。

    “周徐纺。”

    连名带姓，尾音勾人。

    周徐纺睫毛在抖：“嗯。”

    他凑过去，低头，身体压下去：“徐纺。”

    “嗯……”

    好奇怪，为什么会腿软。

    她赶紧掏钥匙开门，她要回房找个洞钻起来。

    江织是只修炼成精的妖，看得透人心，还会勾缠人：“别在脑子里想，我就在你面前，随你怎么弄——”

    咣！

    是杯子掉在地毯上的声音。

    屋里有人！

    灯还没亮，声音先传来：“啧啧啧，不堪入耳。”

    江织开了灯，抬头就看见一张十分欠揍的脸，眼眸是微微湛蓝色。

    “好久不见，011。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    因为写作习惯，表达的时候我还会用“江织”，书中的人大部分都还叫他“江织”，因为跟我一样习惯了，少部分叫他“星河”，就当他有两个名字吧。

    我取名越来越……草率了。