    打的虽然艰难，也死了很多人，但终究还是赢了。

    赢了！

    终于，终于，赢了！

    大周将士们狂欢。

    虽然死了很多战友，但胜利的喜悦情绪蔓延的太疯狂，所有人都感觉不到寒冷和悲伤。

    但赵元璟心里清楚，一旦这样的狂热气氛冷却，恐怕要白死很多人。

    他不许将士们再喧闹，命几位将领立即带人进驻青鸟城，燃起篝火给将士们烤干衣服，暖和身子，然后再找吃的。

    赵元璟暂时安置在长老院中。

    更衣，处理伤口，烤火，喝汤，温暖身体。

    至于九黎族的长老们，死了一半，余下几个都跟姬黎一样，被捉了。

    他们是九黎族的最高领导，除了姬棠棠，全都要被带去京都接受审讯，然后再被判刑，或者关押，或者问斩。

    之所以没有当场斩杀他们，也是为了缓和九黎族人们的情绪。

    大周是要收服九黎，并不是要灭掉他们。

    赵元璟裹着温暖的皮毛，抱着热汤喝的时候，姬棠棠推门走了进来。

    因着在战场上的表现，许虎等将领对她态度也有改变，由着她在城中随意走动，也没有阻拦她来见皇帝。

    她没有看一眼赵元璟，而是走到火堆旁，蹲下身子，伸出手烤火。

    火光映照着她的脸颊，让她一半脸在阴影中，一半脸如燃烧的云。

    赵元璟看她。

    “你现在觉得，我还像云姐姐吗？”她淡声问。

    赵元璟微怔，随即摇头：“不像了。准确的说，你们从来都不一样。当时那件事，你不必放在心上。”

    姬棠棠盯着火光出神，半晌问道：“你会怎么处置我阿娘？”

    “带回京都，暂时关押。至于以后……看情况。如果九黎局势稳定，她也有所改变，朕可以考虑放了她。但想来，这个机会不大。”

    赵元璟说完又补充，“顶多终身囚禁她，不会要她性命。毕竟她在九黎人心目中威望很高。”

    姬棠棠站起身，说道：“即便你赢了，九黎人也不会轻易投降和妥协。他们与北齐人不同。”

    赵元璟凤眸微眯：“你是来劝阻朕的吗？即便黛儿喜欢你，待你亲厚，若你敢阻拦，朕一样会杀了你。”

    “我是九黎的族长，如果有我做主，相信他们会服从。”

    “你？”赵元璟有些意外，“你为什么要劝说你的族人投降？”

    “因为，我讨厌打仗。”

    她说道，“有你和云姐姐在，我相信你们定会善待我的族人。如你所言，他们也将会是你的子民。”

    赵元璟打量她，思考她的话，有几分真，几分假。

    “朕怎么相信你说的话？”

    “我的族人们为了躲避战争和你的火炮，暂时躲避到了深山中。深山里的日子并不好过，有野兽，也有毒虫。”姬棠棠说道，“阿娘之所以侵犯北齐，也是为了给族人们寻找一个更加舒服的住所。所以，我可以让他们分散迁徙到你们的城镇里。彻底抛弃青鸟城的一切。”

    赵元璟问：“他们会愿意吗？”

