    第七百九十二章 参赛的目的？

    

    “怎么了？

    看刚刚那个情况，好像是温雅学姐和樊涛学长，他们那边并不相信你的数据是吗？”

    

    等到杨凡挂断了电话之后，陈薇儿这也才终于找到了开口的机会。

    

    因为杨凡本身就是开着免提的原因，所以说她这里实际上也是听得很清楚的。

    

    “是啊！不过刚刚屏幕共享给他们那边看了一下，现在也没有任何问题了！”

    

    杨凡也是耸了耸肩膀。

    

    虽然说的确是稍微麻烦了一些也好，但是能够让温雅和樊涛那边相信这就是事实，那就足够了，而且这个样子也能够给自己提供一定的加分机会，到时候如果说能够获得上场的机会的话，那这麻烦一点的时间也根本就算不上什么了。

    

    “这样啊，不过你的身份就这样暴露了出来了的话，会不会有些许的不妥呀？”

    

    陈薇儿倒也并不是说不相信温雅和樊涛什么的，而是两人和他们因为隔了一个年级的原因，所以说平常根本就并不可能有什么过多的交集，顶多也就仅仅只能够说是认识而已，算不上有多好。

    

    就这样把杨凡自己就是King的消息让两人知道了，那到时候万一真的暴露出去了，那就不好了。

    

    “没事，温雅学姐和樊涛学长两人在学校有多好的口碑和人气又不是说不知道，而且也只有把自己的真实数据汇报上去了之后，才能够有机会获得参加高校赛的机会，不是吗？”

    

    对于这一点他也是早就已经深思熟虑的去考虑过了，所以说自然也是想到了这方面的东西。

    

    既然杨凡本人也都已经这么说了，所以说陈薇儿自然也是根本就并不好再去多说什么了。

    

    “嗯……这一次的高校赛，听说每个学校都很看重，除去会有很高的奖金之外，其实还会有各大俱乐部的教练来到现场进行观看，如果说到时候能够在其中获得亮眼的表现的话就会获得打职业的机会，你这么执着于参加高校赛是为了这个吗？”

    

    看到陈薇儿好奇的目光落到了自己的身上，他也是深吸了一口气，看向了KFC外的一个方向……   

    而这个方向正是荣耀之巅俱乐部的所在……   

    虽然说关于奖金这个事情，他的确是也听说这次的金额很大也好，但是他根本就并不是为了这一点所谓的奖金去的。

    

    他之所以会一回归就执着于往高分段上面去并不仅仅只是想要恢复自己的实力和状态而已，同时也是想要看一下当今的王者到底又涌现出了多少的高手。

    

    游戏内每个赛季都是会发生着不小的改变的，而且每次都是有着不同阶段的玩家加入到了其中，也只是因为如此，所以说才保证了游戏的一个可玩性。

    

    而加入到游戏里面的虽然大部分都是普通玩家也好，但是也有不少天赋很强的天才。

    

    而这些能够出现在高分段的人，也是能够凭借着自身过硬的实力打出属于自己的名气。

    

    关于这一点杨凡也是早就已经见识到了。

    

    尽管他现在还是巅峰赛第一也好，但是后面那些紧随其后的主播以及路人王和他的分数相差也根本就并不是很遥远。

    

    从这一点来看，其实要超越他也只不过是时间问题而已，而且最为重要的一点就是第一梯队的分段肯定也根本就并不可能会仅仅只是停留在2500分而已。

    

    在当初S15赛季的时候，他的2500分就已经是天花板一般的存在的，而且因为霸榜了一整个赛季都无人超越，所以说也正是因为如此当时的他可谓是拥有着很大的名头的。

    

    而现在的2500分，虽然说也同样是属于高分段，但是也早就已经不再是什么不可以打破的神话了。

    

    而除去想要知道当前赛季到底有哪些高手之外，他打到高分段，其实也是为了吸引一些俱乐部的注意。

    

    因为但凡你只要在巅峰榜上前50有名次排名的话，其实也是会吸引到很多人的注意的这一点除去路人玩家之外，还有主播路人王以及职业选手和俱乐部的关注。

    

    其他的普通路人玩家这些没什么好说的，毕竟对于打得好的这些高手，大家都是很崇拜和信仰的。

    

    而主播和路人王这些关注自然是看一下有没有机会去搭关系和互相认识一下之类的。

    

    毕竟能够拥有达到这个名次的水平，那么也就意味着也早就已经可以把这当做自己的一个主业工作了，无论是当主播也好还是工作室代练打手也罢肯定收入也是远远在普通人之上的多，而且如果说是那种普通的路人王，没有任何职业的话，说不定甚至是还能够拉拢到自己的手下……   

    俱乐部嘛，这一方面也没什么好说的，俱乐部的众人除了是青训队那一边的职业正规途径之外，也是会偶尔经常在巅峰榜或者说全区榜单去观察一些比较具有天赋的人的。

    

    所以只要你能够打上全国巅峰赛前50，就有机会可以被俱乐部给注意到。

    

    杨凡之前因为是刚刚回归，然后也不知道和杨一那一边的那个还算不算数了，所以说也正是因为如此，也不太好主动的去找杨一再提这些了。

    

    当初的荣耀之巅仅仅只不过是刚刚起步而已，而现在的荣耀之巅也是早就已经成为了国内第一大的电子竞技俱乐部。

    

    所以即使是要招募新成员也好，但是所用有的资源和渠道是十分多的，其中根本就并不缺乏真正的天才少年，所以说尽管他自己的确是有一定的天赋和实力也好，但是他可不认为这个时期的荣耀之巅他还能够加入的进去。

    

    而想要吸引目光的最好的办法自然就是打到巅峰榜上面去获得足够多的名气。

    

    而他想要达到的效果也是已经达到了，现在不仅被很多的人知道了King的存在和回归最为主要的一点就是自身也同样是获得了几百万的粉丝。

    

    但也正是因为去了荣耀之巅俱乐部试训了一段时间之后，他才明白了真正的主要问题到底出现在哪里。

    

    尽管他在巅峰赛当中的确是已经达到了第一梯队的水平也好，但是距离真正的职业选手还是存在着很大的差距的，从那天他们和卓君一行人的青训队交手被零封的战绩来看，这都已经不能够用惨淡来形容了，而是单方面的碾压……   

    

    

