
　　距离洛杉矶国际机场29分钟车程的洛杉矶市中心是一个庞大的社区，它还包括了很多个各种各样的小街区。像AceHotel和BroadMuseum这样的新增景点已经成为了有冒险精神的当地人和旅客的新目的地。洛杉矶市中心拥有历史悠久的地标建筑、不断发展的艺术园区，同时有高档的精品服饰店和餐厅融入这个宜居的城市中心，让洛杉矶市中心成为工作和娱乐的理想选择地。

　　白天，市中心是洛杉矶商业的繁华中心地段。晚上，它又成为了饮食的焦点。

　　总之，说一句这里是洛杉矶的心脏，不算过分。

　　可有一天，洛杉矶的心脏受到袭击会怎么样？

　　Boooom！！！

　　一个庞然大物砸开地面，继而向下在坚硬的地面上砸出了一个硕大的深坑！整个街区仿佛经历了一场地震，不远处的建筑纷纷随之一抖。不少临街的玻璃都被震碎。

　　人们根本还没反应过来到底发生了什么，就看到一个屎黄色的巨人从深坑中站起身来。

　　啊！！！！

　　于是那些衣着光鲜，游荡在市中心的饮食男女，以及在大路两边办公楼的白领都在这个时候才终于想起要尖叫。

　　人们开始像无头苍蝇一样四处乱串。

　　居然从深坑中站起身来，看着脚下的蝼蚁们四散奔逃，它发出一阵快意的大笑。他曾经何时也是这些蝼蚁中的一员，不，应该说是比他们稍微强壮一点的蝼蚁。不仅如此，他还洋洋自得，以自己比其他蝼蚁强壮而沾沾自喜。可现在看来，是如此的可笑。

　　毕竟，蝼蚁就是蝼蚁，再强壮的蝼蚁也还是蝼蚁！

　　感觉自己到达巅峰之后的布朗斯基无比的畅快，他终于超脱了那可笑的蝼蚁之躯，变成了真正立于世界之巅的存在。

　　可畅快来的快，去的更快。

　　很快，布朗斯基那超人的感官就被那吵闹的尖叫，软弱的哭嚎声搅的头昏脑涨。另外，已经失去理智的布朗斯基觉得，我特么刚刚到达人生巅峰，你们这些蝼蚁就哭爹号丧，这是给谁找不痛快呢？

　　于是已经失去大半智商的布朗斯基已经控制不住来至灵魂深处的怒火。

　　可他刚刚打算有所动作，就感觉脚一痛。

　　他低头一看，是一辆家庭SUV撞在了他的腿上。

　　SUV里面是一家人，母亲带着几个孩子，母亲这会儿已经完全失去了冷静，她原本打算踩刹车来着，结果踩上了油门……

　　这下布朗斯基，或者说憎恶，彻底被怒火说吞没！

　　轰！

　　憎恶弯下腰一把抓起了那辆SUV，车里女人和孩子的哭声让它更加烦躁，于是这个可怖而丑陋的巨人，居然像丢棒球一样，将那辆SUV丢了出去。

　　他要来一记本垒打！

　　嗖！

　　SUV被丢向了不远处的一栋商业大楼，大楼内的白领原本正躲着看热闹，眼看一辆SUV飞过来，一个个吓的腿脚发软，惊声尖叫。

　　就在这时，一道黑影从上方掠过。

　　是蝙蝠侠。

　　不仅如此，蝙蝠侠顺便还丢下了一个人影。

　　碰！

　　那个人影砸碎了玻璃撞进了大楼内的办公室。

　　凯一个翻滚抵消了撞击带来的冲击力，然后立刻站起身来。

　　不过眼下办公室内部没人去关注这个不速之客，所有人都把目光看向了楼外的空中。

　　原来刚刚蝙蝠侠看到砸来的SUV，立刻丢下凯，然后双手一展数十枚带着钢索的蝙蝠镖就四散而去，这些蝙蝠镖的目标并不是憎恶，而是周围的其他建筑，那些蝙蝠镖一旦击中建筑物表面，立刻弹出一些固定锚栓，而那些合金钢索在蝙蝠镖的固定之下，居然结成了一张大网，SUV正好落在了网中！

　　SUV一落入网中，所有的钢索被SUV巨大的动能，拉着自往下坠，当到达一个节点之时，蝙蝠侠立刻用力固定住钢索，让大网停止下落！

　　这样正正好让SUV离地面只有一米左右。

　　因为钢索之前的拉拽，让SUV的动能都消耗的差不多了，所以在车内的女人和孩子，并没有受到太大的颠簸。

　　蝙蝠侠固定住钢索网之后，立刻飞身而下，落在了SUV旁。

　　他打开车门，对着里面的女人和孩子喊道：“你们还好吗？有没有受伤。”

　　女人惊魂未定，但也知道自己得救了。她听到蝙蝠侠的喊声，立刻朝身后的儿童座上看去，发现孩子们还好，并没有看到明显的外伤。

　　“没事……上帝啊，我们没事。”

　　“很好，女士，立刻带着你的孩子离开这。这马上要变成战场了。”

　　另一边，刚好有警察赶到，这里是市中心，巡警基本二十四小时都有，所以很快赶到。

　　蝙蝠侠一点不客气，对着干来的警员喊道：“立刻疏散周围人员，呼叫救护车，另外在三个街口之外组织防线，让所有的警员都动起来！”

　　警察也不是真傻，眼看这情况，自然是谁牛听谁的，所以完全不带犹豫的，几个警员立刻分头行事，两个警员留在现场帮助SUV里面的女人和孩子。

　　也是在这个时候，一道黄色闪电从大路的远方飞快靠近。

　　一阵狂风刮过，将周围的警察，吹的东倒西歪。

　　一个穿着红色紧身衣的男人出现在蝙蝠侠身边。

　　“闪电侠！！！是闪电侠！！！”

　　最近整个洛杉矶最出名的两名超级英雄，一个是钢铁侠，这不用说，这个家伙本身的话题性就超高。另外一个就是刚刚出道的闪电侠！相比钢铁侠的高话题性。闪电侠就显得平实很多，他出名的原因就是兢兢业业的做好事！

　　这让他最近的话题度很高。

　　“蝙蝠侠……啊，sir！啊，我是……闪电侠，很荣幸见到您，我……”巴里在超级英雄这一行中算是新人，对于这种新人，自然有行业内的偶像，可和很多年轻人喜欢钢铁侠不一样，他更喜欢蝙蝠侠，蝙蝠侠的几次出现，都是干净利落解决，而且附带伤害非常小，往往人们还没察觉，就解决了问题。

　　所以巴里把蝙蝠侠视为偶像。

　　“现在没时间聊天，用你的能力，将附近的人群疏散！”蝙蝠侠冷冷的说道。

　　巴里的能力在对付憎恶这种怪物并没什么用，反正巴里打憎恶，估计没什么效果。反倒是憎恶如果被巴里激怒，造成的附带伤害可能更大。所以凯就让巴里负责支援。

　　“yes！sir！”

　　嗡！

　　一道闪电闪过，巴里就不见了。

　　楼上

　　一群人看着蝙蝠侠的一顿操作，几乎失语，太秀了！

　　咳咳！！

　　突然有人故意咳嗽，打断了一群人。

　　“大家是不是忘了什么？”

　　一群人傻乎乎的看向那个人。

　　这时才有人记起，刚刚有个人影被蝙蝠侠丢进来。好像就是这个人。

　　凯无奈的把狙击枪抗在肩上，指了指远方正在肆虐的憎恶。

　　“马上就要开战了。超级英雄之间的战斗，你们这些普通人哪怕沾上一点点，也是会死的哦。”

　　一群人傻乎乎的看着凯，似乎要搞清楚他到底要说什么。

　　凯叹了口气。

　　“你们到底在看什么？还不赶紧跑路？！！”

　　一群人才如梦初醒，对啊，就那怪物刚刚的破坏力，哪怕有蝙蝠侠，也不代表他们安全啊。毕竟蝙蝠侠只有一个！

　　一群人立刻做鸟兽散。

　　也幸好警察及时赶到，开始维持基本秩序，要不然，别的不说，光踩踏事件就能牺牲不少人。

　　……

　　的确，蝙蝠侠只有一个。他再怎么离开，也不可能救的到每一个人。

　　所以在憎恶发飙以后，死亡人数直线上升。

　　当蝙蝠侠赶到的时候，憎恶造成的死伤最起码超过千人！

　　市中心大白天……人流和车流都太多了。这还是巴里支援的情况下，要不然伤亡更大。

　　可这里的人太多了，巴里就算累死，也不可能一瞬间将所有人都救走，而憎恶又没有理智，它选择的破坏目标根本就是随机的。

　　当蝙蝠侠飞到憎恶上空的时候，这个大家伙正拿着一辆大巴当法棍一样攻击一家甜品店……鬼知道它为什么那么做？难道它讨厌甜品？

　　没有警告，没有寒暄，蝙蝠侠直接启动双手上的脉冲震动器，对着憎恶的脑袋就怼了上去！

　　嗡！

　　蝙蝠侠的双拳毫无阻碍的击中了憎恶的脑壳！

　　强烈的脉冲震动波直接让憎恶的脑浆都沸腾起来！

　　憎恶大张着嘴，手中的大巴无力的滑落，接着他双膝跪地，身体用一种极为诡异的姿势向后倒去，眼看这一招有用，蝙蝠侠立刻将双臂的脉冲震动发生器开到了最大！

　　巨大的震动波在蝙蝠侠的双手凝聚，最后形成了一个肉眼可见的原型光球，白蒙蒙的。天籁小说网

　　接着只听。

　　啵！

　　一声泡沫破裂的声音。

　　巨大的高频震动波贯穿了憎恶的大脑，直接打在了地面之上，地面立马多出了一个大坑！

　　这一幕把不少人吓一跳。

　　然后憎恶就这样，跪在地上，身体向后仰着昏了过去。

　　周围的人看着这一幕，立刻松了一口气。

　　接着欢呼声四起！

　　总算制服了这个怪物！

　　碰！

　　一声脆响，两颗被烧的通红的长方体冒着热气从蝙蝠侠臂甲处弹了出来。那是脉冲震动发生器的低阻材料，有点类似于保险丝，在高负荷运作之后，会将其烧坏，所以必须更换。

　　换好了，低阻材料换好之后，蝙蝠侠从憎恶身上跳下来，面具之下的表情却并没有多开心。

　　因为他感觉的很清楚。这家伙没死！

　　照常理，大脑脑浆都被震成了浆糊，早就该完蛋了。可这家伙生命力之顽强，简直比小强还夸张，依然生机勃勃。

　　不过还好，大脑成了浆糊，要是还不昏过去，那就太夸张了。

　　蝙蝠侠立刻从自己的腰带中拿出了两个圆球，丢在了憎恶的身上。

　　圆球一接触憎恶的身躯，立刻化作两张大网，把憎恶团团网住。

　　这是和困住绿巨人同款金属网，应该能困住它。

　　……

　　“这……怎么可能！刚刚那到底是什么？”躲在一边打算看看自己的杰作到底能收割多少生命的埃德加·西斯科博士，没想到憎恶会这么简单就被干翻……

　　埃德加·西斯科更感兴趣的是，蝙蝠侠使用的技术，那种能瞬间击昏憎恶的武器，他从未见过。

　　虽然好奇心旺盛，可埃德加·西斯科还记得自己的主要任务。

　　他很快收起了好奇和惊讶，冷冷的一笑：“没那么容易结束……超级英雄？呵呵呵呵，好好接受新世界的礼物吧！”

　　说完，埃德加·西斯科拿出了一个类似于圆盘一样的东西，上面画满了符文。

　　他割开了自己的手腕，让鲜血装满圆盘。

　　“去吧，我的憎恶，让他们看看你真正的姿态！”

　　蝙蝠侠原本已经打算离开，先去解决绿色的大家好，在回过头来解决这个屎黄色的家伙。

　　可刚刚走了两步。

　　蝙蝠侠突然停住了脚步。

　　然后大喊道：“所有人！立刻撤退！立刻！！！”

　　巴里立刻出现在蝙蝠侠身边。

　　“怎么了？敌人不是被打败了吗？”

　　“出现了变化，你立刻带着人疏散人群！”

　　蝙蝠侠没有多解释。

　　也是在这个时候，憎恶的身躯突然发出一声犹如擂鼓一般的心跳声！

　　这个时候巴里也意识到了不妙，立刻一个闪动消失在了原地，继续开始自己的疏散大业。

　　其他人虽然不明白发生了什么，可看到蝙蝠侠如此郑重其事，一个个也没有犹豫，当然也有那些胆子大作死的，就是不想离开的。

　　对于这种人……

　　佛度有缘人，药医不死人。

　　有人赶着找死，那就真没得救了。

　　啊！！！！

　　一阵非人的吼叫从憎恶的嘴里发出，紧接着，憎恶好像一个被吹起的气球，整个身躯开始变大，同时一根根骨刺从它的关节处长出，特别是它的背脊，脊骨开始刺破它的背部，完全生长出来，接着它的脖子开始伸长，嘴里的牙齿也开始变得尖利起来，并疯狂伸长！

　　碰！

　　金属网彻底被蹦断，憎恶挣脱了！

　　挣脱之后的憎恶并没有停止变化，它的脊柱不仅向外生长，还向后面衍生，不一会儿，一条骨质的尾巴出现在了它的屁股后面！

　　“上帝啊……这是什么怪物？”

　　赶来支援的国民警卫队的武装直升机上，一名警卫队上校指挥官傻眼了。

　　他们是通过市政府授权来支援的。毕竟眼前的事态明显超过了警察能够处理的范围。

　　就在国民警卫队指挥官傻眼的时候，天边突然出现了一道闪光。

　　迎着逆光方向朝市中心而去！

　　是钢铁侠！！

　　无数人在下面开始欢呼。

　　毕竟比起知名度，还是钢铁侠更加出名。至少对普通民众来说，钢铁侠的印象更深，所以下意识的觉得钢铁侠更强。

　　“嘿，伙计们，你们难道忘记了你们好朋友，钢铁侠了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十章：变化，双倍月票更上啊免费阅读。https://xs.23sk.com 