    帝国王朝内战，连续爆发。

    贪星，邪蟒，赤雀三大帝国王朝联合挥兵百万，连续踏穿各地城池，并直达到大周战国的帝都城外。

    尽管大周战国的兵力在七大帝国王朝中数一数二，排在前列，但三大帝国王朝的联合诛伐，这一战，大周战国格外的艰难。

    大周战国帝都城以南，大约十几里左右的一座气势巍峨的城台之上。

    重兵把守，将守台下。

    城台上的眺望楼中，三道散发着人王帝气的身影分别坐于三座龙椅上。

    “进度倒是比预料中的缓慢了些许，吾还以为今日正午之前，可以攻破大周战国的都城……”

    说话者是坐在左边的一道中年身影，对方穿着赤色的王袍，其为赤雀王朝的君主，上官赫。

    “刚刚传来的消息，据说是周甫之子，周航亲自披甲上阵，让大周战国的士气得到了振奋。”坐在右边的中年男子沉声说道。

    黑色的蟒袍，一双冰冷的眼睛泛着丝丝阴厉的光芒。

    其不是别人，正是邪蟒帝国的国君，骆韬！

    而，不用想也知道，坐在正中间之人，乃是贪星帝国的最高掌权者，燕彰！

    三大国君聚首于此，与之前方的战场仅有十里之遥。

    他们在等！

    等待大周战国宫破城亡。

    “周甫之子，呵呵……”坐在中间的贪星帝国之主燕彰冷笑一声，“各大帝国的皇子中，那周航的确有几分能耐，但别说一个他，就算是一百个，也改变不了局势。”

    “莫说区区一个周航，就算是那周甫安然无恙，大周战国也要亡！”

    “呵呵呵。”

    “哈哈哈哈哈。”

    三大国君相视而笑，笑的尤为轻蔑，笑的不屑。

    在他们看来，大周战国的沦亡，已成定局。

    ……

    “哗！”

    强盛混乱的气流弥天乱地，周天的眼中犹有凝重的看着突然出现的三道身影。

    两男一女。

    分别来自于贪星，邪蟒，赤雀三个阵营。

    “是你……燕州禹……”周天握紧手中的龙鳞长枪。

    燕州禹，与之周天一样，其为贪星帝国的大皇子，更是下一任的储君。

    且，燕州禹还有另一个身份，征召之地，二区的王者。

    二区王者，仅次于一区王者天之罪的存在。

    而，燕州禹身边的两个人，亦是三区王者赤练红，和四区的王者厉黑隼。

    一人效力于邪蟒帝国。

    一人直系于赤雀王朝。

    “以这种方式和你见面，有点遗憾呢！”燕州禹立于空中，以居高临下的姿态俯视着前方下方的周天。

    周天眼神泛寒，手中的龙鳞长枪闪烁着强盛的龙气。

    “收起你们这虚伪的眼神，尽管一起上吧！”

    “我想你弄错了……”燕州禹剑眉轻挑，眼角闪烁着凌厉的星纹，“对付你，一个人就足够了……不过，介于你和我的身份相当，我便亲自出手……”

    “嗡！”

    话落的霎那，燕州禹掌心星纹大放，在他的掌中豁然浮现出一座白色的星璇乱流。

    “分星乱流掌！”

    一声轻喝，燕州禹掌势探天而下，没有半点停留和迟疑，霎那间，天地间直接是分离出成百上千道密集的掌影。

    每一道掌影都凝实无比，蕴含着惊人的磅礴巨力。

    “嗯？”周天眼角一凝，其眉宇间涌出几许冷逸霸气，“燕州禹，你一如既往的目中无人，今日，我就让你知道何为战龙之力。”

    “嗵！”

    周天扬臂一掀，一股惊人的恐怖重力在其身下荡开，连同着地面裂缝延伸数十米，周天直接是将手中的长枪送了出去。

    “嗷吼！”

    长枪送出去的瞬间，一尊庞大的战龙幻影冲天而起，其环绕在长枪之外，好似撕裂天网的远古凶物。

    在战龙之气的萦绕汇集下，那杆长枪豁然化作一道斜贯长空大型枪芒。

    “哐！”

    “轰！”

    ……

    金色枪芒汇入无尽龙气，好似一道贯穿乱世的天刃，与之那上千道密集的掌影冲击在一起。

    接连不断的沉重巨响爆天，凭借着得天独厚的战龙之气，周天此刻竟是爆发出了堪比入宗境强者的超凡实力。

    “嘿……”然，燕州禹却是冷笑一声，其身外豁然间星芒闪烁，伴随着空间惊起一阵奇异的律动，燕州禹形如鬼魅般消失在了原地。

    “战龙之气虽强，但你周航，却是真的弱！”

    什么？

    周天心头一变。

    下一瞬间，“砰”的一声爆响，燕州禹贯落于前方的地面，气浪贯冲，乱石绽爆，燕州禹的身外随即浮现出一道道深红色的陨石星纹。

    深红色的星纹如百川汇流，急剧的融入燕州禹的左手掌心。

    一颗球形的掌力就像是注入了地心的岩浆般，气息尤为的狂暴骇人。

    “太离星陨掌！”

    掌出，势起！

    霎那间，那颗深红色的球形掌力豁然飞出了燕州禹的手心，并飞速朝着前方的周天袭去。

    掌力内敛，速度极快。

    周天双目圆睁，未等其做出任何的应对之策，那团深红色的球形掌力结结实实的冲击在了周天的胸膛上。

    “砰……”

    空间震颤，掌波宣泄，一圈气势磅礴的罡猛红色光波于周天的身前为之荡开，连同着骨裂的脆响，周天身躯俱颤，跌跌撞撞的往后退去。

    倒退之际，周天抬手将那龙鳞长枪召回手中，接着其以枪尾抵住地面不让自己栽倒，但嘴里还是“哇”的吐出几口鲜血。

    “殿下……”

    大周战国的众将士无不脸色大变。

    燕州禹略感诧异，“接我一记太离星陨掌还能不倒，我收回刚才说你弱的那句话。”

    “哼，倒是没倒，不过也活不了多久了。”另一侧的四区王者厉黑隼冷笑一声，其扬手一挥，道，“解决掉他。”

    “是！”

    一道道三大帝国的将士如恶狼猛虎般从四面八方扑向身负重伤的周天。

    “杀！”

    凶狠，狰狞！

    刀光剑芒，欲将周天淹没在其中。

    周天双眼望着天空，鲜血顺着唇齿间淌下，他喉咙中发出愤怒的咆哮。

    “杀！”

    杀！

    周天扬舞长枪，迎向冲来的众多敌人。

    书生执剑，谁人疏狂？

    锋利的刀芒剑影来袭，尖锐的长矛短刺压下，周天托着重伤之躯抵抗，但敌人的刀刃还是接连不断的划穿他的血肉。

    ……

    就在这时，大周战国的宫城中，幕清月直接是甩开了莫问期和惠如风。

    “小师妹？”惠如风喊道。

    “你要去哪？”

    没有理会身后两位师兄的呼唤，幕清月她一路跑出了宫城，穿过混乱的城中街道，不停的朝着城外奔去。

    奔跑的时候，幕清月脸上带着笑容。

    她仿佛是在用尽生平最快的速度助跑，全力奔向那个想要去见的人。

    ……

    昏天，暗地！

    烽火，连天！

    喊杀声，震爆耳膜！

    周天就像是一头受伤的猛虎与之群狼搏斗殊杀。

    他的口中不断溢血。

    他的身上遍布伤口。

    “书生执剑，谁人疏狂？欲战天下，不负卿望……”

    “杀！”

    “嗵！”一股金色的龙纹冲击波扫荡八方，围杀周天的诸多敌人全部被掀翻在地。

    周天屹立不倒。

    但他身上的伤口无不鲜血淋漓，几支箭矢穿透了他的肩膀，一支枪矛也从后背贯穿到了他的胸膛前。

    看着周天的样子，整个大周战国的将士内心都在颤抖。

    “周天……”而，也就在这时，幕清月直接是闯入了这混乱的战局中。

    周天回头相望。

    这一眼，如时隔万年。

    幕清月奋力奔向周天，她的眼中分明充满了义无反顾，她用尽了生平最快的速度助跑。

    “周天，我来了……”

    她喊道。

    周天笑了，他随即放下手中沾满鲜血的龙鳞长枪，亦是拖着浑身是伤的躯体迎向幕清月。

    两个人，此时都以最快的速度全力奔向对方。

    无视四周的混战。

    不顾周边的烽火。

    幕清月跑到周天的面前，直接是迎着周天胸膛中间的那杆枪矛而扑入对方的怀中。

    “嘶……”那挂在周天身上的锋利枪矛也深深的刺入了幕清月的身躯，鲜血如花瓣盛开，但她全然不在乎，只是紧紧的抱住这个让她奋不顾身的男人。

    也就在这时，一股铺天盖地的冰漩风暴冲袭而来。

    幕清月和周天相拥这一幕，也直接是落入了苏逸辞的眼中。

    “周天，清月……”

    恍然失措的喃喃轻唤，霎那间，苏逸辞的左眼瞳孔深处，死兆星起，无尽的愤怒戾气直接是直冲九霄……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

