    第489章害怕失去他

    陆无庸语气强势，声音里充满了上位者的威严：“你们医院，陆氏集团每年都捐款一个亿，现在该是你们回报我的时候了。”

    院长的腰弯了下去：“是，陆老，我们一定会竭尽全力。”

    “不是竭尽全力，是要让我儿子醒过来。否则，你这个院长不用干了，陆氏集团也不会再捐一分钱。”

    院长的腰弯的更厉害了：“我马上组织专家进行会诊，不仅我们医院的专家，还有别的医院的，我也会请来给陆总诊治！”

    陆无庸点点头：“去吧，不要耽误时间了。”

    院长应了一声，如蒙大赦，立刻带着医护人员离开了病房。

    容瑶等他们都走了，才走到病床前，握住陆霆逸的手，眼泪不要钱一样往外涌。

    陆无庸在旁边站了许久，才低声道：“丫头，照顾好他，我去查真凶。无缘无故的，霆逸不可能深入险地，又恰好遇到爆炸。应该是有人嫌自己命太长了，着急去阎王那里报到，那我就成全他。”

    容瑶泪眼婆娑的看向他，哭的已经说不出话来了。

    她不明白，到底是什么人要置陆霆逸于死地，是陆家的那位长子陆震烁？还是其他几个兄弟？

    又或者，是别的看不惯陆霆逸的人？

    可怀疑的对象实在太多了，容瑶甚至觉得个个都很可疑。

    陆无庸带着他的两个保镖离开了，离开之前，还给她和陆霆逸留了另外十名保镖，他们都在病房外守着，防止有人闯进来。

    容瑶不知道哭了多久才停了下来，有保镖给她送来吃的，她却一口都吃不下。

    她守着呼吸微弱的陆霆逸，心里恐慌不已。

    她怕失去他。

    怕曾经那么骄傲、那么耀眼的陆霆逸，以后要一辈子这样躺着，再也不能跟她说话，再也不能抱她。

    他身上也有不少伤痕，手上还沾了尘土。

    容瑶拿了条毛巾打湿，轻轻的替他全都擦干净。

    然后，她给杨蕙打了电话，让她帮忙先把这两天的工作推后，她暂时不能回去了。

    杨蕙只知道陆氏集团出了事故，闹出了人命官司，却并不知道陆霆逸也受了重伤昏迷不醒。

    不过她也没有多问，容瑶说要推迟工作，她就很贴心的帮她把后续工作都做了调整，让她先休息一个周再回去工作。

    容瑶也没有说陆霆逸受伤的事，因为在直升机上的时候，陆无庸就说过了，陆霆逸受伤这件事，要严格保密，谁都不能说。

    容瑶也明白这件事的严重性。

    如果这件事被媒体报道出去，陆氏集团股价会狂跌不说，陆霆逸更是会被拉下总裁这个位置，制造这起事故的人，说不定就想利用这个消息，把总裁的位置抢过去。

    而且容瑶觉得，说不定，陆霆逸明天就会醒了呢？

    到时候一切都会好起来。

    ……

    陆氏集团春市分公司的办公楼里，陆无庸坐在一间会议室的上首，底下坐着的，是他的三个儿子和一个孙子。

    他的目光冷冷的扫过他们，声音里透出怒火和失望：“谁插手了春市的这起事故，自己给我站出来！”

    (本章完)

