    艹……这个瞬间，听到老者回答的克莱恩，满脑子都是一句粗话在回荡，除了这个，再没有别的想法能够呈现。

    查拉图，密修会的首领，第四纪所罗门帝国大贵族的后裔，安提哥努斯家族笔记的上任主人，罗塞尔大帝的非凡道路领航者，“占卜家”途径真正的高序列，一两百年前就已经是“奇迹师”的隐秘存在，被“魔镜”阿罗德斯认为在晋升序列1“诡秘侍者”的过程中失控为怪物的天使！

    这无论哪个描述，对克莱恩来说都是目前不可承受之重，这让他既有种历史教材里的人物跳出课本，活生生走到了面前的震撼感，又觉得周围的空气似乎变成了实质，一层一层堆积到自己身上，挤压着身体，堵塞了呼吸。

    克莱恩曾经假想过，也许自己遭遇的一切，包括穿越，都源于查拉图的布局，怀疑祂是自己最终将要面对的总BoSS，而现在，他遇上了，提前遇上了。

    我才只是个序列5啊！克莱恩忍不住在心里呐喊了一句，同时怀疑起对方是不是真的查拉图。

    查拉图是姓，代表第四纪所罗门帝国的大贵族，从理论上来说，这两千多年历史里，应该存在多个查拉图……也许这是罗塞尔笔记中那位密修会首领的爷爷，父亲，兄弟，或者子嗣……还有，他刚才说过，本身已经死去多年，而“魔镜”阿罗德斯和“水银之蛇”威尔.昂赛汀都证实作为密修会首领的查拉图还活着，只是失控成了怪物，变得极为疯狂……克莱恩先试着说服了自己事情未必如想象的那样坏，这让他的情绪很快平复下来，有能力做更细致的思考：

    刚才这位查拉图表现出来的非凡能力看似不多，但每一个都超越了常理，其中与历史和命运相关的部分，更是如此……他绝不止是“诡法师”，甚至有序列3，甚至序列2，而一个途径天使的数量从来不多……

    这里与霍纳奇斯山脉主峰消失的“夜之国”有密切联系，而且存在可以传递至“占卜家”途径中低序列非凡者耳中的呓语……当初密修会首领查拉图通过罗塞尔大帝获得安提哥努斯家族笔记后，越来越少出现，不知道在谋划什么，这是否可以认为，祂有根据笔记，来到霍纳奇斯山脉主峰寻找安提哥努斯家族遗留的宝藏，获得了序列1“诡秘侍者”的魔药配方和相应材料？

    在神秘学世界里，连续的巧合往往就意味着有问题，意味着肯定……

    如果真是那位查拉图，这么一个“自己”被分割出来，存在于迷雾小镇内，是否就是导致祂最终失控疯狂的原因？

    至于“早就已经死亡”这件事情，更是有合理的解释，密修会首领查拉图自己说过：

    什么是奇迹？死而复生就是奇迹！

    而祂本人早已是“奇迹师”！

    克莱恩思绪翻覆间，自称查拉图的满脸白须老者呵呵笑道：

    “看你的反应，是认识我？”

    克莱恩念头一转，试探着说道：

    “我听过这个姓。

    “我曾经见过‘神秘女王’，从她那里知道了密修会，知道了它的首领。”

    那位老者轻轻颔首，未做肯定的回复，也没有否定，他笑了笑，含糊问道：

    “你还需要什么帮助？”

    帮助……克莱恩回味着对方展现过的非凡能力，犹豫了下道：

    “您能从这个隐秘世界的历史里，召唤一条来自外界的鱼吗？已经成为食物的也可以。”

    在他看来，这不是没有可能的事情，要知道，曾经进入小镇的外乡人很大部分来自苏尼亚海最东面的神战遗迹，或许有些鱼被养着进入那里，既作为储备食物，又用来观察环境变化，在夜里因没有睡着而失踪，也或许哪位探索者刚吃了满满一肚子的鱼肉，就遭遇黑夜，没来得及睡着，那样一来，迷雾小镇的历史中存在来自外界的鱼肉就并非不可理解的事情。

    查拉图抬起脑袋，看了格尔曼.斯帕罗扮相的克莱恩两眼，短暂竟没给出答案。

    好几秒后，他才放平视线，嗓音含混地说道：

    “可以。”

    他话音刚落，“血之上将”塞尼奥尔手中就多了一块粉碎鱼肉黏合成的团子。

    “只能维持三刻钟，等到结束，就像从来没有吃过一样。”查拉图补了一句。

    竟然真的行……克莱恩愈发觉得“占卜家”途径高序列的能力诡异可怕。

    他本想说没别的事情需要帮助了，可想到查拉图是一位公认狡诈的存在，说的一切做的一切都需要打个问号，又觉得该准备点什么。

    念头纷呈间，克莱恩决定表现出一定的贪婪，让查拉图降低对自己的评价，认为可以轻松诱导。

    让秘偶收起鱼肉后，他眼眸转动了两下，微不可闻地吸了口气道：

    “我还需要‘诡法师’的魔药配方。”

    查拉图姿态未变，沉默了几秒，呵呵笑道：

    “没有问题，只要你愿意相信我给的是真配方。

    “等你拿回那块黑曜石，我就将‘诡法师’的魔药配方连同‘开门’的符号一起给你。

    “哎，对我来说，这都是不需要在意的事物，只要你能将我的骨灰洒回我故乡的河流里。”

    克莱恩安静听完，忍不住问道：

    “您的位格肯定很高，遗留的骨灰就这么洒下去，会污染整条河流，制造数不清怪物的。”

    查拉图闻言哈哈笑道：

    “很仔细。

    “不过，我的骨灰里已没有任何特异，我早就失去了它们。”

    说话间，他又抬起脑袋，望了古老教堂的顶端一眼。

    他在暗示他的非凡特性和他身体因改变而具备的特异，都被最高处的“磁铁”吸走了？克莱恩揣测着对方的意思，追问起本身非凡途径的事情：

    “‘诡法师’之后的序列3魔药叫什么？”

    查拉图脸庞胡须微动道：

    “古代学者。”

    古代学者……虽然这听起来像是已经死去，从坟墓里挖出来的文物，但查拉图刚才反复提过“历史”，相应的非凡能力简直匪夷所思……克莱恩略感欣喜地再次问道：

    “那对应的序列0呢？”

    查拉图又抬起脑袋，看了他一眼，然后才低笑道：

    “你‘开门’逃离的时候，应该就能知道。”

    我最恨你这种人了，说话只说一半，总是笑而不语……克莱恩顿时有了罗塞尔大帝相似的感受，遂将目光移至就在旁边的石像，转而问道：

    “这位是谁？”

    查拉图没有侧头，嗓音不够清晰地说道：

    “祂是一位古神的后裔。”

    一位古神的后裔，“毁灭魔狼”弗雷格拉的后裔？这位古神似乎掌握着“黑夜”的权柄……祂的后裔建立了“夜之国”？克莱恩还未来得及提问，就听见查拉图呵呵笑道：

    “祂还有位兄弟，你应该不陌生。”

    “谁？”克莱恩努力回想，却找不到答案。

    查拉图“嘿”了一声：

    “祂给自己弄了个新的姓氏。

    “安提哥努斯。”

    安提哥努斯……夜之国……霍纳奇斯……弗雷格拉……克莱恩眼睛微亮，一下将零碎的情报们连成了一个整体。

    黑夜教会毁灭“夜之国”，很容易理解，源于对权柄的争夺，可以斩尽杀绝的姿态对付传承“占卜家”非凡途径的安提哥努斯家族就没什么道理了，没必要做到那种程度，毕竟能与“不眠者”途径互换的是“死神”和“巨人”。

    而且克莱恩之前一直不太理解，安提哥努斯家族为什么非得将宝藏放在霍纳奇斯山脉主峰，为什么那么信任“夜之国”的人。

    现在，他总算有点明白了。

    克莱恩正待再问，忽然看见教堂窗户处照入的绯红月华一下变得明净光亮，让悬挂在半空的尸体们拖出了一道道影子。

    红月清晰了！克莱恩心中一紧，没做任何思考，循着应急预案，直接抬起右手，啪地打出响指，点燃了另外一面墙壁附近，远离自身的一根蜡烛。

    与此同时，他将“怨魂”塞尼奥尔附到了自己身上，猛地向前跃出，接续翻滚，来到了最近的外墙处。

    而这个时候，整个教堂内变得异常安静，不再有回荡的呓语。

    克莱恩的灵性直觉没有获得任何危险警示，但他却通过地面的影子发现，那些吊于半空的尸体纷纷往有蜡烛光芒的一侧转了过去！

    没有犹豫，克莱恩左掌一按，整个人直接穿透墙壁，来到了教堂外面，然后头也不敢抬地借助“怨魂”制造的内生动力，连滚带跃连蹦带跑地冲向了最近的那栋房屋，两者间的距离也就十来米。

    这个过程中，他没有听见野兽低吼般的声音，也未察觉周围有出现来来往往的身影，但是，他的背部存在被密密麻麻目光注视的针刺感！

    也就一秒的工夫，克莱恩翻到了那栋房屋外面，双掌一按，穿了进去。

    然后，他啪地打了个响指，远距离操纵火焰，熄灭了教堂内的烛光。

    短暂的静默和紧绷后，他被许许多多目光注视着的感觉消失了，紧闭的窗帘外，人影开始呈现，来来往往。

    PS1：推荐本书，《创造游戏世界》，现在好像挺流行这种写“玩家”的小说啊。

    PS2：最后一天求月票~