    王崇也是曾经把奇经八脉和十二正经一起打通的人，本拟就算两家的真气品阶高低相差甚多，原本的魔门真气悉数转为元阳真气，怎么也能打通一两条经脉。

    却没想到，他把本身魔门真气尽数转化，居然才能打通大半条手太阳小肠经，还差了几个穴道没能冲开。

    王崇由此才知元阳真气品质之高，远非他原来修炼的邪派心法可比，七阶最上品和品外杂气的差距简直天壤。

    他苦修元阳剑诀这几天，青玉剑匣中时有阵阵轻鸣传出，不得不用棉被把青玉剑匣裹挟起来，免得剑鸣之声被人听到。

    元阳剑早就通灵化形，所以妖人葛彭偷入峨眉，玷污了封印的法术，这口仙剑立时就震裂了剑匣飞走。

    如今元阳剑被他取出，早就没了封印，只有剑匣阻隔，说不准哪一日，元阳剑就破匣飞走。

    王崇心头亦是忐忑，他当然想要贪下这口元阳剑，只是魔门心法炼就的真气全数转化，才打通了大半条太阳小肠经。没有了转化旧有功力的便捷，王崇就算再多勤奋十倍，也没法指望忽然功力大进，炼成元阳剑诀，把这口仙家飞剑祭炼了。

    这一日，谢灵逊送过晚餐，王崇用膳过后又修炼了一番，心头仍旧不清净，就把剑匣从床底翻找出来捧在了手中，暗暗思忖，可有什么法子化解危机。

    他正在苦苦思索，忽然心头一凉，演天珠又复忽然跳跃了一下，一团清凉的气息直灌眉心，虚空之中就展开了几行字迹，却是述说元阳剑匣的来历！

    当初元阳剑刚刚出炉，阴定休算到自己飞升在即，来不及传给弟子，也不暇寻找合用的天材地宝祭炼一番，给元阳剑配上剑匣，就顺手取了一块青阳玉打磨，以元阳剑诀封镇了这口至宝，留待日后有缘。

    故而元阳剑的剑匣之中，残留有阴定休的一丝真气法力，若以剑诀牵引，就能把这道真气法力融汇自身，并借此跟元阳剑气息感应。

    甚至演天珠还在最末附了一篇只有寥寥数十字的诀窍，指点如何运转元阳剑诀牵引剑匣之中的真气法力！

    王崇看完元阳剑匣的来历，顿时大喜，他也不去挑选什么黄道吉日了，运转元阳剑诀，把苦苦修炼出来的一丝元阳真气度入剑匣之中。

    王崇毕竟才打通了半条经脉，功力浅薄，不过半柱香的功夫，一身真气就已经耗尽，他不得不重新打坐，恢复了几分真气，再开始继续祭炼元阳剑匣。

    王崇祭炼了一夜，待得天色微微发亮的时候，玉匣之中忽然传出来一股真气，性质跟元阳真气一般无二，撞入了王崇的手太阳小肠经之中。

    这股真气自小指指端少泽透入，沿掌外侧经前谷、后溪、腕骨、养老穴而出于尺骨茎突。再沿着尺骨下缘，经支正穴而至肘部少海穴，沿上臂外侧后缘而至肩关节后的肩贞、臑俞穴，曲折上行于肩胛部，经天宗、秉风、曲垣、肩外俞、肩中俞而交会于大椎穴处，向前进入锁骨上窝，下行联络心脏，沿食道通过横膈，到达胃部，人属小肠，其一分支，由颈外侧上达面颊，至目外眦，转入听官！竟而一鼓作气，把手太阳小肠经数十处穴道一气贯通。

    这条经脉贯通，元阳真气顿时生出了变化，王崇顿时全身暖洋洋的，如沐春风，舒服的不得了，此乃一阳初生之兆，元阳真气自此算是入了门径。

    王崇满拟最少也要三日以上才见效果，没想到才祭炼一夜就有如斯反应，还未来得及欢喜，就听得剑匣之中隐有烈烈火势透出，他急忙催动手太阳小肠经中的元阳真气注入剑匣之中。

    他也没有想到，自己的真气才自灌注，元阳剑匣上的剑诀和剑式就自隐去，却有十二道符箓逐次亮起。

    每一道符箓蕴含一股剑意，一道剑意对应一式元阳剑法，十二道符箓，道道剑意不同，正对应了一十二式元阳剑法。

    这十二道符箓感应到王崇身上气机，便自脱出剑匣，往他身上一落，跟他的真气水奶交融，不分了彼此。

    失去了这十二道符箓，青玉剑匣猛然炸裂，化为了齑粉，一道朱虹飞出，宛如一条脱了困的赤鳞大龙，火光焕发，在王崇身外盘绕数匝，剑光活泼灵动，照耀的少年须眉如火，衣衫皆赤。

    阴定休当年随手所炼的元阳剑匣也是一件法宝，内蕴十二道元阳符箓，若是有人能收了这十二道元阳符箓，就算是初入门的峨眉弟子，也能操纵元阳剑应敌。

    这还不说，这十二道符箓有阴定休老祖的剑意，能让门人弟子感悟剑术，珍贵之处，能抵得上小半口元阳剑。

    按照原来的轨迹，不久之后，元阳剑通灵出世震裂了剑匣，飞走到了十万大山。

    阴定休所留柬贴，言明把此剑传给了四大弟子之一的许旌阳。

    可峨眉派不但失了元阳剑诀和剑法，也没能得到阴定休老祖的十二道元阳符箓，许旌阳无法收伏这口元阳剑，只能遍请好友，引出一段七童斗元阳的故事，这才把元阳剑重新捕捉在手。

    元阳剑通灵，性子又桀骜，虽然被许旌阳捕捉，却并不顺从降服。

    许旌阳又约了人斗剑，着急运用此剑，去问西海剑仙李鬓化求取一元重水，化去了元阳剑的灵性，这才祭炼了这口仙家飞剑。

    化去了灵性的元阳剑，品质也跌落了一层，虽然仍旧是峨眉派最厉害的飞剑之一，却始终也排不入前十，被峨眉镇派的南螭、北骊双剑和玄机真人从别派带入峨眉的五火七禽剑，以及阴定休所炼的七口无形仙剑压制。

    这些故事，演天珠都一一描述出来，王崇也不知道真假。

    只是按照此种描述，元阳剑着实可怜，明明是绝顶的剑器，却被人化去了元灵，跌落了一个层次。

    王崇毕竟不是道门初哥，在天心观也是有资格翻阅天心观剑术的真传弟子，这十二道符箓顺着经脉收入丹田，立时便知道用法，他按住一道符箓，清喝一声，元阳剑嗖的一声，钻入了他衣袖，消敛无踪。