    感谢‘大头哥哥a’的盟主加更，求月票。

    ……

    三只青龙，一斤花螺。

    四个生蚝、一斤皮皮虾。

    顺便在超市里面买了一箱饮料，打广告用的同款。

    “你这个方便吗？”

    服务员看着他拄着拐杖，于是走上来帮忙搬了一下。

    秦亦程推着车笑道：“没事谢谢。”

    “那你慢点啊。”

    服务员看他的样子有点不放心，都这样了怎么还一个人跑出来买东西呢？

    “好的，再见。”

    秦亦程虽然拄着拐杖，但对他真没太大影响。

    不过仔细看会发现社会还是很好的，善良的人真不少，那种坏到骨子里的只是一小部分而已，不能一棍子打死所有人。

    他觉得这是个不错的素材，属于生活类风格。

    添加点沉浸式元素，在18年的抖音很火。

    现在的抖音很美好，但未来妖魔鬼怪会变得越来越多。

    路上跟褚采薇聊了会天，回到家已经不早了。

    梁雅香和秦正信出去后，家里顿时就冷清了许多。

    “要不，我去接你？”

    “不要~”

    秦亦程开了个玩笑。

    褚采薇懒得理他，好奇的问道：“你真会下厨啊？”

    “不然呢？”

    技能点-8

    「你的‘厨艺’提升至‘精通’级别。」

    技能：厨艺（精通）

    提示：继续提升需要10技能点。

    「提示：当前‘厨艺’为初始级别，提升需要1技能点。」

    秦亦程果断将厨艺提升到精通，脑海中涌现关于各种料理的技能和经验。

    以前不会，现在就会了啊。

    提着东西走进厨房，秦亦程利索的洗好材料，拿起刀改刀，刀法犀利的很。

    “你小心点~”

    “给你表演一个庖丁解牛刀法，那种能让外国佬惊掉下巴的刀法。”

    “咯咯~”

    处理好食材摆盘备用，油热后爆香葱末，搅拌过后加入小米辣。

    褚采薇馋的流口水：“好多小米辣，你现在这么能吃辣了吗？”

    “被你带的。”

    “才不是我带的，你就冤枉我~”

    添加一些调味料，搞了个香辣蒜蓉酱，然后放进蒸锅。

    趁着蒸的时间，秦亦程抬出果汁，摆桌。

    果汁给了个特写。

    “同款果汁，点击下方链接即可，清新又好喝。”

    打完广告，秦亦程打开蒸锅。

    香气扑面而来，撒了点葱花就能出锅了。

    “褚采薇，我帮你先尝尝。”

    “不行，你也不准吃，不准吃~”

    褚采薇盯着锅里的海鲜，手里的薯片彻底不香了，开始撒娇耍无赖。

    “褚采薇，你在跟谁说话？”

    秦亦程一愣。

    “啊？”

    镜头里面褚采薇急忙将声音调低了：“妈，我在看电视呢。”

    “小声点，你以为几点了？”

    褚采薇妈妈声音听上去很温柔，应该是个很漂亮的女士。

    “嗷。”

    褚采薇幽怨的应了一声。

    接着，她恶狠狠的瞪了眼秦亦程，一副都怪你的表情。

    秦亦程调侃道：“咱妈啊？”

    “我妈，不是你妈，哼！”

    秦亦程拿了个杯子，拍完视频将夜宵搞完，也只能打打游戏了。

    突兀，提升声亮起。

    大声点、我泰隆：秦哥，你都快铂金了？

    有种放学别跑：开个号来上分，我自己打速度慢。

    大声点、我泰隆：行啊。

    项苟已经在去安徽的路上，向开朗玩绝地求生，秦亦程跟宁子瑜双排，打到了深夜。

    看着铂金会长，秦亦程颇为满足。

    大声点、我泰隆：哥，你不白银么，怎么做到三十连胜的？

    有种放学别跑：以前不玩，现在认真了。

    大声点、我泰隆：……。

    暂时打到铂金，秦亦程关机睡觉。

    褚采薇早就睡着了。

    ———————————

    第二天一早，秦亦程被生物钟叫醒。

    检查了下金手指剪辑的短视频，无可挑剔，简直比他剪辑的都要好。

    “卧槽，完美！”

    秦亦程惊了。

    这可省事了，剪辑都不需要自己动手。

    如果只是拍摄的话，他自己一个人就相当于一个团队。

    技能点+3

    「提示：你本次广告费为20w，税后十倍收益返利总计获得160w元。」

    正好，广告费也到了。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：11590000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、消费暴击卡/1、海王雷达/2、男士避孕胶囊/2、

    技能点：10

    习惯性的来了个鲤鱼打挺，幸好反应快否则又得医院里去了。

    他尝试了下左脚落地，踩了踩。

    石膏打着呢，虽然有点不适应但没有太大的问题，拐杖就当个装饰吧。

    洗漱过后，他将新衣服裤子拿了出来。

    换上天蓝色的短裤，花衬衫，套上后在驻个拐杖戴副墨镜，妥妥的新潮流诞生了。

    这穿搭，秦亦程觉得挺绝的。

    就是一般人驾驭不了，很骚包。

    只有长得帅的才能驾驭，比如在座的各位。

    刚掏出手机准备给梁星洲打电话，敲门声响起。

    秦亦程收起手机，真是说曹操曹操就到。

    “叔叔~”

    打开门，小天使梁梦蕊就一头撞了进来。

    秦亦程一把抱住：“吃早餐了没？”

    “吃啦。”

    梁梦蕊奶声奶气的，穿着新的裙子，憨态可掬。

    梁星洲说道：“快下来，舅舅腿受伤了，我来抱你。”

    “要叔叔！”

    梁梦蕊抱着秦亦程不肯松手。

    秦亦程笑着说道：“我来抱吧，已经好的差不多了，本来也没多严重。”

    “腿都断了还不严重啊？”

    宋雅爱调侃道：“你这是提前进入奶爸阶段了啊，以后你老婆生了省事了。”

    “别站着说话不腰疼了，小舅妈。”

    “谁是你小舅妈？”

    宋雅爱刮了他一眼。

    梁星洲讪讪一笑：“东西收拾好了吗？”

    “收拾好了，帮我提着我抱着梁梦蕊，你开车来的吧？”

    “停楼下了。”

    “走吧。”

    下了楼，梁星洲问道：“你去了就去公司？”

    “先陪你们一天再去公司，到那里就中午了，下午去迪士尼玩到晚上，酒店里住一晚，第二天我再去公司，跟那边沟通好了。”

    “那行。”

    秦亦程出门喜欢将形成安排好，这样方便也不会乱。

    褚采薇已经在赶往机场的路上，发了张自拍过来。

    秦亦程：“我老婆真漂亮！”

    “嘻嘻~”

    褚采薇很受用，发了个很可爱的表情包。

    褚采薇：“在外面不准勾搭其它女孩子哦。”

    “勾搭了，你也看不到啊。”

    “大早上就惹人生气，不跟你好了！”

    副驾驶上，宋雅爱问道：“酒店呢，我们住哪里？”

    “今晚住迪士尼，后面几天住半岛。”

    “五星级啊？”

    “我已经订好了，两间豪华江景房。”

    主驾驶梁星洲嘴角一抽，我可真是谢谢你啊！

    宋雅爱给秦亦程竖起大拇指，一看就是做大事的人。

    “我要跟叔叔睡~”

    梁梦蕊奶声奶气的说道。

    秦亦程说道：“你跟宋阿姨睡，跟叔叔睡不方便。”

    “阿姨带你去买玩具好不好？”

    梁梦蕊看了眼宋雅爱，轻轻颔首。

    小姑娘好哄，买玩具就搞定了。

    车停在南站，商务座。

    商务座跟飞机的头等舱差不多，待遇也差不多。

    只不过一个在轨道上跑，

    一个在航道上飞。

    空间蛮大的，秦亦程躺着看了会电视，褚采薇已经上飞机了。

    两个小时后，魔都虹桥站到了。

    出了站台，看着熟悉又有点陌生的风景，秦亦程有点恍惚。

    仿佛就是昨天，他还在魔都街头卖艺混日子。

    ———————————

