
　　“救命啊！救命……”

　　正当萧媚调整了一下自己的情绪，准备继续修炼的时候，她突然听到一阵有人求救的声音传来。

　　“这个地方怎么会有人喊救命？”

　　萧媚柳眉微微一蹙，心中不由得生出一丝疑惑，不过她还是起身向着声音传来的方向走了过去。

　　萧媚走了差不多五十步的距离后，她突然发现在不远处的一片树丛中，躺着一个浑身是血的白发老者。

　　萧媚见状，脚步微微一顿，有些警惕的朝四周张望了一番，发现四周没有其他人隐藏的痕迹后，这才快步走到了白发老者的面前。

　　萧媚走到白发老者的身旁后，下意识的打量了一下他身上的伤势，发现他的双腿已经断了，整个人都奄奄一息的样子。

　　“老爷爷，发生什么事情了？谁将你伤成这样的？”

　　—————

　　“救……救命……”

　　此时的白发老者已经有些神志不清，根本回答不了萧媚的话，只是本能的喊着救命，声音也越来越模糊，紧跟着脑袋一垂晕了过去。

　　萧媚见状，连忙俯身用手指探了一下白发老者的鼻息，发现他只是晕过去了，心中不由的暗自松了一口气。

　　“这是什么东西啊？”

　　正当萧媚准备去找人救援白发老者的时候，她突然发现白发老者紧握的右手松开了，露出了一块黄色的绸布。天籁小说网

　　“玄阶中级斗技？！”

　　萧媚有些好奇的拿起这块黄色的绸布后，顿时被上面所写的东西给惊住了，只见上面竟然一篇名为《风神腿》的玄阶中级斗技。

　　虽然玄阶中级斗技在斗气大陆上算不上特别珍贵，但是放在乌坦城这种小城市里，玄阶中级斗技的价值却是极高的。

　　要知道萧家的几门顶级斗技和功法，也才不过是玄阶中级而已，而且还只有族长和几位长老才有资格修炼。

　　而像萧媚这种萧家的普通家族成员，她所修炼的斗技和功法也才只是黄阶高级而已。

　　只要学会了《风神腿》这门玄阶中级斗技，萧媚的实力肯定会大增，她也会获得家族更多的重视，这些好处足以让她受益一生。

　　更何况拥有《风神腿》这门斗技的白发老者已经晕了过去，只要萧媚当成什么事情都没有发生？那么要不了多久白发老者就会重伤不治身亡，谁也不会知道她竟然获得了这么大的机缘。

　　“……”

　　原本还打算找人救援白发老者的萧媚，她在见到《风神腿》的秘籍之后，心中却忍不住纠结了起来。

　　萧媚就感觉自己脑海中出现了两个小人，一个小人说让她不要见死不救，而另一个小人却说让她拿了《风神腿》的秘籍赶紧走。

　　“好烦啊！”

　　萧媚脸色阴晴不定的一阵变换，最终忍不住大叫一声，然后直接将手中的绸布塞到了白发老者的衣服里。

　　萧媚将记载着《风神腿》秘籍的绸布，塞回白发老者的怀里后，她突然感觉自己心中放下了一块大石头，然后拉着白发老者的双臂，用力将他背了起来，向着萧家走了过去。

　　萧媚本来是打算找人来救援白发老者的，不过当她发现白发老者的身上竟然藏着《风神腿》的秘籍后，她就不敢找其他人来救援白发老者了。

　　否则万一被别人发现了这个秘密，萧媚可不敢保证其他的人也能够忍受住这样的诱惑，她刚才都差点没有能够忍受住。

　　“玄阶中级斗技虽然珍贵，但是肯定没有自己的命珍贵，等我将老爷爷身上的伤治好了，再让他传授我《风神腿》，他肯定不会拒绝的。”

　　萧媚一边背着白发老者向萧家走着，一边忍不住喃喃自语了起来，就像是在给自己转移注意力一样。

　　只不过萧媚并没有注意到的是，就在她自言自语的时候，趴在她肩膀上的白发老者却缓缓睁开了双眼，脸上露出了一丝玩味的笑容。

　　为了防止引起别人的怀疑，萧媚背着白发老者进入萧家后，特意走了几乎没有人路过的偏僻小路，偷偷摸摸的将他安置在了自己居住的房间里。

　　“老爷爷，你再坚持一下，我这就去给你准备疗伤药。”

　　萧媚将白发老者背到自己的闺房后，小心翼翼的将他安置在了卧榻上，盯着白发老者越发惨白的脸色看了一眼，眼中闪过一丝担忧。

　　萧媚好不容易才忍受住玄阶中级斗技的诱惑，将白发老者给背了回来，万一白发老者却因为重伤不治而亡，那可就真的太坑了。

　　“丫头，你真的决定好了吗？如果走出这个房门的话，到手的《风神腿》说不定就飞了。”

　　就在萧媚的双手已经搭在门把手上的时候，一道有些玩味的声音忽然在房间里响了起来。

　　萧媚听到这个声音，猛地的转头望去，惊讶的发现应该昏迷不醒的白发老者，竟然面带笑意的坐了起来。

　　“唰！”

　　在萧媚震惊的目光中，白发老者突然伸手往脸上一抹，他原本满脸皱纹的脸庞，竟然变成了一张光滑如玉，充满男性魅力的英俊脸庞。

　　“丫头，你与本座十分有缘，而且你刚才的行为，也算是勉强通过了本座的考验，所以本座决定收你为义女。”

　　项雨话落，脸上的笑容突然一收，一股久居上位的霸气瞬间从他的体内涌出，不容置疑的说道：“乖女儿，还不跪下磕头行礼！”

　　面对浑身散发着王霸之气的项雨，萧媚感觉就像是见到了高高在上的皇帝一样，听到他的话竟然下意识的跪了下来。

　　等到萧媚下意识的跪在项雨的面前后，她这才蓦然惊醒了过来，不过她并没有表现出愤怒的样子，反而急忙给项雨连磕了九个响头，语气激动的叫道：“萧媚拜见义父！”

　　萧媚也不是傻瓜，从项雨刚才展现出来的尊贵气质，以及他先前用来测试自己的《风神腿》秘籍，都足以表明他的身份非比寻常。

　　在斗气大陆上同样也流传着一些有关奇人奇事的故事，所以萧媚第一时间就将项雨当成了故事中，那种喜欢以不同身份游戏人间的超级强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十七章 一号义女免费阅读。https://xs.23sk.com 