    时间飞快，很快就来到星期五晚上。

    　　由于考虑到各自学校的上课安排，所以三十二强的选拔淘汰赛统一定在了星期五晚到星期天晚上。

    　　星期五晚打三场。

    　　星期六排七场。

    　　星期天晚上再排六场。

    　　都是bo1的比赛，每局倒也花不掉太多时间。

    　　十六高电竞社内。

    　　气氛显的稍有些紧张，约莫三四十个电竞社的成员这会都到齐了，还有一些其他班级组织起来自愿去看比赛加油的队伍。

    　　“放宽心，今晚我们打的是十三高，发挥正常，还是没有问题的。”

    　　电竞社的角落里。

    　　方柔拍拍顾晟和老福的肩膀，给他们加油打气。

    　　“干就完事了！”

    　　“老顾说的对，训练这么久，总不会连个十三高都打不过。”

    　　老福也是附和道。

    　　经过一个多星期的训练配合，还有周末的加练，已经初具成效，战术和配合方面都有了很大的提升。

    　　“柔柔说的对，放宽心，十三高实力还是挺一般的，五个都是钻二左右，只是配合稍好一点，听小白指挥就好了。”

    　　叶阳把目光放在白景轩身上。

    　　经过和白景轩的私下商量，还有几次训练的组排，他已经完全认可了白景轩的大局观还有指挥。

    　　毕竟他是中路的，顾着对线和支援，指挥这种事情还是辅助来更好一点。

    　　而且……

    　　想到这里，叶阳心不由得又松了一口气，要不是顾晟这家伙透露，他还真不知道白景轩其他位置同样也有很高的造诣。

    　　如果碰上了对面位置太强的情况下，辅助这个位置就可以由陈飞补上，让白景轩随情况来调动位置。

    　　这么一来，他们的底牌就又多了一章。

    　　“时间差不多了，我们准备过去吧。”

    　　叶阳看了一眼手表，再扫了一圈周围，都从众人眼中看见了彼此的信心与斗志。

    　　于是迈开步子，带队往楼下走去。

    　　晚上七点半。

    　　叫了的士的电竞社众人已经来到了裕隆大厦的十二层。

    　　“我靠……这架势，有点足啊。”

    　　老刚惊叹了一声。

    　　来到了十二层入口的众人，都不约而同地停下了脚步。

    　　面前近千几平米的场地，中央十巨大的液晶实况观赛屏幕，下面是面相观众呈一字型排开的对战舞台。

    　　上面整整齐齐地摆放着五五对坐的设备与座椅。

    　　至于台下，则是布置了百来张观战用的塑料胶椅，旁边则是划分好了让站着的游客观战的区位。

    　　而且周边还有五彩的射灯在闪耀着，巨大的投幅海报在空中飘扬。

    　　光是这么一看，就已经让人不觉地燃烧起了游戏的激情与沸腾的热血。

    　　“真的很气派啊……”

    　　方柔打量着周边，不由得喃喃开声。

    　　以往的比赛都是在网吧进行的，环境对比起这里简直就只能用简陋来形容。

    　　“果然是魔都电协包办来的给力。”

    　　曹小松这家伙在旁边兴奋地说着，眼睛左顾右盼地看着自己的身前不远处。

    　　距离他们不远的展台处。

    　　那里还有一群cosplay的妹子，他眼睛直勾勾地看着为首的“卡特琳娜”，不由得滋滋赞叹。

    　　四周都是走动的工作人员，正布置和完善着场地的设备和措施，还有其他学校电竞社战队的人正凑团交流着战术。

    　　叶阳也就干脆带着众人来到各校的坐席中坐下，他们是第二场的，第一场是四高对阵华海实验中学。

    　　“你们看……那边还有解说。”

    　　白景轩指了指不远处。

    　　众人纷纷顺着看了过去，他们七点钟方向，还有独立的一个解说站台，上面一左一右地站着一男一女。

    　　“透，这是芬达和风致啊。”

    　　眼尖的曹小松一眼就看出了对面那两人的身份。

    　　左边的男子白色西装整齐，带着银框钛镜，显得温文尔雅，而右边的女子身材高挑，穿着淡紫色的连衣裙，两人都在交流调试着自己的话筒。

    　　“他们两个是很有名气的新人解说的，德玛西亚杯我还见他们解说过两场。”

    　　曹小松接着解释道。

    　　这两个新人解说功底和临场反应都很不错，平时是负责lspl次级联赛的解说。

    　　“还有正规解说啊，我顿时就开始紧张了。”

    　　老福一脸兴奋，搓了搓自己的小手。

    　　喵的，这会这三十二校联赛真有那味了啊，怎么整得这么正规和正式呢。

    　　而另一头，解说席内。

    　　“都是小孩子啊，这么一看顿时觉得我老了很多。”

    　　风致推了推眼镜笑道。

    　　“不小啦，高中生也都十七八岁了吧，lpl几个比较著名的选手也都是比这个年纪大点。”

    　　旁边的芬达理了理自己鬓角的碎发。

    　　“说的也是。”

    　　风致若有所思状。

    　　前两个星期，突然他们两个就收到了上面派下来的任务，说是要解说什么重要的比赛。

    　　但后来才知道是所谓的“高中生联赛”，开头他还有点疑惑，什么时候有了这种比赛。

    　　知道任景田，上海电协分部部长亲自找到了他。

    　　他才得知了这个三十二校联赛的重要性，事关重大，又或许……

    　　直接关系到国服电竞事业的发展。

    　　芬达和风致两人互相对视了一眼，都从对方眼中看到了淡淡的肃穆和责任感。

    　　这次的三十二校联赛，事关国服的前景，也事关他们的职业生涯。

    　　随着时间一点一滴地过去，七点半很快就到来，各校的队伍也已经落座就绪，周边挤满了来围观的观众。

    　　“大家好，我是这次三十二校联赛的解说，风致。”

    　　沉稳厚重的声音从台上传出，风致率先开声道。

    　　“我是芬达。”

    　　旁边的芬达盈盈笑道。

    　　“欢迎大家来到这次三十二校联赛的赛场，接下来是我们三十二强选拔淘汰赛，请十三高和华海实验中学学校选手落座。”

    　　人群中，两所学校的十位成员出现，排列整齐地上台。

    　　而东西南北各四块的液晶显示巨幕也缓缓地开启。

    　　显示着实况的选手状态和即将展开的bp英雄选择，这次三十二校联赛还配备了足够的场上摄影师，以拍摄实况的选手状态。

    　　机械调试完毕，柔和的光幕顺着屏幕周边缓缓舒展而开，第一局比赛。

    　　正式开始！

