    庄玫姿正抱着一堆喜帖过来，看到二人，一脸喜色：“安安呐，我正找你呢。来来来，跟妈说说，你这边，都有哪些人需要邀请？”

    安静澜与韩泽昊对视一眼，韩泽昊笑道：“去吧。”

    “好。”安静澜冲韩泽昊笑笑。

    庄玫姿急着把她拉到他们住的那栋楼。

    一到她给安静澜安排的房间，她就热络道：“安安，这堆帖子够不够呢？不够的吧？多邀请一些人。所有能邀请的都要邀请到位。那些真心想要祝福你的，我们要邀请。那些从前看不起你的，我们要邀请。那些以前因为你的身份，而欺负过你的，我们更要邀请。来，你把名单列出来，慢慢地想，不着急。妈来写请帖！”

    安静澜：“……”

    听了伯母的话，她的脑海里就像电影片段一般，回忆起一些事情来。

    在她与蒋诺琛分手以后，日子是最难过的。

    除了失恋的痛以外，还有各种风言风语。

    说什么灰姑娘的美梦破灭啊！麻雀还想飞上枝头啊……

    记得去年冬天参加校友会的时候，赵欢一行人，还当场羞辱她，与她直接动手。

    这些人，要不是伯母刚刚提起，她都要忘记了。因为，其实在她心里，这些人真的一点都不重要。

    她笑了笑，说道：“伯母，我这边邀请的人不太多，我把名单先列出来！”

    她握着笔，开始列名单。先把在她生命里，无比重要的人列出来：颖子，小姨，养母……

    养母虽然骂她，但曾经也给过她一个美好的家！养母在她的生命里，始终很重要！

    她始终记着养母的好，记着养母也曾抱着弟弟风雨无阻地接她放学。给过她的暖，她怎么舍得忘？

    伍家的人，也很重要，另外敏纯现在也是她很好的朋友……

    她很快就列好了名单，握着笔的手，就颤抖了起来。

    她想要邀请霍总裁的，可是，却找不到合适的理由。她轻轻地叹了一声。

    *

    秦嫣然站在二楼的走廊上，看着庄玫姿抱着一堆大红色的喜帖笑嘻嘻地拉着安静澜走，她的眸子里滑过冷色，她看向身边的邱玲珑，笑道：“妈，看到了吗？人家要下个月才结婚呢，就急成这样了。”

    她说这话，眼神与语气皆是鄙夷的，却又掩不住她属于女人的那股子酸劲。

    邱玲珑冷笑一声：“一个没有身份的女人，能幸运地嫁到韩家，嫁给韩泽昊，当然迫不及待。另一个以为安静澜抱住了时尚界大腕Morga的大腿，把安静澜娶回家，就能帮得上韩泽昊的忙了，当然迫不及待。”

    秦嫣然幽幽道：“她们的想法都没有错，妈，我们必须正视一件事情。安静澜抱住Morga的大腿，有了Morga的加入，韩泽昊的确如虎添翼！我们不能掉以轻心。”

    邱玲珑点了点头：“你能这么想，我很欣慰。秦参不是正在布局，三年之类一定会弄废韩泽昊吗？秦参背后不是有扶桑政界要员的支持吗？我们现在要做的，就是忍，等，守！”

    “我明白的，妈！”秦嫣然乖巧道。

    “好，妈去一趟邱家。关于婚礼的事情，妈不会让你委屈的。他韩泽昊不是会邀请很多人吗？我邱家的人，绝不会比他少。我让邱家所有堂口的弟兄，都携家带口地来参加你的婚礼。”邱玲珑得意地说道。

    秦嫣然吓了一跳，一想到结婚时，黑压压的一群人，她顿时头皮发麻，声音一点都不自然地说道：“妈，不用了，我想低调！”

    邱玲珑已经离开，前往邱家。

    *

    庄玫姿看到安静澜列出来的名单，一点都不满意：“怎么才邀请这么几个人呢？不行不行，要邀请所有认识你的人，你小时候生活的邻居，你父母那边的亲戚，你小学，初中，高中，大学所有的同学，还有校友，还有幼儿园的同学……全部都要邀请，让他们都知道，他们曾经是瞎了眼，才看不到你的好。”

    “咳……”安静澜神情怪异地轻咳一声。她真的有这么好吗？怎么感觉伯母连自己一并骂进去了呢？

    不过，现在这样的相处模式，是真的很好呢。

    她笑起来：“伯母，不用了。别的人，也许我这辈子都不会和他们有所交集。没必要邀请的。”

    一朝得势，就耀武扬威，她和他们，又有什么区别？

    其实她安静澜，做人处事，一直都很低调的。她下个月要结婚，她也只想邀请那些她真正想要邀请的人。

    庄玫姿这人是真直。一旦看顺眼了，各种顺眼。

    听安静澜说不用邀请，她又觉得安静澜大气了。

    这姑娘是真好啊！

    看，当初一文不名的时候，算是败，不急不躁，不气不馁的。

    现在有了Morga那样享誉国际的老师，又在服装领域站稳脚跟，更有伍家与林家的大力支持，她算是胜了，可是一点都不骄傲。

    胜不骄，败不馁，好姑娘！

    她和阿昊在一起好相配。她之前竟然没有发现，也真是的。

    真希望安静澜快点给她生个孙子，就更完美了。

    她美滋滋地照着安静澜的名单写帖子。

    安静澜看庄玫姿直接蹲在茶几前笑着写喜帖，她也蹲下来：“伯母，我们一起写啊！”

    “你别蹲，你拿一叠去书桌前好好地坐着写！”庄玫姿盯着安静澜的肚子看。安静澜汗滴滴啊！她也有点奇怪呢，都这么久了，怎么肚子一点动静都没有呢？她没避孕呢。

    以前不被认可，怕怀孕，怕万一怀孕了，韩家要孩子不要妈，引发豪门夺子血案。

    现在被认可了，她又怕不怀孕。

    她自嘲地勾起笑容，暗怪自己想太多。

    她笑道：“伯母，我在这里陪你一起写，我体格特别好呢。”

    “那好吧，在这里写，正好陪我说说话。”庄玫姿一边埋头一字一画地写着，一边和安静澜说话，“安安啊，你下个月就要结婚了，时间很快了。你现在手里头的事情都往后延一延。明天妈陪你去做脸啊！你皮肤是真的好，但是常去工地上，还是要多保养。”

    “好！”安静澜应下。

    接下来的日子。

    安静澜上午去秦氏，中午庄玫姿必抱着食盒出来。

    基本上下午安静澜就被她拉着到处窜，做脸、买衣服、买首饰，各种买买买。

    这世上有一种宠爱，叫婆婆疼儿媳妇。

    *

    时间过得很快，韩泽琦与秦嫣然的婚礼到了。

    韩家大房与二房不对盘，但明面上，总要过得去的。

    婚礼现场。

    庄玫姿拉着安静澜的手，各种得意。

    逢人就介绍：“这是我儿媳妇安安，她叫安静澜啊，就是第二轮时装赛时，后面那位七盏灯全亮引起轰动的那幅作品的设计者。你看我身上的这款裙子，就是我家安安设计的。”

    “婚礼定在下个月啊，别急，我会给你们发喜帖的。”

    “和钟敏纯的赌局啊！我对我们家安安有信心啊！再说了，就算我家安安输给了敏纯，也不丢脸啊！敏纯可是比我家安安先入门三年呢。”

    “钟敏纯和阿昊的婚约，当然要解除了。是是是，她是阿昊曾经的未婚妻。那安安还和阿昊领了结婚证呢。你说谁更名正言顺呢。”

    “哪个敢乱嚼舌根试试，我拔了她的舌头。谁小三啊？我家安安是我家阿昊明媒正娶的。领了结婚证以后他们才在一起的好吧。”

    “没规矩，真让人生气。有种当着我的面说说看，看我不拿鞋底子抽烂她的嘴。”

    “……”

    安静澜就站在庄玫姿的身边，听到她与贵妇人们聊天，听着她维护自己。真的觉得好感动。

    她安静澜何德何能啊，能得到韩泽昊的独爱，得到韩泽昊全家的认可。

    她挽着庄玫姿的手，紧了紧。

    她是一个感性的人，人家对她不好，她敬而远之。人家再对她不好，她退避三舍。人家步步紧逼，再对她不好，她愤起反击，凡事有度，在她这里有个事不过三的原则。欺负一两次，还不懂见好就收者，她就是拼得头破血流，也绝不相让。

    反之，也一样。人家对她好一分，她对人家好两分。人家对她好十分。她可以用整条命来对她好。

    现在，庄玫姿对她是真的好。她也就是真的把庄玫姿当成婆婆，放进心里了。

    她挽着庄玫姿的手，笑道：“妈，婚礼快开始了，我们进去吧！”

    “哎，好！”庄玫姿被安静澜这声妈叫得情绪那叫一个激动。第一次听到安安叫她妈呢。

    她立即抛下一群贵妇人，和安静澜走进去。

    婚礼，在教堂里举行。

    教堂里已经坐了好多人，韩家的人也全都到了。包括韩老爷子。

    知道大房与二房素来不和，但他老人家，对孙子，那都是有很深的感情的。看着韩泽琦一身笔挺的白色西装，秦嫣然一身洁白的婚纱，两个人站在一起，郎才女貌，他甚是欣慰。

    看到安安挽着庄玫姿从教堂门口走进来，他更欣慰了。安安这孩子，总算苦尽甘来，得到老二媳妇的认可了。

    婚礼就要开始了。

    该到场的人都到了。

    秦家秦实海、秦参以及秦嫣然的娘，都到了。

    秦参看到安静澜，冲她阳光一笑，点了点头。

    安静澜也回以微笑。

    庄玫姿立即把安静澜拉到一旁，护犊子一般护好，压低声音给安静澜咬耳朵：“安安，秦家没好人，甭搭理他。等做完秦氏这个项目以后，甭再签秦氏了。你要是想工作，我让阿昊把韩氏所有的景观工程都交给你做。”

    安静澜无奈笑道：“妈，这是以权谋私呢。”

