    叶青眯着眼睛说道：“不管熊家与这个生化基地有没有关系，我们在调查的时候，都得将熊家的因素考虑进来。”

    事实上，叶青已经怀疑熊家与这个生化基地是有着关联的，不然的话，木鱼镇中怎么可能有这么多熊家的眼线呢？

    只是可惜的是审讯这些眼线后，并没有得到相关的证据。

    对此，叶青也不意外，以熊老头的谨慎，就算安排了眼线在木鱼镇，也不可能将生化基地的机密告诉这些眼线的。

    虽然说熊老头将熊家与生化基地的关系抹得很干净，但是这些眼线的存在，就给了叶青足够的理由来怀疑熊家了。

    不过他也清楚，就凭借这些眼线，他还真拿熊家没办法，而且因为这些眼线并不知情生化武器的事情，在审讯后，还不得不放掉。

    说真的，这让叶青觉得窝火，但却又无可奈何。

    毕竟这些人只是眼线，他们的任务只是关注着木鱼镇的情况而已，并没有做出什么违反大华法律的事情。

    “嗯！”陈扬应了一声后，说道：“那熊家的眼线怎么处理啊？”

    “放掉吧！”叶青耸着肩说道。

    “明明知道他们有问题，却拿他们没办法，真是让人郁闷。”一旁的郎海强撇着嘴说道。

    “没啥好郁闷的，这些人只是一些小角色而已，放他们回去也影响不了什么。”叶青笑着说道。

    “还是你的心大。”郎海强耸着肩说道。

    “不是我的心大，而是我想到了一种可能性。”叶青笑着说道。

    “什么可能性？”郎海强疑惑的问道。

    “他们回去后，熊老头是有可能杀人灭口的啊！”叶青眯着眼睛说道。

    “他们什么都不知道，用得着杀人灭口吗？”郎海强一脸不解的看着叶青问道。

    “什么都不知道吗？”叶青瞥了一眼郎海强，说道：“他们离生化基地这么多，与熊老头多疑的性格来说，他怕是会担心这些人长期在木鱼镇，会发现到一点什么吧？”

    “宁可错杀三千，不可放过一个？”郎海强沉吟着说道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“对熊老头来说，不管这些眼线有没有察觉到什么，最好的办法，就是让他们永远也开不了口。”

    顿了顿，叶青看着郎海强笑着问道：“现在我这么一开导，你还觉得郁闷吗？”

    “不郁闷了。”郎海强眉头一扬，笑着说道：“不管是我们动手，还是熊老头自己动手，这些人终归是为自己的行为付出代价。”

    而一旁的陈扬瞥了一眼叶青，笑着问道：“你就不担心熊老头不如你的愿吗？”

    叶青眯着眼睛，眸子还迸射出一丝寒光，冷声说道：“他不杀，那我就逼着他杀。”

    “怎么逼？”陈扬疑惑的问道。

    “出了这么大的事情，我们有权让任何一个人配合调查的，即便我们放了那些眼线，也可以随时将他们召回来问询的。”叶青笑着说道：“召唤的次数越多，我想熊老头就会越心慌吧？”

    “呵呵！”陈扬和郎海中都不由的笑了起来，郎海强笑着说道：“也只有你小子能想到出这种招数啊！”

    叶青白了一眼郎海强，撇着嘴说道：“不是只有我想得出这种招数，而是你自己脑子不够用。”

    “说我脑子不够用？”郎海强瞪着眼睛说道：“哼……小心我揭你的老底！”

    “我的老底？”叶青抿嘴一笑，说道：“你说说看，我有什么老底是可以揭发出来的呢？”

    郎海强瞥了一眼叶青后，将目光移到站在叶青身边的何心凝身上，眨着眼睛说道：“何小姐，你知不知道，这家伙已经结婚了，而且还有了孩子，你啊，可得小心了，别让这家伙欺骗了感情。”

    “呃！”叶青有些无语了，这就是他的老底呀？

    嗯……在他看来，郎海强是真的傻，真不知道这家伙怎么混到康王胡同一号西南行动队长这个位置上去的。

    他也不想想，叶家都有这么多女人，而且还相处得很好，这样的方式，能打击到自己吗？

    “他真的结婚了啊？”何心凝一脸惊讶的问道。

    “呃！”一旁的叶青翻了翻白眼，有些无语，这丫头会不知道他结婚了？

    当然了，叶青也看得出来，何心凝起了玩心，想逗一逗郎海强，所以他也没有吭气，嗯……这丫头想玩就让她玩吧，反正被戏谑的又不是自己，无所谓了。

    郎海强并没有注意到叶青的表情，看到何心凝一脸惊诧的样子，他很来劲呀，急忙说道：“是啊，他真的结婚了，所以啊，你现在回头还来得及，远离这个混蛋吧！”

    “你他娘的才是混蛋。”一旁的叶青没好气的说道。

    然而，他的话却让郎海强给无视了，这家伙正一脸期待的看着何心凝，似乎是很期待暴怒中的何心凝挥着粉拳给叶青一顿揍嘞。

    然而，出乎他的预料，何心凝一脸平静的从兜里掏出了自己的手机，然后翻看起来。

    过了一会儿，她似乎是找出了手机中的一张照片，然后递给了郎海强，说道：“郎队长，你看看这个。”

    郎海强一脸疑惑的接过了何心凝的手机，看了一眼后，他就惊呼起来：“这怎么可能？”

    嗯……他看到了一纸婚约，上面的名字居然是叶青和何心凝的。

    在何心凝将手机递给郎海强的时候，叶青也扫到了手机上的照片，他也有些疑惑的看了一眼何心凝，问道：“你怎么有这个东西的？”

    “莹忆发给我的。”何心凝笑着说道：“嗯……她知道我们哪个后，就给我弄了这个，只不过我还没有去筑城，所以她先将照片发给了我。”

    “噢！”叶青恍然大悟，对此，他并不奇怪，嗯……这空白的婚约，叶家已经有一打了，只需要填上姓名，然后报给李湘国，李湘国自然会替叶家将婚约录入到大华的相关数据库中去的，只要录入后，这婚约就是货真价实的了。

    只不过叶青没有想到肖莹忆那边动作会这么快而已。

