    晏玉衡听到这一声“师父”后指尖轻缩，随即不动声色地垂下眼帘，嗓音里是一派的平和淡然。

    “去菩提城，那里是离妖都最远的地方。”

    楚八荒的眉头重重跳了跳。

    菩提城，是晏玉衡年少的时候与她下山历练时，曾相约要一同前往的地方。

    现下他竟然要带着她再度前往，这可能会是巧合吗？

    还是说……

    楚八荒舔了舔嘴唇不再说什么，乖巧地跟在他身后，任由晏玉衡牵着自己的手，一步一步朝着人间走去。

    晏玉衡到底还是顾及她身体虚弱，没有真的像苦行僧一样带着楚八荒一起步行走天涯。

    他大袖一挥，再度出现的时候，二人已经身处一座城池的巷道之中了。

    从巷道中走出来，楚八荒从叫卖的小贩和来往间互相压低声音私语的人群里感受到了久违的人间烟火。

    这是她热爱着的人间。

    晏玉衡的眉眼也因此而柔和了些，取出一件斗篷来披到楚八荒的肩上，手背在绑系带的时候不可避免地碰到她的下巴。

    楚八荒浑身紧绷地站直，直到晏玉衡的手收回去才敢抬手扇风。

    她能清晰地感觉到自己的脸因为他的触碰而变得滚烫。

    虽然在之前的那么多个世界里，她早就已经和傅别尘把各种该干的不该干的事情都做了个遍，可在他这种浑然不觉的无意识撩拨下，依然会心跳加快，热血翻涌。

    “这里就是我出生的地方。”晏玉衡低沉干净的嗓音从身侧响起，唤回了楚八荒的理智。

    她记得那个有一座名叫“温柔乡”的青楼，有一个姓孟的大娘时不时接济无人关心的小小晏的地方是一个小镇呀！

    大概是察觉到了她疑惑的目光，晏玉衡不动声色地勾起唇角，语气含笑。

    “千年过去，时移世易，这座小镇能发展成一座城已是不易。”

    楚八荒半晌才点了点头。

    她总是会忘记，那些她前不久才经历过的事情，对晏玉衡而言，已经是被悠长岁月抹平了的过去。

    晏玉衡和许多人一样，被她丢在了回不去的曾经。

    哪怕不是出自她的本心。

    她是可以找出许多的借口解释清楚自己为何和幼时的他相遇又分离的，可她用了这么许多的借口来说服自己和统子，她为什么不能那么做。

    管理局也不过是用来欺骗自己的说辞罢了。

    楚八荒真的怕鬼吗？

    鬼又能奈她何呢？

    她真正不敢面对的，不过是那被辜负的真心啊。

    有太多太多不能宣之于口的无可奈何，成为了她与这些人擦肩而过的问心有愧。

    兴许是因为无论是小时候遇到的还是伪装成小道士时一起相处的时候，楚八荒都是一副饿死鬼般饥肠辘辘的模样，此次下山后晏玉衡一点高高在上的仙尊架子都没有，带着楚八荒大街小巷四处扫荡零嘴小食。

    凡是她视线扫过的东西，晏玉衡统统买了回来，拿不下就分门别类收起来。

    他的过分迁就连单纯小统统都察觉到了，捧着撑得圆滚滚的肚子发出疑问。

    “嗝~他为什么对你这么好呀？是不是想把你养肥了再放血？”

    “啧啧啧，这贼子好歹毒的心肠！”

    楚八荒噎了许久才翻了个白眼，愤恨地关闭了对话框。

    就在和统统对线的这短短一瞬间，她的视线在一个卖米酒的摊子顿了顿，晏玉衡的手便又伸了过来。

    他的拇指揩去她唇角的饼渣，虽是温声劝说，但语气却不容置喙：“你才受了那样重的伤，现下还不能饮酒。”

    楚八荒眨了眨眼，面上一片茫然。

    酒？什么酒？她什么时候说自己要喝酒了？

    就这么一愣神功夫，晏玉衡的目光一缩，一把揽过她的腰，将她纤细的身躯整个包裹进自己怀中。

    紧贴着他的胸膛，鼻尖萦绕着更加清晰的竹叶清香，楚八荒几乎能听到自己和他的心跳声，隔着两身衣物，彼此叫嚣呐喊着，逐渐融为一体。

    他的手掌就贴在楚八荒的后背上，温度不高，却烫得她浑身都不自在，所有思绪都聚焦在了那片肌肤上。

    一个惶恐的声音如蚊蚋般自她一旁响起，才拉回她的理智。

    “小人不是故意冲撞贵人，求贵人宽恕。”

    方才正是这个孩童横冲直撞而来，差点扑到楚八荒的身上。

    楚八荒深深吸了两口气，像是做贼心虚，急于掩盖自己的慌乱般，低头温声叮嘱。

    “慢些走，莫说撞到人了，你跑得这么快，万一跌倒了，这么细的胳膊腿可怎么受得住？”

    那男童这时候才看清这个差点被他冲撞到的贵女的模样，傻傻地看着这张脸半天都没能回过神来。

    这世上怎么会有这么好看的人？

    怕是连那传说中住在金宫殿里的公主都没有她好看！

    楚八荒也没想着他能回应，叮嘱完就和晏玉衡准备离开，在转身的时候，却又再度响起了男童怯懦的声音。

    “贵、贵人快逃吧，城外来了许多当兵的，他们要杀人了！”

    楚八荒和晏玉衡闻言对视了一眼，蹙起眉来低声问那男童：“你如何知道的？”

    男童一见她的容貌就紧张，许久才将事情说清楚。

    他家里穷，为了能填饱肚子，每天都会跑二十里地，去城外的山上挖野菜野笋。

    即便哪天实在找不到能吃的了，也会在山顶上坐半天再回家。

    也正是因为如此，才叫他能看到那乌泱泱的兵马远远地朝着这里逼近。

    在他的认知里，兵马到来，便是杀戮的开端。

    楚八荒听完后随手将一兜肉干递给了男童，在他离开之后才担忧地看向晏玉衡。

    “咱们现下就离开吗？”

    仙人不得插手凡世之事，她也没有圣母心到想要拯救每个世界里的平民百姓。

    但如果晏玉衡对这座城池有归属感，那她当然也不会有什么异议。

    晏玉衡抬眸看了一眼天空中浓烈如血的云霞，微微颔首。

    “那便走吧。”

    城中的百姓还毫无察觉，只有他们二人的脚步比起方才的悠闲要加快了许多。

    但还没有走到城门，守门的兵将便匆匆闭紧了进城的大门，同时传起嘶哑的惊喊。

    “有敌攻城——”

