    随着导演工会公布的这次榜单，网络上的影迷们展开了热议，讨论的重点就是洛远几个光影七杰进入权势级榜单这件事情——

    “洛导第七啊。”

    “在这个榜单里面排名第七，基本就意味着洛远在整个华夏的导演之林中有排名第七的资格。”

    “穆勋终于也权势级了。”

    “还有叶眉，之前我还以为王铭会先进入权势级导演序列呢，没想到现在倒是叶眉先进来了，但考虑到叶眉的实力以及《沉浮》这部电影的质量，进入权势级似乎也是很正常的。”

    “麦英杰有点惨啊。”

    “直接成吊车尾了，要知道以前的权势级导演，虽然也是和光影七杰一样是七个人，而且麦英杰也一直排在第七位，但那时候排在他前面的都是狠人，现在却被几个小辈给压了。”

    “能留在权势级已经不错了。”

    “话可不能这么说，麦英杰以前的成就不可否定，总不能因为他现在变捞了就假装他一直都很捞吧，反正我是对他还抱有希望的。”

    “……”

    影迷议论相当热闹。

    不过除了导演榜单的更新外，还有一件事也是被无数影迷们津津乐道，那就是今年的龙象奖要来了——

    五大奖项是轮流来的。

    去年是龙猫，今年就是龙象奖，可以预料到的是，洛远将凭借电影《侏罗纪公园》得到龙象奖的多项提名，而网友们提起奖项，更多议论的，是洛远个人能否三封最佳导演！

    龙虎奖！

    龙猫奖！

    五大奖项之中，洛远已经拿到了两座最佳导演金奖杯，如果加上龙象奖的话他将会拿到人生中第三座金奖杯，而且要知道，洛远家里可是有着龙象奖最佳新人导演奖杯的，那个奖杯，是他人生中第一次获得五大奖项的认可，甚至可以说是洛远拿奖之路开始的地方，所以如果能最终拿下龙象奖最佳导演，那么洛远的事业也算是有了一个阶段的完美。

    “应该没问题吧？”

    “如果是往年，《侏罗纪公园》这种电影完全可以靠着不讲道理的票房碾压一切评选作品，但今年夺奖热门除了大恐龙外，还有叶眉的《沉浮》，论口碑这部电影可是堪称炸裂的。”

    “也就是说……”

    “这个最佳导演，会从洛远和叶眉之间产生吧，其他的，像是何重以及穆勋等人也有希望，但比起这两人，却又有些渺茫了，最多也就混个提名而已。”

    业内在讨论。

    绯红内部也在讨论，公司高层都希望洛远能够获得龙象奖最佳导演，因为这样一来洛远就是三封最佳了，毕竟不是谁都可以像姜瑜一般获得华夏电影五大奖项的大满贯，正常的导演能拿两三次五大奖最佳导演便可以吹一辈子了。

    能不能拿到最佳导演洛远不清楚。

    但是他可以确定的是，《侏罗纪公园》一定会有许多提名，保守估计也得有八个以上的提名，尤其是特效类，视觉类。

    结果正如洛远所料。

    一周后，龙象奖对外公布了这次大奖的提名，《侏罗纪公园》一马当先获得了整整十二项提名，其中包括最佳服装，最佳剪辑，最佳电影，最佳导演，最佳特效，最佳编剧，最佳女主角，最佳男主角，最佳男配角，最佳视觉效果等等重要或者鸡肋的奖项……

    和《星球大战》一样！

    票房的恐怖再度支配了五大奖项评委们的意志，相比之下，口碑爆棚的《沉浮》，提名则是八项，被大恐龙甩在了后面。

    还有《未来战士》等电影。

    总之春节档的电影，全部都获得了不少提名，票房的厮杀结束后，奖项也会是大家最后的战场，谁都想拿到更多的奖项，让后人提起自己的电影，能够有一个直观的概念。

    “果然有最佳导演。”

    龙象奖宣布提名的时候是晚上，洛远正和艾小艾吃着晚餐，结果艾小艾一脸期待的开口道：“你的希望很大呢。”

    获得最佳导演提名的有三个人。

    一个是凭借《沉浮》而进入权势级导演序列的叶眉，一个是凭借电影《执法队》入选最佳导演提名的穆勋，然后便是洛远与《侏罗纪公园》，其中穆勋的威胁最小，甚至有点安慰奖的意思，因为无论从哪个方面来看，他都不会是洛远或者叶眉的对手。

    “叶眉希望也很大。”

    洛远实话实说道，脚边的小八乖巧的蹭着洛远的腿，也许它才是最相信洛远这波已经稳了的人——

    好吧，这是一条狗。

    艾小艾似是想起了什么：“记得之前，你和叶眉有过一次关于最佳导演的竞争吧，那次是你赢了，也就是说，你人生中第一个最佳导演的奖杯就是从叶眉的手里抢过来的，既然以前可以，这次应该也是可以的吧。”

    “你觉得……”

    洛远好奇：“我和叶眉谁的电影精彩？”

    艾小艾笑道：“我当然是觉得《侏罗纪公园》更精彩，不过这种问题，应该是仁者见仁智者见智的问题，答案跟你问的人是谁有关。”

    “也是。”

    洛远跟着笑了笑道：“因为我知道你一定会给我一个肯定的答案，对我来说这个肯定的答案，便足够我期待了。”

    “那如果拿到了奖项。”

    艾小艾道：“你可以尝试冲击大满贯了，五大奖项，目前为止只有姜瑜导演一个人可以包揽呢，可惜动画电影和真人电影的评选机制不一样，不然我们的招可多了。”

    “那是当然了。”

    如果动画电影和真人电影共同竞争奖项的话，那洛远可真就占据了太大的优势，这对其他电影也不公平了：“总之，到时候你陪我一起走红毯吧，工作的事情应该不多吧？”

    “当然。”

    艾小艾道：“《神偷奶爸》的制作已经到了后半段，需要我在场的事情已经没那么多了，你最近不也没去动画电影部门嘛，真要忙起来，肯定会有人喊你这个总导演过来啊。”

    洛远点点头。

    他开始有些期待龙象奖了。