    大地，小光还有翔伸手遮住眼睛。

    等放下手，就发现周围环境已经变了。

    四周没有高大的树木，没有鸟语花香和虫鸣。

    视线所及，只有红色的大地和低矮的丘陵。

    “这里就是美塔领域吧？好神奇，我还是第一次进入这里。”翔扭头看着周围的环境，不禁大为惊奇。

    “维持美塔领域可是相当消耗能量的，让我们快点开始吧！”夏龙看着啧啧称奇的两人笑着说道。

    奈克瑟斯奥特曼与其他奥特战士不同，没有三分钟的限制，并且能够随着信念不断进化，但所收到的伤害也会全部反馈在适能者身上。

    “没问题，翔，你要先上吗？”小光看向翔问道。

    翔顿时将头摇得跟拨浪鼓似的。

    既然知道夏龙强，他才不要第一个送呢！

    “那我就先上了！”小光说完立刻掏出银河火花。

    “小光，小心一点，夏龙桑可不好对付。”翔赶紧提醒道。

    “放心吧，我也是很强的。”小光朝翔竖起个大拇指，随后立刻进行变身。

    很快，伴随着一阵银色光辉涌现，银河奥特曼就再次显现在众人的面前。

    银河奥特曼看着奈克瑟斯，立刻摆出格斗姿势。

    “熟~啦！”

    “他们不会有事吧？”大地拿着艾克斯终端有些担忧道。

    “放心吧，只是切磋而已。”翔双手抱胸安慰道。

    “大地，睁大好好看着，这可是难得的现场教学！”艾克斯声音振奋道。

    “哦，好的。”

    奈克瑟斯和银河相对而战。

    “小光，咱们是玩近身格斗还是兵器？”夏龙笑着说道。

    “近身格斗吧，兵器无眼也不好掌控力度。”小光立刻回应道。

    “那么咱们就近身格斗吧！小心了！”

    夏龙话音落下，奈克瑟斯便主动朝着银河冲了过去。

    他奔跑姿态极其狂放，双臂摆动幅度极大，每一步都将地面踩出十数米高的尘土。

    银河没有丝毫退让，同样迎了上去。

    二者即将相撞之时，奈克瑟斯猛然跃起，右脚如利斧朝着银河胸膛横扫而来。

    银河没有躲避，双臂交叉成十字选择了硬抗。

    嘭！

    只听得轰的一声闷响，银河被奈克瑟斯脚力踢得后退数步才稳住了身形。

    不过奈克瑟斯也因此力竭，被银河抓住了脚腕。

    “熟~啦！”

    银河发出一声战吼，像是转风车似的将奈克瑟斯给抡了起来。

    不过奈克瑟斯反应也十分及时，另一只脚迅速探出勾住银河后脖颈，然后猛然拧转腰身带动双腿发力。

    一般而言，人形生物双腿的力量要比双手要强得多。

    银河攻势瞬间被打断，自身也被强迫着快速弯腰，很快就失去了重心摔倒在地上。

    “可恶，好疼啊，翔说的没错，果然不能大意啊！”小光咬牙说道。

    “好迅速的反应，好强的力量！”大地惊讶道。

    “这将是一场精彩万分的战斗。”艾克斯笃定道。

    “那个笨蛋，我明明已经提醒他要小心的。”翔捂着额头无语道。

    奈克瑟斯倒地后没有选择站起来，而是直接扑倒银河身上。

    正当他打算使用关节技封锁银河动作时，银河立刻恢复了过来发起了反击。

    他在地上快速翻滚身体，双臂收拢在身前扶住头胸，带动着奈克瑟斯疯狂在地上滚动起来。

    奈克瑟斯见状立刻松开双臂，脱离了被银河压身的危险。

    二者迅速站了起来，重新摆开格斗架势。

    “看样子得动点真格了。”

    夏龙伸手擦拭了下嘴角，随后伸手放在胸前。

    下一秒，众人就见奈克瑟斯右腕上的奈克瑟斯武装发出水波状的红光。

    很快，奈克瑟斯就从银灰色变成了红银色。

    奈克瑟斯·红色青年型！

    “颜色变了？”大地愕然道。

    “翔，小心啊！”翔见状立刻大声说道。

    “嗯。”小光用力点头应道。

    同为奥特战士，他当然知晓当一个奥特战士模样改变时意味着什么。

    简而言之，就两个字。

    开挂！

    果然，只见奈克瑟斯交叉双臂，全身陡然爆出亮眼的光芒来。

    下一秒，奈克瑟斯便在众人的眼中瞬间移动到银河背后。

    马赫移动！

    奈克赛斯全身散发出光芒的同时，进行超高速移动的特殊能力。

    “看招！”夏龙发出一声暴喝，迅速抬腿猛踢银河毫无防备的背部。

    嘭！

    银河背部受创，立刻踉跄着往前走了两步，但立刻就稳住了身形。

    “切，是加速能力吗？这招我也有。”

    小光话音落下，银河身形迅速模糊起来，速度之快甚至在移动间产生幻影。

    随后，银河和奈克瑟斯便在众人惊愕的目光中进行超高速作战。

    两者身法都极快。

    前一秒还在山丘旁，下一秒就移动到天空进行战斗。

    大地只能看见两道红光在四周快速交错，

    每一次碰撞，都在空中绽放出四散的火花。

    “好快，根本看不清他们的动作，现在局势怎么样了？”大地咽了口唾沫问道。

    翔没有说话，只是面色十分凝重。

    “是夏龙先生占据上风呢！”艾克斯直接回复道。

    银河的身体能力是略强于奈克瑟斯一筹的，但当奈克瑟斯拳头包裹幽紫色光芒后情况就瞬间逆转了。

    每一次打来，银河都不敢去硬接。

    否则就算展开屏罩也会瞬间就被干碎！

    那散发着幽紫色光芒的拳头，威力竟然被一般光线还要强，这就是实在太离谱了。

    饶是银河强悍，也顶住奈克瑟斯每一拳每一脚威力都堪比光线技能的进攻啊！

    很快，在众人惊讶的目光中。

    银河的身影急速从天空坠落，重重摔在地上。

    “疼疼疼！！！”小光捂着肩膀，脸上顿时戴上痛苦面具。

    “怎么样？还来吗？”奈克瑟斯急速降落在他身旁问道。

    “不来了不来了，夏龙桑你这到底是什么技能呀？也太变态了吧？”小光闻言立刻投降，二话不说就解除了变身。

    【恭喜您击败银河奥特曼，获取奥特卡片】

    “一点小小的奇遇而已，不值一提。”

    夏龙笑着回应道，伸手释放黄金之力治疗小光身体的伤势。

