    夜色下。

    天空一道耀眼灵光犹如流星划破长空。

    而在灵光后面，却是另有一道不留心看不到的血光紧紧要在流光尾部。

    陈凡驾驭小蝶飞速追赶着远处那道流光。

    不得不说，即使已经对昆吾令速度有了预料，可是这种速度的恐怖依旧让陈凡赶到了惊奇。

    当初长生二重的赵家老祖，速度都未必比得过这昆吾令。

    而此时的他也是拿出了上万元晶，直接喂给小蝶，才勉强不断朝着昆吾令接近。

    只不过初始距离的差距，也是让陈凡没有立刻就追上这昆吾令，逃出百里才追了上去。

    陈凡当即挥剑想要拦截昆吾令，而这昆吾令却是仿佛有意识一般，异常灵动，一次次绕过陈凡剑光。

    不过此令速度却也是有了降低。

    “有机会！”陈凡有了底气，也是继续出手，不断消耗昆吾令的力量。

    而一追一逃不过盏茶功夫，昆吾令的流光却是陡然一滞，而后此令却是就此坠落向大地！

    “停了？！”

    陈凡一脸惊喜。

    催动小蝶迅速追了上去，神识扫过，表情也是变得异常微妙。

    黑暗、幽深的树林之中。

    一个在树干上半躺着的少年，一脸愕然地捧着手中散发荧光的令牌。

    高空之中的陈凡表情微妙，也是让小蝶收敛速度，停了下来。

    “怪不得那客栈小二说，想要得到昆吾令，运气十分重要……”

    昆吾令可能飞出几十万里都不停，也可能很快就停下。

    这枚昆吾令显然是后者。

    陈凡追的并不算久，虽然已经将其他人全都甩掉，可是也不过才过去百里罢了。

    当然若不是陈凡多次出手拦截，这昆吾令说不定会多跑一阵。

    而这昆吾令也是仿佛有灵性一般，直往他人身上撞……

    树干之上那少年捧着手中熠熠闪光的令牌，双眼的愕然很快消散，化为了狂喜，而后其人也是立刻跳下树木，想要离去。

    而还不等其人退却，陈凡却是已经收起了小蝶，从天而降。

    “是谁？！”

    树干之上那少年，看着天空中漂浮而下的黑影，也是表情倏地一变，一脸忌惮地看向陈凡。

    这少年皮肤白皙，鼻梁高挺，显然是西荒少数部族之人。

    修为只是武道六重。

    不过陈凡神识之下，却也发现其人已经领悟了小循环，甚至已经初步沟通了天地之力，显然也是已经到了半步七重的水准！

    陈凡的表情有些微妙：“你可知道，你手里拿到的令牌是什么东西么？”

    少年眼珠子转动，却是摇头直接道：“不知道。”

    其人这点小动作，自然逃不过陈凡感应，陈凡笑了笑：“你不必装傻，你这个时间点在这等地方转悠，想必也是为了昆吾秘境来的吧！”

    此言一出，那少年也是一愣，而后干笑一声，抱了抱拳，尴尬道：

    “前辈猜的不错，小子扎罗，不知道前辈如何称呼？”

    陈凡从天而降，起码是宗师人物，根本不是他得罪的起的，他虽然是昆吾令选择的人，可若是陈凡强夺，其人也是没什么机会的。

    “叫我张帆便是。”

    陈凡点头：

    “我一路追着这昆吾令而来，自然要占一个名额，不过你气运如此之好，竟然被昆吾令被动选择，我也不坑你，若你愿意，也可以算一个名额。”

    “只不过，我要问清楚，你真的做好进入昆吾秘境的准备了么？”

    少年闻言却不由得愣住，脸现犹豫之色。

    而也就在这时。

    陈凡突然扭头看向旁边，只见天地元气荡漾，一道身影划破漆黑的夜色！

    瞬息就来到了陈凡二人面前。

    这同样是一位西荒本土武者，带着头巾，手持这一枚奇形怪状的木杖，全身闪烁着雷电光彩，乃是一位领悟了雷电意境的武者！

    陈凡神识扫描之下，也是确认了其人乃是九重实力！

    在大荒之中，九重，便已经是极其强大的实力。

    他的目光从陈凡和少年身上一扫而过，而后一脸贪婪和兴奋地看着少年手中不断散发着刺目光芒的令牌！

    “哈哈哈，真是天助我也！我图拉多竟然有如此运气！”

    而后其人也是狰狞大笑，恶意满满地道：“两个幸运的小家伙，将昆吾令交出来，我给你们留个全尸——”

    陈凡皱眉摇头，一剑斩出。

    哧啦。

    登时血光四溅，其人头颅高抛飞起。

    脸上仍带着狰狞、兴奋，双眼中却是闪过了一抹茫然，而后便失去了光彩。

    陈凡摇了摇头。

    手指一伸，一道火光缭绕升腾起，也是眨眼便将其认毁尸灭迹。

    那少年双目圆瞪，也是一脸难以置信地看着陈凡。

    那图拉多行动间雷光闪烁，气势也是恐怖至极，却是他自己无法想象的高手！

    可就是这等高手，在陈凡手中走不出一招，其人对陈凡的实力自然感到敬畏！

    陈凡回头重又看向他，也是皱眉：“你想清楚了么，昆吾秘境，你到底要不要进？”

    扎罗双眼闪过一抹精光，“我要去！”

    然后将昆吾令直接交给了陈凡。

    陈凡点头。

    若是昆吾令只能保证一个人进入其中，陈凡自然是直接夺宝走人了，根本不会和这少年废话。

    只不过其人有如此机缘，还有勇气，陈凡倒也不会刻意剥夺他的机会！

    只不过其人实力太差，能否或者走出昆吾秘境，就要靠他本人的气运能否继续延续了……

    而实际上若不是那图拉朵口喷垃圾话，说不定其人也有能够进入昆吾秘境的机会，毕竟对陈凡而言，有没有他人跟着自己进去也是无所谓的事情！

    他本想把昆吾令收入须弥戒，却是发现根本做不到。

    这昆吾令上有着一种特殊的禁制存在。

    “幸好此地距离昆吾秘境入口有一段距离，周围虽然有撞运气的武者，但也不多，实力也普遍不强，否则即使是我，也只有催动小蝶逃跑了……”

    陈凡无法将令牌收入须弥戒，便直接牢牢攥在了手里。

    之后，陈凡也是询问了一番这少年的基本信息。

    也是得知，这少年扎罗，却是昆吾城出生的一名武者。

    其人母亲是大荒少数部族之人，其父亲却是从南域到昆吾城的武者！

    只不过其人母亲早夭，他从小和父亲相依为命，一起长大，一身武艺也是来自于在武馆做教习的父亲。

    当陈凡问起他非要进昆吾秘境冒险的缘由，其人却是没说的，但是双眼也是闪过一抹黯淡。

    陈凡也不追问，正打算带着少年扎罗朝昆吾秘境方向而去。

    却是表情微妙地抬起头来。

    “又有人来了……”

    却见天空中天地元气荡漾、澎湃，一声鸟鸣，背生四翼的巨大鸟兽从天而降！

    一大一小两个身影从大鸟上跳了下来。

    “敢问二位，昆吾令可是落在了此地？”

