    鲲鹏上前，他随手一挥，那残魂至尊和他带来的那些修士全部被鲲鹏禁锢了起来。

    “神鲲道友，饶命啊！”

    残魂至尊此时也知道害怕了，他不敢再嚣张，只能低头认错。

    鲲鹏点头，他看着残魂笑道：“残魂道友，你我之间真要算起来，并没有什么深仇大恨，也不是不死不休的因果！”。

    鲲鹏这么一说，残魂立刻心中一动，他急忙陪笑道：

    “道友言之有理，当初你我不过是为了争夺鸿蒙道果而已，现在那道果也被道友消化了，还是要恭喜神鲲道友的！”。

    这残魂至尊修行了无数年月，他自然是能屈能伸，眼看鲲鹏口气松动，他哪里还不知道顺着鲲鹏的意思。

    见残魂至尊这么识趣，鲲鹏又开口说道：

    “这一次我来到贵地，为的是打探神魔世界的消息，以及那世界之中的宝贝！当初我得到鸿蒙道果，让我的修为大幅度提升，因此我就想着能不能在附近继续寻找点什么来！”。

    这鲲鹏说话半真半假，让残魂至尊也摸不着方向，他略微沉思之后，只能猜测的说道：

    “道友，那神魔世界的消息我倒是知道一些，这一方世界十分强大，我们这些混沌修士都不敢随意靠近其中，传闻那里面有一位大道境界的至尊，被所有的强者尊称为道一，这个道一至尊很是神秘，他出手的机会极少。”

    残魂至尊不用鲲鹏逼迫，他就直接把自己知道的大部分消息说了出来。

    这些消息只要鲲鹏去外面打听，都能得知一二，因此残魂也不敢乱说，只能如实相告。

    鲲鹏见到残魂至尊如此配合，他倒是脸色显得好转许多，这让残魂也更加配合了起来。

    “道一至尊如此强大，他手下应该也有一些强者吧？”

    鲲鹏再次询问起来，他想要尽可能的了解一下神魔世界的情况。

    “道友说得对，那道一至尊在神魔世界乃是最高统治者，他已经不问世事，听说现在掌管神魔世界的，乃是道一至尊的大弟子，无涯仙尊！之前我们争夺鸿蒙道果之时遇到的真皇，九阴玄天，他们都是神魔世界的修士。”

    残魂娓娓道来，把他知道的消息全部告知鲲鹏。

    此时鲲鹏正在询问，外面的空间忽然传来一阵波动。

    空间之中道道涟漪激荡，一位至尊从虚空之中降临而来。

    这一位，正是残魂至尊的恩师，大天尊！

    大天尊降临虚无之地外围，他是得到自己爱徒的传讯之后立刻敢来的。

    “神鲲，是你捉了我的徒儿残魂？”

    大天尊当年就知道神鲲和残魂之间的恩怨，他也从残魂那里得知鲲鹏的相貌等基本信息。

    因此一见面大天尊就认出了鲲鹏来，他眼中也多了一丝不屑。

    毕竟当年的鲲鹏只不过是混元大罗金仙六重天境界而已，他的实力和大天尊之间有天壤之别。

    “是我，又如何？”

    鲲鹏看到大天尊，他很快就明白了对方的身份。

    不过对于这位同为合道境界的至尊，鲲鹏却并没有什么好客气的。

    对方嚣张，鲲鹏只会比他更嚣张！

    “放了残魂，不然你会后悔的！”

    鲲鹏的嚣张态度让大天尊十分不满，他之所以还在这里和对方交谈，无非是担心鲲鹏杀了残魂。

    “你，还不配和我说这种话！”

    鲲鹏不屑一笑，丝毫没有把对方放在眼里。

    那大天尊终于怒了，面对如此嚣张的鲲鹏，他根本无法压制住心头的怒火。

    曾经的蝼蚁，现在竟然敢在自己面前如此叫嚣，这让大天尊根本不愿再废话。

    “既然如此，那我就让你看一看，我究竟有没有资格！”

    即便如今的鲲鹏已经晋升为合道境界的至尊，大天尊也浑然不在意。

    他可是成名已久的至尊，一个百万年前还是混元大罗金仙六重天的蝼蚁，他又有什么资格在自己面前叫嚣？

    “破天斩！”

    大天尊手中浮现一柄长刀，这刀身古朴，花纹环绕，一股股磅礴之气萦绕其中。

    此时在大天尊的神通催动之下，这柄大刀劈砍混沌，怒压十方。

    鲲鹏双眼微微眯起，他手中天地灵刀浮现，一条条金龙环绕在神刀左右，如同万龙朝拜一般。

    “当！”

    两柄神刀瞬间碰撞，巨大的力量波动如同涟漪一般拍击四方，在混沌之中引气轩然大波。

    “这鲲鹏，力量不弱，怪不得有如此嚣张之气焰！”

    大天尊与鲲鹏交手一击，他却没能讨到一点便宜。

    “在力量上，你不可能是我的对手！”

    鲲鹏一笑，很是狂妄的说道。

    “再来！”

    大天尊怒喝一声，他手中神刀再次散发出更加璀璨的神芒，无尽天地之意竟然都蕴含在这一刀之中。

    “斩！”

    天刀纵横，仿佛能斩断世间一切法。

    鲲鹏也变得凝重起来，他施展天地灵刀，同样催动法则真意。

    力之法则，一力破万法！

    “轰隆！”

    又一次的剧烈碰撞，不过此时大天尊却丝毫没有之前的从容，他被鲲鹏一刀劈飞了出去。

    在力量的碰撞上，大天尊根本不可能战胜鲲鹏。

    鲲鹏最为擅长的就是力之法则，而大天尊修行的却是空间法则，以己之短碰彼之长，他确实没有什么胜算。

    这大天尊也是过于小视了鲲鹏，不过这样不能全怪他。

    毕竟之百万年之前鲲鹏才区区混元大罗金仙六重天，谁又能想到现在他就已经是合道境中期的强者了呢？

    要知道在这百万年的时间里，后土圣人从混元大罗金仙三重天晋升到五重天，这就已经是非常大的晋升了。

    “你，突破到了合道境界中期！”

    大天尊一脸的不敢置信，他从来没有想过一位修士能够这么快速的突破和进阶。

    鲲鹏此时一副平静的样子，他的修为突破确实很快，但是和鸿钧道祖一比较，却又不算什么了。

    要知道鸿钧道祖可是在极短的时间里，从圣境直接突破到了合道境界当中的。

    虽然鸿钧道祖为此付出了一些代价，但是他的晋升速度，却也是毋庸置疑的。

