    “什么？”

    听到向老爷子爷子的话，雷老爷子等人，齐齐瞪大了眼睛，不敢相信。

    费济世，他们都熟，不光是京城神医，更是华夏中医界泰斗！

    现在，向老爷子爷子说费济世想要叫唐洛老师，他们怎么能不震惊。

    这话，要是别人说，估计雷老爷子爷子都能拍桌子了，也太胡扯了。

    可从向老爷子爷子口中说出来，震惊之余，他却不能不信。

    “他，他的医术，比费老还厉害？”

    雷国飞惊声道。

    旁边的医生，比雷老父子俩反应更大，这怎么可能！

    费济世，费泰斗，那可是他的偶像！

    “向老爷子，我和费老就是相互交流学习，拜师一说，那就是费老的玩笑话。”

    听到向老爷子的话，唐洛哭笑不得，赶忙解释一句，不然他都要飘了。

    他没想到的是，雷老爷子等人神色再变化，费济世真说过这话？

    不管是不是玩笑话，能让费济世说出来，那就很了不得了。

    “小唐，以你的医术，我父亲胸腔内的子弹，是否能取出来？”

    雷国飞最先反应过来，眼中生出光亮，忙问道。

    听到雷国飞的话，不光是雷老爷子和医生看了过来，就连向老爷子以及向川、向灵儿，也都看了过来，带着几分期待。

    “子弹，我没有办法。”

    唐洛坦然道。

    听到唐洛的话，雷国飞刚刚升起的一丝希望，马上又变成了失望。

    不光是他，雷老爷子等人，也是如此。

    “唉，也是，国内外的专家都会诊过了，结论是一致的，子弹不能动。”

    雷国飞叹口气，苦笑道。

    “子弹，我取不出，但雷老的痛苦，我可以尽除。”

    唐洛微微一笑，说道。

    “嗯？”

    雷老爷子等人一怔，想要取出子弹，也是为了解除痛苦，不取子弹，竟然也能尽除？

    “你有办法？”

    向老爷子眼睛亮了，忙问道。

    “嗯，我能做到。”

    唐洛点点头。

    向老爷子露出笑容，他了解唐洛，只要唐洛说了，那就一定会办到。

    听到唐洛再次肯定的回答，雷国飞不由得大喜：“唐先生，如果您真的有办法，还请您为我的父亲治疗。”

    雷国飞看着唐洛，语气恭敬，姿态放低了。

    医生听到雷国飞的称呼都愣了，绝对一方大佬了。

    不过再想想唐洛的医术，好像也很正常了，毕竟连费济世都要喊老师的存在。

    “雷先生，你不必这样，雷老是我敬重的长辈，像向老一样，我一定会尽我所能。”

    唐洛认真道。

    “那就多谢唐先生了。”

    雷国飞忙道。

    旁边的雷老爷子，心中也有几分期待，能解除痛苦，他自然是非常高兴的。

    “唐先生，什么时候开始医治？”

    雷国飞看看父亲，再问道。

    “现在就可以。”

    唐洛回答道。

    “哦？现在就能，这可太好了，我需要准备些什么？”

    雷国飞一喜。

    “不用，我自己带了。”

    唐洛说完，取出一个盒子。

    众人又看向唐洛手中的小盒子，唐洛打开，是一盒银针。

    “雷先生，我需要一个安静的房间。”

    唐洛对雷国飞说道。

    “好，跟我来。”

    雷国飞点点头，扶起父亲。

    “老向，你们稍坐一会哈。”

    雷老爷子看着向老爷子，说道。

    “好，好，你去。”

    向老爷子点点头。

    随后，雷老父子带着唐洛，向房间走去。

    医生也跟在后面，他倒不是还怀疑唐洛的医术，而是想见识一下，唐洛是如何医治好雷老爷子的。

    来到房间，雷国飞扶父亲坐在了床上。

    “雷先生，将雷老的上衣脱去，先趴在床上。”

    唐洛对雷国飞说道。

    “好。”

    雷国飞点头，脱掉父亲的上衣，让其慢慢趴在了床上。

    “雷老，您做好心里准备，一会可能会有点疼。”

    唐洛说道。

    “我相信你，疼点不怕，几十年都过来了。”

    雷老爷子点点头，眼睛里的光亮更足了。

    这病痛，他本以为得一直伴随到自己闭眼的那天了，谁承想，出现了这样一个小神医，又让他有了希望。

    唐洛从盒中取出银针，唰唰唰，手中十几根银针化作寒芒，快速而准确刺进了雷老爷子背上十几个穴位中。

    紧接着，唐洛运转无名诀，将内劲顺着银针，逼入雷老爷子的身体。

    随着银针落下，雷老爷子似有一股微麻的感觉，自后背传出。

    旁边的医生，看得眼花缭乱。

    他以前也学过中医针灸，可自己会的针灸跟唐洛比起来，似乎就是小学没毕业的样子。

    二十分钟之后，唐洛取出银针。

    “雷先生，扶雷老起来，前面也要针灸。”

    唐洛拔掉银针，对雷国飞说道。

    “好。”

    雷国飞点头上前。

    “父亲，您慢点。”

    唰唰唰！

    唐洛的神色，变得专注而认真，一根根银针，飞快刺进穴位里，再次将内劲逼入穴位。

    天眼之下，只见子弹周围，形成了肉眼难以看到的气体，这气体，慢慢包裹住了子弹。

    “雷老，接下来就会有疼的感觉了，您忍着点。”

    唐洛把银针都用完后，对雷老爷子说道。

    而此时唐洛的额头上，也沁出了汗珠，脸色也有了一丝变化。

    “嗯。”

    雷老爷子轻轻点头，心中也有期待。

    “啊！”

    很快，一阵撕裂般的痛楚，自心脏处蔓延开来。

    雷老爷子虽然一直都在强忍着，可还是发出了一声低沉的痛叫。

    因为雷老爷子年事已高，唐洛不仅对胸腔内的子弹进行了处理，又为其打通了一些已经阻塞的经脉。

    “父亲！”

    雷国飞抓着父亲的手，心疼喊道。

    “我，没事。”

    雷老爷子强忍着痛苦。

    “您坚持一下，三四分钟就好。”

    唐洛看着脸有点疼的变形的雷老爷子，鼓励道。

    这种程度的痛苦，就算是放在一个年轻力壮的人身上，也会承受不住。

    而雷老爷子这个年纪的老人，却在咬牙承受着，不愧是老一辈的军人了！

    唐洛看着雷老爷子，心中敬意更重，同时也更为认真，不敢有丝毫的疏忽。

