    看到摆放的这满地的东西，陈友好的脸上露出了喜悦的笑容。

    “既然已经答应了克劳斯家族帮他们得到黑暗议会议会长的位置，要是不把自己的实力提升一些，还真的很难搞定！”

    陈友好已经和人皇之剑的剑灵达成了共识，这一次和黑暗议会的战斗，人皇之剑的剑灵会为陈友好提供帮助。

    不过虽然如此，陈友好还是打算借助这些东西，让自己的身体直接突破成为修炼者的身体。

    “有了这些东西所蕴含着的能量，应该足以让你踢出那临门一脚！”

    山河图卷的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    听到山河图卷的话，陈友好的心中感到非常的兴奋，既然山和杜鹃都这么说了，这一次成为修炼者的身体绝对不会有什么困难。

    “这一次还是让我帮帮你吧，不然平静着你现在的力量，没有办法将这些能量完全的提炼出来！”

    在山河图卷话音刚落的瞬间，周围的这些物品被一股强大的力量包裹了起来，陈友好只感觉从这些物品上面浮现出强大的能量开始进入到自己的身体之中。

    虽然力量的入驻让陈友好感到非常的兴奋，可是给身体带来的痛苦也让他忍不住的发出了叫声。

    听到陈友好的声音之后，菲尔特的脸上露出了一丝担忧，他想要进来但像是被一股无形的力量挡在了门口。

    “陈先生怎么？”

    老克劳斯也听到了陈友好的叫声，露出了担忧的神情。

    如今他们即将要发动总攻，如果在这个时候陈友好这个强大的助力出现了什么问题，那么等于完全颠覆了战局。

    “我也不知道陈友好先生怎么了，似乎是很痛苦的样子！”

    血族虽然拥有着远超常人的感官，但是他的眼睛却没有所谓的透视，自然不知道一墙之隔的另一边究竟发生了什么。

    只不过如果他们这些人再强的另一边，一定会被眼前的场景所震惊，只见陈友好的身体在不断的爆炸，而后又不断的凝聚，在这爆炸和凝聚的过程中，将自己身体的强度进行淬炼。

    “啊！！！”

    杀猪般的惨叫声从陈友好的口中不断地传了出来，门外那些不明所以的血族，一个个就如同热锅上的蚂蚁一般！    “不能等了，一定要将这扇门破开！”

    这些菲尔特掏出了自己的匕首，直接向着门刺了过去！    这把匕首就是陈友好帮助老克劳斯恢复原样的那把匕首，而老克劳斯直接把这把匕首送给了自己的儿子。

    用他的话来说哪怕是在战争之中，自己死掉了也没有关系，但是家族未来的掌舵人绝对不能够遇到任何的危险。

    可是就在菲尔特用匕首即将触碰到门的一瞬间，门忽然间被打开了，只见陈友好一脸茫然的看着他们。

    菲尔特大喊了一声不好，想要停下来自己的动作，可是强大的力量让菲尔特的身体没有办法立刻受到控制，只能眼睁睁的看着自己的匕首刺向陈友好的身体。

    但接下来所发生的一切，再一次刷新了菲尔特等人的三观。

    直接就把匕首刺在陈友好的身上却没有办法再前进一分一毫，只是在陈友好的身体上留下了一个红印。

    “我说你小子，这是干什么？”

    陈友好微微的皱了皱眉头，难不成克劳斯家族的人想要玩兔死狗烹的把戏吗？

    若真是如此的话，他不介意直接将克劳斯家族杀得一干二净。

    “我听你在屋里面传来了那样的声音，还以为你遭受到了攻击……”    菲尔特也是一脸的尴尬，原本是打算要救陈友好的，可没有想到自己差点成为杀死陈友好的凶手。

    回想起自己那杀猪般的惨叫声，陈友好不由得老脸一红。

    “刚刚只是我在提升自己的力量，所以遇到了一些小问题，不过都已经解决了……”    看到陈友好所说的话，在场众人露出了恍然大悟的神情，可是他们看向了陈友好的目光也变得更加的诡异。

    要知道这把匕首对于他们来说无异于是神器，一般的存在可就是心中的神器，竟然没有办法在对方的身体上留下多么深的伤口，只是留下了最为简单的印记。

    这也让他们对于陈友好真正的实力，有一个全新的评估。

    “既然如此，那么我们就放心了。”

    一旁的老克劳斯急忙开口说道。

    同时也化解了众人的尴尬，陈友好看着他们脸上的神情，就已经猜到了他们心中的想法。

    而对于陈友好来说，这也是他想要看到的一个结果，只有自己表现出更强的力量，他们才会对自己拥有更深的畏惧。

    “对了，我想要跟你们商量一件事情。”

    当陈友好说到这里的时候，克劳斯家族的众人全部都露出了一副精神的样子，颇有一副洗耳恭听的架势。

    “那也不是什么特别重要的事，你们没必要这样吧。”

    陈友好微微的笑了笑，忽然间觉得有些尴尬。

    “说吧，只要是您说出来的事情，我们全盘答应。”

    老克劳斯直接表明了自己的态度，在他的眼中看来陈友好也不会提出什么过分的要求了。

    “是这样的，等你们消灭了其他的新兴家族之后，我需要对他们的仓库进行审查，如果有我需要的东西我会直接拿走。”

    陈友好说到这里，便看到克劳斯家族的众人一副惊讶的样子。

    “难道是我提出来的条件，对你们来说很难办吗？”

    “并没有多么难办，我只是有些惊讶您帮了我这么大忙，竟然只提出这种微不足道的要求。”

    克劳斯也算是一个诚实的家伙，直接将自己心中的想法说了出来。

    “如果您愿意帮助我们取得这一次胜利，我们斯菲特家族的仓库你也可以随意挑选。”

    “我们奥尔良家族的仓库同样如此。”

    …………    ……    其他的血族也全部都表明了自己的态度，这样的一个结果倒是出乎陈友好的意料，但不管怎么说对于如今的陈友好，这的确是一次非常巨大的收获。

    

