    “好小子，没想到你还藏了一手！”

    回酒店的车上，屈婉清兴奋的拍了拍江雨辰，笑容满面。

    一旁的小小也是眼睛里冒着金灿灿的星星，崇拜不已。

    今天江雨辰唱新歌，刚开始吓到了她们。

    本以为是惊吓，没想到是惊喜。

    而且从这两首新歌质量看，江雨辰绝对是天才创作人。

    这让屈婉清如获至宝。

    原本她准备找一些熟悉的音乐人帮江雨辰写歌，现在看来，完全不需要。

    江雨辰写的歌，秒杀一众音乐人！

    “明天咱们去公司，录制孤勇者和消愁的单曲，尽早上架，你的粉丝们每天在微博上催，都等不及了。”

    听到屈婉清的安排，江雨辰点点头。

    在录音棚唱歌，他倒是没有太大的心理负担。

    “另外你的高中母校联系我，你们学校将会在一周后举办毕业典礼，希望你能够出席，并演唱歌曲，你看是否接受邀请。”

    屈婉清拿出自己的笔记本，查看后续的工作安排时，顺带征求江雨辰的意见。

    他的高中母校发来邀请，是否参加毕业典礼，需要他自己来决定。

    这种是属于半公益性质的，具体是否有通告费，需要看学校自己了。

    即便是不给通告费，江雨辰也不能说什么。

    “我建议你参加，你刚出道，如果爆出你拒绝学校的邀请的消息，可能会被人带节奏，说你飘了、狂妄自大。”

    屈婉清也给出了自己的建议，但最终的决定权是在江雨辰手上。

    “你帮我和学校说声，我会准时回去参加的。”

    虽然不喜欢在太多人面前出风头，但正如屈婉清所说，接受邀请，是他最好的选择。

    江雨辰与顾芷晴是金陵外国语学校的学生，这是苏省最好的学校之一。

    “好。”

    “最近有不少品牌想找你帮忙代言，但牌子都一般，我就先给拒绝了，等你暑假把人气稳定下来后，再试着冲击些高端品牌。”

    “品牌代言方面，我只代言国产品牌。”

    江雨辰闷声说道。

    这下子轮到屈婉清惊讶了，她转过头，上下打量了一圈江雨辰后，说道：

    “没想到你这么爱国，但你知道你这个决定，意味着什么吗？

    这意味着你把奢侈品大牌都拒之门外了，那些可是世界名牌。

    你如果现在更改决定，我可以当做没听见之前的话。”

    说话，屈婉清美目凝视着江雨辰，等待着他的选择。

    江雨辰没有任何的犹豫，斩钉截铁的说：

    “只代言国产品牌！”

    “好，我很欣赏你这种脾气，咱大夏的牌子，质量不比那些国际品牌差！”

    屈婉清的嘴角露出一丝的微笑，看向江雨辰的眼神，也越发的柔和。

    作为前大夏女子散打冠军，屈婉清的心中，自然也藏着一颗炽热的爱国心。

    因此江雨辰拒绝代言外国品牌，虽然可能会对她的收入有影响，但她也十分赞同。

    挣钱，我们也要挣得问心无愧！

    ......

    第二天一早，江雨辰来到公司，跟随屈婉清来到录音棚，将孤勇者与消愁重新录制成单曲。

    在参加超新星比赛时，孤勇者的编曲工作便完成了，消愁的编曲也很简单。

    也许是身体自带的天赋，江雨辰录制歌曲时，基本是一遍过。

    偶尔有些许的小细节，简单调整后，也是快速录制完成。

    孤勇者的MV，江雨辰决定选用比赛时的MV，那些人才是真正的无名英雄。

    而消愁，考虑到时间和成本，江雨辰也懒得再录制MV了，直接以单曲的形式发布。

    当歌曲制作完成，屈婉清就迫不及待的把这两首歌发布到网讯音乐平台，并且让江雨辰在自己的微博上告知粉丝一声。

    “各位辰迷们，我的新歌《孤勇者》《消愁》的最新单曲已经登录网讯音乐平台正式发布，喜欢的朋友们，欢迎大家支持！”

    得益于超新星比赛，江雨辰的微博粉丝数也是急剧上升，现在已经有三百多万粉丝了。

    当江雨辰发布新微博后，短短数秒钟，微博下方，评论量以火箭般的速度，飞速攀升。

    “终于等到了。”

    “单曲来了耶！每天听现场的我，等的好着急。”

    “又发布新歌了吗？”

    “消愁？也是雨辰的原创作品吗？”

    “雨辰哥哥太厉害了，又有新歌了。”

    “已单曲循环。”

    “两首歌我都好喜欢！”

    “又骗我眼泪。”

    “消愁同样哭死！”

    “雨辰哥哥是经历了什么，为什么歌曲都这么悲伤。”

    “抱抱雨辰。”

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光。这句话我太爱了。”

    “已经把这句话修改为新签名了。”

    “好主意啊，我也要修改！”

    “修改+10000”

    ......

    与此同时，华盛娱乐的宣传部门也开始加班加点的帮江雨辰宣传新歌。

    他们可都知道，自家董事长很喜欢消愁这首歌。

    在宣传部门的助力下，江雨辰的新歌顺利登上微博热搜。

    #孤勇者单曲全新来袭！#

    #江雨辰原创新歌消愁#

    #一杯敬自由，一杯敬死亡#

    #心疼江雨辰#

    一众词条在微博热搜榜上急速攀升，看这上升的速度，估摸着今日肯定能够登顶热搜榜。

    在网讯音乐平台汇总，刚发布的消愁的评论区内，首批打卡的听众们，也是泪洒现场，留下了自己的评论。

    “雨辰，你究竟经历过什么，才会让你的歌词里有这么多的故事。”

    这是消愁评论区中，点赞数最多的评价。

    也有网友听出了消愁里隐藏的人生故事：

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光(敬少年无忧)

    一杯敬故乡，一杯敬远方(敬青年有志)

    一杯敬明天，一杯敬过往(敬中年踌躇)

    一杯敬自由，一杯敬死亡(敬老年回望)

    第一杯是啤酒(爽)

    第二杯是洋酒(烈)

    第三杯是红酒(品)

    第四杯是白酒(回味)

    人生就是一杯酒，到老只能回味，借酒消愁……”

    看着评论区内一众网友们的评价，小小守在电脑前，笑得眼睛都眯起来了。

    自家老板的新歌受到网友们的喜爱，她与有荣焉！

