    闪电击中被雨水润湿的茅草屋顶，雷霆顺着水流向下扩散。

    刹那间，茅草上的雨水被高温蒸发殆尽，剩余的狂暴能量将茅草屋点燃，恐怖的力量化作层层涌动的静电层在茅草屋内徘徊。

    “魔法——闪电力场。”

    无数细密的闪电爆发，屋顶被掀开，茅草四飞。

    一只恐怖的红色怪物从屋子里走出。

    “吼！！！”伴随着震天的吼声。

    它每一步都结实的踩在地上，大地微微震颤。

    空气中爆发出阵阵狂风。

    身高两丈一尺，肤体血红，双臂过膝，目生重瞳。

    最细微醒目的就是他身后拉一双巨大的蝠翼，以及尖端带着箭头形状的修长尾巴，这是一只标准的红皮恶魔。

    这只狰狞的魔物似乎有智慧，他并未直接发动攻击，而是忌惮的看着院长。

    喉咙里发出雄浑的声音。“我本无意与你们开战，为何非要累累进犯我等。”“你越界了。”院长说道。

    “我只想复活我们的君王。”恶魔说道。

    “那就更不能让你成功。”

    院长的话语是挑衅到了这一本就脾气暴躁的恶魔，但他眼底闪过一丝清明，强忍着恢复了意识。

    因为他的本能告诉他，眼前这个人类非常危险。这种感觉，他只有在更上位的恶魔身上感受过。

    “人类我可以和你做一场交易。”恶魔说道。

    院长没有理会他，而是翻开了手中知识之书的又一页。

    伴随着一声鸾鸣。虚空中一道青色鸾鸟的虚影飞过，下一刻掠向恶魔。

    恶魔心底错误，这个人类不按常理出牌，正常来说。像这种人类，不是应该说出一大堆。光面堂皇的话语来张显得他更加高尚吗？为何竟然直接对自己发动攻击？

    恶魔不敢小觑，当即迸发出恐怖的气势。

    一股灼热的力量从大地深处涌现。土地裂开，地面布满了裂纹。紧接着，两束岩浆从地面喷涌而出，从裂缝里飞出的岩浆，将恶魔整个身体都包裹在内。

    伴随着一声撕心裂肺的吼声，喷涌的岩浆逐渐平息。而在恶魔的皮肤表面。附着着一层活跃的而又滚烫的狰狞岩浆铠甲。

    这层岩浆铠甲附着在皮肤表面，冒着浓浓的黑烟。同时它右手虚握，然后向下狠狠一拉，虚空中一柄巨大而又布满了尖刺的黑色斩首大刀出现在他掌心。

    做完这一切后，青色鸾鸟已经飞到了他的跟前。然后这道青色的虚影直接没过恶魔的身躯。此刻手握着大刀高大魁梧的红皮恶魔身体颤抖着矗立在原地。

    他似乎还想说什么？但张开嘴，欲言又止，最后踉跄向前一摔，化作满天齑粉消失在了空气中。

    站在院长身后的五名学生，都用崇拜的眼神望着院长。刚才那只恶魔散发出的气息，让他们感到绝望。那绝对是君主级之上的实力。

    能够轻松碾压他们所有人。但就算这样，也依旧被院长轻松的虐杀，院长的实力太可怕了。

    而相比于五名学生，那名中年男子感受更深。他有些震惊。因为据他所了解的，院长手中的这本知识之书并不是院长的主力御兽，但能被院长长期携带在身边，那也差不多算是二队的水准。

    刚才这只。红皮恶魔。他感受最深，要说这是红皮恶魔弱，是绝对不会热的。他的御兽反馈告诉他，刚眼前这只红皮恶魔，至少也是等同于星空君主的层次。

    这种级别的恶魔虽然称不上大恶魔。但在普通层次的恶魔里，也差不多是达到了顶点的水准。只差一步之遥就能突破到大恶魔的层次。

    而就算如此，居然连院长不是主力的御兽一招也接不下来。

    眼前这个院长的层次可能比很多人想象中的还要高……

    这个在外界无比低调的知识之塔的院长，他的实力可能距离传说中的那批圣者都不远了吧。

    院长走到被摧毁了木屋前。

    眼前这个被摧毁的木屋原地只剩下一个巨大的深坑。

    深坑有十几米深，就在深坑的底部有一个像是镜子一样绕着逆时针旋转的红色镜面。

    从红色镜面中散发出的不详气息极为浓郁。

    这股气息中隐藏着一丝难以根除的暴虐和疯狂。

    这个通道它出现在坑底。但又仿佛独立于坑洞而存在。

    就在这个深渊通道的旁边。那坑洞底部旁的竖壁上。就像长蘑菇一样，冒出了几个红色的像是球状一样的结晶体。

    院长丢出手中的知识之书。然后这本书籍张开两片书页。如同飞舞的翅膀，带着它从空中慢悠悠的飘入坑内，绕着坑壁旋舞，然后将这些结晶体一个一个全部裁下，盛放在书页上。

    哪怕不是第一次见到深渊通道，每一次见到这个通道的其他人都为之忌惮，因为他们心知肚明，在这个通道的背后，连接着一个或许不比他们世界弱的文明。

    那个文明，强者如云，它的名字也因其残暴的作风而响彻诸天——深渊。

    院长开启召唤，传送的召唤阵在他身旁闪过，当光芒散去。在他身后漂浮着一根瘦的像筷子一样，顶端是一个菱柱的图案，但通体黄白相间，七条如触须的手臂静静垂落往下的御兽。

    这只御兽抬起触须，缓缓张开。

    下一刻从触须顶端蹦发出刺目的强光。这些强光全部击中了深渊通道。持续了大约几秒钟后，深渊通道表面布满了裂纹，下一刻啪拉一声炸成了碎片。

    从虚空之中隐隐传出，传出一道隔着世界的野兽的咆哮，这声音甚至引起了空间的震动……

    解决完这个深渊通道。院长眯起眼睛看向远处似乎在感知着什么，随后他继续说道。“要加快进度了，随着越来越往后。我们毁掉的深渊通道越多，吸引到祂的注意力的可能性也就越大。”

    “这里离那个村落不是很远，我们可以今天去那里再住一晚。”在野外连续住了好几天的学生们。得知至少能有一张床住后，也都颇为激动。

    来到村落。

