    到了中午，两个小家伙终于起床了。

    陆宇刚搬来的大床也安顿好了，之前他睡的床只有1.5米，新买的这床床是2米×2米的。

    他叫工作人员把床替换到了窗边的位置，然后把另一装床摆到了小仓库里。

    他一个单身男性并没有什么东西，所以仓库是空出来。

    因为床是房东的资产，他不可能扔掉，只能保留在房间里。

    两个小家伙吃完饭后，陆宇又给了他们20颗能量方块当小零食。

    不过波克基斯有些不依不饶，缠着他硬是多要了几十颗过去。

    陆宇也没当回事，现在能量方块可以在家里做，不像之前那样，使用的有些节省。

    要是他们吃完了，自己在做些就是了。

    而且能量方块应该不会出现药剂的情况，想到这里，陆宇掏出手机查询了一下。

    确定吃过量的能量方块不会导致的情况之后，就把能量方块全部给了它们。

    波克基斯把能量方块全部收好，并没有急着把吃掉。

    怪力不辞辛苦地陪它们训练了这么久，总归要送些礼物，它打算把这些能量方块，全部送给怪力它们。

    果然翁的那一份，它也没有吃掉，它把能量方块全部交给波克基斯保管，今天晚上把这些一起交给怪力。

    也算是感谢怪力这段时间以来陪他们训练。

    下午，林溪开车到了陆宇的楼下接他。

    平盟小区里面的大爷大妈们，基本和他都挺熟的。

    毕竟他一个无父无母，在平盟小区住了快五年了，平时大爷大妈们都爱照顾他，又知道他学习好，所以格外的关注。

    最近看着陆宇乘坐林溪的车子，进出小区，大爷大妈们看着都奇怪不已。

    “这小子最近怎么回事？”

    “陆宇不会是吃上人姑娘的软饭了吧？”

    “哎呦，这倒是有可能，陆宇啊我早说了他生的好，天生就长了一张俊逸的模样，我闺女儿啊要不是年纪大了十来岁，肯定是要配给他。”

    “你那姑娘可拉倒吧，我家姑娘上次瞧上陆宇了，找他要微信，陆宇都没给呢。”

    “是啊，我瞧着陆宇，不像是会早恋的人啊，最近这是怎么回事。”

    “你看看就开来的车的档次，今天兰博基尼明天保时捷，啧啧啧……按照年轻人的话来说，陆宇这是不用努力了，找到富婆了。”

    “啊对对对，就是这个词儿！”

    大爷大妈们站在旁边议论，他们赶着时髦，讲着最近网上的热词，一各个讨论的可欢了。

    “瞧见的姑娘没？生的跟明星一样，就算是找了个富婆，陆宇也是稳赚不亏的！”

    “怎么命这么好？”

    大爷大妈们坐在小区门口，嗑着瓜子，聊着八卦，这声音大的就差放个喇叭，在林溪和陆宇面前。

    陆宇扯了扯嘴角，有些抱歉地看着林溪。

    “林溪前辈，实在不好意思，我无父无母的，平时大爷大妈们对我的事儿上心一些，要不我去跟他们解释一下，别坏了你的名声。”他挠了挠头，刚准备去解释。

    林溪把他拦了下来。

    “上车吧，没关系，我不在意这些。”她淡淡的说道。

    “哦……”陆宇看了一眼大爷大妈，最终还是坐上了林溪的车。

    林溪帮他关上车，不知道是不是陆宇的错觉，他总感觉林溪坐上副驾驶的那一刻在笑。

    应该是他的错觉吧……

    林溪开着车，带着陆宇来到了平盟道馆。

    此时白月和白城正坐在道馆里看着电视，见到林溪他们来赶紧站了起来，迎接二人。

    白月看了一眼陆宇，又看了一眼。跟在身后的林溪。

    “这几天你们俩还真是形影不离呢。”她轻轻的笑了笑，一句若有若无的话，似乎意有所指。

    陆宇干笑了两声，把话题带的过去。

    技能学习机林溪带了过来，她在路上就给了陆宇。

    虽然林溪也有超能力系的精灵，毕竟不是专门研究超能力系的，所以关于这方面的知识储备量并不如白月。

    像是吸收技能这样的大事，还是有个专门的人跟在旁边守着，最好上许多。

    “石木那边昨天给我打个电话。”白月接过技能学习机，插入了学习器里面。

    “他说，并不确定果然翁真的可以接受超能力系的系技能，他对这件事，只是一个设想和猜测而已。如果不行的话，那之前做的事情都是一些无用功。”白月先给陆宇打了个预防针。

    毕竟这些技能，果然翁本身就无法吸收。

    虽然石木检测结果，显示果然翁可以接收。

    但是实践和检测还是不一样的。

    “没关系，我已经做好心理准备了。”陆宇笑了笑，他把果然我收到了精灵球里，随后递给了白月。

    白月接过果然翁的精灵球，放到了技能学习的卡槽里。

    波克基斯看着面前的一幕有些紧张，它眉头皱得紧紧的，死死的盯着机器面板。

    这也难怪，上一次波克基斯也经历过这个。

    不过却被确认出了无法学习其他技能。

    虽然波克基斯看起来没心没肺的，但它那么在意自己的对战能力，完全不在意是不可能的。

    只是因为怕陆宇担心，所以一直没有表现出来罢了。

    “没关系，果然翁会没事的。”陆宇拍了拍波克基斯的翅膀，安抚着它的情绪。

    波克基斯紧绷的身体缓和了一些，它长长的松了一口气，白月拉下了机器的开关。

    平板上正显示着技能正在学习中，大概过了2分钟，面板还没有发生任何变化。

    跟上次一样，卡在了这里。

    陆宇深吸了一口气，其他人看出了他的紧张，都没敢说话，只是静静的待着身侧。

    又过了3分钟，进度条终于加载到了最后。

    “叮～！”的一声，面板的进度条消失了，面板上刻着几个大字：技能学习成功！

    “成……成功了？！”陆宇错愕的看着面板上的内容。

    一只果然翁……它是一只果然翁……居然真的学习了技能睡觉？！

    这样的话……果然翁岂不是……世界上唯一一只会睡觉技能的果然翁了啊！

    “啵叽——！(≧ω≦)/”波克基斯兴奋的大叫起来。

    果然翁这个家伙居然真的成功了！

    这混蛋……果然有一手！

    白月和白城两个人还没有反应过来，他们错愕不已。

    “真的成功了……”白月不可置信。

    要知道，她从来就不觉得果然翁可以成功学习其余技能。

    这根本就是闻所未闻啊！

