    莱希拉姆、捷克罗姆、凤王都表示，烈焰猴已经可以自主训练了。

    这孩子，一不怕疼，二还自律，一看打小就聪明，完全不让人费心。

    方缘自豪，这哪是打小就聪明，分明是从小被打聪明的。

    方缘看了一眼日期，也决定重新出发了。

    不再这破合众地区待着了。

    没多少能刷分的训练家不说，这里的传说精灵还不给他面子。

    去神奥！

    神奥的时空三龙，时间神、空间神、反转神，都是阿尔宙斯的亲儿子。

    而自己，是阿尔宙斯超克时空之力拥有者，怎么想都能想明白，神奥才是自己的主场。

    而且……

    神奥地区也是达克莱伊最集中的地区，正好带着自家噩梦神去刷波经验。

    除此之外，悟松、大叶、阿柳这几个比较肝排名的四天王，方缘也馋他们积分很久了。

    这么看，神奥绝对是接下来旅行的不二选择。

    “胡胡帕，我们走！”

    “唔你们越来越懒了……”小胡帕小声逼逼。

    它看了一眼在角落画圈圈的快龙。

    明明以前还在用快龙的。

    现在钻圈圈好像都钻上瘾了。

    虽然说，它自己也挺上瘾的。

    “哎，要是快龙也会跨地区瞬间移动就省事了。”方缘感慨。

    快龙：(??`ω′?)不要强龙所难啊！

    它又不是时空龙……最近厉害的龙太多了，它心累。

    快龙看了一眼在对面高冷训练协调技巧的美纳斯，松了口气。

    还好美纳斯也看不上它们，并且它们也没和自己争美纳斯的打算。

    不然，道之三龙，接下来的时空三龙，想想就让快龙头大。

    “等，等一下。”

    此刻，小胡帕已经在寻找起来神奥的坐标。

    不过，方缘忽然眉头一皱。

    “我好像又把什么人给忘了。”

    是什么呢……

    对了，差点把二徒弟忘在合众了。

    去浪之前，得先把娜姿安排的明明白白才行。

    …………

    叮……

    方缘连通了娜姿的视频通话。

    那边，从背景来看，娜姿好像是在房间中。

    “你在哪。”方缘开口。

    “房间里。”

    “……”不出我所料。

    “那个，我之前让你准备的变娃娃、瞬间移动、预知未来教学笔记，写好了没有。”

    娜姿：“……？”

    娜姿谨慎。

    竟然还在惦记，果然，学完了我的冥想法，现在又想学那些超能技巧了吗！

    接下来是不是要说，自己其实不感兴趣，学习这些全是为了她？

    “当然，我对那些完全不感兴趣，只是我需要对你有足够的了解，接下来才能教导你。”

    娜姿：“……”

    “咳，你慢慢准备不用急，对了，经过道之三龙事件，你已经知道咱们心源流的厉害了吧。”

    “有没有很激动，很自豪。”

    娜姿沉默，知道了是知道了，但是你这样不害臊的说出来，感觉很欠打。

    要不是打不过方缘，她很想把方缘变成娃娃，然后用牙签扎几下。

    “想学超能力可以，不用笔记，你来，我手把手、亲自教你。”娜姿幽幽道。

    “额……”感受着视频通话中娜姿有杀气，方缘连忙道：“有，有空再说。”

    你这语气……亲手教导我？怕不是想拿我做实验品！

    变娃娃这种超能力，太邪门了。

    简直比自己和精灵交换身体那次还邪门。

    “说正经事了。”

    “接下来，我打算去神奥地区。”

    “你和我一起过去。”

    “你加入心源流这么久，一直没能学会心之力，这一次，是你学会心之力的契机。”

    “那个能辅助精灵自主超进化，甚至，让烈焰猴进入那种蓝色蒸汽状态的特殊力量，是心源流训练家最关键的能力。”

    屏幕中，方缘表情认真。

    娜姿的眼睛也眨了下。

    心之力……

    方缘心累，说起来，自己这心源流，会这个能力的，还就自己一个。

    太难了。

    不过，小麦也好、娜姿也好、小智也好，都有学习的机会、潜力，也不算失传吧。

    “不过嘛，想学可以，但得经过一个考验，到了神奥后，你去一个叫心齐湖的地方，找一个叫艾姆利多的精灵，陪它玩捉迷藏，如果你能把它哄开心，你就有学会心之力的可能了，反之，就是你学艺不精了。”方缘补充。

    “？？？”娜姿。

    情感之神，艾姆利多？

    学习心之力，要找它？

    “那你干了什么。”

    所以，除了说了让她去找PY艾姆利多，方缘有教什么其他东西吗。

    “让你明白了怎么才能变强。”

    “你也该努力下了，你大师姐，还有小师弟，都是这方面领域的行家，就你还没有得到精髓，这次机遇很难得，可千万要重视。”

    不会PY传说精灵的训练家不是好训练家。

    之前PY黑白龙对于娜姿或许有难度，但艾姆利多，那是他大一就PY到的精灵，方法也很简单，现在用来考验娜姿，再合适不过了。

    娜姿掐断电话。

    懂了，你还是甩手老师，不过，心齐湖……那就去看一看吧。

    …………

    “地球那边，不知道小麦能不能PY到情感之神，不过问题应该不大。”

    “小智那边，就更不用担心了，他见到的传说精灵，估计日后比我都多。”

    但话说回来，相比其他流派，方缘感觉自家心源流人太少了。

    还有没有比较适合的人选……之前那个N就不错，天生心之力拥有者。

    游戏原著中不仅战胜了阿戴克成为了冠军，还在不同时空成为了黑白英雄。

    ……算了算了，还是太麻烦了。

    “说起来……不知道未来时空那个便宜妹妹方媛怎么样了……”

    “她成为训练家后，估计会有一堆幻之精灵主动来投入怀抱吧……”临走前，方缘帮她PY了龙岛、达克莱伊，还有超梦克隆的一堆精灵，水都兄妹，沧海王子，这开局，简直无敌。

    “超梦，等锦标赛结束，你和我回一次地球吧，就是顺便让雪拉比带你去未来时空看看，那些克隆精灵应该都想你了。”

    方缘朝着虚空喊道。

    异空间中，超梦点了点头，没有开口。

    “等一下，还有一件事来着。”

    “那个绿头发的作为等离子队的新领导者加入彩虹火箭队了，你有空去引导下，另外我从他那里了解到，等离子队还有不少残党，以及未完成的项目。”

    “比如某个P2实验室，就进行着灭世虫复活计划，好像马上就要完成了，你有空联系3D洛托姆去看看吧。”

    “知道了。”

    超梦这次开口了。

    这回，方缘也点了点头，OK，应该没有其他事了，接下来，就出发去神奥吧。

    咦……

    提到神奥，方缘陷入了回忆。

    他微微回忆了一下。

    刚才双龙市时候，神奥冠军希罗娜，是不是忽然说有急事离开了？

    对此，阿戴克等合众四天王冠军们，都觉得很正常。

    毕竟，作为一个地区的冠军，忽然有什么紧急任务，太正常不过了。

    不过，方缘怎么忽然感觉，有一种不好的预感……

    自己接下来去神奥，应该不会遇到什么事件吧？

    …………

    神奥地区。

    米季纳。

    这里是位于神奥地区的一座城镇。

    小镇座落于湖畔，拥有丰富的自然资源，风景美丽，中心为米季纳遗迹，是一处古代神殿遗址。

    米季纳遗迹大约有千年历史，位于米季纳巨山的高峰上，附近有美丽的湖泊，曾经一位叫达摩斯的人类在此见到了阿尔宙斯，并得到了阿尔宙斯的馈赠，学会了超克时空之力。

    只不过，因为后来出现了某些原因，导致超克之力只剩下了一部分传承，

    遗迹现任的守护者为希娜，她只继承了部分力量，不过，依然也有着相当出色的能力。

    在神奥，希娜的地位很特殊，神奥冠军希罗娜经常来拜访这位神殿少女，希望从她这里了解到更多关于神奥神话的故事，两人久而久之，就成为了朋友。

    这一天，受到希娜的紧急通知，希罗娜从合众地区快速赶回了神奥。

    神殿地下室。

    扎着棕色包子头，穿着蓝白黑三色调的守护服的希娜，走在希罗娜身前，带她来到了一个时空仪之前。

    神殿守护者希娜缓缓开口：

    “这个是我们神殿用来检测时空间稳定情况的仪器，据说一千年中，时空仪只出现过一次不稳定的情况，大约是100年前，原因未知，不过好在，最终时空自己慢慢恢复了稳定。”

    “而近几个月来，通过时空仪的检测，我们发现精灵世界各地的时空又出现了一些涟漪，这种空间涟漪情况，其实很多时候都有发生，但是因为最近过于频繁了一些，所以导致……”

    “导致什么。”希罗娜看向时空仪，目光凝重。

    “导致神奥地区的空间，发生了非常异常的空间现象，经过推测，如果这种现象再持续下去，很有可能会导致原本绝不可能相遇的空间，互相发生碰撞，最终，发生‘时空的夹缝’现象，让神奥某些地区被时空夹缝吞噬。”

    “甚至……”

    “绝对不能碰撞的两个沉睡中的神明，很有可能会因为这样的变化，苏醒并发生争执。”

    希娜严肃认真的看向希罗娜：“千万不能达到这一步，不然……后果不堪设想。”

    “导致空间出现涟漪，进而引发空间异常的主要原因，是……？”

    “是其他时空的生命，穿越时空来到这个时空吗。”希罗娜询问道。

    “嗯，时空穿越现象，是导致时空间涟漪的主要原因，不过，只是普通的一两次穿越，不会影响时空的稳定的，不过如果某一段时间，穿越太过于频繁，问题就会很严重……”

    希罗娜表情无语：“……我或许，或许知道引发这次异变的罪魁祸首，可能是谁了。”

    “当然……我也还不能确定。”

    神殿守护者希娜：“什么？”

    “还记得我之前询问过你，超克之力的相关，以及其他人有没有可能获得超克之力吗。”

    希娜点点头，当然记得。

    而她的回答，当然是有。

    超克之力，并非只有他们一族拥有，据说百年前，同样有一个超克之力拥有者，封印了超魔神胡帕。

    那一族，现在应该在卡洛斯地区，创世之谷。

    不过很显然，希罗娜问的，和她知道的，并不是同一批人。

    “我喊他来一趟这里吧……”

    “或许他有解决的方法、知道些什么。”希罗娜看向远方。

    …………

    “哎~”

    “我的预感，果然是正确的！！”

    此时，米季纳的大地上，一个穿着黑白游戏主角斗也同款运动服的青年，晃了晃帽子，看向了遗迹所在山峰。

    这刚刚成为传说中的合众英雄，方缘难得换了套衣服，毕竟不管怎么说，紧跟版本就对了。

    “神奥三部曲、米季纳、超克时空……”

    这些词连起来，总让方缘有一种，又赶上了大事件的感觉。

    “布咿~”

    方缘肩膀，伊布皱了皱鼻子，也闻到了传说事件的气息。

    不愧是他们！

    不管到了哪里，传说精灵都是主动出现。

    他们两个互相对视了一下，然后点了点头，向着遗迹走去。

    希罗娜急忙忙回到神奥，然后又邀请自己来这里……应该不会是他猜到的那件事吧？

    片刻后。

    方缘来到了米季纳遗迹之外，希罗娜、神殿守护者希娜两人，也从神殿中走出，与方缘进行了碰面。

    “看你们的样子，不会是神奥时空间发生异变了吧？”

    看到两人，方缘开玩笑似的说道。

    “你怎么知道？”下一秒，希罗娜意外开口。

    希娜也认真的打量着方缘。

    “还真是？小智不是才刚到城都吗？？？”方缘懵了。

    “小智……又是什么？？”两人茫然。

    方缘摇了摇头，道：“没什么，没什么，一种预知未来能力罢了吧。”

    “这位就是米季纳遗迹的守护者，希娜小姐了吧。”方缘看向希娜。

    剧场版《超克的时空》中，这位能直接召唤时空龙，夸张的不得了。

    不过可惜，她的超克之力，被小智的PY之力完爆。

    面对失控的冥王龙，对方的力量，还不如小智的嘴遁好用。

    “我是希娜，方缘先生，你好。”同为超克时空之力拥有者，希娜好奇的观察着方缘，她是从祖先那里继承的，而方缘又是……？

    接下来，在希娜的带领下，她再次为方缘讲解起来喊他过来的原因。

    同时，为方缘介绍起神殿的历史。

    这期间，方缘表情不断变化。

    因为这里的历史，根本和剧场版中不一样。

    剧场版那个时空，很久之前，阿尔宙斯为保护地球免受陨石流星雨风暴的袭击，身受重伤，并在其间失去了自己的十六个石板而奄奄一息，后被一个名叫达摩斯的人救起。

    为了报答，阿尔宙斯用五个石板，融合成了生命宝玉，将原本荒芜的米季纳变成了富饶的土地。

    但之后，由于某些误会，让阿尔宙斯和人类之间，产生了仇恨。

    这是神奥剧场版三部曲的导火索，就是因为阿尔宙斯后来苏醒的缘故，时空双龙所在的空间，发生碰撞，从而引发白杨镇危机、冥王龙暴走的。

    但是这个时空，历史并非如此，过程一切平和，达摩斯也正常归还了生命宝玉。

    所以，理论上来说，神奥三部曲，在这个时空，是不存在的，这是一个别于剧场版的全新平行时空。

    就和合众的双龙剧情，和动画、游戏、剧场版都有差别一样。

    神奥的历史，也有了一些偏差。

    “所以，神殿的时空仪检测到沉睡的帝牙卢卡、帕路奇犽所在的空间即将发生碰撞的原因，是因为某些人频繁穿越时空导致的？”方缘问道。

    希娜点了点头，大大的眼睛看着方缘。

    希罗娜也点了点头，看向天花板，作沉思状。

    她能想到的穿越时空的家伙，可能只有方缘了。

    “……”你们干脆念我身份证算了。

    方缘懵，所以引发神奥三部曲的家伙，是自己？

    “布咿！”伊布拍了拍方缘的肩膀，认命吧，地球都能因为频繁穿越发生时空异常了，这里也出现，没什么问题的，罪魁祸首，就是我们！

    “……”方缘无言，行吧，不过问题不大，反正来神奥的目的之一也是找时空三龙，它们自己出现，也算省事了。

    “能确定空间碰撞交汇点吗。”

    “现在还不行……”希娜道。

    “你不是有预知能力吗。”希罗娜问。

    “嗯……那我就先去白杨镇看看吧。”

    《决战时空之塔帝牙卢卡VS帕路奇亚VS达克莱伊》，就是这里发生的。

    “我也来帮忙。”希罗娜认真道。

    不管原因是什么，她这个神奥冠军不能坐视不管。

    当然，如果真的是时空双龙引发的灾难，她可能还得依靠方缘、希娜这些超克之力拥有者才行了。

    “没关系……这件事，我会帮忙处理的。”方缘道：“当然，如果不介意的话，你也可以把悟松、大叶、阿柳他们一起喊上……人多力量大。”

    希罗娜一怔……你果然还是想刷分对吧！

    “如果刷分、达克莱伊的特训、时空龙的PY，都能一起在白杨镇解决，就完美了！”方缘心中嘀咕。

    他，方缘，老时间管理大师了。

