    看着眼前横亘在街道上密密麻麻的诡异，牧野不由得想起来百鬼夜行这个词语。

    眼前的情况用这个词描述再恰当不过。

    低头看了眼光晕收敛的诛恶刀，黑色的刀身微微颤鸣着，牧野在诛恶刀身上体会到了一抹兴奋之意。

    将诛恶刀注灵过后，不知道是否是诛恶刀比较特别，牧野没有体会到那种心神相连的感觉。

    但是关于诛恶刀刀身上嵌满的符文的使用方法牧野倒是得心应手。

    挥了挥手中的诛恶刀，牧野目视着挤满街道的诡异。

    街上一溜的都是四阶诡异, 牧野并没有感受到有任何危险的感觉。

    “铮！”

    牧野用力一拧诛恶刀刀柄，一道亮芒乍现，原本仅有一米多长的黑色刀身像是延展开来一般，上边的刀锋也应声变成了血红色。

    看了眼完全变成另一把刀的诛恶刀，牧野不由感叹铸造这把刀的人该是多么天纵奇才。

    镶嵌在刀身上的符文，能力各异，奇诡无比。

    使用起来也是方便，仅仅只是注入自己身上的能量就能催动。

    就像现在, 牧野使用的就是“巳”字型符文。

    改变形态, 获得锋锐。

    这是牧野获取到的信息。

    看着现在诛恶刀长达2米的刀身以及它红色的开刃，牧野双手握住刀柄，眸光一凝。

    倏然间，一阵疾风掠过。

    双手持刀的牧野率先发动的攻击，微微眯缝着眼睛，牧野感受着刀身上的波动。

    目视着眼前举着大锤像是肉块缝合起来的巨型诡异，牧野一拧腰身，诛恶刀沿着举行诡异的身体斜切而下。

    这一刀丝滑无比，没有任何的阻滞感。

    在牧野闪身而过之后，巨型的缝合诡异刚刚举起的大锤锤柄断裂连带着它的身体从肩膀处开始裂开。

    “砰！”

    一声闷响过后，巨型的缝合诡异连带着它手中的大锤掉落地面。

    牧野斜撇了眼逐渐化作黑雾的巨型诡异尸体，他舔了下唇角手心手背同时窜出黑色的触手朝着巨型诡异的尸体咬去。

    “咔次，咔次。”

    一阵阵令人牙酸的嘶哑声在寂静的街道上响起。

    原本虎视眈眈的一众诡异在看到牧野这奇诡的手段后，人性化的怔在了原地。

    牧野挥舞着刀花，看着眼前面板上提示的：“诡异之源+5000”，原本沉重的心情不由得兴奋了起来。

    环视着一众长相丑陋怪异的诡异，牧野将视线停留在被簇拥在中间的那头穿着红衣服的诡异。

    不为别的，就因为这头诡异是个正常的人形。

    相对于周围其他像是各种动物缝合而成的诡异, 这头穿着红色裙衣的诡异跟这群怪物有些格格不入。

    看着这头身穿红衣的诡异身上不断低落的黑色水珠，牧野想起来这是诡异图鉴里描绘的四阶诡异，桥姬。

    源自于民间传说的一种诡异。

    相传是一些个痴情女子的怨气汇聚而成，痴爱他人又不能和相爱的人相守，于是就从桥上跳到水中自杀。

    往后有每每有男子过桥就会出现，将过桥的男子拖进水中活活溺死。

    有女子过桥就会强行将其拖入水中将其同化。

    这种民间传说的诡异出现在诡雾降临时，本就会引起一些遐思。

    但至今官方都没有出给给过一个合理的解释。

    谷胂

    牧野看着桥姬幽怨的神情已经被湿漉漉头发遮蔽住的双眼，他猛地一拧自己的脚踝。

    疾风烈火般的攻势突发而至。

    “吼！”

    “桀桀......”

    “嗬嗬......”

    各种异样诡谲的声音响起，在牧野发动攻势的瞬间一众诡异像是疯魔了一般纷纷用上了自己诡谲的能力。

    不断闪现身形的牧野看着漫天向自己袭来的绿色粘液，有形的无形的精神攻击像是不要钱一样直指他的眉心。

    巨型的手臂窜来，地面塌陷伸出的诡异手臂。

    一时间牧野仿佛陷入了百诡的陷阱当中一般。

    “封魔！”牧野面上无动于衷，嘴角一扯。

    诛恶刀修长的刀身再次闪烁金芒一股无形的波动从刀身传出，霎时间仿佛时间停滞，一众诡异的攻击手段停止在了半空中。

    从身前地下窜出的手臂和手掌僵在了原地。

    牧野一脸写意的躲过重重攻击直逼这些诡异的本体。

    “铮！”

    锋锐的嗡鸣声再次响起，牧野以肉眼不可见的速度机械般的挥舞着诛恶刀。

    “唰唰唰！”

    封魔符文的效用过去之后，牧野的身形陡然间出现在街道的尽头。

    一甩手中的诛恶刀，牧野收刀入鞘。

    依旧保持着惊愕神情的一众诡异在牧野收刀入鞘的瞬间崩散开来。

    漫天的黑色污血和黑雾洒落, 无数肉块交叠在一起簌簌落地。

    “砰砰砰！”

    厚重的肉块砸向地面不断发出轰鸣声。

    牧野转过身看着被自己一击击杀的上百头诡异, 他冷冽着表情缓慢踱步走到自己手下留情的桥姬面前。

    释放出吞噬者的黑色触手，牧野一边吞噬者诡异的尸体一边看向神情呆滞的桥姬。

    “你是有意识的吧？”

    “奥杜因找到了，奥杜因找到了。”桥姬的声音有些慌乱，神情有些迷茫。

    她还不知道发生了什么，身边的一众诡异就变作无数血块。

    但看到牧野身上延伸出来啃食十尸块的触手，她明白了这就是那道无上意志要它们找的奥杜因。

    “奥杜因？”牧野悚然一惊。

    这不就是吞噬者的名字吗？

    星灵之主说过吞噬者的名字，不是说奥杜因已经死了？

    还是说这些诡异是来找自己的？

    看着眼前有些疯癫的桥姬，牧野无视眼前面板不断浮现的提示，沉着声问道：“奥杜因是谁？”

    “奥杜因，奥杜因，奥杜因？”桥姬迷茫的自言自语道。

    忽的，桥姬双眼一凝，湿漉漉的头发开始疯涨，翘立而起的黑色长发就像是无数条毒蛇一样虎视眈眈地对着牧野。

    牧野对桥姬的变化不屑一顾，此刻他就想知道这些诡异为什么会知道奥杜因这个名字。

    “是有什么东西叫你们来找奥杜因吗？”牧野抽刀直接将桥姬的头发完完整整的削掉。

