
　　吴北在旁边着急，“大哥，你不能再这样打下去了，你就算不出手打她，至少得躲一下吧？”

　　此时，只有吴东自己知道，他刚才是躲了的，只是没有躲过，他不知道叶小姐的手到他眼前的时侯，他才准备去躲，他的速度已经算是极快的了，叶小姐不可能比他还快，除了那个非，他就没有见过比他速度更快的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道叶小姐是预判吗？

　　她预判他会向那边躲，所以提前朝那边出手了？

　　他还不太确定。

　　“再来。”

　　吴东想再确定一下。

　　这一次他打算在躲的同时，隔挡一下吧，要不然，他可能真的会被叶小姐打死。

　　叶萌无奈的看着他说：“吴东，我只用了两分力啊，你再不好好出手，真会被打死哦，因为这一次，我打算用三分力。”

　　吴东抚额，“叶小姐尽管来吧。”

　　叶萌叹了一口气，然后就听到‘砰’的一声，吴东已经被叶萌踢飞出去了，他没有躲过，更没有隔挡的机会。

　　“大哥，你出手啊。”

　　吴北在旁边大叫道。

　　其他人也有些着急了，“队长，你出手吧。”

　　吴东从地上爬起来，这一次他是打算出手了，叶小姐刚才的话，也不知道是不是吹牛，她真的只用了三分力吗？

　　无论是不是，都可以说明，叶小姐真的是有实力的，足以让他出手了。

　　于是吴东准备好好出手跟叶萌打一场。

　　然而，当他一拳击过来的时侯，又是‘砰’的一声，他又飞了出去。

　　他甚至没有看清叶萌怎么出的手，她的速度实在是太快了。

　　他在疼痛中惊讶到不行。

　　爬起来继续。

　　砰砰砰他一连又被叶萌打倒了三次。

　　无论吴东用怎样的方式接近叶萌，想向她出拳，她都能预料到一般，或者说她的反应极快，总是会在他碰到她之前，将他踹飞出去，而她的每一脚，都踹在同一个位置，那是人体的一处穴位，撞上那个穴位，人便会全身酸疼无力，刚才运起的力道全部都泄掉了。

　　她站在那里，看起来并没有很认真，像是在玩闹一般，却让吴东毫无还手之力。

　　他实在是爬不起来了，此刻的他浑身疼痛，还有点发酸，鼻孔出血，嘴角也有血。

　　围观的众人不能置信的看着眼前的一幕。

　　吴北尤其的不相信，“哥，你，你怎么回事儿啊？

　　你上去打呀。”

　　吴东喘了一口气，坐在地上，说：“youcanyouup。”

　　吴北朝着叶萌冲了上来。

　　‘啪咚’对于吴北，叶萌没有对吴东那般温柔了，她用了四分力，先甩了一巴掌，再踹飞出去。

　　她踹吴北这一脚，那可是用足了力气，而且也是踹在穴位上，吴北差点没疼死，他在地上打起滚来，生不如死啊。

　　众人都瞪大了眼睛，到底发生什么事情了？

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　所有人都不能相信眼前的一幕。

　　“你们看到了什么？

　　我是不是眼花了？

　　我怎么看到叶小姐把咱们队长和吴北全部打爬下了？”

　　“不，你没有眼花，她真的把咱们队长和吴北都打爬下了。”

　　“可怕，好可怕，刚才我几乎都没有看到她怎么出手的。”

　　……叶萌走到吴东跟前，朝他伸手，“你没有让着我吧？”

　　吴东连连摆手，“没有，没有，真的没有啊。”

　　叶萌朝他伸出手，打算拉他起来，他却没敢让叶萌拉，因为他们的三爷死死的盯着他们呢，他自己爬了起来。

　　而吴北就惨了，此刻他已经疼晕过去了。

　　吴东关心的看着自家弟弟喃喃的问：“叶小姐，吴北他……”“他没事儿，只是疼的，休息休息便好了，以后让他管好自己的嘴，什么该说，什么不该说，掂量清楚了，要不然，下次我可能会控制不好自己的力道，真的会打死人的。”

　　她说这话的时侯，明明就是清清淡淡的声音，可是却让人害怕。

　　吴东点头，“抱歉叶小姐，我以后一定会好好管着他的。”

　　叶萌说完，摸了摸自己的肚子，跑到墨锦城身边，“我饿了。”

　　她说这话的时侯带着撒娇的感觉，纯净，甜美！其他人看到刚才还如同恶魔的女孩儿，突然又像天使一般的笑，手心里都是汗，看来他们三爷找的这个漂亮的有些过份的女孩儿并不是什么花瓶，以后他们可得绕着走。

　　“想吃什么？”

　　墨锦城问。

　　叶萌想了一会儿说：“带着非吧，他在哪儿？”

　　墨锦城看向吴东，“叫非过来吧。”

　　吴东去叫非的时侯，他正在看别人切割宝石，看的津津有味。

　　他拍了拍非的肩，只是手刚落到他的肩上，就被非来了一个过肩摔，他坐在地上，“卧槽，我只是来叫你吃饭的，你打我干什么？

　　你们家小姐来了，让我来叫你。”

　　非朝着玻璃门外面看了一眼，看到叶萌的时侯，他眼睛明显的亮了一下，很是兴奋。

　　刚准备离开，又看到吴东还坐在地上，他朝吴东伸手，认认真真的说了一句，“对不起！”

　　吴东气哼哼的抓住非的手，在自己起身的同时，准备把非拉倒，结果非技高一筹，在他快要倒地的时侯，用手撑着地，一个鲤鱼打挺，又站了起来。

　　吴东看着非走出玻璃房子，沉默，再沉默！叶萌给秦优介绍了非，秦优看着这个面瘫的男孩子笑了起来，朝他招手，“嗨！”

　　非冷冷的看了她一眼，没有理会，秦优摸了一下鼻子，“还挺酷。”

　　不过她挑了挑眉，迟早让他酷不起来。

　　非小狗一般看着叶萌，眼睛亮亮的，“小姐，这里的石头都好漂亮。”

　　叶萌笑了起来，问他，“哪里漂亮？”

　　“颜色漂亮，他们做出来的形状也漂亮。”

　　他天真的回道。

　　叶萌叹了一口气，这些宝石在别人眼里就是金钱，是值钱的东西，可是在非眼里，它只是颜色和形状漂亮的石头。

　　这孩子真单纯。

　　“我们去吃饭，你想吃什么？”

　　叶萌问道。

　　“小姐吃什么，我就吃什么。”

　　非回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第861章 双面女孩儿好可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 