    听到这个佣兵团团长的惊叫，其余的佣兵团团长，像林战和罗蛇也不禁纷纷露出了震惊之色。

    刚才那朵海棠花发出的白光，竟然能够恢复伤势、斗气和体力吗？

    等等！海棠花，这朵兰花该不会就是伟大的造化之神的本体造化仙棠吧！

    “林夜大人，这……这难道就是造化仙棠？”

    指着林夜手中的九灵仙棠，林战语气颤抖，眼中中满是震惊地道。

    “没错！这就是我觉醒了体内血脉后，所获得的特殊能力，这种能力有些像蛇人族体内的兽魂，不过我的是血脉伴生的，我将其叫做武魂！”

    林夜收回了九灵仙棠，然后缓缓道。

    “而造化仙棠武魂所释放出的光芒不仅仅可以恢复伤势、斗气和体力，更可以恢复精神损耗，而这还只是我所伴生的造化仙棠武魂的能力。”

    “根据伟大的造化之神所传给我的信息，伟大的造化之神目前已经功参造化，即使在另外的世界，也可以通过信仰感受到信众的存在，并且回馈恩福。”

    “对于信仰造化之神的信徒，只要其足够虔诚，便能够引动造化之神的恩赐，获得造化仙光灌体，恢复伤势、斗气、体力和精神损耗这是最低级的。”

    “虔诚度或者贡献度足够，更是可以获得净化仙光灌体，能够解除身体上所有的负面状态，无论是中毒、诅咒还是其他，并且更有甚者，还可以在战斗中临时获得身体素质以及斗气增幅等等恩赐！”

    “这！！！”

    听到林夜说到造化之神的能力，一众佣兵团的团长不禁一个个震撼不已。

    这就是传说中神灵的伟力吗，竟然还能够通过信仰给出赐福，这种伟力恐怕传说中的斗帝也做不到吧！

    不过也对，神灵可是斗帝之上的存在啊！

    对于林夜所说的话的真假，经过林夜之前展示的九灵仙棠武魂，这些佣兵团的团长已经相信的七七八八了。

    因为如果林夜展现出的是兽魂的话，或许他们还会怀疑，因为兽魂可以从魔兽那里获得，但是九灵仙棠武魂是植物之魂。

    在斗破苍穹世界，基本上不存在植物魔兽，植物之魂就更不要说了。

    而且九灵仙棠武魂还能够发出造化仙光这样神奇的能力，这简直是匪夷所思，恐怕也只能归结于传说中的神灵了。

    看着林夜手中的造化神典，一众佣兵团的团长眼中满是火热，都迫切地想要信仰造化之身，试试林夜所说的能力。

    毕竟就算林夜所说的信仰造化之神能获得的最基本的赐福，造化仙光灌体，恢复伤势、斗气、体力和精神损耗，这都已经相当于得到一个保命的机会。

    而且更不要说，如果信仰足够虔诚，还可以获得净化负面状态的净化仙光灌体的机会，解除一切负面状态。

    如果信仰更虔诚，还能够得到战斗时的身体增幅和斗气增幅，这可是相当于传说中增幅实力秘法，并且还没有副作用。

    但是想要信仰一个存在不是那么简单的，而且林夜还要求必须要信仰虔诚，不够虔诚的信仰恐怕根本得不到造化之神的关注，更不要说获得赐福了。

    不过达到虔诚的信仰一时间难以实现，可一个佣兵团的团长突然想到了林夜之前还说过的除了虔诚度外，还有贡献度。

    “林夜大人，请问之前您说的贡献度是什么意思，我们怎么才能够获得贡献度，引起伟大的造化之神的关注呢？”

    一个佣兵团团长迫不及待地问道。

    “很简单，我现在要成立武魂殿，准备传播神灵的信仰，如果你们能够在我成立武魂殿的时候帮助我，那么你们就能够在我这里获得贡献度。“

    “以后我沟通伟大的造化之神的时候，会告诉伟大的造化之神，你们在我传播信仰时所作出的贡献，你们将会获得造化之神的关注。”

    “有了伟大的造化之神的关注，以后你们就算信仰的虔诚度并没有达到某个度，有了造化之神的关注，你们也可以体验一下更高虔诚信仰所能够获得的赐福。”

    林夜微微一笑，道。

    ……

    在林夜抛出的佣兵工会和信仰造化之神赐福的诱惑下，整个青山镇的所有佣兵团都很快臣服在了林夜的麾下。

    有能力帮助林夜建立武魂殿的，狂热地帮助林夜建立武魂殿，而没有能力帮助林夜建立武魂殿的，则到处帮林夜在普通人中传播造化之神的信仰。

    相对于拥有强横的实力的斗者，斗者因为具备实力，能够用实力获得自己想要的一切，因此其实更相信实力，很难去信仰某一个存在。

    而普通人因为没有实力，也无法去改变自己的处境，因此更容易将自己对生活的希望寄托出去。

    因此在普通人中，很快林夜就顺利发展起了造化之神的信众。

    虽然相对于斗破苍穹的斗气体系，斗罗大陆的魂力体系破坏力远不如前者。

    可魂力体系达到了九十九级极限斗罗后，却也有自己的独到之处，那就是可以感知到传说中的信仰之力。

    而林夜因为还拥有神位，更是可以通过信仰之力，将神位寄托的九灵仙棠武魂的能力，通过赐福的方式，对信众发动。

    并且通过赐福的方式发动九灵仙棠武魂的能力，并不用消耗体内的真气，而是直接借助信众的信仰之力就可以发动。

    不然如果信众多了，就算以林夜现在的实力，也根本赐福不过来。

    因为九灵仙棠武魂恢复伤势、斗气、体力和精神损耗的能力。

    在普通人中，尤其是一些因为各种原因而导致身体残缺的人，这些人早已经对生命没了希望，但是在意外信仰了造化之神后，身体的残缺竟然恢复了。

    这让林夜顿时收获了一批无比虔诚的信徒，而因为这些人身体恢复的奇迹，更是证明了造化之神的确存在。

    这大大推动了武魂殿的扩张，让武魂殿很快从青山镇开始了开枝散叶，在周围的许多城镇建立了分殿。

    而因为见识到了造化之神的神力，在发现造化之神真的存在后。

    无数因为各种原因，身体残缺的斗者见状也纷纷信仰了造化之神，其中也出现了许多的虔诚信徒。

    就这样，时间一转眼就过去了三年。

