    “吼！”

    沉闷如雷的咆哮声响彻高空。

    只伐折罗一头宠兽，就压制的两个银衣祭祀抬不起头来。

    剩下的十余名黑衣祭祀，联手才能勉强抵挡住另外五头王级宠兽。

    甚至御兽师本人都还没有出手。

    到了传奇级别后，御兽师已不再是宠兽的累赘。

    灵魂质变带来的本命魂术，已经高灵魂强度对魂术威力的增幅，使得传奇御兽师拥有不弱于宠兽的战斗力，已然摆脱了以往的孱弱！

    能培养出六头王级宠兽，御兽师本身的战斗力怕是已不弱于银衣祭祀！

    所以那些都灵祭祀根本没有突袭御兽师的心思。

    当然了。

    他们也没有这个余裕！

    不出意外的话，都灵祭祀一方败亡只是时间问题。

    这就是没有顶尖战力的代价！

    为了对付联邦一方的顶尖战力，都灵人不得不投入大量高端战力。

    由此造成的后果，就是战场上其他地方没有足够的高端战力率领，从而导致都灵大军在联邦军队的进攻下节节败退！

    尤其是神殿骑士团的覆灭，使得都灵人高端战力本就捉襟见肘的状况，更加雪上加霜。

    当然了。

    林泽对此只会拍手称快，丝毫没有半点罪魁祸首的心理负担。

    似乎察觉到了林泽的视线，那名传奇御兽师突然转过头来，恰好对上林泽的目光。

    微微一怔过后，他出乎意料的朝林泽微笑点了点头。

    不知道是不是错觉，林泽感觉对方似乎认识他。

    礼尚往来，林泽也朝对方颔首致意了下，随后转身离开。

    对方显然不需要他帮忙，林泽也不会贸贸然插手。

    不多时。

    林泽便消失在视野中。

    男子收回视线，耳边突然传来破空声，转头一看，却是彭明隆过来了。

    “大人，刚才那人是林泽？”

    “嗯。”

    卢元嘉淡笑颔首。

    “被你说中了，沃纳老鬼应该就是去追杀的林泽，而且多半已经死在了林泽手下！”

    彭明隆顿时轻吸口气，眼中难掩震骇。

    沃纳可是红衣祭祀，王级八段层次的顶尖强者！

    居然会死在林泽手下？

    林泽的实力已经强悍到这种地步了吗？

    彭明隆有些难以置信。

    可他心里也明白，卢元嘉说的多半没错。

    如果沃纳不是已经死了，怎么会到现在还没出现在战场上？

    “除此之外，神殿骑士团的消失，恐怕也和林泽有关。”

    卢元嘉沉吟道。

    彭明隆眼角微微一抽。

    这也不是没可能的事情。

    他当初就分析过，都灵人要除掉林泽的话，手段不外乎两种。

    要么出动多名银衣祭祀，组成精英追杀小队。

    要么调动神殿骑士团围剿。

    只有在这两种手段都失败的情况下，堂堂红衣祭祀才会不得不出手。

    而现在看来，情况多半就是如此。

    以往纵横战场的神殿骑士团消失无影不说，银衣祭祀更是只有区区两人。

    都灵人显然在林泽手上吃了大亏！

    从而造成了如今软弱无力的抵抗！

    想到这里，彭明隆不禁感慨万分。

    谁能想到，决定诺大位面战场归属的大决战，奠定其胜负的关键因素，居然是一个二十岁不到的年轻人！

    真真是令人瞠目结舌！

    ......

    一路势如破竹的穿过战场，林泽回头看了一眼，便毫不拖泥带水的离开。

    约莫半个小时后。

    他已经回到了前线营地。

    因为前面正在进行战争的缘故，位面战场入口附近一片冷清。

    不见半个位面冒险者，只有负责看守入口的军士在警戒着。

    瞧见林泽从入口内悠然走出，一众军士顿时瞪大了眼睛，满脸错愕。

    前方不是正发生战争吗？

    怎么还有冒险者从里面出来的？

    “站住......”

    为首的军士当即沉声喝住林泽，可话说到一半就看到跟在林泽身后的弥赛亚，顿时再一次瞪圆了眼睛。

    曦、曦天使？！

    还是王级宠兽？！

    为首的军士立刻把未出口的话语吞了回去。

    不得不说，看守位面战场入口的军士，见识也比其他地方的军士博闻一些。

    第一眼就认出弥赛亚的来历。

    连带着对林泽的身份也恍然大悟。

    敢情是一位传奇御兽师！

    难怪敢在这时候穿越战场回来！

    为首军士肃穆的神色顿时冰消雪融，转而露出恭敬的笑容。

    “大人，还请出示您的身份证明。”

    似乎是担心林泽不满，他忙不迭又补充了一句。

    “战争期间，出入规矩要比平时严格一些，您见谅！”

    林泽淡淡一笑，取出冒险者徽章递给对方。

    为首军士接过来一看，不由愣了愣。

    怎么是银质徽章？

    堂堂传奇御兽师，就算不是星钢徽章，至少也得是黄金徽章吧！

    疑惑归疑惑，为首军士却没有多想。

    只当眼前这位传奇御兽师不太看重冒险者等级，所以没去事务中心升级。

    强者嘛，总有随心所欲的特权！

    不管怎么说，那头曦天使身上的王级宠兽气息做不得假！

    “不过......这位大人看起来也太年轻了，最多也就二十来岁！了不得啊，这等年龄就晋升传奇了，简直妖孽！”

    心中感叹了一句，为首军士神色恭敬的将徽章递回给林泽。

    “感谢您的配合！”

    “不客气。”

    林泽笑了笑，径直步入营地内。

    他没把这个小插曲放在心上，回到营地后，便径直朝千月财团的拍卖所走去。

    不多时。

    林泽便来到拍卖所门口，施施然步入里面

    出示乔若云给他的黑金贵宾卡后，里面的工作人员立刻恭敬的将他迎了进去。

    在宽敞舒适的休息室内坐下，刚抿了口香气腾腾的热茶，林泽便听到门外传来轻微的脚步声。

    紧跟着房门推开，吴峻满脸笑容的走了进来。

    “抱歉，林先生，让您等久了。”

    “没有的事，我也才刚坐下而已。”

    林泽微笑颔首，目光旋即落在吴峻手中的银色箱子上。

    注意到林泽的目光，吴峻当即上前一步，把箱子放到林泽面前的茶几上。

    “幸不辱命，林先生，这箱子里就是您要的天穹陨铁和古龙骨骸！”

