    事情的巧合，虽然让苏尘感到警觉。

    但宋青峰还是要杀的，就算是为了星辰令，也必须走一遭。

    两人一路远离中央山岳，来到了一片峡谷之前。

    琉璃圣女幕天容，已经在此等候多时。

    “他就是你找的帮手？”

    “我可不记得无极圣地，有什么秘传的破阵之法。”

    幕天容撇了苏尘一眼，不信任感毫不掩饰。

    “师妹莫要小瞧了苏师弟，在破阵方面，圣人也未必可及。”

    张若虚淡笑一声，随后看了一眼前方的峡谷说道：“宋青峰他们还在此地？”

    “一直没有出来，应该是寻到了什么机缘。”

    幕天容说道。

    张若虚点了点头，随后手捏法诀，映照虚空，顿时有一幅巨大的奇门遁甲阵图显现，与下方的山川峡谷交相辉映。

    “此地死气浓郁，地势险恶，凶煞无比，我们还是不要冒然进入，就在外面等候吧。”

    张若虚挥手撤去了阵图，对两人说道。

    幕天容见怪不怪的点了点头。

    而苏尘却是对那奇门遁甲之法，啧啧称奇。

    探查天地，映照乾坤，融汇万法，实在非同凡响。

    不久之后，一道耀眼的神光，冲击天穹。

    呼哧哧！

    神光如骄阳一般，将整座山脉都照耀的晶莹剔透起来，隐隐散发出淡淡的神韵。

    “哦？”

    “看来有人登顶，触发了某种禁制。”

    张若虚扭头看了一眼中央山岳的方向，淡然说道。

    “至今还留有如此强大的禁制，看来在那里必有重宝留存。”

    幕天容则是眼神一亮道。

    苏尘只是淡淡的看了一眼，没有说话。

    战斗已经在山顶爆发，所有人都在往那里赶，必将是一番龙争虎斗。

    “现在去争夺，可不是什么好时机，且让他们先斗上一场吧。”

    张若虚回过头来，微笑着说道。

    幸好，宋青峰并没有让他们就等，不久之后便欣喜若狂的走了出来。

    而在他的身边，还有其他六位黑衣高手，个个气息凶悍，目光如电。

    “苏师弟，你只需寻机破除他们的战阵即可。”

    “幕师妹，待战阵破除，你先缠住宋青峰，别让他逃了，我先解决掉那六个魔道。”

    张若虚叮嘱了一句，便纵身冲了上去。

    看到张若虚和幕天容的一瞬间，宋青峰脸上的笑容便僵住了，继而变得冷厉起来。

    “张若虚，你还真是死性不改，真以为本座不敢杀你吗？”

    宋青峰怒喝一声道。

    “宋青峰，你勾结魔道，残害无辜，恶贯满盈，今日我必杀你！”

    张若虚凌空而来，一身正气逼人，声如惊雷，震人心魄。

    “哈哈哈……”

    宋青峰闻言却是狂笑了一声，继而讥讽道：“那又如何？这天下本就是弱肉强食，你以为凭你那点道行，就能平天下了？”

    “虽不能平天下，但平你一人足矣！”

    张若虚不为所动道。

    “好！既然你找死，那本座就成全你！”

    宋青峰冷喝一声，便给身边的六位黑衣高手使了个眼色。

    六位黑衣高手会意，立刻分散开来，同时缔结法印，释放出滔滔魔气涌动。

    轰轰轰轰轰……

    下一刻，他们的身上分化出一道道秩序神链，聚拢魔气，分别凝聚出五道化身。

    “哦？”

    “倒是和天魔解体大法有些类似，看来是天魔道的人。”

    伺机出手的苏尘，眼神中露出一丝异色。

    片刻之间，三十六道身影之间，便被秩序神链相连，同时释放出滔天的魔力波动。

    轰！

    无穷的魔力冲天而起，仿佛血肉重塑一般，转眼便凝聚出一尊巨大无比的魔神，一声咆哮，震荡乾坤。

    恐怖的毁灭波动肆虐，令时空都扭曲了，好似有一尊圣人降临。

    张若虚和幕天容都脸色凝重，感受到了巨大的压迫感，甚至是致命的威胁。

    “以自身为阵眼，以化身为阵基，彼此浑然一体，力量共通。”

    “这天罡巨魔战阵，还真是不同凡响。”

    了解了天罡巨魔战阵的构成和根基，苏尘已然成竹在胸。

    而与此同时，宋青峰也已然驾驭天罡巨魔威逼上前。

    轰隆！

    一步迈出，天摇地动，四极八荒都要为之崩裂了。

    虚空乱流肆虐，让幕天容都感到自己如风雨飘摇中的一叶浮萍，随时都要倾覆。

    “张若虚，今日我必杀你！”

    宋青峰怒吼一声，催动天罡巨魔抬手轰出一拳。

    轰隆！

    太虚剑域所化的重重折叠空间，就在这一拳之下完全破灭，连带着张若虚和幕天容都被轰飞了出去，喋血虚空。

    “我就说苏尘他不行吧，这下真要害死我们了。”

    见苏尘一直没有动静，幕天容忍不住骂道。

    “用人不疑，疑人不用。”

    “集中全力抵挡片刻，我相信苏师弟定然不会误事。”

    张若虚还是极为冷静的。

    幕天容无奈，事已至此，她也只能运转圣力，施展防御手段，全力抵挡。

    天罡巨魔的进攻很快到来，一次比一次猛烈了。

    形势显得有些紧急。

    不久之后，张若虚和幕天容便已经遭受了十几次重创，脸色变得越来越苍白，败亡只是时间问题了。

    “哈哈哈……”

    “所谓太玄圣子、琉璃圣女，竟也不过如此而已，还整日高高在上，不可一世，真是可笑！”

    宋青峰意气风发，厉声嘲讽道。

    “说我恶贯满盈，岂不是你们背后的武道圣地，不一样是在罪恶的积累，踩着无数尸骨才建立起来的？”

    “当本座成圣之后，直指无上帝境，那时还会有谁记得本座以前的所作所为？”

    “这就是天道！”

    宋青峰自觉掌控了一切，怒吼着发泄心中的怨愤。

    而与此同时，他的杀意也已然强盛到了极点，随之爆发。

    “都去死吧！”

    宋青峰怒吼一声，催动天罡巨魔扬起大刀，猛劈过去。

    这一刀，拥有扭曲时空的力量，让张若虚和幕天容避无可避，乃是致命的一击。

    “完了，真要被他害死了！”

    幕天容自知无法抵挡，心中怨死了苏尘。

    张若虚紧皱着眉头，眼神中也是阴晴不定。

    可突然，就在那一刀即将斩落之际，天罡巨魔却突然僵住了，如同石化在原地一般，动也不动了。

    “怎么回事？”

    幕天容大惊失色。

    “看来，事成了。”

    张若虚看着天罡巨魔脚下突然亮起的一幅阵图，眼神惊喜道。

