    回去的路上，林晚忍不住问陆子池。

    “小蕊跟你说了什么？”

    陆子池双手握着方向盘，认真地盯着前方道路开车。

    头也没回地说道，“让我对你好一点，还祝我们幸福。”

    就这么两句，需要把人拉到一旁单独说吗？

    林晚狐疑地问，“真的？”

    陆子池很肯定地“嗯”了一声。

    脑子里却不由浮现林蕊刚刚的那些话。

    “如果你真的想好要和她共度一生，还是早点和她求婚吧！”

    他当时有些犹豫，诚实地说，“我怕太着急会吓到她。”

    林蕊像看傻子似的看他。

    “我还以为陆总你是那种行动派呢，没想到这么瞻前顾后！以我对我姐的了解，她那种小心翼翼的性格，既然愿意和你复合肯定是都想过一遍了！对了，你别忘了还有宋元柏在虎视眈眈哦，好不容易她搬得远了一点，你不趁机确定下来，还等着宋元柏再继续纠缠不清吗？”

    陆子池自动忽略了她前两句，觉得说的挺有道理。

    说到最后，林蕊认真又严肃地警告了一句。

    “刚刚我说的那些都基于你确定要好好对她一辈子的前提下，如果除了夏梓瑶还有什么张梓瑶、李梓瑶的，就不要给她希望再让她失望了。我敢保证，如果你再伤她一次，就不会像这次一样轻易就被原谅，我也肯定不会再帮你说一句话！”

    被刚满18岁的小姑娘像长辈一样教训，照理说他应该挺不高兴的，但他却用同样认真严肃的语气对那张青春稚嫩的面孔承诺道。

    “不会的。同样的错误我不会犯第二次。”

    林蕊笑了起来，接着改了口叫他姐夫。

    和林晚没离婚的时候，林松每次来求他办事也会叫他姐夫，但和这次从林蕊里嘴里听到的感觉完全不一样。

    听起来总觉得还不错。

    “干嘛一直在笑？”

    林晚的声音打断了他的沉思。

    她对林蕊他俩的对话内容还是很怀疑，旁敲侧击地问了好几个问题，但陆子池就是不松口。

    快到家的时候反而问她，“下周末有安排吗？”

    林晚觉得更有古怪了，不过还是诚实地回他。

    “下周是我值班，怎么了？”

    他难得地强硬，“问问能不能改一下，把下周末空出来。”

    她问，“怎么了，有什么事吗？”

    “周六晚上有个宴会，你陪我一起去吧。”

    林晚还以为是什么重要的事才问得这么详细。

    结果，听到宴会两个字就开始打退堂鼓了。

    吞吞吐吐的拒绝道，“不然还是你自己去吧，那种场合我总是应付不来。”

    也没什么兴趣。

    他却不像以往那样她拒绝就不勉强了，耐心地说服她道，“有我在，你只要跟在我身边就好了。”

    “呃...一定要去吗？”

    她是实在不想应付那种场合，光想到很多人脸上挂着恰到好处的笑容却没人真的开心的场景，就头疼得不行。

    可陆子池认真说了一句，她就投降了。

    “需要带女伴出席，我只想和你一起去。”

    宴会那天，陆子池让李木杨先来接她。

    她从李木杨那里才得知，原来今晚的宴会是一个很大型的慈善晚宴，不但A市商界有头有脸的人物会来，连政界的不少人都会出席，说是汇聚了A市所有上流阶层精英也不为过。

    她顿时更加紧张起来。

    以前的陆子池可从来不会带她出席这样的盛会，她光想想都不知道到时候手脚要往哪里放。

    李木杨安慰她，“别紧张，只要跟着老板就好了，有他在谁也不会对你指手画脚的！”

    林晚不由苦笑起来。

    哪怕陆子池也是这样承诺的，她还是无法想象他会全程陪在自己身侧。

    他在忙的时候，自己怎么办？

    陆子池给她准备的晚礼服是一袭浅蓝色的长裙，一点也不暴露却完美勾勒出她优美的身体线条，清纯中又显出几分成熟。

    她站在镜子前，看到穿上的效果时都有些没法相信自己能穿出这样的效果。

    李木杨也啧啧叹道，“还是老板最了解你！”

    他开车载着她去了陆氏集团，接还有些工作要收尾的陆子池。

    陆子池上车的时候也被她的模样怔了怔。

    林晚笑着问他，“好看吗？”

    他毫不犹豫地道。

    “好看。”

    李木杨在车前排拍他马屁，“老板，原本我还以为你选的像是十年前的保守款式，穿出来肯定有点土，没想到这么合林小姐的身！”

    陆子池轻笑不说话。

    他总不能承认自己的确是选了一件最保守的，因为想起上次她穿陆潇潇的衣服那副性感的模样，完全不想再让别人看到吧。

    宴会定在陆氏旗下的五星酒店。

    林晚前段时间刚来过两次，入口熟悉的环境稍微冲散了她的紧张，但还是忍不住紧紧环着陆子池的胳膊。

    她一副恨不得变成个手机挂件挂在自己身上的模样，陆子池看着有些哭笑不得，但这种被依靠的感觉又十分地受用。

    走进宴会大厅的时候，无数的人朝他们投来好奇的目光。

    有些和陆子池关系稍好的人上前打招呼。

    陆子池大大方方地介绍她，“这是我女朋友。”

    对方温和地笑着和她寒暄两句，她也笑着回礼。

    也有人盯着她和陆子池挽在一起的手窃窃私语的，也许是知晓他们以前的身份，也许是觉得她站在陆子池身边太过扎眼。

    她挽着陆子池的手不自觉地用力。

    陆子池立马就察觉到了，轻轻拍了拍她的手。

    柔声说道，“别怕，有我陪着你呢。”

    他淡定的语气，结实的臂膀才是最好的定心石，林晚终于有种心中安稳的感觉。

    而他也像之前承诺的一样，一晚上基本没有离开过她的视线。

    除了她上洗手间。

    林晚对这家酒店的路还算熟，陆子池又正在和旁边的人聊得火热，她想了想，随口打了个招呼就一个人朝宴会厅角落走去。

    原本一切都很正常。

    她站在洗手台前最后整理了一下仪容，准备出去的时候，洗手间的门却被人推开。

    两三个穿着华丽，神情倨傲的年轻女性涌了进来。

    她一开始也没注意对方，只当她们结伴来上洗手间，直到她们团团把她围住。

    其中一个环着双臂，态度傲慢地问她。

    “喂，就是你害得梓瑶被抛弃，只能跑去国外躲着？”

