
由于邱家医术极好，所以通过控制邱家人子嗣并将邱员外物理结扎来增加邱小冬重要性的方案不得不废弃了。

于是，众人静静的看着冯素珍一边思索一边平静的说出了包括给邱员外全家喂蛊虫、种符、催眠等多种堪称恐怖的手段。

但最终，冯素珍还是放弃了。

倒不是冯素珍不想，而是这些手段都不是那么管用。

“邱家的医术真是太麻烦了！”冯素珍为难的说道。

控制一个人并不是一件容易的事情，但也不是一件多么困难的事情。

爱财的人通过金钱来控制，爱美色的人通过美人来控制。想长生的人以死亡来控制，爱国的人通过家国大义来控制，爱权的人则通过权利来控制。

通过对方的弱点来控制对方，若是一个人重情重义，那就通过情义来绑住他。

但，邱员外不缺钱。

邱家本就是太医世家，虽然不至于大富大贵，但也不缺钱。

如果说邱家能追求的，以冯素珍想来，也就是所有大夫都会追求的，更高层次的医术。

但，邱家这种数代为医的人都摸不到的东西，他们这群门外汉又怎么可能有？

烦恼啊！

若是秀才早些将这些事情告诉她的话，她是绝对不会选邱员外这样的人作为合作对象的。

“既然已经这样了，那也没有什么别的办法了。”冯素珍无奈的说道：“白大哥，你说你已经和邱员外谈好了，那你都跟他透漏了多少？有提到秘卫吗？”

如果没有提到秘卫的话，那还算不算太糟糕。

但想想白展堂平日里浪的样子，冯素珍觉得这个希望非常渺茫。

白展堂连忙摇头说道：“没没没！我只是暗示了一下他，说我上面有人。让他放心卖药。卖药得到的钱，他拿一成。并且让他将凝血丸说成是邱家祖传的药方，被他复刻出来了，如果他出卖我们的话，他们家所有人都会死。”

威胁、给钱，一巴掌一个颗甜枣。

这是黑道中人控制手下最擅长的方式，白展堂作为盗圣，自然也是非常擅长这种事情的。

“没有让他知道秘卫就好！”冯素珍松了一口气，说道：“白大哥你做的不错，不过只靠自觉肯定是不行的。我们需要一个人时刻监视邱员外，倒不是说要杀他，而是让他有顾虑。”

想要让一个人彻头彻尾的忠心，那基本上是不可能的。

所以，只能通过各种方式来减少人背叛的可能。

白展堂给了邱员外钱，也让他知道自己做的生意不是什么恶事。理论上来说，邱员外是不会不做这门生意的，至少他不会跑到衙门举报秘卫。

以邱员外的眼力，不会不知道白展堂是从哪来的。

但即使如此，秘卫的存在也有被泄露的可能。

“应该没事儿吧？就算是让人知道邱员外背后有人，但也没人知道是我们啊！”郭芙蓉疑惑的问道。

在她看来，就算有人知道秘卫的存在又如何。这可是给皇上干活，有什么见不得人的？

苏云和白展堂默默远离了郭芙蓉，他们能够预感到，接下来冯素珍就要发脾气了。

出乎两人预料的是，冯素珍并没有发脾气。她轻轻的托起郭芙蓉的下巴，眼睛看着郭芙蓉的眼睛说道：“为什么会没有人知道是我们呢？小郭姐姐，凝血丸是异域之物，整个大明只有秘卫有售卖的权利。知道了凝血丸，又知道了秘卫。那不就知道了我们吗？”

说完，冯素珍松开了托着郭芙蓉下巴的手。

“可...可按你这么说的话，邱员外只要卖药的话，人们就会知道他的背后是秘卫啊！”郭芙蓉下意识的吞咽了一下口水，有些紧张的说道。

是啊！

凝血丸是独一份的，只有秘卫才能卖。

知道这一点的人只要知道邱员外在售卖凝血丸的话就会知道邱员外的背后就是秘卫，那邱员外将这件事情说出来与不说出来有什么区别呢？

“谁说邱员外卖的是凝血丸？”冯素珍笑着说道：“为什么不能是百花丸、灵露丸、青雪丸......咱们这么做，不是为了隐藏秘卫。而是为了将事情做的周密，一件事情做的越周密，就越不会出错。有人知道了，猜出来了。那是他的本事，但事情做的不周密，闹的沸沸扬扬的，是个人都知道的话，就是秘卫无能了。”

问题的关键，从一开始就不是凝血丸，也不是什么生意。

冯素珍只是借助这个机会，让这些同伴们知道自己所做的事情有多凶险，知道如何在大明这波涛汹涌的地方立下根。仅此而已！

如果只是当一个默默无闻的普通人，一辈子生活在小小的同福客栈的话，那就不需要了解那么多。

但如果想要走出同福客栈，走向更远的天地。那就要学习更多，知道更多。

就在冯素珍这么想的时候，一股无形的波动扫过。

冯素珍心中的某些念头发生了变化。

走出同福客栈当然只是一个比喻，哪里还会有比这里更好的地方呢？这里是家，是她的家。是他们共同的家，作为家人，怎么能嫌弃家不好呢？

但即使如此，也要努力向前，向上。

只有不断的成长，才能长成高大的树木，这样，家才会更加安全。家人才不会受到伤害。

郭芙蓉似懂非懂的点了点头，她疑惑的问道：“那我们让谁跟在邱员外身边呢？总不能我们自己去吧？我还得扫地、擦桌子呢！”

在同福客栈的生活虽然不如江湖上那样多姿多彩，但郭芙蓉已经习惯了。同福客栈里不仅有她爱的人，还有那面好吃的饭菜，她才不想离开呢！

走了的话，吃不到小云的菜怎么办？

“当然不会是我们，我们得招收人手。”冯素珍笑着说道：“咱们总不能跟着邱员外东奔西跑不是？”

白展堂连忙说道：“我在黑道上先招一个临时工，让他跟着老邱。”

冯素珍拒绝了白展堂的想法，临时工虽然好背锅，但临时工用起来也是有风险的。

想了一下，冯素珍说道：“我先跟玉淑借一个人，咱们抓紧招人。江湖这么大，只要把消息放出去，招人不算什么难事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69782862"  chaptername="第一百三十七章  我才不离开同福客栈  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
