    “阳遁仙元力模式！”

    体内仙元力急速流转，更通过血管流遍全身，将血液都染成绿色，更透露着莹莹绿光。

    “阳遁的查克拉模式？”

    这时刚刚赶过来的三代雷影影分身再次一脸震惊，那双老眼都快瞪出来了。

    作为将雷遁查克拉模式修炼到大成的存在，他对查克拉模式极其熟悉，而志村玄鼎现在的状态就跟他的雷遁查克拉模式差不多，不过所用的不是雷遁，而是极具生机的阳遁。

    其他人也一脸的惊奇，大蛇丸更看的双眼冒光，心下更有点小后悔。

    上次楼兰事件将志村家族给得罪狠了，想要得到这些志村秘术恐怕会很难。

    “八门遁甲·开！”

    待阳遁仙元力模式稳定下来后，志村玄鼎一口气将八门遁甲开到第七门。

    没做犹豫，脚掌在地面上狠狠踩踏，身形闪电般冲出。

    在反重力之术和强大力量的加持下，速度快到了极点，转眼间就冲到了八尾牛鬼的身上，在那牛角上狠狠一踏。

    八尾牛鬼也很有默契的一顶角，将志村玄鼎以更快的速度顶飞向邪魔巨大的章鱼脑袋上。

    因为速度过快，再加上体型小，邪魔的触手根本无法拦截。

    “小色鬼！”

    方才反应过来的纲手不满的嘟囔了句，也随之将八门遁甲开到第七门，跟着冲向战场，同样借助牛鬼的身体砸落到邪魔脑袋上。

    两人一左一右，分别攻向邪魔那猩红色的巨大眼睛。

    不过邪魔本身也不是吃素的，甩动着巨大的触手拍击过来。

    面对着那都能将尾兽抽飞的攻势，两人只能选择躲避。

    不过因为身形小巧的缘故，躲避起来却也不难。

    “就是现在！”

    身为在场老大哥的八尾牛鬼狂吼一声，伸出粗壮有力的双手抓住邪魔的两条触手死死拽住。

    四尾孙悟空也伸出双手抓住两条，二尾又旅和三尾矶抚，以及六尾犀犬各自张口咬住一根，再用尾巴将剩下的触手死死缠住。

    “沸遁·怪力冲击！”

    最后的五尾穆王本体爆发沸遁力量，沸腾的查克拉提供了超乎想象的冲击力，带动着庞大的身躯冲向被暂时制住的邪魔。

    同一时间，志村玄鼎师徒两也趁机用各自的大宝剑将邪魔的双眼刺瞎，让其更加狂暴的同时，也失去了视觉，更方便接下来的动作。

    “靠，不愧是跟神树爸爸一个档次的，蛮劲真大！”

    紧抓住差点被挣脱出去的触手，四尾孙悟空紧咬着牙。

    这东西的力量太强了，尤其现在被刺瞎双眼变得更加狂暴。

    同时五尾穆王也冲击到了邪魔身前，低头以最大最硬的那一根犄角撞击在邪魔那光秃秃的脑袋上，将之顶的向下凹陷。

    邪魔的脑袋本身是有骨头的，只是那一层皮太厚了，至少达到了十米。

    而现在被五尾穆王这狠狠地一顶，在五尾穆王犄角断裂的同时，也将那一块皮肤撕裂，显露出下方血色的头骨。

    同一时间，吸附在五尾穆王脖颈下方的雨关纵身跃下，将自身爆遁催发到最极致，挥刀狂斩，同时全力激发大关刀上的术式烙印，激活那一重力宝珠。

    本身就有上千吨重的大关刀增加了上万倍的重力，其力量根本无法想象。

    再加上陨石合金强大硬度带来的无匹锋芒，将邪魔头骨硬生生的斩开一条数米长的刀痕，直入内中脑髓。

    甚至就连大关刀都被甩入脑髓内部，让邪魔疼的发狂。

    这还没完，快要借助冲势冲击过去的五尾穆王一蹄子狠狠地踩在那一刀痕上，直接将邪魔脑壳踩出一个窟窿。

    “死门·开！”

    刚从眼眶那里冲过来的志村玄鼎果断开启八门遁甲的死门，让彻底开启的八门要穴形成一个完美的循环。

    这也就是所谓的八门遁甲之阵，身体力量速度等等方面都获得爆炸性的增长。

    甚至若非之前用陨石合金给骨骼镀了一层的话，身体骨骼就得先承受不住这种狂暴的力量而粉碎。

    “靠，怎么还是绿色的？”

    一边纵身跃入那个脑壳窟窿，志村玄鼎一边郁闷的吐槽。

    本以为爆发八门遁甲之阵后会变成一个拥有血光之灾的男人，谁想还是绿色的，并且变成了墨绿色。

    作为一个正人君子，他真的很不喜欢这种健康的颜色啊！

    同时六大尾兽尽快分离六方，以拥有经脉窍穴的四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体为根基，布置六赤阳阵。

    “六赤阳阵，起！”

    随着六声暴喝，孙悟空和穆王分裂体以及各自的两个影分身布置出一个六边形的结界，正是六赤阳阵，将四周和上下都死死封住。

    “交给你们了。”

    四个影分身向身后的二尾三尾六尾八尾招呼一声，将其中四面的查克拉供应任务交给四大尾兽。

    虽然在布置的时候需要用到经脉窍穴，但之后的能量供应却不需要，只要能提供足量的查克拉就行。

    这还没完，六大尾兽同时动用传承自神树爸爸那种汇聚吸收自然能量的特性，将周围的自然能量快速汇聚过来。

    最终被六赤阳阵点燃化为自然仙火，威力和强度提升了数倍。

    同一时间，被志村玄鼎钻入脑髓的邪魔疼痛的疯狂嘶吼，也顾不得去冲撞六赤阳阵，所有触手都在疯狂的拍打着脑袋，更不断滚动。

    虽然被自然仙火覆盖身躯的灼伤很痛，但远远不如脑髓里面的痛。

    “那小子太乱来了！”

    退下来的纲手一边呼呼的喘着粗气，一边担忧的看向在六赤阳阵中不断嘶吼打滚的邪魔。

    她也没想到那个逆徒竟然直接冲进了邪魔的脑髓，更将八门遁甲爆发到了死门的层次。

    不要命了啊！

    先不说那个八门遁甲的死门有多严重，单单邪魔本身就很可怕。

    刚刚她也想跟着跳入邪魔脑髓里面，可刚一接触到邪魔的血液，身上的战衣就被腐蚀的嗤嗤响，根本没办法坚持，哪怕借助八门遁甲爆发的查克拉也难以防御。

    那个邪魔真的好似她们忍者的克星，由查克拉形成的攻击和防御都没用，也就体术能有点效果。

    “纲手，你怎么样？”

    自来也赶忙赶过来，看着那被腐蚀的坑坑洼洼，黯淡无光的重金战衣，心生惊悚。

    那邪魔到底是个什么东西？

    “水影，给我来个水遁冲一冲，别用查克拉凝聚的，汇聚空气中的水分。”

    见身上战衣仍被邪魔血液腐蚀的嗤嗤作响，纲手赶忙开口向后方赶来的三代水影求援。

    这可是用重金做得，很贵的！

    赶过来的三代水影也不含糊，结印汇聚周围空气中的水分形成一条水流将纲手整个包裹住，并急速旋转，带走了上面的那些邪魔血液。

    “亏了！亏大发了！”

    瞅着身上被腐蚀的坑坑洼洼的战衣和手中的大宝剑，纲手心灰若死。

    这一战下来，至少损失了一百公斤的重金合金，那可是一百个亿啊！

    “你关注的重点偏了！”

    面色一黑，自来也都有些不想看这个贪财的队友了。

    现在是计较那些的时候吗？

    “那小子自己跳进了邪魔的脑壳里，我没办法跟进去。”

    神情一肃，纲手沉凝的开口，对此她也无奈的很。

    “他能抗住邪魔血液的腐蚀？”

    大蛇丸更感惊讶，连重金战衣这种极端材质都难以抵挡邪魔血液的腐蚀，再者从纲手刚刚的反应来看，由八门遁甲爆发的狂暴查克拉应该也挡不住。

    显然志村玄鼎现在的能量能够抗住邪魔血液的腐蚀，这让他不得不怀疑邪魔到底是哪一方势力塑造出来的。

    要知晓前几天的战斗中，他们表现的连那些顶尖剑豪都不如，人家的斩击虽说也伤不到邪魔，但却能将之打退，并且正面硬刚。

    而他们这些忍者的忍术却直接被免疫，现在再加上这种血液能够腐蚀查克拉，怎么看都对他们忍者的克制最大。

    也许那是武士僧侣一方塑造出来专门针对他们忍者的生物兵器，更别说还有传说中的阴阳师。

    大蛇丸想到了这点，其他人脑子不笨，自然也想到了这一点，随后纷纷上手，用各种手段收集从纲手身上冲下来的那些邪魔碎肉血液，准备带回去研究一波。

    至少要找到克制之法，毕竟鬼知道这次能不能灭了那头邪魔，就算灭了又会不会出现第二头邪魔。

    见此，纲手和自来也两人张了张口，但最终什么也没说。

    此事的确需要尽早防备起来。

    也只有清楚邪魔真正来历的志村团藏眼眸深处隐现过一抹不屑。

    不过也没阻止，反正跟他没多大关系。

    与此同时，进入邪魔脑髓内部的志村玄鼎惊了，瞅着手中的那块晶石惊了。

    “啥情况？这大家伙是得脑瘤了？还是脑结石？”

    这是他刚刚发现的，能够感应到内中存在着精纯的精神力，甚至可以说是精神力的实质化结晶，就如同初代火影那块木遁查克拉结晶一样。

    “原本以为只需要进来给这大家伙做个脑科小手术，没想到还能变成寻宝之旅！”

    兴奋的双眼冒光，志村玄鼎将这块晶石塞到内甲里面停留在肚皮部位暂时保存，然后挥舞着大宝剑披荆斩棘，粉碎眼前的脑髓组织，寻找其它的邪魔脑结石。

    这种好宝贝可不能错过！

    当然，也不忘消耗之前吞服的格雷尔能量液维持八门遁甲之阵以及阳遁仙元力模式。

    现在他可全靠八门遁甲之阵爆发出来的仙元力阻挡那些邪魔血液和脑髓液的腐蚀，否则顷刻间就会被腐蚀成一具骨架的。

    而他的寻宝之路则给邪魔带来更加剧烈的痛苦，让其在地上挣扎的更为剧烈，根本没时间理会焚烧自身的那些自然仙火。

    即便滚动撞击到六赤阳阵上，也因为用力不集中无法冲破，最后反而被弹回来。

    这还没完，六大尾兽一边维持着六赤阳阵和自然仙火，一边向内前行收缩，压缩邪魔的活动空间，同时让自然仙火更加集中，焚烧的更快。

    高浓度的自然仙火汇聚在一起，远远看去就如同一颗太阳一般，散发出的高温将海岛上残存的树木点燃，甚至连周围海面都被快速蒸腾，让整个海岛被蒸汽所笼罩。

    可惜好景不长，在邪魔脑髓中开展寻宝之旅的志村玄鼎很快就遇到麻烦了。

