此时的方志强已经完全冷静下来了，虽然自己心里非常担心光头的危险，可现在他毕竟已经走了，即便是现在联系上他，也改变不了任何事情，聚英的人总不可能在飞机上就对光头下手吧？

所以，就像他们所说的一样，等光头到达了目的地之后，再跟他进行联系，提醒他小心一点，效果也是完全一样的。

只不过这个时候的光头，则是一点都不知道这些事情，他现在满脑子想的都是怎样完成这一次的任务，在飞机上不能跟外国的那些朋友进行联系，光头此刻也是异常着急。

其实对于聚英，光头也是非常警惕的，可他的警惕还远远不够，他还完全不知道，现在的聚英，已经完全掌握了他的行动轨迹，以及到达机场的精确时间。

这些对于光头来说，都是异常致命的，如果聚英的人真的疯了一样，光头刚下飞机就开始下手的话，那么光头是绝对没有任何准备的。

而方志强这边，采纳了他们的意见之后，则开始让林珊她们调查刘建浩家人的安全情况。

这个事情林珊和王亚欣之前是放在最后做了，她们首要完成的就是对光头的定位工作，此刻才开始准备着锁定刘建浩家人的位置。

这个工作相较于锁定光头的位置要更加困难一些，毕竟他们有光头的直接联系方式通过手机来进行定位自然是容易的多，可是刘建浩家人的联系方式，他们却是完全没有，所以就只能从刘建浩的个人信息当中逐个筛查。

这样一来，时间上就直接消耗了两个多小时。

在这个两个多小时的期间，方志强一直都停留在这里，而这个时候，明达的科研主任以及张振国等人，依然在进行着新产品的研发，现在仅仅只是刚刚开始，所以一切进程都没有形成一种系统的科学方式，进展的异常缓慢。

特别是科研主任对于新产品的各种微调，甚至仅仅是在外观上，他们就损耗了好多时间。

再度过了一个多小时，林珊和王亚欣终于锁定了刘建浩家人的位置，果不其然，他们在一个很不起眼的小村子里，这个村子常住人口也就大约三百来人，而刘建浩家人所在的这一片区域内，方圆五里内都没有见到有住户的存在。

只不过，根据热点信息，林珊很快就发现了，在他们的周围，围着很多人，这些人看起来呈一个圆形，将他们牢牢的包围其中，而在这个圆形的外围，还有几个热点，大约看一下，应该是有六七个人左右。

这六七个人距离那些人还有挺远一段距离，不过他们一直都保持这个距离，始终都没有靠近他们一步。

看到这里，林珊差不多已经明白了过来。

“方总，将刘建浩家人围起来的这些人，应该是聚英安排的，而这六七个人，我估计是光头安排的。”

林珊转头看向了一脸凝重的方志强，这些热点信息他也能看得懂，此刻的他听完林珊的话，顿时就点了点头，随即说道：“看来光头这些人还是晚到了一步。”

方志强之所以这样说，是有他自己的考虑的，这次绑架跟以往遇到的有所不同，他们绑架刘建浩的家人，完全不是为了威胁某人，因为他们需要威胁的人，已经完全失去了作用。

那也就意味着，他们绑架的刘建浩的家人，也已经完全失去了作用，他们可能会随时对他们下手！

这才方志强最为担心的。

可是眼看着现在的情况，这个圈一眼看去，大约得有五六十个人，而光头叫来的那些人，却大约只有六七个，即便他们再能打，也不可能是这么多人的对手，所以他们一直不敢轻举妄动的原因，或许正是因为这个。

对于这一点，方志强也是极为无奈，即便是自己在现场，也不可能带着自己的兄弟们就这样上去送死，可如果不上去的话，刘建浩家人的安危，却根本无法保证。

方志强大约算了一下时间，距离光头抵达目的地的时间，大约还有三个多小时，可是这三个多小时，却是极为漫长的，因为方志强不知道刘建浩的家人能不能坚持到那一刻，也不知道聚英的那些人究竟有没有那个耐心。

刘建浩家人现场。

一群人用外国语言进行着交流，大概意思是，小弟跟大哥请求，是否动手。

大哥咬了咬牙，目光狠狠的盯着刘建浩的家人，随即轻轻的点了点头。

大哥的意思已经非常明显，众人见状，顿时就一个个对着刘建浩的家人飞速而去。

而就在这个时候，这位大哥的手机突然响起，他接听了一个电话，随即就伸手阻止了手下的小弟，并且脸上浮现出一抹阴笑。

林珊和方志强等人通过热点信息图，检测到现场有人打电话，林珊顿时就毫不迟疑的动用了一些手段，截听了现场的电话内容。

不过，当林珊截听成功的时候，对方已经快要挂断电话了，所以林珊只是听到了一些零零碎碎的，并没有多大作用的信息。

然而看到他们停止了对刘建浩家人动手的决定，林珊等人自然也是极为疑惑。

可这个时候，他们即便是再着急，也没有任何办法来阻止现场事态的进展。

就在林珊一脸失望的时候，那个大哥突然再度拿起电话，准备拨通第二个电话。

林珊这一次抓住机会，很快就窃听成功。

窃听完成之后，林珊也是一脸错愕之色的看向了方志强。

此刻的方志强满脸着急和期待之色，对着林珊就开口问道：“对方说了些什么？”

“他们要安排人去机场，想要直接劫走光头！”

林珊说出此话的语气也是极为凝重，因为这是他们之前最为担心的地方，这样一来，他们根本没有机会提醒光头，等光头刚下飞机的那一刻，就已经置身于危险之中。

果不其然，通过热点图，林珊等人很快发现，在那些人当中，离开了两个人，不过他们可不是靠这两个人去劫走光头，而是让他们去召集人手。

既然他们已经获得了光头的所有行踪信息，自然也知道，光头此行并非一两个人，他们可不会做如此大意的事情。

因为这件事，大哥下令，暂且不动刘建浩的家人，因为他们知道，现在通过刘建浩的家人，还能获取更大的利益。

这一次光头大老远的跑过来，目的自然是为了保护他们刘建浩家人的安全。

聚英的野心很大，他们已经赢了这场官司，然而现在却还想要通过光头，来继续针对方志强。

他们知道，光头是方志强的软肋，只要控制了光头，方志强就一定会有所行动，而他们等待的正是那一刻。

只要方志强有所行动，他们就有了控制方志强的机会。

虽然在几次交手当中，聚英跟明达有输有赢，但他们也已经深刻的体会到，有方志强在明达，对于他们来说是一件非常不妙的事情，如果能够控制方志强，再对付起明达来说，自然也是易如反掌。

聚英的算盘打的可谓是精，因为他们所有的预料，全部都在方志强的身上体现了出来。

一得知光头即将发生危险的方志强一颗都坐不住，顿时就从椅子上站了起来，如果让他置光头的生死于不顾，这样的事情他是无论如何都做不出来的。

而与此同时，林珊和王亚欣看到方志强如此着急而又愤怒的样子，生怕他做出什么冲动的决定来，顿时就异口同声的开口道：“你要做什么？”

“去外国！”方志强毫不迟疑，一边说着，一边对着门口走去。

而此刻的毕罗春也是一脸的茫然，他也没想到方志强能在这瞬间就做出这样的决定，不过这种事情被方志强做出来，对于毕罗春来说却也并不意外，因为他很清楚方志强原本就是这样一个人，一旦知道自己的兄弟发生危险，他会不顾一切的前去营救，不管是之前的小武也好，还是现在的光头也好，以及，之前的他自己。

“你现在去也根本来不及了，我们再想想其他办法！”

理性的王亚欣顿时就挡在方志强的身前，一脸凝重的盯着方志强那双坚定的眼眸，开口说道。

“让开！”方志强目不转睛盯着王亚欣，简短的两个字，虽然声音并不大，然而却让王亚欣瞬间清醒过来，此刻的方志强已经下定了决心，他不会再听自己的任何劝说。

“王律师说的有道理，等你到那边的时候，一切都已经晚了，你根本什么都做不了！”

林珊这个时候也再度走上前来，看着方志强极为认真的说道。

“他们抓光头的目的可不是为了杀了他，肯定是想要通过光头来逼我出面，那我就成全他们！”方志强面对两个女人的劝说，也强行压制住自己的情绪，随即用耐心的语气跟她们解释道。

“可是……”

“你们也不用可是了，我跟强子一起过去，放心吧，不会有事的。”

毕罗春眼看着此刻的情形，顿时就走上前来，对着两个女人说道。

随即，王亚欣也只好无奈的让开身形，就这样看着方志强和毕罗春两个人走出了门口。