    ps：还欠十一更，小叶求订阅。

    完美的待球，传球姿势，精准的长传本垒，堪称艺术的守备方式，真是一个攻守兼备的妖孽级别的选手啊，落合博光看着中外野处的刘涌一眼，再一次在内心里感叹道。

    毫不客气的说，刘涌绝对是他落合博光这么多年来，所见识过的最具天赋才能的选手了。

    “长传本垒，精准触杀，本垒配合，一垒封杀，真是完美的配合啊！那两个人！！！”

    “啊啊啊啊啊，太激动了啊，纵使是红白战居然也能看到这么精彩的表现啊！”

    “刘！御幸！”

    “青道的支柱！！！！”

    观看红白战比赛的观众们纷纷都激动的呐喊出来了，哪怕仅仅只是一场红白战而已，纵使是一直保持着脸色沉静的结城将司，在看到如此精彩的守备之后，脸色也是微微一变。

    无疑这样的守备对于目前的他来说，实在是高难度的事情的。

    “果然那个家伙的次元和我们不一样呢。”

    在替补阵容的板凳席里面，回到板凳席之后的木岛零感慨感慨的说道。

    “是啊，那小子就是个天才啊，无论在什么方面。”山口健也认同般的点了点头说道。

    “不不不，应该是妖孽吧，一般来说，天才都不足以形容了啊，是吧？是吧？”关直道很是口头禅的说道。

    “是啊，老实说，当初三年级的前辈离开之后，很多人，外界都说青道的估计要不行了呢，没想到那个家伙居然在短短的时间内，就绽放出了比夏季的时候更加耀眼的光彩呢，现在外界都说，青道比原来越强了。”

    片冈监督也望着那离场的刘涌的背影，欣慰的点了点头，的确，队伍有这样的定海神针一般的存在，队伍才是最安定的状态的。

    “已经拿到了比赛的主动权了，那么就要将比赛控制在我们的节奏里面，这一场比赛，我可是抱着正式赛的心态要去赢他们的，明白了么？”片冈监督脸上露出了笑容，沉声说道。

    “是。”

    “就是，这一场比赛要赢他们，让他们见识一下我们的实力吧！”泽村荣纯简直就是在叫嚣一般的在旁边呐喊起来了。

    另一边，正选队员的板凳席里。

    “降谷，不用在意，开场而已，重点在于，你要抑制住后面的打者的。”御幸拍了拍脸色有些不好看的降谷，轻笑着说道。

    “被刘和队长给救了不是么？”落合博光幽幽的说道，“作为开场来说是最糟糕的开局了。”

    卧槽。。。。落合博光的话语顿时让御幸还有仓持，前园等人脸色一僵。

    尼玛，这个教练不按常理出牌啊，说的这么冷冰冰的，你看，降谷脸色都铁青起来了吧。

    这要是在比赛当中，恐怕投手的状态会直线下滑吧。

    御幸的眼神也是带着某种意味的看着落合博光，刘涌也是哭笑不得，感觉在毒舌这个方面，落合教练和御幸貌似很合得来的样子啊。

    “是。。。”降谷还是低下头了，轻声说道。

    “所以，接下来局势应该有什么表现，应该如何考虑投球，团队合作，不是单纯的去依靠队友，你身后的背号不是虚假的。”落合博光仍旧是慢悠悠的说道，“不会平白无故的给你那个背号的，身为王牌的你，需要考虑的是什么，你应该多想想。”

    “这个教练？”御幸的眼中掠过了一丝诧异的神色，原来之前的话语都是为了这段话啊，在这个方面也是挺有水准的啊，御幸在内心里默默的想着。

    “是！”这一次降谷的声音便显得十分坚定起来，并且眼中燃起了熊熊的斗志火焰。

    落合博光微眯起来的眼睛闪过了一丝得意的神色，这一套虽然很老套，不过，你们就此这一套不是么？

    “还有这一局开始，仓持，这一场比赛你一概只能站在左打席的位置上，小凑春市，今天比赛，不允许你使用木质球棒，必须使用金属球棒，明白了吗？”落合博光旋即将目光转向了一旁的仓持洋一和小凑春市。

    只是那说出来的话语却让两个人微微一愣，小凑还好，仓持顿时露出了一丝不愿意甚至可以说是不渝的神色来了。

    “落合教练，这是为什么？”仓持沉声问道，他不是那种逆来顺受的人，有些问题他要是不明白，内心不愉快的话，是会直接问出来的。

    “你为什么要左右开弓？为了打击率？为了更好观察对手？还是说只是单纯的为了你自己的耍酷？”落合博光淡淡的说道，那种一针见血，自戳人内心的眼神不带一丝温度的看着仓持，让仓持有种语塞的感觉，不知道自己该说些什么。

    或者说是被戳中了内心的想法那种感觉。

    “我说了，哪怕是学生棒球，你们要遵从是为了队伍的胜利，当然，在这个基础上，我也乐意让你们自由挥，前提是，你们能带来胜利，这是现实，不是过家家，你们想因为自己的一个人私欲而因此葬送了队伍的胜利么？”落合博光一改了之前懒洋洋的姿态，而是语气冷冰冰的说道。

    “你仓持洋一能够做到左右开弓都达到一样的效率和上垒率，那么，你要如何都可以，可是在很明显左打席上垒高的情况下，我便不允许你站在右打席的位置上，这一点也我会向片冈监督提出正式的建议，当然，为了战术的安排的时候除外，等你自身可以证明，你的只有挥是利大于弊的时候，那么那个时候才会是你的自由。”

    落合博光的那冷冰冰的话语让众人内心产生了一种不舒服的感觉，一种抗拒的心情，可他们却不得不承认，眼前这个讨厌的，宛如恶魔一般的大叔所说的话，却是很有道理的。

    所有人都沉默下去了，就连刘涌都无法保持着眼前的表情了，卧槽，不是吧，这是什么神展开？刘涌有些无语的想着，和御幸四目交接的时候，御幸还无奈的耸了耸肩，刘涌顿时白了他一眼。

    “小凑，这一番话，我也是对你的说，你的球感很好，可以自由的控制自己的打击姿势，在打击技巧上，算的上是天赋绝佳的选手了，可是你的力量却不够，不是说永远的禁止你使用木质球棒，那对你来说反而是一种浪费，相反，你使用木质球棒的才能是有目共睹的，但是，在你的力量还不足支撑的情况下，你必须优先使用金属球棒。”

    “这是为了队伍的胜利，只要是胜利，你们做出任何事情，我都是允许的，可如果你们达到我要的期待值，那么就老老实实的听从指挥。”

    “这是监督的命令，明白了么？”落合博光冷冷的说道。

    “是！”

    内部的变化，选手的内心，青道正朝着一个不同的方向渐渐的迈进去了。(未完待续。)