    活了千万年的‘雾大人’老奸巨猾。

    他略施小计就能把所有人耍的的团团转。

    金蝉脱壳，轻松脱身。

    谁也想不到他会藏在雷霆秘法中，悄悄的离开了界中界。

    可他万万没想到。

    居然遇到了比他更坏的。

    界中界待了千万年，他都没来得及看一眼外面的世界。

    所藏身的芯片就被彻底摧毁了。

    ‘雾大人’也就跟着烟消云散。

    让陆戈没想到的是。

    老牛蜂因为融合了雾大人所有经验和知识，竟然也有了智能生命的一些特征。

    比如，老牛蜂可以在智能光脑中模拟出一个形象。

    一个光头小男孩。

    这个形象就像某个动漫中的小和尚，颇具喜感。

    陆戈感到很奇怪。

    老牛蜂的人设应该跟雾大人差不多, 老谋深算。

    应该是个老头的形象啊。

    没想到却幻化出这么个小和尚。

    “还能幻化其他形象吗？”

    小男孩身形一晃，一个玉树临风的古风帅哥出现在屏幕中。

    陆戈眉头皱起来了

    居然变得比自己还帅，没王法了？

    “太辣眼睛，再换一个！”

    老牛蜂又换了个帅哥的形象，这让陆戈相当无语。

    “性别也别卡的那么死好吗？”

    “格局打开，你换个女性的！”

    老牛蜂想了想，一下子变成了个肉墩墩的小女孩。

    “不许变成小墩子！”

    陆戈头疼的捏了捏眉心：“算了，你还是变回小和尚吧。”

    老牛蜂重新变回了光头小男孩。

    好像白折腾了。

    老牛蜂已经把雾大人所有的记忆和知识都筛选了一番。

    去其糟粕，留其精华。

    “雷系秘法随时可以修炼, 卡布界主的所有经验和心得都在我脑子里了。”

    “还有空间秘法传承，随时都可以修炼。

    陆戈满意的点头。

    这两门秘法来的正是时候。

    他耗费海量资源，重金打造的‘董卓’那具身体融合的三种属性里面就有雷系。

    正好用来修炼雷系秘法。

    空间秘法传承则打算让蜂群思维推演，然后让所有战斗分身都修炼。

    估计用不了多久就能派上用场了。

    现在是大夏时间2055年5月。

    不知不觉中，陆戈竟然已经穿越过来两年了。

    按照原著中的时间线，现在剧情都没开始。

    然而因为他的缘故。

    地球上已经发生了翻天覆地的变化。

    变异怪兽的威胁解除。

    地球上迎来蒸蒸日上的新时代。

    地球之外，也有很多事情因他而改变。

    原本2061年，诺岚山家族会入侵地球。

    然而现在诺岚山家族债务缠身，仓皇如丧家之犬。

    绝对会没有机会入侵地球了。

    然而有些事情，他却不一定影响到。

    比如。

    2057年8月，金角巨兽的蛋恐怕还会降临到地球。

    不过这一次。

    金角巨兽注定掀不起风浪了。

    只要金角巨兽敢来，他就敢抓。

    时间线再往后推。

    2066年4月16号。

    那是万年才举行一次，宇宙天才战开始报名的日子。

    距离今天还有十年。

    他的确是该好好准备准备。

    只要排名冲进宇宙总排名前一千，都会有非常丰厚的奖励。

    哪怕最低都能获得10个混元单位, 相当于10万亿宇宙币。

    更不要说其他的福利和机会了。

    所有宇宙国的总排名。

    哪怕是在各自的宇宙国内前一千名, 也会有丰厚的奖励。

    如果他要参加的话，就没其他人什么事了。

    所有名额他一个人包圆了！

    这绝对是个薅羊毛的好机会。

    不能错过！

    还有十年的时间, 可以好好的规划一下。

    比如, 提前派几个分身进入黑龙山帝国的冰海神国圣地发展。

    最好能进入那些高层的视线。

    陆戈记得很清楚。

    根据原著中的描述，冰海神国在天才战的时候可是有一个巨大的机缘。

    不朽级传承！

    黑龙山帝国一共有两大不朽。

    分别是黑龙山圣地和冰海神国圣地的神主。

    其中。

    冰海神国圣地的神主有两个老朋友。

    一个叫沃特，另一个叫蒙火。

    他们都是不朽级强者。

    不过因为一次冒险失败，不朽级强者沃特身受重伤。

    生命即将走到尽头。

    他想在临终之时选择一个弟子传承衣钵。

    当时他看上了在天才战中崭露头角的罗峰。

    只可惜罗峰成绩太好，被乾巫宇宙国看中。

    沃特自知争抢不过。

    只好黯然离去，郁郁而终。

    这可是不朽级强者的传承。

    罗峰当时顾不上。

    可陆戈不想错过。

    他拥有那么多的分身，怎么会嫌弃传承多？

    更何况是不朽级强者的传承。

    谷鴌

    陆戈的打算很简单，提前派分身进入冰海神国发展。

    在十年内崭露头角，跟大佬们先混个脸熟。

    到时，在天才战中一战成名。

    那时候因为是自己人，沃特肯定不会客气。

    至少也会争取一番。

    一个不朽级的传承不就到手了吗？

    他的其他分身也是如此，纷纷进入其他1007个宇宙国。

    登记他们的国籍，到时候代表这些宇宙国出战。

    总之这次宇宙天才战斗机缘他至少要七成！

    二成给自家小师弟。

    余下一成，所有天才共分之。

    就这么愉快的决定了。

    有蜂巢空间进行传送就是任性。

    陆戈这里刚刚想到罗峰，就打算回去看看他的进度。

    在下一瞬间他就已经出现在地球上。

    这比什么飞船都快。

    陆戈身为大弟子，当然拥有陨墨星号的最高权限。

    他直接就出现在飞船内部。

    巴巴塔和罗峰都被吓了一跳。

    巴巴塔惊喜道：“陆弋，你这个家伙终于舍得回来了，宇宙中怎么样, 好玩吧？”

    陆戈点点头：“还不错，有危险, 也有机遇，能学很多东西。”

    巴巴塔大笑道：“那是当然，地球就是弹丸之地，怎么可能跟庞大的宇宙相比。”

    陆戈笑道：“也不能这么说，地球的特殊性不是其他星球能够代替的。”

    罗峰也走上前来，恭敬道：“师兄，您回来了。”

    陆戈看了他一眼，顿时就笑了：“不错啊，这才多长时间就冲到初级战神了？”

    “这都是多亏了师兄。”

    罗峰到现在还非常感激。

    如果不是大师兄，恐怕他还是一个战士级的小武者。

    到现在他都没明白，为何师兄单单选中了他。

    不过毫无疑问，这是他最大的机缘。

    一个不朽级强者的传承。

    这有多难得罗峰心里十分清楚。

    所以他越发的感激陆戈。

    在他心里，陆戈才是他最大的恩人。

    尤其是陆戈做事非常细。

    把他的爸爸，妈妈全都安排妥当，连他弟弟的腿也是被师兄送去的生命药水治好的。

    那可是300亿的生命之水啊！

    陆戈拍了拍罗峰的肩膀，拉到身边坐下。

    “咱们是师兄弟，大可不必对我如此客气。”

    “整个师门只剩咱们两个，师傅的大仇未报，我们两兄弟理应互相扶持。”

    罗峰重重的点头：“我知道了师兄，我一定会认真修炼，绝不会拖你后腿。”

    看到罗峰爆发出的强大自信和决心。

    陆戈也是极为欣赏。

    想了想，他递给罗峰一个头盔：“给你这个，只要带上这个你就可以去虚拟宇宙冲浪，也提前长长见识。”

    罗锋顿时惊喜道：“虚拟宇宙世界？多谢大师兄！”

    随后他想起陆戈所说的话，不好意思的挠头笑了。

    看到两兄弟的感情这么好。

    巴巴塔欣慰得老泪纵横。

    有这两个弟子，陨墨星一脉崛起有望了。

    当巴巴塔问起陆戈在宇宙中的发展。

    陆戈捡了能说的简单说了几句。

    巴巴塔和罗峰听说陆戈居然在杀戮场的决战空间连胜了一万场，同级无对手。

    他们顿时激动的跳了起来。

    罗峰更是崇拜的看着陆戈：“连胜一万场，师兄你太强大了！”

    陆戈倒是很谦虚：“都是老师的传承厉害。”

    他看着罗峰说道：“师弟，你好好修炼，尽快到行星级。”

    “只要你到达行星级，师兄就带你到宇宙中去浪。”

    陆戈在飞船中待了小半天。

    罗峰在修行中遇到的一些问题也抓紧时间向他请教。

    陆戈如今的经验何等丰富。

    三言两语就解决了罗峰困扰很久的困惑。

    这让罗峰对师兄更加钦佩。

    临走之时，陆戈告诉了罗峰他虚拟宇宙中的号码。

    这样即便是陆戈不回来。

    他们同样可以在虚拟宇宙中见面。

    在修炼途中遇到什么问题，也可以在虚拟宇宙中解决。

    陆戈刚要离开，却突然想到了什么。

    他又退回来，对罗峰说道：“如果我没记错的话，你的生日是六月八号可对？”

    罗峰愣住了：“师兄，你怎么连我的生日都记得？”

    陆戈哈哈一笑：“你是我的师弟啊！”

    “抱歉啊，这次回来匆忙，我也没给你准备生日礼物。”

    罗峰不好意思道：“师兄，别把我当小孩子好吗？我都是大人了，还要什么生日礼物，不要不要。”

    陆戈眼睛一瞪：“十八岁的成人礼还没过，算什么大人？”

    陆戈在蜂巢空间里摸了半天。

    摸出来一份合同扔给他：“师兄也没啥好东西，送你一颗生命星球吧。”

    “等你十八岁生日的时候，我再好好给你准备一份礼物！”

    “走了！”

    陆戈说完就消失不见了。

    罗峰拿着那份文书一脸的不可思议。

    他转头问道：“巴巴塔，我是不是听错了？师兄说送我什么？”

    巴巴塔着急的说道：“你打开看看不就知道了，听说好像是个星球……”

    罗峰急忙打开文书。

    原来真的是一份星球转让合同。

    这上面有星球的所有信息，包括星际坐标，人口数量，智慧种族等等。

    这是一颗拥有一百二十亿居民的大型生命星球。

    星球上的环境跟地球相当。

    合同上，有陆戈的转让签字和盖章。

    只要罗峰在上面签上自己的名字，这座星球就属于他了。

    罗峰现在还只是个十七岁的青年。

    他哪里见过这种阵仗。

    他问巴巴塔：“送一座星球当生日礼物？师兄这么豪气吗？”

    巴巴塔感慨万千：“你师兄太了不起了，离开地球这才多长时间，当时的路费还是我借给他的呢。”

    “现如今都可以送给你星球当礼物了。”

    巴巴塔恨铁不成钢的催促道理：“你还不赶紧修炼，早点儿冲到行星级，咱们也去宇宙瞧瞧，你师兄到底干了些什么？”

    “我就知道，你师兄是个妖孽！”

    “他那么坏，有了他，宇宙中一定很热闹”

