
    楚言记起自己斩杀盗匪的时候，失去父母的小女孩，送给自己的那朵沾着朝露的小花。

    楚言记起平定内乱的时候，百姓脸露出的由衷笑容。

    楚言记起班师回朝的时候，臣民震天的欢呼。

    自己一直以来所做的，是守护。

    不仅是当年的百姓，还有边境线保护小珮，森林之保护林妙然等等一切。

    凡人的命虽然不修士，但是修士却依靠凡人的资源才得以长生和逍遥。

    修士会保护凡人。

    碎星楼的门人，会庇佑属地内的一切生灵免受摧残！

    转身望着车厢内绝望的众人，楚言只觉得胸腔之内，热血沸腾，滚荡的气血，几乎要撕裂胸膛，叫他恨不得要放声长啸。

    此刻楚言有种醍醐灌顶的感觉。

    之前心种种迷惑，此刻拨开云雾，豁然开朗。

    虽然之前一度被逐出家园的仇恨占据了内心，但是此刻，楚言却在杨的一番话醒悟过来。

    仇当然要报，但是本心却不能忘！

    一瞬之间，楚言眼如若群峰拔地而起，如若朝霞铺散融化积雪，如若巨龙翱翔九天，整个人的气势，浑然而起，摇曳苍穹，撼动苍天！

    江盼梦惊讶地看着楚言。

    这一刻她可以清楚感觉到楚言的变化。

    这种感觉，仿佛是看着一只巨大的茧破裂开来，五彩的蝴蝶展开双翅一般！

    她的人生经历不同于楚言，所以心得到的震撼，远不如楚言，但是此刻，江盼梦也被杨的话所感染，楚言气势变化，让她内心情绪激扬，手长剑紧握，这一刻，心只剩一往无前！

    杨此刻也在看着楚言。

    他拥有极为丰富的人生阅历，所以此刻对于楚言的变化，要感觉得更加明显。

    “这个小子——”杨心惊叹。

    此时，楚言深吸一口气，气吞山河，手握锁魂枪，向杨一拱手，大声道：“碎星楼弟子楚言，在此立誓，算粉身碎骨，也会保众人平安！”

    这一刻，楚言感觉自己仿佛回到了数年之前，纵横疆场，将黎明百姓、山河社稷守护在身后的场景。

    江盼梦眼眶一热，同样立誓。

    这一股情绪，刹那之间，在人群的数人心震荡开来。

    “好！”杨双目精光闪闪，迈步向前，面对车厢众人，说道，“我知道有几位修士此刻也在，如果你不愿意的话，我绝对不会怪你，但是如果你愿意的话，那我碎星楼杨此刻邀请你出来与我一起抵御兽潮！”

    话音落下，杨一抖手阵图。

    只要是修士，看到阵图，必然知道自己如果答应，那么将要面临的是什么。

    这一刻，车厢外声如雷动，车厢之内，却是死寂一片。

    楚言他们刚刚的话，因为巨大的噪音，普通人是无法听到的，所以车厢内明白杨此时邀约含义的，只有聊聊几位一直不曾出手的修士。

    每一个修士都在挣扎，都在犹豫。

    面临生死，这不能怪他们。

    兽潮越来越近了。

    人群之，突然微微耸动了一下。

    之前那个呵斥老妇人，逼其让出位置的络腮胡子大汉，此刻满脸挣扎，良久之后，像是下定了某种决心一般，一把搂住身边的妙龄少女，将其紧紧拥入怀。

    但在少女表情错愕，根本不知道发生了什么的时候，络腮胡子大汉一把推开她，面无惧色，踏步前，来到杨面前，拱手大吼道：“散修赵一唯，凝脉境三重大圆满，愿听候碎星楼长者差遣！”

    谁会想到，对一个凡人怒斥欺压的人，会在生死大义面前，义无反顾，选择一战。

    那妙龄少女此时一愣，根本不知道发生了什么，向赵一唯的背影呼喊一声。

    不过她是一个凡人，声音在这样的轰鸣，根本听不到。

    赵一唯却仿佛知晓她在说什么一般，扭头哈哈一笑：“滚吧你！老子只是贪图你的美色，根本对你一点感觉都没有，再耽误老子大事，老子一刀宰了你！”

    话虽凶狠，赵一唯虎目之，却是落下滚滚泪水。

    那妙龄少女却一下子明白了过来，先是脸色一白，下一刻张大嘴巴，捂着脸，缓缓跪坐到地，泣不成声。

    这个时候，人群又一位年男子走了出来。

    年男子看去像是某个学堂学富五车的先生，此刻来到杨面前，温和一笑：“灵飞派孙育，凝脉境三重大成，愿听候碎星楼长者差遣。”

    一个带着孩子的母亲，此刻将襁褓的孩子搂在怀，恋恋不舍地亲了亲，然后将孩子交付到一旁的丈夫手。

    那丈夫只是一个凡人，此时一下子明白了过来，脸色瞬间惨白，张张嘴，似乎想要说什么。

    这个母亲却只是笑着摇头，说了句：“好好照顾我们的孩子。”

    最后再看一眼婴孩，这个年轻的女人来到杨面前，温婉浅笑：“散修唐秋云，刚入凝脉境三重大成，愿听候碎星楼长者差遣。”

    最后走出来的，是一个大腹便便，身穿华服，商贾模样的家伙。

    他一边走一边擦汗，嘟囔道：“唉，怎么遇这样的事情，不行了不行了，总不能看着不管啊。”

    走来的时候，这个家伙像是一个絮絮叨叨，精明又胆小的商贩，但是走到杨面前的时候，这个胖子却全身透出如山一般的巍峨气势：“御心门何年，凝脉境三重大圆满，愿听候碎星楼长老差遣。”

    四名修士，两位散修，两位来自宗门。

    此刻毫无惧色，仿佛是要出门办一件轻松简单的事情一般，站在杨面前。

    他们的面前，是汹涌而至的兽潮。

    他们的身后，是仓惶不知所措的凡人百姓。

    楚言和江盼梦望着他们。

    这几人的境界在修士，只能算低的。

    在碎星楼，也只是外门和内门弟子，但是这一刻，他们站成的人墙，却给楚言一种钢浇铁铸，任谁也冲不垮、打不破的感觉。

    江盼梦此刻眼泪止不住地流。

    楚言握紧锁魂枪的手在微微颤抖。

    杨老泪纵横，深鞠一躬：“多谢——各位。”

    更多的话，已经不用再说。

    “老爷子，再说浪费时间了，该怎么做，我们都清楚了，现在开始吧。”赵一唯满不在乎得说道。

    “好！”杨点头，转身望向楚言，“下面我说的每一个步骤，你都要牢记。”
