    “这事要说和白素素没关系，打死我都不信。”

    楚衡咬牙切齿的从这片地下空间出去。

    他现在精神控制已经突破到15级。

    按道理来说一个2级还处于幼体阶段的母巢不可能干涉得了他。

    现在他却被干涉了，还差点永久困在幻境里。

    这么只能说明这件事情绝对有白素素的一份‘功劳’。

    虽然不知道她是怎么做到的，还是出于什么目的。

    但是这件事情让他很不高兴，他也决定要让这个虫后付出一些代价！

    ……

    出来地面，他马上看见一个人影被人打飞的刚好落到他脚尖前。

    他看清楚这人，发现这人不是别人，正是17号！

    “先生……”

    17号也惊喜他终于苏醒脱离出来了。

    但是楚衡看见她嘴角渗出的血迹，虽然知道她在基因改造后不可能那么轻易死。

    但是她受伤，还是在他面前受伤的事情让他现在目眦欲裂。

    他已经决定在96号避难所以后不许任何人再伤到她！

    “全部毁灭吧。”

    明明被他否决掉的攻克这片前哨基地的方案之一直接被他在这一刻启动。

    他现在才不管什么钢铁军团、魔人兵团。

    他现在只管他们伤了他的人，他们这些人就全部给他去死。

    一个响指，一个引爆机体的命令下达到每一个被他魔化寄生控制的傀儡那里。

    这些驾驶员死尸马上启动了各自战斗机甲的自爆装置。

    骤然让这里产生了连环爆炸，让毫无防备的钢铁军团士兵还有进攻这里的魔人纷纷被炸得骨肉横飞。

    楚衡却再一次一波魔化寄生的傀儡线释放出去。

    倏地让那些本来应该死去的魔人战士再一次站了一起。

    不过这一次是化身了他的武器，为他不死战斗的杀光任何一个他不想再看见的活体。

    楚衡也揽着17号渐渐让自己的身影消失在这里，直接启动了隐形技能结晶效果。

    这一下让本来注意到他异常举动的人也丢失了他的踪迹。

    使这里所有人只感到这么一股不死军团不断被杀死，但又有新的成员被复活的再一次加入战斗。

    楚衡也带着17号找到了6号。

    发现他这一次可是伤的比较严重了。

    因为他属于精神控制的异能者。

    他强大的位置在精神力，弱在肉体。

    所以面对精神力抵抗本来就很强大的魔人，他实际是属于战斗下风的。

    因此他首尾难顾情况下可能刚刚对付了前面的敌人，就被后面敌人的一刀砍翻。

    “老板。”6号这时候白色的头发、白色的眉毛全部是鲜红的血。

    这份鲜红与他本来就是红宝石一样鲜红的眼睛呼应。

    只是他这份红没有给人一种妖冶的美感，相反给人一种恐怖感还有对于他现在惨状的同情感。

    “先把这个喝了。”楚衡直接从物品栏里具现化一瓶应急疗伤药剂出来递给他。

    因为他精神控制技能还没有冷却完毕，所以只能使用物品方式帮他恢复一下。

    6号马上接过一口灌下。

    他也在17号的幻视干涉下使他身影消失在空气里，成为和楚衡、17号一样在这里的透明人。

    “白素素呢？”楚衡问向他们俩。

    现在他可是有很多问题想要找这个虫后好好问一问。

    “跟着母巢一起走了。”17号突然咬牙切齿的说。

    因为她最憎恨叛徒，更是憎恨这种背叛了她心目中最重要的人的叛徒。

    “她跑不了。”楚衡马上感应白素素位置。

    因为两人定下过主仆契约，所以他随时能够知道白素素位置，也让她不可能杀死他，因为杀死他，她自己也会死。

    虽然相信她不会傻到背叛自己，因为她的真正目的还没有达到。

    但是眼下情况处处都在说明她存在私心。

    一定是有什么特别的目的让她做出这样的事。

    不过这边的事情还没有完。

    她这个虫后也是跑得了尼姑，跑不了尼姑庵。

    所以他这边该拿走的东西还是要拿走的。

    确认他和17号、6号离开这片前哨基地区域以后，他是拿出了空投召唤信号枪。

    直接让这把信号枪在他手里切换成为了狙击形态，让一个空投引导出现在他的瞄准镜里。

    他也在核弹和地毯轰炸中间抉择了一下，最后决定还是只用地毯轰炸。

    干脆的在这里召集了空对地导弹的轰炸洗礼。

    【目标区域即将受到空投轰炸，请立即撤离对应区域。】

    一条大红字的警报提示在视野里出现，警告他正好位于轰炸区域内，所以要立即撤离这片无视敌我的全体地毯轰炸。

    楚衡却没打算走。

    因为6号现在虽然受伤，但是他的精神控制对付这种空投轰炸的余威已经绰绰有余了。

    所以当天空中一个个金色魔法阵出现，从金色魔法阵中连续向下投放空对地导弹时候。

    下方还处于混战的钢铁军团士兵、魔人兵团的魔人以及被控制复活的不死魔人都没有注意到头顶上的异变。

    当这些空对地导弹洗礼这片区域那一刻，所有人想要逃跑都已经晚了。

    第一波全灭在导弹洗礼里面的人正是那些钢铁军团的士兵以及战斗机甲。

    在这种威力与破坏巨大的轰炸中，即便是重型战斗机甲的防御能力依然抵挡不住这种摧残。

    紧接着是那些魔人兵团的魔人。

    他们虽然一个个异变得身高马大，最矮都有三米以上，能够和普通的机甲肉搏。

    但是在这种连一栋大楼都可以推平的导弹轰炸中。

    它们那具恢复力量也异常强大的区域依然抵挡不住这种毁灭级破坏。

    所以一台台战斗机甲眨眼成了废铁。

    一个个魔人转瞬成了肉泥。

    楚衡也一点不在乎他控制的那些不死魔人。

    因为这些魔人在他眼里本来就是炮灰。

    所以在这种无差别打击下，最后还能活着待在这里的只有他们三个人。

    楚衡知道现在拿走‘天启’的控制终端只是探囊取物，他也已经确定物品正在哪里。

    所以轻松取走这个终端以后，他马上让这个终端与他的系统融合，让系统再一次得到升级。

    这样也使他等于开了‘天眼’，轻松能够利用这颗军用卫星瞭望大地，自然也轻松找到了白素素还有那个母巢位置。

    “走，过去和我们的小宠物好好谈谈。”楚衡马上带着17号和6号过去找白素素好好‘聊聊’。

    因为契约，白素素是不可能杀死他，但是他是一点不受到杀死她的限制的。

