    蓬莱大陆东部的悬空坊市各个城池内。酒楼与住宿之地一应俱全，修道者尽管可以辟谷，可以不需太多休息，但适当的饮食却是还有，且即便是打坐吐纳，也需寻找客栈安静的房间。

    故而这样的场所，城池内并不缺少。

    此刻在坊市城池内的一间客栈三层，闲杂人等全部请出，偌大的第三层，只有两个老者与王林、李倩梅四人。

    这两个老者其中之一，自然就是杨玉师叔，另外一人红面如赤，精光闪闪。

    “吕道友，老夫还未自我介绍，老夫是六阶魔丛道长老唐厉海。”那青衣老者微笑道。

    “老夫魔丛道吴青。”那红脸老者声如洪钟，震的客栈三层一震颤动。

    这两个老者修为均都是碎涅初期，但显然在王林面前并未任何托大，而是以同辈之人相谈，尤其是那吴青之前听闻了唐厉海的传音，知晓了之前事情的经过，顿时暗自心惊。丝毫不敢小看了王林。

    李倩梅安静的坐在一旁，把玩手中酒杯，只是目光却是时而扫向不远处的角落一张无人的桌子。

    她的身份唐厉海与吴青自然知晓，但见李倩梅秀发变了颜色，自然是没有表lou出来的意思，也就没有多话，只是注目带恭示意。

    “今日之事，是唐某鲁莽了，还望吕道友莫要介意。”唐厉海拿起酒杯，看向王林。

    王林神色如常，端起酒杯略一示意，但却没喝，而是放了下来。

    “之前唐某听闻门下弟子赵宇提及吕道友神通惊人，今日一见果然非凡。唐某想与吕兄交个朋友。”唐厉海笑道。

    “好说，能与魔丛道交好，也是在下之意。”王林不动声色，静等下文，他才不信对方邀请自己前来，就是为了要交个朋友，恐怕另有深意。

    二人之间相互交谈，那唐厉海始终没有说出真正的目的，只是在交谈中暗中打量王林，同时心中忌惮的是王林与李倩梅的关系。

    那吴青在旁边听了许久，脸上渐渐lou出不耐，拿起酒杯咣当一声放在桌子上，望着王林，说道：“吕道友。吴某言谈不喜云雾缭绕，今日把你请来，只想问一句，道友可愿加入我魔丛道成为外事长老？

    若你同意，我魔丛道定大礼相迎！即便你不同意，今日过后，你我三人也算相识，我辈修道者相遇一声道友，便是朋友了！”

    听到吴青的话语，唐厉海脸上lou出苦笑，望着王林说道：“唐某本打算酒过三盏之后再与道友详谈此事，却是忘了这吴青的脾气。吕道友，我魔丛道很有诚意，你若成为外事长老，一应炼丹材料与所需一切，我魔从道都会提供，只需你在该出手时，维护我魔丛道尊严即可！”

    王林沉吟片刻，缓缓说道：“此事在下需斟酌，这样吧，待离开这蓬莱大陆前。在下会给出结果。”

    唐厉海哈哈一笑，点头道：“应当如此，道友仔细斟酌一二，我等敬候佳音。”

    事已谈过，王林起身抱拳告辞，与李倩梅一同离去。

    一直到二人离去，那红脸老者神色立刻阴沉下来，再无半点方才直爽的样子。

    “修为很怪！”他缓缓说道。

    “的确很怪，且为人谨慎多疑，睿智非凡，出手更是狠毒辛辣。”唐厉海沉声道。

    此刻角落处那无人的桌子上，渐渐幻化出一个人影，那是一个身穿道袍的中年男子，这男子面色白净，仙风道骨。

    他站起身子，走到二老身前，缓缓坐下。

    “我分不清他到底有没有看出我隐身之处。”这中年男子望着客栈窗外，轻声道。

    “即便是看出，也应该是那李倩梅暗中告知……”唐厉海犹豫的了一下，说道。

    那中年男子摇头。

    “是……那个人么？”吴青目光一闪，lou出寒芒，沉声道。

    “若他看出，就是，若他没看出，就不是。”中年男子收回目光，但眉头却是皱了起来。

    “不管如何，这个人，不要去动，此人。我总有一种很危险的感觉……那丹方与玉简之事，我魔丛道退出吧，此事，我们参与不起。”中年男子柔了柔眉心，神色lou出疲惫。

    蓬莱大陆的坊市各个城池都有，散开极多，在余下的几日中王林向李倩梅告辞离去，单独在坊市内徘徊。

    李倩梅轻笑中点头，二人便分了开来。

    没有了李倩梅在身边，王林再无顾忌，游走在一处处坊市，寻找贩卖星图者，当日在客栈内，王林隐隐看出了那角落内无人的桌子旁，有修士隐身坐在那里。

    但他却不动声色，没有lou出半点端倪。

    “看来蛮荒大陆的线索已经被人看出……”王林暗叹，更为抓紧购买星图，只是星图的价格往往极高，更是真假难辨，在这一处处坊市逛了三天后，王林尽管买了一些，但心中却是无底。

    在第三天昏黄之时，王林回到了居住的客栈。盘膝坐在床上，望着手中六个星图玉简沉思起来。

    不多时，他神色微动，抬头看向房门。

    片刻后，敲门之声响起。

    “终于来了……”王林脸上lou出微笑，右手向前一挥，那房门嘎吱一声打开，门外站着一个中年男子，这男子虎背熊腰，一脸的精悍。

    他并未进房，而是抱拳恭声道：“前辈。家师欧阳隆，有请。”

    王林起身，走向房门，那中年男子恭敬让道，在一旁引路，出了客栈后二人化作长虹直接离开了此处城池，此刻已是黑夜，但蓬莱大陆的坊市却是更为热闹，阵阵人声鼎沸，不绝入耳。

    片刻后，二人就来到了蓬莱坊市众多锥形石块的正中间，那庞大无比的巨石之上，这里有一座雄城，是外围城池的数十倍大小，黑夜中的此城就如同一头巨大的凶兽，给人一种极强的压迫。

    在中年男子的引路下，二人直奔东门而去，东门内外有不少修士把守，想要进入，必须要出示玉简。

    王林注意到中年男子拿出玉简后，那些修士立刻神色恭敬，让开道路，甚至连王林他们都不在查看，任由二人进去。

    进入城池，不多时来到了此城中心位置，那中年男子在一处精致的阁楼外停下，恭敬的对王林说道：“前辈请进，这里以晚辈的身份，无法入内。”

    王林点头，神识向前一扫，踏步走入这阁楼内，刚一进去，就听见一声爽朗的大笑，却是那欧阳隆从楼上走下，隔着一段距离就向王林抱拳。

    “让道友多等了，实在是你所要太多，需要全面准备才可。”欧阳隆的态度极为热情。比之三天前判若两人。

    王林抱拳，笑道：“无妨。”他自然明白，欧阳隆之所以如此，是因为当日在坊市内自己的一番举动，不仅是震慑的魔丛道，更是震慑了这欧阳隆背后的势力。

    “来来来，道友，老夫带你去个地方，今日我们的交易，就在那里，且还有赏事做乐，道友不妨下些赌注，或许可以大赢一次。”欧阳隆脸上带笑，内心却是丝毫不敢小看眼前这白衣青年，此人三天前能找到自己，下了那么大的交易单子，显然是看出了自己的身份，仅此一事，就足以说明此人不简单，更不用说之后坊市内的一切，更是让他大吃一惊。

    “有劳欧阳道友了。”王林客气一番，随着欧阳隆走进这阁楼底部，他神识自然散开，带着谨慎，所看的一切却是让王林一怔，但神色却是不lou半点。

    这阁楼地底完全中空，竟然通往一处方圆近万丈的巨大平台，那平台外围充满了石阶，此刻坐着众多修士，阵阵喧闹之声震耳欲聋，更有一声声灵兽的咆哮怒吼夹杂其内。

    却是平台中有两头百丈大小的灵兽在彼此厮杀，吼声连连。

    在平台之上，还有一条条如手臂一般的通道悬空，这些通道前端成圆形，四周还有一排排窗户。

    王林与欧阳隆所在之处，就是其中一条通道之内。

    “这里就是蓬莱大陆的赌兽之地，道友若是有看中的灵兽，不妨赌它一把。”欧阳隆带路中，与王林笑道。

    王林点了点头，没在说话。

    二人行走均快，顺着通道很快就来到前端，远远看去，那里盘膝坐着两个打坐的修士，拥有不俗的修为。二人中间，则是一处关闭的石门。

    “今日的交易，是在下师叔主持，还邀请了一些道友参与，算是一次小型的私人拍卖，道友若有感兴趣之物也不妨出手，我们之间的交易待拍卖结束后，我师叔会与你展开。”欧阳隆顿了一下，看向王林，沉吟少许，又道：

    “道友，在下有一事始终不解，还望道友解惑。”

    “欧阳道友请说。”王林点头。

    “道友是如何知晓在下身份？”欧阳隆盯着王林，若是有人介绍倒还好说，但眼前之人在无人介绍的情况下，竟然在自己私下摆摊之中来临，且断定自己有更多的元晶，更是在神念中隐隐点出自己的身份。

    王林微微一笑。