    学园都市，当麻开着卫星打造的快艇朝远处的冰霜舰队开过去，一次性风衣在海风中猎猎作响。

    提取海水结冰成为舰队，这就是女王舰队的魔法，而罗马正教的教主就在旗舰。

    “这么厉害的舰队，我的手不知道能不能破坏。”当麻怀疑这个魔法又需要破坏核心才能解决整个舰队。和魔法师打了这么长时间的交道，虽然当麻还是不会魔法但眼力还是练出来了。

    虽然女王舰队是近几百年前打造的，可是魔法也是与时俱进，竟然有雷达的功能，所以女王舰队发现了当麻。

    先头的一艘冰船横了过来，他们要向当麻开炮了。

    两层火炮，右舷开炮。

    当麻灵巧地躲避，快艇的速度加满，重要的是寻找魔法舰队中的核心。应该是最大的那艘船吧，比周围的帆船都要大，差不多有一倍。

    先去那里！

    当麻灵活地运用夏威夷学习的开船技巧，绕过炮弹，冲入舰船中，瞄准旗舰冲过去。

    幻想杀手，站在船头，用手触碰帆船的外壳。

    旗舰的外壳出现了一个破洞，当麻立刻跳了进去，然后就看到那个进水的破洞开始结冰封堵完毕。

    “魔法还真是方便。”“现在该去找核心了。”当麻认为核心应该在上面。看准方向一路用右手破墙开路，果然右手最多就破坏一个二乘二的面积，并不能再加大破坏面积了。

    都是冰，连家具都是冰制作的，小心翼翼。当麻不想被人发现，虽然他觉得自己已经被发现了。

    没错修女和冰傀儡已经搜索过来了。

    战斗是不能避免了，右手出击，对修女就是一拳打晕，对冰傀儡是破坏其魔法。当麻虽然只是一个人，但也有过五关斩六将的气魄。

    走起，没人能抵挡当麻。

    “应该就是这里了。”因为当麻看这扇大门和其他地方的不一样，右手触碰大门，使其防御魔法失效。

    看到了什么？一位变成白痴的修女。

    “雅妮丝？！”正是那位被当麻撞破沐浴，后来又被友情破颜拳矫正过的修女。而此时她嘴角流口水，眼神呆滞，显然已经没有神智。为了转换攻击目标，符合转换需要的雅妮丝被征用了。

    “异教徒，你能走到这里让我很惊讶。”

    这个房间没有任何多余的东西，只有三个人，当麻将愤怒的目光投向了第三人。一个身穿华丽修道袍的老者，典型的西方人脸孔，不过他的眼中看不到虔诚，只有一股野望。

    “你把雅妮丝怎么了？”

    “崇高的献身，为了铲除你们这些异教徒而献身了。”教主说道：“现在轮到你了。”“十字架的重量导正骄矜。”

    当麻看到老人丢出来的十字架竟然凭空变大变重。

    “这十字架会根据一个人的罪孽来改变重量，看来你的罪孽不轻。”

    轰，比当麻还高的黄金十字架砸在地板上，直接把冰地板给砸碎了。

    “可恶，你才有罪，你把雅妮丝变成这个样子，可恶！”

    “她没有能完成任务，这是惩罚。”教主说道：“而你，异教徒，你的罪更是不可原谅。”

    又是三个十字架，在半空变大，加速砸过来。当麻当机立断出右手。

    当。十字架三重奏，压在一起何止千斤，当麻的手臂差点断掉，不过好在幻象杀手也发动了，清除三个十字架：“我绝对不会原谅你的。”

    “异教徒的计量。”“十字架显示对恶性的拒绝！”这是把十字架变成激光发射：“这是神的惩罚，你不可能抵挡。”

    只用右手确实不可能，但当麻已经忍无可忍了，“我生气了！”

    成了，十字架激光将当麻完全笼罩，这样密集的攻击只靠右手是绝对不能抵挡的：“感谢主的光芒。”

    “你的主只有这点程度么？”却是当麻，冰屑之中当麻还没有倒下，风衣已经不见，在寒冷的船舱内当麻展现了他健硕的肌肉：“你的主连我的皮肤都不能刺穿么？”

    “……”显然当麻改变画风实在是让教主不能接受：“主啊，宽恕这迷途的羔羊吧。”“十字架显示对恶性的拒绝。”

    又是这一招，“哦哦哦——”拳影如风：“北斗百裂拳。”

    拳对十字架，将十字架全部打碎，然后当麻向前一步已经站在了教主的面前：“你审判他人的罪，那么你的罪由谁来审判？”

    “我主……”教主大吃一惊，没想到当麻速度这么快，简直就是缩地啊。他准备说的是‘我主宽恕众人’，被打断。

    “那么我就送你去见你的上帝吧！”当麻不能原谅一个可以不把修女生命当一回事的教主：“北斗百裂拳！”

    第二次施展，这一次全部的拳头都落在了教主的身上，“哦哦~哒哒哒哒……”愤怒，吼声，拳头，三者齐出。

    教主只感觉浑身都飘飘然了，双脚立刻地板，全身的穴道都被当麻打中，后背的长袍都被劲气刺破露出嶙峋的脊背。

    当麻双眼如炬，“最后一拳。”

    轰，一拳打在教主的脸上，让教主倒飞撞开冰墙才算数：“向你的上帝忏悔吧。”然后当麻要做的当然是拯救妹子，没有妹子拯救的日子根本就是无趣的。

    雅妮丝虽然现在是白痴，不过当麻相信自己的叔叔一定能治好她的。

    对了，还有一件事，就是船。虽然教主被打败了，不过舰队还没有停下来，当麻看向房间里的圆球，认为这个圆球就是舰队的核心。

    “当麻，这么好的舰队不要浪费了。”阻止当麻出拳的是迪妮莎。

    “婶婶？”

    “交给我吧，你把修女带去医院，舰队交给我。”迪妮莎是接到杜兰的信息过来接受舰队的，这舰队确实很华丽。迪妮莎也很喜欢，以后说不定能用上，比如再去到《海贼王》这样的世界的时候。

    “婶婶她还有救么？”雅妮丝很可怜，当初杜兰带走了250修女就是漏了她，她回到罗马正教之后就直接被分配打杂，接着又被变成了白痴。所以说不能做坏事，老天爷看着呢。

    “虽然犯过错误，不过受了这么多苦，你叔叔会愿意治疗她的。”迪妮莎说道。

