    宣于渊长这么大，大约是头一次如此直白地说出自己的情绪。

    他是真的在害怕。

    眼前昏迷不醒命悬一线的人是他在这偌大的宫中唯一的亲人。

    是为了他不惜搏出去性命的人。

    可就是这么重要的人，就这么在他的眼皮子底下受了蒙害，变成了眼前的这个样子。

    没听到玉青时的回答宣于渊也不在意，他自顾自地说：“姨母早年间其实是有心仪之人的，可她不放心我，总觉得她若是嫁到了别人家，就再也看顾不到我，怕我会丢了性命。”

    “为了能护着我，她违背了外祖和舅舅的意思，执意要入宫，自母后离世后，她是唯一一个会在我生辰给我做长寿坠的人，每年一个，每一个上头都绣满了岁岁平安，可是我不想要长寿安乐了，我想要她活着……”

    这段时日宫里宫外来了不少人，有皇上暗中命人寻来的名医，有他自己费尽心思去找来的人。

    可不管是谁，见了贵妃眼前的情况，都说无计可施，都说命不久矣。

    可是宣于渊不甘心……

    感受到指尖越发剧烈地颤抖，玉青时心一横直接从身后抱住了他的腰。

    她轻轻地用额头在宣于渊的后背上蹭了蹭，低声说：“我知道，我都知道。”

    “你先别慌，让我看看好不好？”

    “宣于渊，你冷静一点。”

    宣于渊跪在床前感受着指尖越发微弱的脉象分毫不肯让，玉青时实在无法只能强行把人往边上拽了一下，从他的胸口摸出事先带上的银针，扎破了贵妃的指尖挤出了几滴血放在小玉碟内。

    然后她不动声色地侧身背过宣于渊的视线，以宽大的袖口挡住自己的手，飞快地在指尖扎了一下。

    血珠滚落玉碟，与玉碟中的血混合在一起，随后则在极短的时间内开始发生颜色的转变，迅速由红转紫，仔细闻的话，甚至还能从鼻尖嗅到一股怪异的淡香。

    玉青时闻到这股香味的刹那心里模糊的猜测就得到了证实。

    为确保无误，她视线余光看着手指颤抖越发剧烈的宣于渊，指尖迅速从玉碟滑过，直接把沾了血色的手指塞进了嘴里。

    舌尝微苦，后劲泛凉。

    毫无血液本该有的腥气，甚至还带着一股难以言喻的香。

    欧阳华的猜测不错，这是北疆皇族特有的沉血香。

    沉血香听着名儿有几分雅致，可实际上却是杀人于无形的绝杀之物。

    这东西被研磨成粉末状的时候，与檀香粉末毫无差别，任谁来了也看不出异样。

    可一旦混入檀香长久侵染，就可毒入肌理使人长久陷入梦魇之中日渐嗜睡，中毒深重者，甚至会在无穷无尽的梦魇中就此亡魂送命，死后半刻全身血液皆凝如冰霜状，故而得名沉血香。

    这毒的高明之处有二，一是不易被人察觉，二是哪怕中毒已深，可平常把脉还是看不出症候。

    唯一能察觉出端倪的，便是得养毒之身的血与刺血混合，二者入舌亲自尝尝。

    可这法子纵然是有人知晓，轻易也完成不了。

    因为北疆养毒的法子极为阴毒，更是北疆的不传秘法，以身养毒的法子知晓的人不多，养了药人的人也不会让人知道，可若无这自带剧毒的毒血相混，光是看着中毒之人的血也是看不出名堂来的。

    汴京地处中原腹地，皇宫大内更是禁卫森严。

    这样的东西是怎么传入宫内的？

    又是怎么混到贵妃娘娘的宫中的？

    一时间玉青时的脑中飞快转过无数种猜想，可等宣于渊转头时，她的神色就已经恢复了正常。

    她把混合了血的碟子凑在宣于渊的鼻尖一晃而过，压低了声音说：“此毒名唤沉血香，是北疆皇族特有的秘毒。”

    “如果我猜得不错的话，应当是装成檀香粉末混入了贵妃娘娘常用的香料之内，你先设法把这殿内所有带香味的东西撤了，至此后必须严格把控所有香料的来源，不可再摄入分毫，否则定会伤及性命。”

    宣于渊闻声狠狠一顿，伸手要去接玉青时手中的碟子。

    可手刚伸过去，玉青时就飞快地往后缩了一下。

    她没注意到宣于渊眼中一闪而过的深深，只是皱眉说：“这血有毒，还带有异香，你不能碰。”

    “看看也不行吗？”

    玉青时看着眼前那双红彤彤的眼珠子实在说不出拒绝的话，想了想迟疑地把碟子往前递了递，确定宣于渊看清以后又立马把手收了回来。

    “这香味闻得多了可有致幻的效果，你少看少闻。”

    宣于渊搭在贵妃手腕上的手指不动分毫，听到这话也没说什么，默了片刻后垂眸说：“此毒可有解？”

    “可以。”

    玉青时说完走向桌面，拿起笔落笔飞快地写了几行字，说：“我写一张单子给你，你把单子上的东西寻来，按我跟你说的法子做，服药的期间命太医按古法针刺放血，等半月后再按另外一张单子上写的寻来药材熬成汤浴，每日泡上半个时辰，连着泡两……”

    “不，三个月。”

    话音落她也写完了最后一个字，正想转头把两张写满的纸递给宣于渊，可谁知一转头就看到他在用指尖去沾碟子里的血！

    玉青时大惊之下骤然变色，直接想也不想地抬手抽了过去。

    啪嗒。

    一声脆响落地，装了血的小碟子在地上摔了个粉碎。

    玉青时脸色不佳地看着宣于渊，咬牙说：“你到底怎么回事儿？”

    “我都跟你说了，这是有毒的！”

    这人怎么就是说不听？

    见宣于渊愣愣地不说话，玉青时又急又气：“宣于渊，你这是魔怔了吗？”

    “你以为沉血香是什么无害之物？你……”

    “照你所说，姨母应当中毒时日不浅了吧？”

    突然被打断的玉青时顿了下，板着脸说：“是。”

    要是她估计不错的话，起码也有三年。

    长达三年的日夜侵蚀，效果从微至大。

    如此才会让中毒的人生不出戒备之心，只以为梦魇是寻常。

    宣于渊听完眸光闪了闪，摩挲着自己没能沾到半点血色的指尖，漫不经心地说：“这毒是慢毒，对吧？”

    “对。”

    “那其实沾染一下一时半会儿也不至于要了我的命。”

    “迟迟，你为什么这么紧张？”

    玉青时没想到他能在这种时候反打自己一耙，哑口无言之下怎么都说不出话。

    沉血香的确是慢毒，一点儿半点儿入体，最多也就是做几日的噩梦罢了。

    她为什么怕？

    因为那血里，还带了她体内要命无解的毒……

    见玉青时不说话了，宣于渊坐在地上缓缓抬头，目光虚无又空洞，就像是丢了魂儿的木偶。

    他就这么直直地盯着玉青时的双眼，直到她侧头闪躲时才轻轻地说：“那碟子里的血你碰都不敢让我碰，可是我刚刚看到你尝了。”

    “迟迟，你是不是跟姨母一样，也有要命的事儿瞒着我？”

