
    瑶池大狱之中，独腿的老者将自己身上的锁链摊开，然后端起一碗混杂着砂石的稀粥，一口咽下去。

    

        “这个时候，那个无面者应该也已经死了吧，天狼弓这般霸道的兵器，唯有胸怀之中有着俯视诸王的雄心，才有资格让天狼弓臣服，而我，已经没有那份雄心了，现在的我，确实只配跟随一个野心勃勃的君主，才有机会使用那柄天狼弓了。”

    

        “不过这个无面者，太过于精于算计，多了一分癫狂，却是少了魄力。”

    

        “不知道，这一次，这个无面者会怎么死。”

    

        “谁知道呢，死了六个无面者，我何曾知道其中一个是怎么死的？”

    

        陈明站在门前三步之处，弯弓搭箭，箭头已经是触到了大门，弦拉满月，陈明松手，这一根长箭终于是稳稳地落在大门上，大门之上一阵光华闪过，一道道符咒被点亮，而后汇聚成一个弯弓射日的男人图腾。

    

        嘎吱！

    

        嘎吱！

    

        嘎吱！

    

        大门打开，其中有着一阵红光冲天而起。

    

        陈明心说这还得了，他对于什么大家一起挖坟坑可没有什么兴趣啊。

    

        正欲挥手压制住这红光，却是发现这红光在洞中百里之外戛然而止，也对啊，这天狼弓的主人都已经设置了考验，自己留下的传承，肯定是要独自给通过考验的人，而不是众多天才争夺。

    

        对了，那个老家伙不是说过，还有六个无面者死在这天狼弓之下吗？

    

        无法获得认可，还有一条路子就是强行认主，磨灭这天狼弓的意志，但是像是这样的英魂兵器，天仙金仙这么干就是找死，大罗金仙，不死也是重伤，仙王少说重伤。

    

        那六个无面者会不会留下什么东西呢？

    

        陈明在旁边找了一阵，展开自己的感知，不过一会儿，陈明便彻底失望了，压根什么都没有嘛！

    

        无面者死了，那么他们的面具一定是留在了这里，也就是自己现在戴着的这个。

    

        肯定被那个黑衣女人带走了，来晚一步啊！

    

        算了，不想这些伤心事，还是去看看这天狼弓的主人留下了什么传承吧。

    

        陈明走进大门之中，入目所见，是一片宽广的药田，在前方，有着一座石台，石台上面写着一句话：

    

        凡尘仙路几回空，莫问从头君归处。待得把酒温黄雕，西北望，射天狼！

    

        有缘者，你能入得了我的门，那必定是无君无父的狂傲之辈，不需你行礼，也不需你跪拜，石台之下，便是天狼仙府的钥匙，只要炼化了这钥匙，便可以带走天狼仙府。

    

        呵呵，我陈明可不是这种人，我可是一个爱好和平的三好青年。

    

        陈明走到石台之下，可以看得到这里有着一把钥匙，这里应该算是一个小洞天，仙家圣地，像是玉虚宫秘境一般的小世界，不过区别在于，这个可谓是真正的小世界，至少现在，将整个燕山搬进去，都显得空旷无比。

    

        倒是可以放置在开拓星之上，让燕山弟子在其中修行。

    

        还是先炼化了这钥匙，炼化之后，就可以知道这仙府还有着什么用处了。

    

        陈明拿起这一把钥匙，炼化仙府并不麻烦，这跟灵魅就是一回事，认主简单，保住难。

    

        所以现在，还是财不露白，才能保住这仙府。

    

        炼化仙府的钥匙，主要是得到这个仙府的信息，已经确定如何才能开关仙府。

    

        不过花了一个时辰的时间，陈明已经彻底炼化了这仙府，仙府之中大概是分为练兵场，炼丹阁，修行之地，悟道观，药田，兽栏，天狼殿。

    

        其中天狼殿便是掌控整个仙府的位置，修行之地，更是有着数十条天灵脉纵横交错，其他的位置，也几乎遍地都是灵脉。

    

        整个仙府的面积，比赤潮大陆要小上一些，但是这并不妨碍陈明觉得发了。

    

        练兵场之中有着一座试练塔，和之前在御剑宗得到的有些想，不过区别在于，能够模拟的战场更多，更加高明，不过其中能够试炼的修行者，最高境界也是限制在了金仙境界。

    

        到了大罗金仙之后，按照天狼仙府主人的说法，那就是这种无关痛痒

    

        的试炼已经没有用了。

    

        这种试练塔，陈明看过，大概就是一个幻象阵，让弟子可以在其中战斗，却不会有损伤，不需要丹药恢复。

    

        比之前的试练塔高明的多，不过陈明觉得这是正常的，毕竟随着境界变高，修行的难度也越大，若是没有足够的办法去处理这些问题，那么只能老死寿元。

    

        而且修行界，别说什么仙人有着上千寿元，就可以真的修个上千寿元，那没有意义，只有壮年和青年之时，修行到更高境界，才有更强大的战力，老了之后，身体开始衰败，光环没有了作用，完全没有壮年之时的战力。

    

        当然，像是瑶池这种靠寿元吃饭的老家伙们，个个都有着，老年和壮年没什么区别。

    

        就好像这独腿的老家伙，原来也是瑶池的，这个老家伙便是有着瑶池的代表光环。

    

        效果大概就是光环不随老迈失效。

    

        虽说，对于大罗金仙没用，但是这不是重点啊，现在陈明的燕山，连仙人都只有自己一个啊！

    

        至于大罗金仙什么的，嗯，让我先用个三百年发展壮大，你再来跟我说这个问题。

    

        炼丹阁也不错，其中有着不少仙器炉鼎，好像不需要步留痕的那一部分仙器了，不对，还是需要的，燕山的主业是炼丹，只是这些，以后肯定是不够的。

    

        药田也是上好的木灵脉肥沃土壤，甚至有着木系天灵脉，可以栽种仙药。

    

        王级丹药，使用的便是药王为主药，灵药为辅药，大君服用的丹药，就是完全用药王。

    

        仙丹，就需要仙丹才能炼制了。

    

        仙丹这种东西，即便是在整个仙界，都是极为珍贵的丹药，很是抢手。

    

        以至于，很少有修行者用仙丹修行，一般仙丹大多都是疗伤丹药，用来救命的，服用仙丹修行，太奢侈了。

    

        增长修为的丹药，一般都是突破境界，才会舍得买一颗。

    

        而且还是让这些仙人大吐血的价格，但是没办法，即便是如此，也要买。

    

    