    中川雅很轻松的出了城，这让他更加笃定了明军的想法——城下之盟！

    出了栅栏，他甚至看到十多个面目被烟熏的漆黑的百姓进了城里，而边上的军士们都视若无睹。

    军心已经没有了呀！

    才走出十多步，黑暗中传来了一声厉喝：“谁？！口令！”

    两名军士手持火枪从黑暗中走出来，那刺刀闪着微光。

    中川雅高举双手道：“在下中川雅，与伯爷有旧，特来求见。”

    两名军士警惕的退后一步，其中一人道：“高举双手过来，注意你的动作，一旦有异动，老子就会把你的屁YAN戳在栏杆上，让你哀嚎一夜。”

    中川雅小心翼翼的走过去，动作就像是上皇身边的那位老女人，迟缓而呆滞。

    “趴下！”

    中川雅被一枪托砸在胸上，他捂胸缓缓趴下，然后就被人粗暴的搜身。

    等他被带到辛老七那里时，辛老七挥手让那两人走了，然后问道：“你来寻我家老爷作甚？”

    中川雅低声道：“在下奉命前来，想问伯爷的心思。”

    辛老七一挥手，冷漠的道：“且等着吧。”

    这一等就等到了天色微亮，中川雅这才被带到了方醒的临时住处。

    这是一户不错的人家，昨晚的大火直接摧毁了京都城外的大部分建筑物，保存完好的就成了明军休息的场所。

    至于那些老百姓？

    用方醒的话来说：没全部赶去挖坑就算是慈悲了。

    杨荣大清早就起来了，腰酸背痛的来方醒这里蹭饭。

    方醒还坐在地板上回神，杨荣就凑到了小刀的身边，看着他在煮一大锅干饼撕碎后和着菜干和肉干的糊糊，有些馋的道：“好了没有？”

    小刀有些纠结，他觉得杨荣来混早餐太跌份了：“没呢，老爷说要把肉味熬出来。”

    “他知道些什么？”

    杨荣昨晚太累了，晚饭都没吃，一觉睡到现在，早就饿得不行。

    “老夫以前可是……德华起来了？”

    方醒打着哈欠过来道：“杨大人没去和太孙吃早饭？我昨日可是给了贾全两只风鸡来着，那玩意儿喝粥最好了。”

    杨荣眼睛一亮，起身道：“给老夫舀一勺。”

    小刀不情不愿的舀了一小碗糊糊给杨荣，然后这人就跑了。

    “老爷，他就是来蹭吃蹭喝的。”

    小刀觉得这些文官都是厚脸皮，用方醒的话来说，就是腹黑。

    方醒笑了笑，然后辛老七进来，身后还跟着个中川雅。

    “见过伯爷！”

    中川雅一夜未睡，脸色发白，加上衣服皱巴巴的，看着就像是被几个大汉蹂躏了一夜。

    方醒诧异的道：“中川先生怎地来了？快坐。”

    中川雅的肚子发出了肠鸣，他红着脸道：“让伯爷见笑了。”

    方醒只是微笑着让小刀给他盛了一碗糊糊，然后说道：“吃喝拉撒乃天经地义的事，何必见外，吃吧。”

    吃完早餐，方醒示意中川雅跟着自己去外面走走。

    外面全是废墟，那些将士们已经在整装待发了，马匹也收拢过来，肃杀之气渐渐凝聚。

    中川雅看到了那三十六门火炮，他的眸子一缩，想起了京都的那些防御措施，不禁摇头苦笑。

    方醒没有回身，淡淡的问道：“是斯波义淳让你来的吗？还是那个什么上皇。”

    “是斯波义淳。”

    中川雅坦然的这样称呼着斯波家族的族长。

    “他想干什么？”

    方醒对着远处的朱瞻基笑了笑，然后问道。

    中川雅垂首道：“他令在下来试探伯爷的心思，想问问是否要……”

    “是否要攻打京都吗？”

    方醒笑容不变，还活动了一下脖子，昨晚没有枕头，他有些落枕了。

    “噗通！”

    听着身后的声音，方醒缓缓的道：“中川先生，你说大明该不该打下京都？”

    中川雅跪在地上，满头大汗的道：“伯爷，兵者，凶器也！圣人不得已而用之。倭国弱小，已经感受到了大明的怒火，上皇也愿意议和。”

    方醒对着走来的朱瞻基招招手，示意他赶紧过来。

    “德华兄何事？”

    方醒摇摇头，然后回身说道：“你倒是知道我不喜儒学，所以用了道德经。不过倭国依然自称弱小，那为何屡次冒犯大明？”

    “那些都是战败的贼寇，伯爷，倭国从未有过和大明抗衡之心啊！”

    方醒微微一笑：“果然是忧心故国，中川雅，既如此，你便留下吧！”

    中川雅面如死灰，方醒既然要留下他，那么肯定是不愿意知晓大明事务的人掺和在其中。

    连一个人都算进去了，倭国完了！

    ……

    一夜之间，京都的兵力增加了不少，都在栅栏后面紧张的看着那些在整队的明军。

    当三十六门火炮被推到了前方时，方醒和朱瞻基出现了。

    天色已经大亮了，一个穿着白色衣服的男子在栅栏后喊道：“倭国一向侍奉大明恭谨，敢问大明皇太孙殿下所为何来？”

    “有趣！”

    朱瞻基想派人去喊话，可方醒却等不及了。

    “何须与他们费口舌，直接打进去，然后让他们跪着说话更有成就感。”

    方醒深吸一口气，手中握紧了刀柄，杀气渐渐的在升腾。

    朱瞻基也觉得没意思，他拔出刀向前一指。

    申耀的喊声马上就响彻在京都的外围。

    “点火……”

    “他们在干什么？”

    倭国哪里见识过这等火炮，那些军士都呆呆的看着冒烟的地方，想着明军究竟是要干嘛，直到更大的硝烟出现……

    “轰轰轰轰轰！”

    铁蛋被击发出去，在栅栏哪里没有费劲，直接打穿，然后在后面掀起了一阵血雨腥风。

    那个刚才用大明话叫喊的白衣男子目瞪口呆的看着那狼藉的军阵，嘴唇颤抖着道：“这是何物？这是何物？”

    “怎么办？这是魔神的愤怒！怎么办？”

    领军的将军痛苦的闭上眼睛，任由那些昨夜才召集来的倭人逃跑。

    在这等威势下，职业军人都无法忍受，何况是那些昨夜还是一名百姓的倭人。

    方醒看着那些倭军面容扭曲，你推我挤的在躲避着，就冷笑道：“三轮炮击！”

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹在空中飞舞着的时候，栅栏后的倭军就已经崩溃了。

    “逃啊……”

    慌乱在从未经受过的打击下变成了歇斯底里，手中的刀枪没有对准敌人，反而对准了挡住自己逃跑路线的同袍。

    “天神啊！”

    白衣男子趴在栅栏上，痛苦的喊道：“为何要降罪于倭国！”