    夜晚时分，余乾坐在床上吐纳着。

    青鸳鱼最后的那些本源正源源不断的输入他的体内。

    气血在周身游走，每游走一圈，他都能清晰的感觉自己的力量变的充盈几分。

    最后，余乾脸色涨红，浑身颤抖。

    自己要入品了！

    轰。

    余乾丢了。

    这是什么牛马感觉？

    感受着体内涓涓流动的气血之力，一种从未感受过的力量在余乾体内爆裂着。

    我现在应该可以打十个了！

    很强！

    这只是刚入九品气血境，余乾变的对未来充满了期待。

    可是现在青鸳鱼的本源已经消耗殆尽了，这以后的修炼用什么？

    嗯，以后那种妖鬼案子可以多蹭点，暗中剽窃。

    余乾现在有些兴奋的睡不着，他起身在屋里耍了几套军体拳，将精力消散一些后，这才回到床上休息去了。

    后半夜，睡梦之中的余乾被惊醒了。

    得益于以前在叙利亚打工的那几年，他睡觉有个习惯，就是会绑个小机关在床尾。

    机关连着门，当门被外力推开的时候，会有物件砸到自己脚上。

    余乾顿时就清醒过来，他没有第一时间起床，因为两个人影已经摸了进来了，手里明晃晃的匕首在微弱的光芒下反射着。

    他们的动作非常轻，要不是有这个小机关，余乾还真不一定能醒过来。

    他现在脑子转的飞起，想着对策。

    这时，两人摸了过来，站在余乾床侧，其中一位直接抬起匕首往下扎去。

    有备的余乾瞅准之后，一把抓出对方的手腕，精准的掐着麻筋，匕首顿时从对方手里滑落。

    余乾右手接过匕首，然后反手刺进了这位黑衣人的脖颈处。

    很轻易的刺入脖颈，肌肉割裂，然后划破大动脉

    被刺的明显是一位心脏很健康的男子，血瞬间喷薄出来，劲道很足。

    余乾直接被**了一脸，他随手抹掉眼帘上的鲜血，视线恢复清明。

    黑衣人捂着脖子，想要说话，喉咙却咕噜咕噜的往外吐着鲜血，顷刻之间便倒地抽搐着。

    余乾抽出匕首毫不犹豫的直接朝另一位直刺过去。

    对方虽然处于惊愕状态，但已然有了防备，慌忙撤开身子。余乾第一时间将刀反握，侧转，狠狠的扎进了对方的腹部之中。

    剧痛之下，青衣男子一把推开余乾，想要跑。

    余乾一个鲤鱼打挺，飞身过去就是一个滑铲。

    黑衣人踉跄之下加上腹部的创口，整个人直接倒地。

    “你们是谁？为何杀我？”

    余乾扯开对方的脸巾，抵住对方的身子，居高临下的看着他，面无表情，声音清冷。

    剧痛之下的黑衣人表情有些扭曲，“是有人请我们来，买家不知道是谁。”

    “我要听实话。”余乾抽出匕首，然后对准这个伤口再刺进去。

    对方闷哼一声，喉咙间呜咽着嘶吼声，“爷，小的真的没说谎。我知道的就这么多了。对方说爷是个读书人。

    小的要是知道爷这么厉害，打死小的也不敢来，求爷饶我一命，我回去替爷打探消息。”

    就在余乾思索这些话的时候，对方暗暗咬牙，从绑腿处又掏出一把匕首。

    余乾像是预料到会这般，先于对方以手作刀朝他的颈动脉窦砍去，这个部位遭受重击，对方整个人顿时无力昏闷。

    余乾紧接着左手向右推着他的下巴，感受到对方抗拒的力道后，右手和左手再共同瞬间用力，顺着这股抗拒的力道向左将其脖子拧断。

    一气呵成。

    人的脖子肌肉有很大的力量，寻常很难扭断。

    但是借助这股抗拒力道的反向惯性，事半功倍。

    当然，这需要一定的手法技巧和熟练度。

    余乾学过很长一段时间的马伽术，并且扭...咳...就相对清楚一些。

    他站起身，扫了眼屋里的两位死人，屋外的天空已经蒙蒙亮了。

    犬吠鸡鸣声已经从远处依稀的飘了过来。

    余乾已然没了睡意，他来到院子里，从水缸里舀出一些清水洗着身上的血渍。

    洗干净之后，就坐在院子里的小马凳上，面前摆上一块磨刀石，然后拿出自己的佩刀在上面磨。

    沙沙的声音在宁静的清晨很是清晰。

    他现在身上血腥已经散去，就穿着一件粗布麻衣。

    谁和自己有仇，这是余乾脑海里的第一个问题。

    正如杀手所说，原主是一位老实的读书人，手无缚鸡之力。这两位只比常人强上一些的杀手也确实够用。

    但到底是谁买凶杀自己这个老实人？

    余乾很难不做多想。

    父母都是普通百姓，自己这么多年也一直波澜不惊的生活。最大胆的事情也无非是年少时候扒过巷子里王寡妇的墙根罢了。

    难道说自己父母并非是农户？而是隐藏的绝世高手？而自己是某个大家族的顺位继承人？

    余乾记得小说好像都是这么写的。

    思绪越飘越远，最后拉回来的时候太阳已经出来了。

    余乾开始认真思考，从目前来讲，唯一的嫌疑人就是青衣帮了。

    他们惦记着自己的地契，父亲也是因为这件事去世的。

    但是按理说，自己入大理寺这件事他们应该知道才是。

    黑帮碰执法机构，只要是个正常人，都不会做出这种蠢事。

    毕竟如果自己真要出事了，大理寺绝对彻查到底，到时候青衣帮就直接凉了。

    所以青衣帮只要不蠢，不但不敢为难自己，还会想方设法的来缓和自己跟他们的关系才是。

    除非还有另外一种可能，那就是这份地契的价值对他们来说远超过那些后患。

    不过，这不能吧？自己这破院子有啥好的？

    信息量有点少，但是四舍五入，余乾决定就是青衣帮干的。

    不是也得是！

    父亲的死对原主来说一直是个执念。杀人偿命，余乾是一直这么想的，本来想着在自己转正之后。

    但是显然，现在已经可以提上日程了。

    等到日上三竿，青衣帮也没有来人赴所谓的三日后拿地契之约。

    余乾有些失望的将大理寺的飞鹰服换上，然后将磨的锋利的佩刀入鞘。

    青衣帮没来人，没法直接泼脏水。余乾就打算用另一个方案，效果一样，就是主动去青衣帮。

    自己穿着大理寺的飞鹰服，不怂。

    出门之前，余乾先拿出一把铲子，在桑树树下挖了个坑，然后将两具尸体拖过来埋进去。防止有人趁自己不在过来偷尸体。

    虽然作用聊胜于无，但总比放屋里强。

    随后又给水缸添满水，最后做个缚网的小陷阱。

    他想着，要是再有青鸳鱼飞进来，也能第一时间暂时困住它。

    守缸待鱼也是一种梦想。

    弄完这些后，余乾将衣服弄的板正，挺直腰杆出门。

    走出巷子，余乾随意拦了一位巡街的皂吏，吩咐他一件事。

    去趟大理寺，找丁酉司，说丁酉司余乾在七里巷码头青衣帮有难。

    这等事，皂吏不敢怠慢，直接就往大理寺的方向跑去。

    余乾则是不急不慢的回身，眯着眼，逆着朝阳的光线往青衣帮的堂口走去。

