
    第501章太脏，看着就恶心

    “这个女孩，怎么和自己的舅妈长得这么像？”林海一阵疑惑。

    而那几个一看就出身高贵的男女，正是之前议论关朝军的本地学生，此刻他们也注意到了，林海正在朝着他们望来。

    一见到林海这身普通的衣着打扮，他们的眼神中顿时露出丝丝不屑，甚至两个气质出众的女孩纷纷摇头，显然在他们的眼里，林海这种一看就是出身底层的，和他们根本不是一个世界的人。

    “喂，看什么看？”一个略微带些痞气的板寸头，见林海竟然直勾勾的盯着宋菲儿看个没完，顿时一阵不爽，挑衅般朝着林海挑了挑眉毛。

    “哦，对不起，以为遇见熟人了。”林海赶忙歉意的一笑，也才意识到，自己这样盯着一个女孩看个不停，确实挺不礼貌的。

    林海的话，顿时让这几个男女一阵好笑，眼中纷纷露出鄙夷之色。

    “熟人？怎么可能？”几个人都是暗暗摇头。

    在他们眼里，像林海这种穿着普通，缺乏高贵气质的学生，一看就是出身普通家庭，又怎么可能有资格和他们中的任何一个成为熟人呢？

    林海也敏锐的感觉到了，这几个学生，似乎对自己的话语，表露出一丝丝的不屑，不过林海倒也不在意，萍水相逢，也许这辈子都不会再相遇，又何必在乎他们对自己的看法呢。

    出了西京交通大学，林海买了一些好烟好酒，然后拨通了一个电话。

    “喂？”电话中，一个低沉的声音，带着疑惑的语气。

    “舅舅，我是小海。”

    “小海？”宋宝越语气中带着一丝惊喜，“你到西京了？”

    “嗯，到了。”林海回答道，语气十分平淡。

    宋宝越是林海的亲舅舅，年轻时候在西京当兵，后来因为表现出色提了干，当上了军官，又在领导的介绍下，找了个西京本地的媳妇，最后就在西京安了家。

    说实话，林海对自己这个舅舅的印象不是很深，因为舅舅很少回老家，当兵的时候，一年最多也就回去一次，但姥姥和姥爷过世后，更是几年都难得回去一次，渐渐的，与老家那边的感情也就淡了。

    但是舅舅和自己母亲的感情非常的好，因为自己母亲虽然只比舅舅大两岁，但从小就非常的疼爱舅舅，一直到舅舅当了兵，还经常给舅舅邮寄一些衣服和家乡的土特产。

    每年过年过节的时候，舅舅虽然不回去，也会给宋芹打个电话问候，一聊就是好几个小时，姐弟俩还像以前一样，似乎有说不完的话，完全没有因为时间距离以及身份地位的变化，将那股浓厚的姐弟亲情疏散。

    这次林海来西京，宋芹老早就给林海吩咐过了，一定要去看望一下自己的舅舅，同时也给宋宝越打了电话，告诉了他林海要去西京的消息。

    但是说实话，林海心里还是有些抵触的，一是自己和舅舅见面很少，真的没有太深的感情，见了面也无话可说。

    可如果只是这一点，林海倒也不会在意，毕竟晚辈看望长辈，是天经地义的事情，再没有感情，该到的礼数，林海还要讲的。

    其实真正让林海不想去的原因，是因为他的舅妈，秋雪涵。

    秋雪涵出身富贵人家，父亲是盛隆集团的董事，身价过亿，舅舅虽然是个军官，但毕竟出身农村，娶了这种富豪的女儿，在家中地位很是一般。

    但是舅舅毕竟是干部，而且前途无量，舅妈一家对舅舅倒也不会歧视，态度上还算尊敬，否则也不会把秋雪涵嫁给他了，但是这种尊敬，仅限于舅舅一人。

    林海清楚地记得，有一年舅舅带着舅妈回家探亲，把姥姥和姥爷高兴的够呛，欢天喜地的把家里收拾的干干净净，又连夜找人帮忙，做了一床新被子，来迎接自己的儿媳妇。

    可是秋雪涵到了姥姥家之后，却眉头一直紧锁，充满了不耐，对姥姥和姥爷的嘘寒问暖，也是爱答不理，老人精心准备的饭菜，更是一口没吃。

    姥姥和姥爷知道秋雪涵出身大家贵族，本来就提心吊胆的，怕怠慢了人家，还以为饭菜不可口，便开口问了一句。

    结果，令人没想到的是，秋雪涵直接来了一句，“太脏，看着就恶心！”

    一句话，让两个老人顿时愣住了，最后只能尴尬的笑了笑，还想着说什么，舅妈却已经起身，拉着几岁的小女儿宋菲儿，出了屋子。

    舅舅为此和舅妈大吵了一架，姥姥和姥爷生怕影响了儿子夫妻的感情，把舅舅训斥了一顿，又去哄秋雪涵，可惜秋雪涵理都不理两个老人。

    晚上睡觉的时候，姥姥把特意准备的新被子拿出来，秋雪涵就直接把被子扔到了一边，竟然带着女儿，拦了公交车，去市里住酒店去了。

    那一夜，林海也住在姥姥家，半夜被姥姥的哭声，和姥爷的叹气声吵醒，一晚上没有在睡着，而姥姥也是哭了一夜。

    第二天，舅舅就返回西京，从那以后，林海再也没有见过舅妈，但是舅妈的样子，却深深的印在了林海的脑海里。

    不但是因为舅妈长的漂亮，在小时候的林海眼里，就和仙女一样，更重要的一点，让林海幼小的心灵，第一次无比的讨厌和憎恨一个人。

    “你现在在哪？我去接你！”宋宝越兴奋的说道。

    “不用了，舅舅，我自己打车过去。”林海婉言拒绝道，虽然是自己的亲舅舅，但林海也不想麻烦他，有舅妈这层关系在，林海只想把该尽的礼数尽到了，然后不想与他们再多一点瓜葛。

    “那哪行，舅舅去接你！”宋宝越声音一下拔高，可惜不管怎么说，林海也不答应，最后无奈，宋宝越只好把家里的地址告诉了林海。

    林海打了车子，直接开到了舅舅家的别墅小区门口。

    “看来舅舅家的生活，很不错啊。”林海站在门口观察了一下，别墅建设带着一丝西欧的风格，看上去高贵典雅，很上档次，比自己家住的那套，也不相上下。

    “你干什么的？”刚靠近门口，一个保安忽然走了过来，警惕的朝着林海望了望。

    “你好，我找人！”林海礼貌的说道。

    “哦，找谁啊？”保安倒是很有素养，说话还算客气。

    “我找宋宝越。”林海将舅舅的名字报了上去。

    “找宋主任？”保安愣了一下，不由上下打量起林海来。

    “你有预约吗？”

    林海笑了笑，“他是我舅舅，要不我现在给他打个电话？”

    林海说着，掏出手机，准备给宋宝越拨过去。

    而这个时候，一辆红色的保时捷开到了门口，保安一见，顿时朝着林海一笑，随后指了指那辆保时捷。

    “电话不用打了。”
