 翌日，吴胖子起的很早，相反孟凡和祝夏夏就起的晚了些。

“凡哥，夏姐早啊，嘿嘿昨晚休息的如何？”

吴胖子明知故问，故意打趣两人，视线在两人的身上不停的扫动挑眉，嘴角勾着邪恶的笑。

孟凡摸摸鼻子讪笑，没有回答。

祝夏夏的脸刷的一下变红，抬起腿便踹过去，“死胖爷，找打啊！”

“嘿嘿，夏姐饶命饶命，我这不是看夏姐你春风满面嘛，想来定有好事，分享分享？”

“分享你妹啊，吃饭都堵不住你的嘴。”

祝夏夏没好气道，昨晚的事情回想起来就羞死了，她都有点不敢看臭豆芽了，胖爷竟然还在一旁开她的玩笑。

吴胖子搅动着碗里的粥，笑眯眯道：“这饭自然是能堵住胖爷我的嘴，不过肯定堵不住凡哥的嘴，凡哥的嘴得需要……”吴胖子话还没说完，便被孟凡塞了一个包子在嘴里，“胖爷快吃饭吧，包子都要凉了。”

意思很简单，就是叫吴胖子别再说了，祝夏夏的小脸都快红成两颗苹果了，他是大男人无所谓，胖爷要再说下去，祝夏夏怕是要羞的找个地洞躲进去才是了。

“得勒，胖爷我不说了，胖爷我啥也不知道，吃包子啊！”

吴胖子拿起包子就狠狠地咬了口。

说起包子他倒是想起来，吐槽道：“尼玛，凡哥你是不知道，这包子贵的离谱，这么屁点大的肉包子竟然卖三块！还有这皮蛋瘦弱粥，这么一小碗卖十块钱，你说是不是黑心商家！想当年胖爷吃的包子才一分钱一个，比这个大多了！”

吴胖子一想到早上的事情就气，关键周围的人还觉得理所当然的样子。

摆明了黑心商家啊，怎么大伙还一副理解的样子，吴胖子表示想不通。

“这么贵？”

孟凡望着手上的包子愣道，他记得之前只卖一块钱一个吧，怎么突然卖三块钱一个了。

还有这皮蛋瘦肉粥，也就值个五六块钱而已。

“胖爷说说，什么情况。”

要真是黑心商家，那他得去瞧瞧了。

巷子里住的都是普通人，甚至是家庭条件一般的，巷子里的大部分人对他都挺好的，以前爷爷在世的时候，他和爷爷生活条件艰苦，周围的邻居也会时不时地伸出援手救济他们一下。

他并不希望巷子附近出现黑心商家。

他记得周边卖早餐的店铺很少，大部分他都有印象，甚至还叫得上名字来。

“说是猪肉贵，包子里面有肉，猪肉翻倍了，分量没有减少，他们卖的东西自然也要翻倍了。”

吴胖子大口的咬了口包子，一脸郁闷，尼玛还真是连二师兄都吃不起了。

听完，孟凡算是明白了，笑了笑没有说什么，他想起他上次回宁州市的时候，也被二师兄的价格吓了一跳，没想到这么久过去了，二师兄的价格还没有降下来。

简单的解决了下早饭，刚吃完早饭，便听闻车子的轰鸣声响起，一道熟悉的身影从门口冲进来。

“兄弟！你回来了！”

来人是吕腾，昨天孟凡去不凡堂坐诊的时候拍了几张照，发到网上，孟凡现在的名气很高，一下子就被推送到了宁州市的晚报上。

生意之人都颇为关注新闻，吕腾也是无意间扫到了这则新闻，这才知道孟凡回来了，原本他是准备去工作的，赶忙放下手中的活跑到医馆来。

对于吕腾，孟凡也是许久不见，两人对了一拳，嘴角都带着笑。

“近来可好。”

“我好得很，你怎么样？”

吕腾关切的问了声，“对了，你不是去帝都了嘛，怎么还跑九江市去了？”

在九江市金宝阁发生的事情罗经理一五一十的告知了吕腾，这才使得吕腾好奇，他记得孟凡是去帝都了来着，九江市和帝都隔了十万八千里呢，怎么会去到了九江市的。

孟凡先是一愣，随后想起来，猜到应该是罗经理告知的吕腾，笑了声道：“没什么，路过。”

吕腾是个普通人，他并不打算将吕腾牵扯进来，便用一句路过带过去。

吕腾见孟凡不愿意透露，也没有继续追问，想起之前罗经理跟他说的时候，从兜里摸出一张卡递给孟凡。

“这是做什么？”

孟凡不解，怎么还给他一张银行卡啊。

“罗经理说你在九江市金宝阁消费了不少钱，连水晶之泪都买了下来，这张卡里是两千万，你是我兄弟还是我吕腾的贵人，这钱金宝阁不能要。”

吕腾此番过来，一是为了见孟凡，二是为了将孟凡在金宝阁花的钱还给孟凡。

就算孟凡问他要金宝阁，他也能眼不眨的送给孟凡，谁叫孟凡是他兄弟又是他的救命恩人呢，还是他家的贵人，光是其中一点都足以顶一个金宝阁了。

孟凡没有接，摇头道：“咱们兄弟间就不说这事了，以后帮我照看着不凡堂就好了。”

吕腾捏着手中的卡，沉吟了会才道：“行，那咱们兄弟之间就不说这些虚的，放心吧只要有我吕家在的一天，不凡堂就没人敢欺负！”

吕腾毫不犹豫的向孟凡保证。

就算孟凡不说，他也会帮忙照看着不凡堂的，毕竟不凡堂是他兄弟的产业。

两人算下来也有两个月没有见面，话虽不多，但言语间皆是对对方的关心。

忽的，孟凡的手机响起，电话那头是沈宏泽的声音，意思很简单，需要孟凡跑一趟沈家。

孟凡心中大喜，连忙应下，和吕腾说了再见，独自去了沈府，祝夏夏和吴胖子皆是在医馆中等他。

沈府。

沈宏泽微笑着站在门口，等待着孟凡。

孟凡下车笑着喊了声：“沈爷爷。”

“来了啊小凡，随爷爷进来吧。”

沈宏泽一早就散去了所有佣人，花园中仅仅只有两个人，两人皆是孟凡熟悉之人。

一位是陆奶奶，还有一位是……“外公？

！”

孟凡诧异的喊了声，完全没有想到，外公竟然来了宁州市。

叶老将军哼了声转头，“臭小子，怎么？

老夫还不能来了？”

嘴上一副气哼哼样子，实际上叶老将军的嘴角一直挂着一抹淡笑，“劫生境初期，还不错，臭小子没让老夫失望啊！”

叶老将军起身用力的拍了下孟凡的肩膀。

孟凡笑了笑，面对叶老将军有意的释放出来的威压淡然自若。

 