    徐倾倾想了好久说道：‘我让你一辈子打光棍，你打吗？我不干涉你选择朋友的权利，我又不是你的什么人。”

    “那我诚挚邀请你下周参加我和夏小萌的婚礼。”赵明阳看着徐倾倾说道。

    徐倾倾脸色瞬间变得极为复杂的说道：‘真的，那么快？你们都要结婚了？’

    “没呢，逗你玩，看看你的反应，你这反应，我哪敢和其他女人结婚啊。”

    电梯打开，赵明阳一个健步溜了。

    徐倾倾呆呆地站在那里，刚才就跟坐过山车一样，等等，他刚才说的什么意思？

    是说他不敢和其他女人结婚，那么~他什么意思啊？和我表白？还是什么意思啊？

    “赵明阳你无不无聊啊，骗我说你结婚，无聊！”徐倾倾走出电梯喋喋不休的说道，好像赵明阳能听得到一般。

    但心里是美滋滋的，正当她准备进公司的时候，看到一女子出现在公司里。

    她太美了，好像沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城都是为她量身定做的形容词一般，公司里所有人都看着她，真的漂亮，比一些明星还好看。

    刘冰冰一大早就来赶来了，她急着出道啊，她等了这个机会等了十六年了。

    赵明阳回来一看刘冰冰来了，就带着刘冰冰去项目部那边签订合约了，就走个过场。

    大家才知道这是赵明阳的客户，更没想到，赵明阳那么快又拿下了个一百万的订单。

    这速度，真的没谁了，顾嫚那是乐开了花了啊，她现在越看赵明阳越顺眼，有了赵明阳，她这总经理的位置稳了。

    刘冰冰和赵明阳的距离保持的恰到好处，在办公室里签了合约，刘冰冰看着赵明阳问道：‘这就是空瓶传媒？没看到你们这里有多少人啊？’

    “这是分公司，我们的分公司很多，但办公的地方人不多的，每个分公司都一样，空瓶传媒厉害的的是资源，还有我们线下分布的关系网和一些网络定制软件。

    我们的很多软件都是花了大价钱研发的，至于线下的分布，那就更多了，娱记这些都不在公司的，还有各分类的编辑。

    我们服务的客户其实也不多的，就固定的，简单说，只服务于高端客户，金主有钱的才行，不像其他营销公司，小单子也接，我们低于五十万以下的单子不做的，这也是给同行们留下一些生存空间。”

    刘冰冰似懂非懂的问道：“这里专门帮别人做营销的吗？”

    “基本算是吧，你在市面上看到的一些广告语，一些流行段子，还有一些明星的和电影的宣传，基本都是我们做的。

    有的明星微博和微信公众账号都是我们帮忙打理运营的。”

    “哦~那行吧，我先走了，那个马纯真还等我去面聊呢，我按照你说的，就说我家里花钱请你，一切都是你安排的。”刘冰冰说道。

    “你按照她说的做就可以，但不能全听她的，我会帮你把关的。”

    “车钥匙给你，我让司机把车子停在了你们的地下停车位，这是我爸一个朋友的，你要用可以用十天半个月，如果你要长期用，我和他说下买下来送给你。”

    “不用，就一天，我送送你吧。”

    “好。”

    两人从会议室走出来，赵明阳送刘冰冰下电梯，一直送到停下停车场，刘冰冰走到一台黑色保时捷918前停下说道：“这车你要开可以随时拿去开，我基本很少开的，你要需要可以拿走开。”

    “不需要，我现在很少开车，我得锻炼体制，增强体制。”

    “那你得好好锻炼了，我先走了，可以多练习下腰部力量。”

    赵明阳(⊙o⊙)…

    赵明阳回到公司里，一群人围过来问：“刚才那仙女谁啊，你从哪拉来的客户啊。”

    “娱乐圈的，很快你们就认识了，她们经纪公司里就有我们以前的前同事马纯真，她们的公司就叫纯真娱乐，这美女公司之前委托我介绍一名靠谱的经纪人给她们，她们就和我签约，我就介绍了马纯真给她们公司，然后人家找我签约运营了。”

    赵明阳说的非常绕，一会她，一会她们，一会马纯真，就是让大家误以为对方是一个团队在打造刘冰冰。

    二十分钟后，大家都投入到了工作中。

    “那女的看起来和你很熟啊。”徐倾倾凑近赵明阳问道。

    “你怎么看是个美女都和我很熟啊，我说了，你不同意，我和谁都是普通朋友。”赵明阳说道。

    徐倾倾脸色一红打了下赵明阳说道：“没个正经，你和谁在一起，管我什么事啊，那女的真的好好看啊，你不心动？”

    “有啥心动的啊，就客户，我对客户都是很纯洁的，绝无非分之想，不过你觉得，我要追到那个富婆的几率有多大？听说她家很有钱，我直接拿下她，是不是就不用奋斗了啊？”赵明阳说道。

    徐倾倾撇了下嘴巴说道：‘看你那点出息，这类千金大小姐，你说追到就能追到的啊，癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯属无脑神剧看多了，脑袋看坏了，想多了。’

    “你就对我这么没信心？我不是和你吹，她可能馋我身子呢。”赵明阳说道。

    “啊呸！你太臭美和不要脸了吧，人家会馋你身子，你怎么不说她把你睡了送你套房啊，真是没救了，天天想不切实际的事。”徐倾倾起身拿起文件夹砸了下赵明阳的头，这孩子脑袋坏了，得治治了，天天做白日梦。

    赵明阳???·····

    这世界最可悲的，就是你和人说了实话，都没人信，觉得你在做梦。

    “郝仁，你过来，跟我走！”赵明阳回了下手。

    郝仁纳闷的走向赵明阳问道：‘怎么了？有啥事？’

    “哥带你去装逼，去不。”

    “去！铁定去啊！”郝仁说道。

    “那就走吧，我们组长你看到了嘛？人呢？”赵明阳问道。

    “不知道啊，可能被你刺激到跑外省拉活了？”郝仁说道。

    “你们组长去外省了？”赵明阳问道。

    “去了，去广舟那边了，听说拉倒了个大项目，你没发现，四个组，今天周一，组长都不在啊，都去抢单子了，都动用了自己的人脉和以前的压箱底，我听说啊，可能要动一个组长，不知道动谁了，几个组长也都听到了风声，所以卷起来了。”

    赵明阳和郝仁来到底下停车场，赵明阳按了按手里的钥匙，最终在一处车位前看到了一辆黑色的宾利慕尚。

    郝仁一脸不可思议的说道：“明阳，我果然猜得没错啊，你就是隐形的富二代啊，段天涯一定是你亲爷爷吧。”

    “滚蛋！这是我借的，我家里最多给我买板栗，买不起宾利，我们好好研究研究，这车怎么使用，晚上给你撑场面呢。”

