    当晚，师兄弟二人守在停尸间。

    里面停放着二三十具棺材，阴森森的，一般人别说在这里过夜，就算大白天进来心里都发怵。

    万籁俱寂。

    唯有文才一阵响似一阵的呼噜声。

    这家伙属于那种头一沾枕头便能睡着的人，而且睡的很当死……反正是个光棍汉，没啥念想。

    陌子鸣有任务在身，自然不敢睡。

    于是，便静坐在任老太爷棺材附近盘腿打坐。

    如此一来，万一发生尸变什么的，他也好及时出手阻止。

    毕竟他又不是真的秋生，穿到这个世界可是有本尊力量加成的。

    就算打不过，一旦闹出动静来，九叔自然会出来帮忙。

    一开始倒还好，清风雅静的。

    除了文才的呼噜声。

    过了午夜时分……

    突然间，

    “吱~嘎~”

    屋子里响起了几声细微的声音。

    同时，一阵阴寒的气息也开始四下里弥漫……

    “嗯？”

    陌子鸣当即睁眼瞟向任老太爷躺着的那具棺材。

    他完全能够感应到，阴气正是从那具棺材泄出的。

    NND，当年那风水先生到底做了什么手脚？让任老爷子短短二十年便能变得如此厉害？连九叔亲自出手都困之不住？

    陌子鸣不由站起身来，小心翼翼围着那具棺材转圈。

    上面弹的暗红色墨线清晰可见，并没有遗漏之处，包括棺材底下陌子鸣也仔细检查过，确认没有漏弹，也没有断线的地方。

    “吱~嘎~”

    棺材又一次发出一阵异响，而且还微微颤动起来。

    这时，棺材上面弹的线突然释放出缕缕微光……

    “吱~”

    棺材又动弹了一下，随之归于平静。

    陌子鸣不敢掉以轻心，守在原地静静等待了大约盏茶工夫，棺材里再无动静。

    看来，九叔的手段见效了，压制了任老太爷的尸气。

    按照秋生的记忆，一些僵尸复苏之后，喜欢去找自己的血亲吸血。

    一来，血亲的血可以提升僵尸的实力，二来，把血亲都咬成僵尸，岂不就全家团聚了╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭

    又等了一会，眼见得棺材再无动静，陌子鸣松了口气，再次盘腿打坐调息。

    直到破晓时分，方才躺在床铺上眯瞪养神。

    次日上午，陌子鸣与文才一起陪着九叔去转了一圈，重新替任老爷子勘察了一块墓地。

    不过，经过九叔掐算，三日后方才可以下葬。

    陌子鸣担心夜长梦多，不由得出了个馊主意：“师父，既然这任老爷子如此危险，不如咱们悄悄火化，里面放块石头……”

    “啪~”九叔一巴掌拍了过来：“臭小子，胡说八道什么呢？到时下葬还要开棺的，你拿块石头怎么蒙混过关？”

    “呃~”

    “总之，这两天你们俩要好好看守任老太爷的尸首，不许偷懒！”

    “是，师父！”

    回去后，陌子鸣来到了胭脂铺。

    此店乃是秋生的姑妈经营的，秋生在这里算是兼职，时不时要过来帮着看店。

    陌子鸣既然接盘了这个角色，自然要负起责任来。

    “姑妈~”

    “秋生，你来的正好，姑妈有事要出门，今晚不回来，你帮着看下店。”

    “啊？可是师父说让我和文长这两天在义庄守夜。”

    “臭小子，师父的话你就听，姑妈的话你就不听？亏得姑妈从小一把屎，一把尿把你养大，浪费了大好青春……”

    “行行行，姑妈，我看，我看还不行吗？”

    这么一说，姑妈终于满意了，上前拍了拍陌子鸣的头：

    “这才是姑妈的好侄儿。告诉你，姑妈这事要是成了，以后你就有好日子过了。”

    “呃？难不成姑妈是要去和那个什么吴老板约会？”

    这事说来话长。

    秋生的姑妈命不好，出嫁不到一个月，丈夫外出归来时被一颗流弹打中，勉强撑了两天，最终不治身亡。

    因为没有孩子，夫家对她也不好，处处排挤她。

    一怒之下，秋生的姑妈离开了夫家回到娘家。

    后来，学会了自制胭脂，便开始摆摊卖些自家做的胭脂香粉。

    有了一点积蓄之后，便租了一间店面专业经营胭脂铺。

    后来，秋生的父母不知何故双双离奇而亡……因夫妻二人的死因、死状相当离奇，一众乡亲皆说是被鬼害的。

    也正是因为这个原因，秋生的姑妈后来才会让秋生拜九叔为师，学点本事傍身。

    几个月前，姑妈迎来了第二春……认识了一个姓吴的商人，人称吴老板。

    吴老板丧偶多年，一直没有找到合适的人选。

    结果与秋生的姑妈无意中认识之后，二人不知怎么就看对了眼……

    “去去去，小孩子别管大人的事，姑妈走了，好好看店，不许四处乱跑。”

    交待了一番，姑妈拎着小包包“蹬蹬蹬”离开了店铺。

    说起来，秋生其实也挺喜欢帮着守店的。

    因为胭脂铺对面就是怡红院。

    站在店铺里，透过门玻璃就能欣赏对街的风景。

    而且，怡红院的姑娘经常到店里买脂胭，那时候便是秋生最快乐的时光……

    过了一会，便有一个身着旗袍的姑娘风情万种走进店铺。

    “哟，秋生，又是你一个人看店呀？”

    那个叫桃桃的姑娘习惯性冲着“秋生”抛了一个媚眼。

    “桃桃姐，你想干嘛？”

    陌子鸣故作一副小生怕怕的表情。

    “臭小子，别光说不练，姐不收你的钱，有本事上小阁楼与姐练练。”

    “咳……桃桃姐，今天想买啥？”

    陌子鸣脸色一整，一副公事公办的神态。

    “给我看看有没有红一点的唇脂。”

    “行，我都给你拿出来，你慢慢挑……”

    陌子鸣伸手从柜台里拿出七八种唇脂。

    桃桃选了一会，终于选中了一种。

    付钱时，桃桃突然凑过头，神秘兮兮道：“秋生，我听别人说，是不是有一种抹在这里，就能让这里变大的脂粉？”

    桃桃没有一丝羞涩，指了指自己的胸。

    “这个……”

    “别吱吱唔唔的，到底有没有？”

    “桃桃姐，你这里已经够大了……”

    “那你想不想摸一下……”

    陌子鸣：“……”

    “噗哈哈哈，好啦，不和你开玩笑了，走了。”

    “桃桃姐，找你钱……”

    “不用找啦，就当姐姐给你的小费。”

    陌子鸣有些纠结地看着手中的零钱。

    怎么到了这个世界，还是有一种吃软饭的感觉？

    不过钱这玩意儿，也没人会嫌多吧？

    揣起来揣起来……

    不知不觉，天色黑了下来。

    陌子鸣关了店铺，去外面随便吃了点东西，又回到店铺里小阁楼上打坐调息。

    虽说他有本尊力量的加成，但新换了一副身体，还是需要一点点时间去适应与融合。

    毕竟每具身体的体质、经脉皆有差别，他在调息内气之时也需要根据当前身体的特质作出相应调整。

    ……

    午夜。

    每日里阴气最浓的时刻。

    义庄。

    一道翩翩的身影从天而降，悬停在停尸间上空。

    屋子里，文才与往里一般，睡得跟个死猪一般。

    也不知这家伙梦到了什么，嘴角不停地淌着口水……

    “文才……文才……”

    一阵空灵的声音在他脑海中响了起来。

    “嗯？”

    文长突然醒了。

    不由自主坐起身来。

    “文才……文才……”

    糯柔的声音依然在他耳边回荡着。

    文才如梦游一般循声走了出去……

    “文才……文才……”

    在这神秘声音的指引之下，文才打开院门一路走去，最终走进了另一间小院中。

    院中小桥流水、荷塘小亭，环境分外的雅致。

    “文才，快过来~”

    屋子里走出一个身着薄纱的女子，一副娇弱的模样倚在门框边，冲着文才招手。

    “叫我？”

    文才似有些不敢相信的样子，指了指鼻尖。

    这家伙就算处于神智迷糊的状态，但骨子里的自卑依然难以消除。

    说起来，他的年龄可比秋生大多了，只是入门较晚，方才委屈做了师弟。

    当了多年的老处男，他对人生都产生怀疑了。

    “快过来……”

    女子微笑着继续招手。

    “哦~”

    文才不受控制地迈着双脚走了过去……

    这个女子正是董小玉。

    准确地说，她是一个女鬼。

    这么多年了，从来没有人给她上过一柱香。

    结果文才阴差阳错跑到她坟前上了一柱香……就这样，结下了一段缘份。

    “文才，记住我的名字，我叫董小玉，你可以叫我小玉……”

    “董小玉……好像在哪里听起过？”

    文才极力地回忆……

    “好了文才，快进来，陪我喝一杯。”

    “哦~”

    文才懒的想了，跟着董小玉走进房中。

    两杯酒下肚，便被董小玉拖到了床上……

    “文才，从现在开始，我就是你的娘子了。”

    “娘子……”

    “相公……”

    随之，屋子里便传出一阵狂风暴雨般的声音。

    ……

    “嘎吱嘎吱~”

    “嘎吱嘎吱~嘎吱嘎吱”

    同一时刻。

    义庄停尸间中，任老太爷躺着的那具棺材内发出了一阵阵异响。

    随着棺材的颤动，上面弹着的墨线也开始放光，压制着棺内的邪气外泄。

    过了一会，

    棺材表面突然开始结霜。

    一层又一层。

    没过多久，棺材表面如同覆盖了一层厚厚的冰，冒着森森寒雾，将所弹的墨线尽数遮掩。

    “咔~”

    “咔~咔……”

    随之，整具棺材发出一阵密集的碎裂声。

    “砰~”

    终于，棺材四分五裂。

    一具身着旧朝官服的尸体直挺挺站了起来，浑身上下冒着寒气，双眼如狼眼一般，释放出一种绿中带红的光泽。

    这，正是任老太爷。

    九叔所担心的事终于发生了。

    尽管之前采取了预防措施，但人算不算天算，终究还是让任老太爷彻底变成了一具僵尸，并脱困而出……

    “呼~”

    任老太爷吐出一口寒雾，头部缓缓转头，似在感应四周的环境。

    不久后，双脚并立跳出门外……

    【在此，三郎感谢书友“彼岸氷莲”的万币打赏，同时也感谢一众书友的订阅与投票。

    祝大家新春快乐！！！】

