    所谓灭世之咒，居然只是一个个小虫子。

    只是这些虫子太小了，人的肉眼看不出来，只有在显微镜放大百倍之后，才能看见其样貌。

    经过工作人员的讲解，张铭终于明白了。

    这虫子吞噬血液可以繁殖，但是劲气会加速繁殖，同时本身的生命力似乎也和武者的劲气以及灵气相同，而化气散却能灭杀虫子的生命力。

    “老公，化气散能够灭杀这些虫子，那他对我们人类的危害便不大了。”林晚星开口道。

    张铭却直接摇了摇头，回应道：“不。它的危害性比我们想象中的要打。化气散虽然能够灭杀这些灭世之咒，可是同样也会让人类失去劲气。武者失去劲气，一身功夫全废，到时候妖兽横行，人类又拿什么去抵挡那些妖兽？”

    林晚星愣住了，低声道：“那怎么办？”

    “还是要找到能够保住武者劲气，同时也能灭杀灭世之咒的方法。”张铭回应道。

    林晚星微微点头，看向了哪些工作人员，最后对张铭道：“老公，你放心吧。我会让这里的科研人员加紧研究这些毒虫的，我们一定用最快的方法，找到灭杀这些毒虫的方法。现在科学这么发达，我们一定会有办法的。”

    林晚星还未入先天，不能跟着张铭一起对付妖兽，只能用这种方法来帮助张铭了。

    张铭没有在外面久留，从研究所取了一些可以检测灭世之咒的设备之后，便跟着人又回了昆仑山。

    仙缘福地之外。

    张铭看着不断进出的各家武者，便果断找来了黄家的人。

    黄家的黄来福见到张铭，满脸笑容道：“见过姑爷，姑爷又回来了？”

    “出去办了点事。”张铭微微点头，看着周围对黄来福问道：“黄来福，这一段时间进出的人多吗？”

    黄来福微微点头道：“前面一段时间人不少，最近人还行。前面各家都在进出运送货物，后来货物基本上都运来了，现在各家主要在周围建造街道，所以出去的人不多，绝大多数都在这里。”

    这倒是好事。张铭对着黄来福吩咐道：“黄来福，让黄家人暂时封了昆仑山的机场，没有我的命令，这里的人谁也不许离开昆仑山，更不许回到外面的世界去。那些人要是问起来，就说我下的命令，让他们来找我。”

    “啊?”黄来福愣住了，诧异道：“为什么啊？姑爷？”

    张铭回应道：“照做就是了？还是说，我跟你说这件事没用？”

    “有用。我照做就是了。”黄来福连忙点头陪着笑脸。

    张铭这个姑爷在黄家的地位很高，根本不是一般人可以相提并论的，黄来福也不傻，当即不敢再反驳，连忙点头答应了下来。

    这命令下了。

    不过张铭却感觉还是有些不妥。

    张铭看向身后跟着的人，对曹婴道：“曹婴安排几个人，在机场那边检测。如果实在有人要出去，只要身上没有沾染灭世之咒，就让他们出去吧。”

    “明白了。”曹婴点了点头，看向了两个子嫣阁侍女，那两人心领神会，便跟着几个白衣小鬼一起去执行命令了。

    外面的安排好了。

    张铭便跟着曹婴一起进了仙缘福地。

    两个多小时之咒。

    张铭便来到了竹林驻地，几人来到竹林驻地，白衣小鬼便连忙上前汇报道：“少主，出事了。”

    出事了？

    张铭脸色一变，开口道：“什么事？”

    “带回来的几个许家之人中，已经有两人身上出现了绿色血液。”白衣小鬼恭敬开口道：“其中一人已经性情大变，还有一人在苦苦支撑着。至于另外三人，看上去目前没事，但是给人感觉似乎也不好。”

    果然。

    许家人身上还是中了灭世之毒啊。

    张铭跟着白衣小鬼跑到了许家人关押的地方。

    有两人已经被关在了铁笼子里，一人在铁笼子里如同野兽一般嘶吼撞击着，另外一人却是铁笼子里全身颤抖着，不说话，却给人感觉十分诡异。

    还有三个许家人身上虽然还没有发现灭世之毒，但是看样子也不是太好。

    其中一人在铁笼子里对着张铭急声吼道：“张铭。快放我们出去。你们到底什么意思？你们把我家兄弟怎么了？你们这些畜生，怎么能做这种伤天害理的事情。快放我们出去，我们许家绝不会放过你们的。”

    “闭嘴。”张铭冷喝一声道：“你们中了那妖兽身上的灭世之咒，我现在正在寻找化解灭世之咒的方法，如果你们还想活命的话，就给我乖乖闭上嘴。”

    一个许家人惊声道：“什么是灭世之咒？”

    “一种毒，应该说是一种蛊毒。”张铭开口道：“这种毒就是一种虫子，可以吞噬人的血液，生命体如同劲气和灵气一样存在，吞噬劲气会加速繁殖。目前唯一的办法是用化气散消灭他们，但是使用化气散，你们一身功夫也会全废了，直接变成普通人。”

    许家人都惊住了。

    要么像野兽一般生存，要么就是废去一身功力。

    张铭也不看那些许家人，在储物戒指里取出一颗化气散之后，便直接打入了那个在不断嘶吼的许家人口中。

    “你……你干什么？”许家人见之惊叫道。

    张铭回头看了一眼道：“干什么？当然救他命，难道你想他一辈子就这么和野兽一样人不人鬼不鬼的活下去？”

    “可是！可是，你不是说……”许家人脸色苍白。

    张铭回应道：“我的确喂了化气散。目前没有其它办法，只能用这个办法。而且，一旦中了，就必须要快速解毒，要不然谁也不知道这灭世之毒对人的伤害有多大，要是晚一点，很可能服用化气散都无用。”

    许家人不说话了，只能认命了。

    笼子里的许家人，一个突然跪地开口道：“张少，你一定要想想办法，我们不想变成废人啊！”

    另外两人也连忙跪了下来。

    “好了。”张铭看着几人回应道：“你们不说，我也会尽快找到办法。但是你们能不能等到那一天，只能听天由命了。”

    这是没办法的事。

    张铭只能尽力而为，却不可能一定找到办法化解这个灭世之毒。

    处理过许家的事。

    张铭又对白衣小鬼道：“那个洞穴里的妖兽尸体，直接用火烧了吧，烧剩下的东西，暂时不要动，等我有时间再去处理。”

    白衣小鬼连忙点头。

    驻地的事情处理完了，张铭便带人去了关口，打算将灭世之毒的事汇报给自己爷爷。

    大殿里。

    张铭迎面就撞见了叶天南几人。

    “张铭，你总算回来了。”叶天南眼神一亮，开口道。

    张铭好奇道：“你们在等我啊？”

    “都急死了。关口这几天可不太平。”叶天南直接只想青铜门峡谷的入口道：“你快去关口看看吧，你爷爷还有唐剑他们多在那里。外面已经被拦了快三百人了，人太多，生事的也多，关口都快守不住了。”

    张铭点着头，便跟叶天南便向着关口走去。

    峡谷中，绝大的关口屹立在两山之间。

    张铭跟着叶天南上了关口，只见张正道、叶绝阳、郑家，乃至于金龙王和黄满城都在。这些大佬都在，而关口之外黑压压的一片帐篷，看上去气氛也十分诡异。

    “回来了。”张正道见到张铭眉头一动道：“怎么样？查到什么了吗？”

    在场几人都看向了张铭。

    就在张铭要说话的时候，关口之外却突然传来了打斗声，与此同时下面的人也乱作了一团。

