
　　经过刚刚几名凝气高手的事，也让那些盯着光明岛的人，印证了萧阳话语的真实性。

　　“各位前辈，我在外面还有事，就先走了。”萧阳冲玄天等人抱了抱拳。

　　玄天开口，“你现在，应该正处于多事之秋，我们这些老家伙，也没法给你帮太大的忙，如果没有什么重要的事，你不必经常过来，你给我们提供的这些条件，让我们能够看到外面的世界，这一点已经让我们非常满足了。”

　　萧阳点了点头，“我一定想办法，尽早帮各位前辈脱困。”

　　“哈哈，这样的事情，我们早就看开了，你小子，活得开心就好。”波姐脸色嫣红，“你啊，也别听玄天老大的，动不动就生死之战，我们也是从你那个时候过来的，有时候，你会发现，平平淡淡，实际上才是一种幸福，你这小子，我能看出来，性格太过刚烈，记住，刚过易折。”

　　萧阳心头一暖，他听得出，波姐这是在关心自己。

　　再次抱拳，萧阳转身。

　　玄天等人也起身，共同将萧阳送出屋外。

　　“各位前辈，萧阳先告辞了！”看着上方，萧阳用力一跃，也就在此时，这地狱牢笼的顶端，突然发生异变，亮起一片光华，而萧阳头顶，一朵紫色莲花浮现出来，散发妖异的紫色光华。

　　在这一时刻，玄天瞳孔猛然一缩，“仙莲！萧阳，你与陆衍，什么关系！”

　　听到玄天这话，波姐等人，也是脸色猛变，他们那个时期的人，无人不识陆衍之名。

　　原本已经跳跃空中的萧阳，因为这话，又重新落地。

　　“陆衍，是家师。”

　　玄天听到这个回答，愣了愣神，随后发出一阵大笑声：“哈哈哈！难怪！天赋异禀！当初陆衍给我说，他要调和世间阴阳，培育一朵仙莲，我总认为，他在跟我开玩笑，没想到，他还真的成功了！萧阳，你就是那朵仙莲啊，哈哈哈！”

　　波姐等人，都眼神复杂的看着萧阳，几秒后，波姐当先单膝下跪，冲萧阳行礼，“见过仙徒！”天籁小说网

　　与此同时，其余地狱牢笼众人，除却玄天之外，全部单膝下跪，共同行礼，“见过仙徒！”

　　萧阳面色一惊，连忙小跑过去，扶起波姐等人，“各位不要这样，萧阳已经将各位当做自己长辈，各位这般大礼，是折煞萧阳。”

　　“不！”玄天开口，“萧阳，你不必在意，你师尊陆衍，被称作陆仙，当世多人，都是陆衍追随者，你既是陆衍传人，他们这礼，你也受得起，你同样可将他们当做长辈，他们也应当对你有应有的尊重，我突然明白，为何你这般天赋异禀，却在见我时，只有御气的实力，你既是陆衍培育的那一朵仙莲，他自然不可能带你练气！”

　　萧阳眼中露出狐疑之色，“玄天前辈，这所谓仙莲，到底是什么意思？”

　　“不知道。”玄天摇头，“陆衍这个人，一直神神叨叨的，想要做什么，他也不说，我喜欢打架，他呢，就喜欢探索一些古怪的地方，游历天下，到头来，我进了这地狱牢笼，他依旧遨游这片天地。”

　　说到这时，玄天露出一副追忆神色。

　　“对了，陆衍那老东西，现在怎么样了，何时约他过来，我们聊一聊。”

　　萧阳摇了摇头，“家师已经仙去，恐怕没法和玄天前辈你叙旧了。”

　　“什么！”玄天身体一震，在这同时，萧阳感受到了一股无比庞大的冲击，让他无法抗拒的连退几步。

　　萧阳眼中露出惊骇！这是在地狱牢笼当中啊！玄天根本没法用气，只是凭借自身力量，便引动周围，对自己造成影响，这也太恐怖了！

　　波姐等人，听到这话，也都是面露不可置信的神色，他们还好好的活在这世上，陆仙却已经走了？

　　玄天表情严肃，“萧阳，你说这话，可为真？”

　　萧阳点头，“家师是我亲手所埋。”

　　玄天眼中露出落寞神色，“想不到，这姓陆的竟然先走一步，少了他，会少了很多乐趣啊。”

　　在这一刻，可以看出，玄天的身上，充斥着一种孤寂，不是那种恋人家人离去的孤寂，就好像一人，穷其一生，爬上山巅，却发现，所有人，都只能仰望他，而没有人能够与他并排而立的那种孤寂。

　　“萧阳，之前不知你是陆衍徒弟，现在既然知晓了，有些事，我需要给你说明。”玄天表情严肃的看着萧阳。

　　萧阳点了点头，用心听着。

　　玄天道：“你如今已经踏入赋神，应该也能理解到，这天地间，并不是大多数人看上去那么简单，有很多久远的传承，一直都存留至今，或者存在某些险地，或者存在某些陵墓，这些地方，你一定一定，不能去！就像上次你给我看的那个地宫，万万不可再去！”

　　萧阳一脸的不解。

　　玄天解释道：“你是陆衍培育的那一朵仙莲，为调和世间阴阳的产物，而久远的传承，是违背这时间规则的，那些封存已久的传承，会被阴阳调和的力量封印起来，你的进入，会扰乱这种平衡，导致禁制被破开，一旦阴阳再次混乱，那么，传承就能轻易出世，如此一来，这天下将乱！”

　　萧阳瞳孔一缩，“我会导致传承生变？”

　　“对！”玄天点头，“这一点，你一定要注意，但凡有传承之处，你千万不可去。”

　　萧阳身体一震，他突然想到，当初杨守墓，随随便便就将那王陵地宫的钥匙交给自己，并且任由自己前往地宫，他是知道自己的身份的，那他当时的做法……

　　想到这，萧阳背后顿生冷汗，寒毛炸起，那杨守墓，一直都是在算计自己！他是利用自己，打破了西夏传承的封印，要西夏传承出土！

　　在这一刻，萧阳终于想通，杨守墓为什么会那么轻易的将王陵钥匙交给自己，为什么对自己的问题知无不言，他就是要利用自己，开启西夏传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1178章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 