    下半场的比赛依旧很顺利，马来西亚队不论是攻击还是防守，无论是配合还是战术，都比中国队差了一大截。毕竟不管怎么说，这支中国队是亚洲一流，而马来西亚队历来就是亚洲三流，主场、东道主优势，也抹平不了这道鸿沟。尤其是在中国队严阵以待的情况下。

    　　最终6:0的比分，比较准确的体现了双方的实力差距。

    　　赛后的新闻发布会上，大马记者们十分热情，问出了一系列和本场比赛无关的问题，王艾也笑呵呵的听着，好答的直接就说了，不好答的态度也挺恳切。比如大马记者也挺关心王艾的转会传闻，问他转会费和去向这些事儿。虽说这些东西和马来西亚关系不大，但问题是马来西亚不是个足球强国，也不是个经济、政治、军事强国，典型的发展中国家。这种国家通常本国优秀人物不多的情况下，会延伸到外部，比如以中日韩三国的优秀人物为荣。当然前提是这些人物不能对马来西亚不敬。

    　　巧的是，王艾本人对马来西亚的印象一直不错，马来西亚社会对王艾的印象也一直不错，这大概是因为马来西亚有很多华人的关系。每年王艾在东南亚赚到的广告费，三分之一是来自大马。王艾现在也是马来西亚银行的代言人，这样一来，大马记者看到王艾总有“自己人”的感觉。

    　　王艾听了这个问题笑了笑：“这个说不好，我现在也不好说，这个，请大家体谅。不过我不管到了哪里，都忘不了大马球迷对我热情，大家的热情是支持我在足坛走的更远的动力。”

    　　台下记者哗哗鼓掌，老阿里偷偷耸了耸肩。他当年最风光的时候也达不到王艾如今的地步，所以这场赛后发布会硬生生被搞成了王艾个人新闻发布会，他也只能忍了。

    　　又有记者要求王艾评价大马国家队的表现，王艾十分热情的道：“马来西亚国家队和我们确实有一定的实力差距，这就像中国国家队的实力和欧洲许多国家队相比有差距一样。但令我钦佩的是，马来西亚国家队已经在现有的条件下做到了最好，教练指挥灵活，球员奋力拼搏。足球场上总有胜负，然而对足球的热爱和虔诚才是最让人感动的。”

    　　见记者们的态度明显认为王艾这是故意说漂亮话，王艾不得不补充道：“足球说到底，只是一项游戏，国家队代表了一个国家这项游戏的最高水平。但游戏的本质并非只有胜负，足球这项运动可以塑造人们开朗的性格、健康的体魄、坚强的意志。我在马来西亚能感受到非常纯粹的对足球这项运动的热爱。我客观的说，这种热爱远比成绩更重要。因为任何一批强大的队员终究会退役，而弥漫在社会上对足球这项运动的热爱，才是支撑这项运动长久发展的生命力。即便是我，身处其中也会非常开心。”

    　　“那你会考虑转会到马来西亚吗？”一个记者顺杆爬，大声发问。

    　　王艾一下笑出声，马上又忙摆摆手：“不不，大家不要误会，我笑不是我看不起马来西亚联赛，也不是看不起马来西亚足球，而是……”

    　　说到这，王艾哭笑不得的摇摇头：“马来西亚职业俱乐部可能付不起我的转会费，我没有能力要求俱乐部的商业运作。”

    　　记者们知道王艾说的是实情，也没心没肺的跟着笑。许多第三世界国家就这点好，不会像中国这样祖上阔过的认为这是羞辱，他们往往把这种事看的很开。

    　　王艾又补充道：“而且我客观的说，即便马来西亚职业足球俱乐部买了我，可能也是赔钱的生意。因为我一个人的身价可能会超过一整支球队，但我的个人实力不可能超过一整只球队。所以，这件事不论我主观意愿如何，对球队既是财政上无法支持的，也是竞技上不需要的。或者说，马来西亚联赛，其实不需要我。”

    　　“那你的个人想法呢？”见王艾好说话，大马记者也被撩拨起了天性，追问个不停。

    　　王艾摊摊手：“从我个人而言，我愿意为任何一个喜欢我的球迷比赛，在欧洲还是在亚洲，在中国还是在马来西亚，对我没太大区别。球迷的欢呼就是我最好的补偿。只是现实中很难实现，不过如果以后我有时间，我会尽量多来马来西亚，和大家见面，互动。说实话，我非常喜欢马来西亚，这里的天气、这里的文化、这里的气氛，非常非常舒适。”

    　　一番热热闹闹的记者会开完，王艾和阿里哈恩一起走出来，上了队友们等待的大巴车，赵旭日从王艾随身带的小电视上看到了现场直播，见王艾回来了叫了一声：“听说你要转会马来西亚了？”

    　　“咋滴、瞧不起马来西亚啊？”王艾一屁股坐在赵旭日身边，前边司机开动汽车，王艾才道：“我告诉你，别觉得我虚伪，我说的很大一部分是真心话。我确实喜欢这个悠闲的国家，但不代表我真的考虑到这踢球。再说，想成为国际巨星，你就不能光会踢球。”

    　　前排的几个同伴也转过头来听王艾说，王艾索性道：“优秀球员和球星的区别是什么？就是看你赚的到底是工资还是广告费。咱大家伙多多少少都有些广告费，但为什么有的人一年上千万，有的人一年几十万？光的球场表现吗？不对！”

    　　听到赚钱，更多的人竖起耳朵，离得近的干脆凑了过来，人人都知道王艾是吸金王，他一个人一年赚的广告费，国家队捆一起还达不到他一个零头。所以别管是不是真心服气，也架不住成功光环的引诱。

    　　“广告商为什么找你做代言不找别人？球场上的表现是硬实力，但球场外的表现也不容忽视，那是软实力。”王艾看着各位队友道：“硬实力支撑你达到一个知名度的门槛。比如你是国家队主力，你是主力前锋，你打破很多记录，这些都是门槛。但跨过这道门槛了，不意味着你的赚钱就最大化了。”

    　　“那怎么最大化呢？”赵旭日追问。

