    “飞船已抵达泥流域边缘编号为13——27763空间漩涡附近，开始检测扫量周围盟友信息……”

    宇宙飞船穿梭完数十秒钟，飞船智能系统提示音立即响起。

    很快，休息厅出现一片虚拟屏幕，上面显示着不少绿点。

    “每一个绿点都代表着一支小队，它们都是我们人类族群的盟友，而一旦我们靠近这些小队，或者这些小队靠近我们时，虚拟宇宙系统就会提示这是盟军，如果没有提示……那就立即战斗！”队长埙冷向罗华和金沥两人解释道。

    域外战场是人类，妖族，虫族，机械族等四大巅峰族群专门开辟的厮杀战场，而除了这些，还有大量附庸族群，以及不少大型族群，他们为了磨练族群后辈，提升族群整体实力，也都申请附庸在四大巅峰族群下，以便获得进入域外战场的资格。

    毕竟越是残酷的战争，越能磨练出强者！

    宇宙飞船在一片清理完的虚空区域中，以亚光速航行了不到三天，就遭遇到了一支异族精英界主小队。

    “是妖族。”

    “它们的探测仪似乎并没有发现我们。”

    “很正常，四大巅峰族群中，除了机械族外，就属我们人类族群的科技发达了。而对方只是一个精英界主小队，探测仪范围估计不到十万公里，自然发现不了我们。”

    休息厅内，血凯，岩这些老兵们笑着议论，言语间十分轻松，他们是精英不朽小队，面对一支精英界主小队，压力很小。

    “走，冲过去！”

    轰。

    宇宙飞船直接开始加速，随后以几乎媲美光速的加速度，在极短时间内撞在了这支异族小队的飞船上。

    尽管在距离一万公里范围时，这支异族小队已经发现了罗华他们，并且立即加速逃跑，可时间上却来不及了。

    嘭。

    巨大的冲击力，顿时将这支异族小队乘坐的e9级飞船撞碎。

    刷刷刷。

    七道身影很快从飞船中闪了出来，其中为首的赫然是一名妖族不朽神灵。

    “是妖族的银角狼族！”罗华目光一扫，护臂屏幕上就显示出了对方的部分详细信息。

    “不朽神灵交给我，血凯，青，岩，你们三个陪同新兵流浪者，金沥去击杀其余六名界主。”队长埙冷低喝一声，“冰音，紫蛇，你们两人坐镇。”

    “放心吧，队长，保证看好新兵。”黑纱女子咯咯笑道。

    瘦弱男子紫蛇，目光看向罗华和金沥，嘱咐道：“别紧张，就当成你们平时在虚拟宇宙的训练战斗！”

    “都动作快点，他们要逃！”埙冷的话音落下时，身影就化为一道流光，迅速冲了上去。

    其余血凯，岩两个武者，也纷纷从边缘位置包围，而俊美男子青身前很快凝聚一道由数千片细小弯刀状飞轮组成的双重圆轮，在念力灌注下，以极短时间就轰向了异族一名界主身上。

    精神念师的攻击速度显然要比武者快多了。

    金沥也连忙用念力操控身后的衍神兵，施展衍神兵第八重金剑斩虚空，杀向了一名异族界主。

    而罗华则不紧不慢的虚空踏步，冲向一名浑身环绕着土黄色气流，额头有着一银色弯角的异族界主，他的身形不断闪烁，仅仅几个呼吸的功夫，就闪到了这名界主身旁。

    “人类，去死吧！”这名异族界主瞥了一眼远处分别悬浮的两名不朽神灵，便清楚逃不掉了，他低吼一声索性直接迎向了罗华。

    嗤。

    然而伴随着一道刀光闪过，这名异族界主刚举起手中狼锤，体内世界的原核就轰然被摧毁。

    “你……！”这名异族界主眼睛瞪得滚圆，瞳孔中涌出惊骇和不甘，他怎么也没有想到，他一个界主战将，竟然一个照面就被对方击杀了！

    “弱，太弱了！”罗华轻轻摇头，刚才那一刀，他故意只用了三成实力，原本是为了低调，先熟悉下战场情况以及积累战斗经验，可对方却比他想象中的还要弱，连他普通一刀都挡不住。

    要知道，他连世界投影都还没用呢！

    这时，智能生命小洛声音传出：“主人，您得到第一笔军功了。”

    “多少？”

    “100万军功。”

    罗华点头，“嗯，看来这名异族界主相当于界主战将实力，给100万军功倒也合理。”

    作为虚拟宇宙公司原始秘境核心界主，他的军功额度自然也是10亿，不过对于罗华来说，想要完成军功很容易。

    瞥了一眼这名异族界主的尸体，罗华也懒得去收刮对方身上的物品，直接闪到血凯身旁，帮他分担压力。

    ……

    “啧啧，不错，这金沥不愧是能施展衍神兵的精神念师，实力很强，刚开始战斗还略显生涩，被对方连连近身压制，导致很狼狈，不过在适应了一阵后，衍神兵第八重的实力就显现出来了。”

    “看他第八重施展的熟练度，或许能够勉强施展第九重不朽亦可敌了，这样一来，我们队伍中又多了一位能够抗衡不朽的成员了。”

    悬浮在两侧，用法则领域压制异族小队逃跑的黑纱女子冰音和紫蛇两人，一边观看着战场上的形势，一边传音交流着。

    “流浪者的实力也不凡，从他之前的身法速度来看，应该……”冰音的目光刚从金沥身上转移出来，准备观察罗华时，就蓦然发现原本罗华和那异族交战的范围内，多了一具尸体。

    她声音顿时戛然而止。

    紫蛇察觉到冰音的异样，目光也扫向了罗华那边，这一看，也不由愣住了。

    “不到数十秒就击杀了一名异族界主战将？”冰音和紫蛇的目光交织在一起，都从对方眼中看出了惊喜。

    “这流浪者实力绝对媲美血凯！”

    “惊喜啊，新兵时期就能达到血凯这样的实力，我们小队又要增添一名强力成员了！”

    界主之间的战斗虽然快，可能在数秒内就解决战斗，明显是双方实力相差太大，让对方连底牌都没来得及施展。

    不过无论是冰音还是紫蛇，都下意识的认为，罗华是一上去就动用了最强实力，才快速解决战斗的。毕竟在他们看来，界主战将能够击杀或者抗衡不朽神灵，已经极为难得了。

    片刻后。

    这场实力不平衡的战斗彻底结束。

    “迅速清理打扫战场离开，别过多逗留。”队长埙冷提醒道。

    ……

    飞船休息厅内。

    队长埙冷的脸上露出一丝微笑，他扫了一眼罗华和金沥，道：“第一次战斗，虽然对方小队的实力不强，但也都是界主战将，而且还都是老兵，流浪者和金沥两位新兵，能够在不受伤的情况下，就击杀对方，表现确实不错。”

    说到这，他顿了一下看向罗华，脸上笑意更盛：“尤其是流浪者，初次战斗，就爆发出了媲美血凯的实力层次，我们小队这下拥有五名不朽战力了。”

    青和岩眼中不由露出惊讶之色。

    而金沥暗自握紧拳头。

    “干杯，庆祝我们小队多了两名实力强劲的新成员！”在一番自我战斗反思后，罗华他们围拢在一起，碰杯，然后一饮而尽。

    喝完酒后。

    队长埙冷，面色一肃道：“原本我是打算在泥流域边缘多待些日子，让两位新兵彻底磨合适应好，再出发去泥流域中部区域的，不过两位新兵的表现出人意料，所以……我决定，咱们直接去中部区域。”

    “没意见。”

    “待在边缘确实没意思，积累军功太慢。”

    血凯等老兵们相继说着，确实，以他们的实力，待在泥流域边缘没什么压力，但同样也意味着没有太多军功和财富的积累收获，要不是为了照顾罗华和金沥两位新兵，他们就直接去中部区域了。

    ……

    感谢回忆是路过我耳朵的忧伤的200币打赏，感谢天风随芯的100币打赏，过渡章节，会尽快结束，大家不要着急哈。