    除了购买飞机需要花费了两千多万美元，段云还另外将2500万美元打入到美国分公司的账户上，以此来支持拓展自己在美国的商业脚步。

    与在硅谷研发中心安逸，平静的开始一天工作的技术人员不同，最近这几个月，李芸和她的团队足迹几乎踏遍了大半个美国，由于美国的顶级电器经销商给出的合作条件太过苛刻，所以李芸开始彻底的执行起段云的“农村包围城市”的商业战略，从美国人口最少，收入最低的几个州开始，通过各种渠道和实地走访，对美国六十多个中小型经销商的总部和店铺进行了评估和考察，并且搜集到了大量严谨而细致资料，每周都会汇编成册，然后通过传真和电话的方式，向深圳的总部进行汇报。

    这些美国经销商对于李芸一行的到访还是感到有些惊奇和意外的，因为在此之前，绝大部分店铺从来没有卖过一样中国的电子产品，其中部分经销商曾经售卖果，由海尔集团在美国分厂生产的电冰箱，但销量并不算高，远远不如日本，意大利等国的家电产品畅销，总的来说，中国企业毕竟是刚刚在美国开始拓展，根基不是立足不稳，还处在一个起步的阶段。

    不过天音集团带来的DVD播放器，却引起了这些美国中小电器经销商的极大兴趣，毕竟这些经销商都是业内人士，对于各种产品的性能指标都比较了解，而且也能够看出一些电子产品的商业潜力，换句话说就是比较识货，所以总的来说，李芸的这次考察之行非常顺利，每到一处，他们都受到了当地经销商的热情的接待。

    在这期间，李芸展示的极极强的社交能力，她现在做事的方式甚至比美国人还要美国人，尽可能的争取合作伙伴的同时，也能很好的坚守底线和维护公司利益，这一点是非常难得的，很考验一个人的智慧，而在这方面，李芸绝对是称得上是商业社交的天才。

    所以在测试完产品之后，大部分经销商直接和天音集团签订了相关的商业合同，愿意代销的方式，帮助其推销DVD播放器。

    除了和经销商签订代销合同，李芸还和美国电影协会展开了谈判。

    和国内知识产权保护意识薄弱，盗版光碟泛滥成灾的局面不同，美国的版权保护是相当严格的，如果没有得到影视版权方的许可，出售盗版光碟内容的话，除了会被处以巨额的罚款，而且很有可能还会面临牢狱之灾，所以在美国大批量发行盗版光碟这种事情几乎是不可想象的事情，而正是因为这种严格的影视内容版权保护，才造就了美国影视业强盛的发展，并成为享誉全球的梦工厂。

    而在这其中，美国电影协会对于美国影视版权的保护起到了非常重要的作用，任何想在美国乃至全球发行美国影视产品的公司，都不可能绕开这个协会。

    美国电影协会是由全球领先的电影厂商、影视及家庭娱乐节目制作发行公司联合成立的行业组织。

    成员公司包括大名鼎鼎的迪士尼、派拉蒙、环球、索尼影视、华纳兄弟，以及二十世纪福斯公司。作为成员公司的官方代表，美国电影协会负责协助成员公司在全球范围内与其它相关版权组织一道，积极开展版权保护和宣传，迎接新技术对电影行业发展带来的挑战。

    目前美国电影协会的全球总部分别设在美国首都华盛顿和洛杉矶，在布鲁塞尔、圣保罗、蒙特利尔及新加坡均设有地区办事机构。

    早在几个月前的时候，李芸就已经和美国电影协会开始了接触和谈判，主要就是DVD光碟的影视内容发行。

    不过在这个谈判过程中，双方关于版权费问题一直没有达成最终的结果，所以谈判一度处在一个僵持的阶段，直到现在，还没有完全谈妥。

    美国的影视版权保护期是28年，到期后可以续签，第二次续签的保护期为67年，所以如果无法和美国影视协会达成版权协议，那么段云将无法在美国发行任何一款电影节目。

    其实DVD光盘本身很便宜，与之类似的美国影视光盘和录像带买的主要是版权，产品销量大了每个光盘和录像带。附加的版权费一般会调低的，有的过了一定年限会取消版权收费，那就是只卖了光盘的价格。

    实际上，票房收入在美国电影业占国内总收入的 20%-30%，近 80%的收入来自于扩窗发行和衍生品收入，其中以录像带和光碟等版权收入占比最高，几乎能占到整个美国影业的一半以上的收入。

    就以DVD光碟的成本来说，其实生产的技术难度和成本并不高，每张DVD光碟成本在国内只需要一块钱人民币就能生产出来，但是在美国的话，成本可能需要0.5~1美元，折合成人民币大概是四块到九块钱左右。

    但是如果想在美国购买到一张正版光碟，价格要在15~20美元右，在这其中，发行公司可以赚到5~10美元左右，而另外一半利润，则要用来支付版权用。

    在美国，影视内容的消费是一个巨大市场。这里不光有全球最大的电影票房市场，电影下线之后的录像带/DVD租赁也非常发达。

    许多美国人周末都会坐在家里，看上一部借来的电影光碟，喝喝啤酒，吃吃爆米花。

    借一盘电影录像带大概三天要支付4-5美元，比看一部电影10美元的票价要便宜，所以大部分美国人会选择租借的方式来看电影。

    之所以李芸和美国电影协会的谈判陷入了僵局，最主要的原因就是因为美国电影学会认为DVD光碟的发行量不会太高，所以给出了版权定价要比录像带和雷射光碟高一些，不过经过这段时间的谈判，似乎已经出现了一些转机，美国电影协会做出了一些让步，在整体降低了影视版权的费用之后，也同意以低价打包授权给天音集团近万部美国老电影的版权，这也将确保DVD上市之后，DVD光碟有足够的内容发布。

