
　　可在这个基础规则极为严格的位面里，它们就算是突破了上限，依然只是凡物，只不过在智慧乃至于体型上较之同类要大上很多就是了。

　　螃蟹和河虾乃至于河蚌这类的水生物，在方小悦心里直接就被淘汰了。

　　螃蟹，河虾就算是超出同类，个头太小,智慧程度太低，完全无用。

　　而河蚌更不入方小悦的法眼，最大的一個河蚌，也就一米来长，并且全无智慧可言。

　　不过将螃蟹，河虾，河蚌这些河鲜排除之后，就剩下鲤鱼，青鱼,黑鱼，乌龟，鳖了。

　　方小悦目光从这五头水生物身上扫过，乌龟与鳖直接就被排除了，毕竟这两位的长相不太符合他的胃口，并且行动缓慢，在神话传说里，也只是配于龙王辅位，当不得正位。

　　最终他还是选择了体型最大，体色火焰如火的鲤鱼。

　　没法，不管从体型来说，外表来看，再加上智慧程度，这条三米有余，通体火红的鲤鱼都要比剩下的青鱼，黑鱼强上很多。

　　再说了,就算是这个位面里,也有鲤鱼跳龙门，鲤鱼拥有龙脉等等之类的传说，因而如果将其册封的话，效果也要比青鱼，黑鱼好不少。

　　“今有黄水河鲤氏，颇有智慧，循往日无恶迹，于黄水众生脱颖而出，得本真人册封，为黄水河河神一职！”

　　这鲤鱼也不是什么精怪，因而方小悦册封时也就说得简单，随着他的话音落下，他温养在脑海里的封神符随即缓缓一闪，大量的香火之力与灵气迅速消耗。

　　转瞬之间，那条红鲤鱼额头上就出现了一道半虚幻状态的封神符。

　　那是方小悦本命封神符的子符。

　　随着这道封神子符没入红鲤鱼的额头，那条红鲤鱼转瞬之间身上就浮现出一片片白云，将其笼罩淹没，其身边的水生物则纷纷退避三舍,远远朝着其开始摇尾磕头。

　　随着方小悦的册封,这条红鲤鱼的生命本质开始跃升,其潜伏在体内的封神子符开始不断吸收冥冥之中原本属于黄水河龙王的香火之力，将其转化为某种特殊的灵力，开始不断改造这条红鲤鱼的身体乃至于精神层面。

　　当然，这种改造并不是转瞬之间就可以结束的。

　　次日清晨，不少早起打渔的渔民看到了河面上凝聚不散的白云，惊得下意识就跪在了船板上，朝着那白云磕头。

　　这倒不是他们没有见识，而是那白云之中不断传出一种威压，让他们好似老鼠看到了猫一般，莫名有一种敬畏感。

　　还好，由于河神册封成功，那些未能争位成功的水生物早就退去，否则的话，这些渔民大概是会被吓尿。

　　道观众人已经回去道观，毕竟道观里还有事呢，由于三皇观名声在十里八乡已经十分响亮，因而每天都会有很多香客前来上香许愿，将希望寄托在神灵身上。

　　如此一来，道观里只有黄慕云可不行。

　　其他人都需要去帮忙才行。

　　唯独方小悦端坐在河边一块大石上，一边体内灵气不断运转，不断温养着脑海里的符箓，一边默默观察着正在白云里不断蜕变的红鲤鱼。

　　没法，册封地祇，这种事情，他也是第一次做。

　　如果不时刻盯着的话，他担心会出现一些问题。

　　时间走到正午时分，高悬在九天之外的太阳不断将炽热的阳光洒落下来。

　　河边树林里不时发出阵阵蝉鸣。

　　突然之间，那尖锐的蝉鸣声骤然停止，就好似那些蝉被人掐住了脖子。

　　黄水河上，聚集在一处的白云缓缓散开，一条身体拉长到十米有余的红鲤鱼悄然出现，其刚一出现，一股无形的威势就扩散而出。

　　那些正在河面上荡舟捕鱼的渔民不自觉就一个个的跪在了船板上。

　　他们就好似看到了自己的天敌一般，身体不住朝着自己散发出畏惧的情绪，丝毫动弹不得。

　　“嗷！”

　　还好，在一声响亮无比的龙吟之后，那条红鲤鱼便没入水中消失不见。

　　看到这一幕，方小悦嘴角有点抽抽。

　　这是什么鬼啊？

　　这红鲤鱼是怎么回事？

　　随后他就潜入水中，将红鲤鱼招来，将里里外外检查一番之后，方才明白，原来这红鲤鱼被册封黄水河河神之后，蜕变期并未结束。

　　实际上，它这是朝着真龙的方向进化。

　　这并不奇怪，被册封的地祇，其进化方向实际上乃是香火之力以及自身意愿所决定的。

　　方小悦册封时所动用的香火之力，有相当一部分都是以往祈雨所收集而来的。

　　这部分香火之力实际上就是对龙王，河神的祈求期盼。

　　而在所有青龙国民众的心里，掌管河川的河神，河伯都是真龙，因而才会使得红鲤鱼的身体不断拉长。

　　其最终进化的终点，就是从红鲤鱼进化成为一条掌管气候变化的红龙。

　　当然，这种进化过程也可以用香火之力缩短。

　　方小悦那道本命封神符上聚集的香火之力，在册封完红鲤鱼之后也不剩多少了。

　　因而他便叮嘱这条红鲤鱼，注意黄水河流域范围内的天气变化。

　　如果是干旱了，就下雨，如果洪涝了，就吸收水汽，总之，调控好天气变化，那么来自于民众的香火之力自然而然就会增强。

　　实际上，就在三天后，冬林县龙王庙的庙祝以及附近一些民众都在梦中得到了黄水河龙王的启示。

　　这位黄水河龙王表示，由于最近干旱，本神可怜冬林县民众，将会在一天后下一场雨，以缓解越来越剧烈的旱情云云。

　　并且两天之后，就在烈日炎炎的大白天，乌云骤然聚集，雷电交加，一场倾盆大雨骤然而降，缓解了持续的旱情。

　　“龙王爷真的显灵了！就在前天晚上给我托梦，说今天要下雨的！”

　　龙王庙的庙祝这个时候就好似发疯了一般，对着每一个从龙王庙前经过的人说道。

　　有了庙祝的说法，再加上不少民众证实自己也接到了龙王爷的托梦。

　　一时间，不少人都相信了这场大雨乃是龙王爷带来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1387章、龙王爷显灵免费阅读。https://xs.23sk.com 