    皇家别苑虽然奢华，但都抵不过那漫山盛开的团团锦簇，树下人影翩跹，穿红着绿、傅粉簪花的年轻郎君行走其间，他们依次落座，一眼望去，竟然比那烂漫盛开的花儿更艳几分。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳佘身着雪青单袍，头戴漆纱笼冠，手执一枚如意，正襟危坐，脊背挺直，表情冷淡。

    他已过而立之年，模样却不比那些弱冠青年逊色多少，更有他们所不具有的成熟与稳重。

    冷眼望着众多郎君相携而来，或笑语盈盈、或眉头深锁、或对他微微颔。众生百态，尽显风流，唯独那份隐晦的讨好是一致的，好似开屏孔雀，恨不得将最华美的一面展示出来。

    时光错落，眼神飘忽一下，好似回到了数十年前，自己也曾是这些贵子中的一员。

    只是，他始终记得那时候的自己，看似镇定自若，或抚琴论诗，或品评字画，实则汗流浃背，好似心脏被一只无形的大手威胁，他稍一不慎就要捏紧，令他惴惴不安，内心慌张。

    等结束考评，惶惶回家，向阿敏倾吐不安和怯态，迎头盖脸便是阿敏的幽怨注目。

    时至今日，他还记得阿敏嗔怒地抱怨。

    “矫情，这算哪门子的考试？”

    柳佘一脸雾水。

    “柳郡守，诸位郎君皆已入座，可以开始了。”

    正想着，身旁同僚小心翼翼地将他唤醒，柳佘睁开微醺的眸子，好似刚刚睡饱餍足般。

    望着那些人比景色更娇的士族贵子，柳佘轻轻一笑，道了一句，“那边开始吧。”

    东庆考评，三年一评。

    上三类中的【家世】，这些资料早早从地方传到上京。

    柳佘赶到上京的时间有些晚，这些天都耗费在这一块了，将所有参加考评的人的资料看了一遍，按照家世以及个人在家族中的地位和身份，逐一排下名次，给出相应的分数。

    大致归类为【优等】、【中等】、【劣等】。

    别看参加考评的人只有百来个，但他们都是从东庆各地精心选出来的，一个一个家世过硬，谁也不好得罪，要是给出的排序哪里有很大的争议，柳佘算是将人家后台给得罪了。

    之前说过，【德行】、【容貌】、【性情】三项可以贿赂考评官，柳佘这些天或明或暗得到不少拉拢和好处，不管是真金白银还是古董名器，那些人的大手笔都让柳佘咋舌，大开眼界。

    难怪谁都想当一回总考评官，三年不开张，开张就能吃三十年，多好。

    【能力】，也就是个人吹牛皮报告早已经交过来。

    柳佘也都看过了，华而不实、牛皮吹破天居多。

    为啥说华而不实、牛皮吹破天？

    举个栗子，一个腰肢勒得细瘦，整天磕五石散，导致肌肤过于细嫩，只能穿柔软旧衣，连洗澡都无法洗的人，踏马能拉开一石二的弓，一人单挑两只老虎，这不逗呢么？

    哦，也许是香汗湿绸衣，金钗敲玉枕……那种母老虎吧？

    柳佘不经意间当了一回老司机，文艺地开了一辆车。

    说是考评，其实更像是一场有目的性的大型雅集，诸位郎君纷纷展示自己的才艺。

    敢出头展示才艺的，谁手里能没两把刷子？

    柳佘原先觉得无趣，现在反而有些投入了，现场气氛显得十分和谐。

    之前说过，考评更像是一场大型的皇家雅集，参加的人不仅仅是那些士族贵子，还有不少朝中重臣和家眷，皇帝和后宫妃嫔、皇子帝姬都会出现，人虽多，却不显得喧闹嘈杂。

    柳羲记忆中没这种阵仗，姜芃姬这个未来战将内芯的人，又怎么会知道如何应对？

    幸好，风瑾作为风氏嫡子，自小经历各种大场面，带着姜芃姬这么一个拖油瓶，还能与人笑语盈盈，宛若穿花蝴蝶，浪得飞起，逢人招呼谈话，还不忘向人介绍姜芃姬。

    都是一群老油条，哪怕以前没有听过姜芃姬的名号，单凭“柳郡守之子”这个前缀，在场众人也不敢轻易忽略她，姜芃姬跟着风瑾，的确认识了不少人。

    “兰亭不喜与人交谈？”

    得了空，风瑾依照身份在自己席位上落座，偏头问她。

    姜芃姬叹了一声，道，“不是的，我只是觉得贵圈真乱。”

    风瑾懵逼了一下。

    贵圈真乱？

    四个字，拆开他都认得，加起来就不懂了。

    不过，单看字面意思，聪慧如他，还是能琢磨明白的。

    “为何这么说？”

    风瑾哑然失笑，未防姜芃姬语出惊人，他特地凑近两分，压低声音。

    “如今……男风竟然如此盛行？”

    哪怕来自风气异常开放的未来世界，也不是全民搞基啊。

    可是跟着风瑾见了那么多人，她由衷怀疑自己是不是到了一个**世界。

    她甚至产生一种错觉，大概，她是世界上仅有的一枚直男了。

    呸，她是女的！

    风瑾细白如雪的肌肤染上些许薄红。

    不自在地道，“你这眼睛能别乱看么？”

    姜芃姬啧了一声，“难不成你让我闭上眼睛不看？”

    看到对方，脑子就会不由自主地运转分析，这能怪她？

    多年以来养成的职业素养，不是她想要改就能改的。

    风瑾噎了一下，表情古怪，但还是低声补了一句。

    “朝中关系混乱，只要不耽误传宗接代，这契兄弟之事，十分寻常。”

    很多契兄弟还会为另一半置办聘礼，让对方娶妻生子，传宗接代。

    毕竟，不孝有三，无后为大。

    龙阳分桃已经违背人伦繁衍，若是因此断了其中一人香火，百年之后如何面见祖宗？

    姜芃姬眯了眯眼，看得风瑾内心惴惴，总有种说不出的异样。

    “瑾对这种癖好可没兴趣，兰亭无需这般瞧着，怪渗人的。”

    平时还好，一旦被姜芃姬这样认真盯着，风瑾总有一种全身都被透视看穿的异样错觉。

    姜芃姬嬉笑着对他说，“怀瑜行的端，做得正，怕我做什么？”

    “不是怕，只是不喜。”风瑾无奈道，“坐端正了，若是让旁人看到你这个模样，多半会怪柳郡守教养无方。”

    倏地想起什么，他着重提点了一句，“兰亭记得别乱跑，皇家别苑不比自己家，一举一动都有人盯着。不多说，不多做，安安静静的，好么？”

    姜芃姬不置可否地点头，风瑾见她这般听话，心中反而有些担忧了。