    中院。

    秦淮茹看着停下自行车准备看戏的许大茂，本想过去问问他到底对秦京茹是何想法。

    然而，就在这时，秦京茹突然跑过来一把拉住她，接着在耳边小声说了几句。

    瞬间，秦淮茹脸色骤然苍白无比，他咬着牙问道：“你说的是真的？”

    秦京茹肯定地点头, 见状，秦淮茹小声说道：“你先不要声张，她自己找死怨不得别人，这是她咎由自取的，一会儿实在不行，你看情况自己决定吧。”

    “我明白了，姐。”

    正说话时，只见警察小张已经牵着一条警犬走了进来, 而且手里也拿着刚刚弄好的搜查令。

    “李哥, 我回来了。”

    李文山听到小张的声音，随即走了出来，他接过搜查令看了看，这才看着众人朗声说道：“诸位，我是咱们区派出所的李文山李警官。

    今天下午，我们接到报案，何雨柱同志家中丢失了20多斤猪肉，5斤多香肠，以及十几斤白面，数额已经到达立案侦查的标准。

    因为你们这个院子里本月发生了两次数额较大的盗窃案，已经引起了上面领导的重视，特地让我们过来严查，并下了死命令一定要抓到作案人。

    如今，接近年关，大家都想弄点好吃的，这是人之常情。

    但是, 却不能以溜门撬锁的方式来获取，就在刚刚，我们在院子里闹出了这么大的动静，仍旧没有人主动投案自首。

    而我们通过初步判定，作案人就是这个院子里的。

    因此，我特地申请了搜查令，所有在我们怀疑范围内的人家，都需要进行搜查，直到将东西搜出来才算结束。

    现在，我再作案人一个机会，只要自己主动站出来承认错误，我们会争取宽大处理。

    但是，如果拒不配合，等我们搜到东西后，将会处以最为严厉的惩罚。

    从现在开始，五分钟后，我们就会开始行动，过了这个时间，视为拒不配合。”

    话音落下, 众人面面相觑，一个个地都看着周围, 想着有没有人主动站出来承认。

    然而，所有人都一动不动，静静地等着时间一分一秒的过去。

    这时，何雨柱和王茜站在自家屋檐下，王茜小声问道：“老公，你说她们会主动站出来吗？”

    何雨柱闻言直接摇了摇头，冷笑道：“我估计不会，以我对她们的了解，都是那种不撞南墙不回头，不到黄河不死心的，此时此刻，估计还抱有一丝幻想吧。”

    然而，他话音刚落，就见秦京茹突然举起手，大声说道：“警察同志，我要检举！”

    瞬间，所有人的目光一下子朝秦京茹汇聚了过去。

    “那位女同志，麻烦你上前来说明情况，把你知道的情况一五一十地告诉我们。”李文山笑了，立马笑着对秦京茹说道。

    “李警官，我知道是谁偷了何雨柱家的东西。”秦京茹慢慢走向前，小声地说道。

    “好好好，这位女同志，请问你叫什么名字？你要检举揭发的人是谁，麻烦你当着大伙儿的面说出来。

    你放心，我们一定会保护好你的。”李文山微笑着问道。

    然而，就在这时，不等秦京茹说话，一直坐在屋里的屋里的贾张氏坐不住了，她知道如果她再不站出来，恐怕就没机会了。

    “等等。”

    只见贾张氏一下子从屋里冲了出来，对着众人大喊道。

    “嗯？张大妈，你有什么要说的吗？”李文山问道。

    因为上次就是贾张氏的棺材本丢失，也是李文山过来处理的，所以他对贾张氏也比较熟悉。

    “李警官，真的坦白从宽吗？”贾张氏问。

    “这是自然。”

    得了李文山的准确答复之后，贾张氏红着脸说道：“傻柱家的东西，是我偷的！”

    “哗！”

    众人瞬间哗然一片，纷纷用鄙夷的目光看了过去。

    他这话一出，除了众人哗然之外，还有两名警察也主动上前，怕了跑了。

    “张大妈，你确定何雨柱家的东西是你偷的？”李文山再次确认道。

    “是的，李警官，我们家已经很长一段时间没有沾过荤腥了，所以我忍不住馋嘴，就用剪刀撬开了傻柱家的锁，偷偷溜进去把东西拿走了。”贾张氏故作镇定地说道。

    看她不像神志不清的样子，李文山点点头，脸色逐渐平静了下来，他看着贾张氏沉声说道：“张大妈，你要为自己说过的话负责。”

    接着，他转头看向秦京茹，接着问道：“这位女同志，你也回答一下刚刚我问你的问题。”

    “啊，我叫秦京茹，我要检举揭发的，就是张大妈。”秦京茹吓了一跳，似乎还没反应过来。

    一旁，贾张氏似乎早就有心理准备了，所以并没有露出什么表情来。

    她只是狠狠地瞪了一眼秦京茹，这才看着李文山说道：“李警官，我这可算是主动投案自首的，不算别人检举的，您可要给我做主啊！”

    听她这话，李文山点点头，确实，虽然证人先出现，可贾张氏立马就跑出来主动承认了，可以算是自首。

    “张大妈，不是我说你，你馋嘴归馋嘴，难道不知道这样的行为已经触犯了国家法律吗？”

    贾张氏点点头，她当然知道，但是，却没算到何雨柱竟然会报警啊！

    “李警官，如果我立功了呢？”贾张氏问。

    “立功？你立什么功？”李文山有些莫名其妙。

    “我要举报。”

    “你举报谁？”李文山问。

    “我要举报傻柱，就是何雨柱，他作为红星轧钢厂的食堂副主任，又负责食堂采购工作，家里挂着上百斤猪肉，还有两大缸的粮食。

    我知道，以他的工资水平，根本没办法买到这么多东西，所以，我举报他贪污国家财物，或者投机倒把。”贾张氏大声地说道，一边说，眼睛还一直凶狠地瞪着何雨柱。

    一听这话，在场所有人都惊呆了。

    然而，对于众人的目光，何雨柱毫不在意，他看着贾张氏沉声说道：“张大妈，你偷了我家的猪肉，还反过来举报我，这不合适吧？

    再说了，你既然举报我，至少得说真话吧？

    你说我家里有上百斤猪肉，还有两大缸粮食，这纯粹是污蔑。

    刚刚李警官他们可是在我家里坐着的，什么时候见到我家里有上百斤猪肉了？”

    说到这儿，他看向李文山问道：“李警官，如果举报不实，举报人应该要承担相应的法律责任吧？”

    “不错，是有这么回事儿。”李文山点头道。

    “那就好，我没什么话要说的了，我只希望李警官你们能够秉公办理，入室偷盗他人财物，这可不是小错误。”何雨柱沉声说道，且还用挑衅的眼神看了一眼贾张氏。

    贾张氏听他这么说，心里一点也不慌，她可是亲眼看见的，而且，何雨柱回来之后，可没有出过院子。

    就算东XZ起来了，也一定能够找出来。

    “好，如果我诬陷傻柱，我愿意承担责任。”

