    

    红衣城城墙高几十丈，这城墙自然是建的极其厚实，张世平穿行城门的时候，足足走了二十丈的路。走出城门，张世平眼前豁然开朗，一条大道宽三十丈有余，从他脚下，一直延伸至山脚，盘旋而上，好似羚羊角。

    张世平手里拿着一面散发着微微红光的石牌，比正常的令牌要小很多，正面只有‘红衣城’三字，石牌最上面打了个小孔，一根红线绳子穿过，样式和做工极其一般。

    这是修士在红衣城的身份凭证，进入红衣城的修士需要将其挂在腰间显眼的位置上，不然红衣城中来往巡逻的卫士，遇到没有佩戴石牌的修士，会停下来盘问，甚是烦人。张世平也和其他修士一样，为了不惹麻烦，就按照红衣城的规矩，老老实实取下自己玉佩，换上石牌，佩戴在腰间上。

    这块石牌发出的红光能持续十天，时间一过，修士要不出城，要不然就要去找城中巡逻卫士，重新上缴一块灵石，和他们换一块新的石牌。当然如果是金丹修士，根本不必要如此麻烦，也不需要佩戴什么石牌什么证明，他们自身的修为就是通行天下的凭仗。

    而每天进入红衣城的商队里，凡人不少，他们可付不起十天一块灵石的高价，因此这些凡人只能跟着商队的修士，在固定的地方活动，不能随便乱跑。

    当然如果有修士想要伪装成凡人，为了省那几块灵石，混进城内。那布置在城门的阵法也不是摆设的，一般的筑基修士的敛气功法，还瞒不过城门阵法查探。

    张世平挂好石牌后，站在街道边上，稍微打量了大道两侧。

    街道两边一排过去，都是两层高的低矮阁楼，这些小店铺，进进出出的都是一些凡人，或者是修为不过一两层的练气修士。

    张世平料想，里面的东西也不会太好，应该和其他坊市差不多，这种店铺一般是供应凡人生活需要的柴米油盐酱醋茶，没有什么好看的。张世平看从城门进来，修为在练气中期左右的修士，基本没有在这里多做停留。

    “这位仙师，请借过一下。”马夫牵着马，从街道一处房屋边上的小巷子走出，对着走在前面的一位修士说道。

    后面进城的几个练气修士，两男两女，年纪都在三四十岁左右，应该是两对夫妻。他们在街道上走了一小段路，唤来这辆马车乘坐上去，从张世平身边经过，车轮滚滚地朝着前方而去。

    因为这拉车的马样子颇为体特，长得比正常的骏马要高大许多，通体银白鳞甲，而四蹄纯黑散发着淡淡烟气。

    张世平看这头马身上隐隐有灵光，而拉车的马夫却只不过是凡人一个，这头灵马还能服服帖帖的，实在是奇怪的很。

    在站了不过片刻时间后，张世平看前方几个人从不远处一个茶楼棚子那里跑过来，有五六个人，一个个身手不弱，特别是在最前面的那个劲装少年，一身俊俏的轻功，在人流之中穿行，好似一条游鱼。

    几人躲过三四辆马车后，少年已经先跑过这条几十丈宽的街道，看着自己远超在前，那少年脸上绽开笑容，几个呼吸以后，这少年就跑到张世平面前，微微喘着气道：

    “这位仙师大人，可是第一次来红衣城。如果仙师大人对红衣城街道或者店铺不熟，小的可给您带路。小人在这里生活了十几年，仙师不管是想要去什么地方或者办什么事情，由在下带路，一定会舒心不少，方便许多。”

    少年虽然微微喘着气，但是仍然将事情一字一句向张世平说清楚。

    张世平之所以在这里站着，也是为了找一个向导，不然自己在这里一片黑，什么都不知道，省得乱走浪费时间。

    看张世平在沉思，没有回话，后面抢生意的几人也赶过来，不过因为先来后到的原因，没有上前来，正眼巴巴看着。

    怕这单生意黄了的少年，有点着急，“如果有小人带路，一定会少很多麻烦事的，三天只要一块灵石就够了。”

    说完这话，这少年露出期盼的眼神看着张世平，看着这少年如此，张世平轻笑起来，看着这少年，才十来岁年纪就出来讨生活，也不容易。他自己四弟世明年纪和这少年差不多大的时候，仍在家族中学武。

    不过听他洞府那几位张家管事说起，自己的四弟已经自己定亲了，再过几个月就会举行婚礼，真是胡闹！

    本来家族中给他安排了一份亲事，但是他不同意，跑到世俗中玩耍，待家族找到他的时候，没想到他身边还多了个大家闺秀，两人搞什么私奔的戏码，真的是看戏看多了。

    那女方家里是世俗中的富商，正派家丁紧追。可那些家丁哪里是张世明对手，不过对方是女方家里的人，张世明不好下重手，一行人追来追去的，让前去寻人的家族修士苦笑不得，为了不至于失了脸面，张同安只能答应这门亲事。其实本来张家想张世明将其纳为妾室就行了，无奈张世明死活不答应，张母疼惜只好随了张世明的意。

    等到四弟成亲时候，自己再回家一趟吧，送上一份贺礼，也算是自己这个当三哥的一份心意。

    少年看着眼前这位仙师，他终日在这里厮混讨生活，眼光尖的很，都不用看张世平是从哪道门进来的，也知道张世平这位仙师和寻常练气修士不一样。要是侍候的好，也许能多得一块灵石，想到这里，他眼盯着张世平，就差用字把这份渴望写在脸上了。

    张世平本来就想找个红衣城的向导带路，他不差那一块灵石，看着这少年年纪轻轻，担心他怕对这座红衣城不熟，浪费自己时间。

    “你真的对红衣城很熟悉？到时候找不到地方，浪费时间，我可没有那么好说话的。”张世平淡淡说道。如果这少年自己有信心，那没有问题，找谁带路还不是都一样。

    少年稍微迟疑了下，“不知道仙师想要做什么或是去哪里？”

    “你可知这红衣城中哪个铺子炼器师手艺最好，能锻造出二阶法器。”

    这少年立马眼睛一亮，这种小问题，问这里哪一个人谁人不知？还以为这位仙师想要做什么，原来是这个而已，少年腹中不禁嘟囔了几声，不过他可不敢表现出来。

    来红衣城的修士有八成人，要不来寻丹药，要不来弄法器，当然还有些人是去卖灵药妖兽材料的，那些人一般不会找他们带路，这些人自有他们的渠道。

    “这当然知道了，红衣城中炼器手艺最好的，当然是段暄真人，一般二阶法器，真人随手便可以打造。”少年看张世平盯着他，他立马反应过来，金丹真人是何等高高在上，哪里那么好求的，“段暄真人有三个徒弟，在红衣城中名声也很好，听说段暄真人大徒弟王缚鹰王大师，曾经锻造出金丹真人所用的法宝。”

    张世平一听，“那带路吧，如果我满意，还能多赏你一块灵石。”

    少年一听兴高采烈，“仙师大人请随我来，我去牵下马车。”

    张世平跟着少年走过街道，快到对面的时候，一个少女牵着白麟马车过来，少年接手过来，和自己妹妹说了一声，就立马牵着马车过来，请张世平上车。

    “驾驾驾……”少年坐在车头，挥动马鞭，在空中打了个响声，马车朝前而去，速度不快，胜在安稳，张世平没有感觉到什么颠簸，马车已经走了好一段路。        

