
　　噗呲！

　　血红钻头，瞬间将冥影神盾洞穿，最后狠狠轰击在那冥族青年的身躯。

　　冥族青年狂喷一口鲜血，不可思议的望着王峰：“不可能，你施展的居然是三皇子的异躯神通，你这魔神翼，是三皇子的魔神翼？”

　　他一脸惊恐，内心都被一种恐惧的情绪笼罩了起来。

　　异躯可以一样，但异躯神通却不会一样的。

　　一个人类武者，居然夺走了他们魔族的异躯，并且还能够施展出异躯神通，如果说出去，绝对会震惊整个魔族。

　　甚至，魔族会不惜一切代价，将这个人族武者给斩杀了！

　　“你告诉我，这座古楼当中，还有没有其他妖魔？”

　　王峰问道。

　　冥族青年望向王峰，露出深深的恐惧，道：“我只是来这里修炼了，这座古楼蕴含一股特殊的力量，在这里修炼，能够事半功倍，不过，其他人都去镇守城池了，只有我一个人！”

　　咔嚓。

　　那冥族青年刚刚说完，王峰一剑刺杀，干净利落的了解此人，然后从他的身躯，得到一枚妖魔晶核。

　　“这古楼应该没有其他人，我可以去找寻天妖老祖藏在这里的宝贝了！”

　　王峰缓缓走上前。

　　这座古楼，乃是一座环形古楼，中间是镂空的，因为古楼有着十几层高，王峰站在最顶尖，从上往下看，几乎一片漆黑。

　　他展开魔神翼，纵身一跃，从上面跳了下来，直至古楼深处。

　　“以我现在的实力，那池苍流实力再强，也不可能是我对手，不过这魔神翼不到万不得已之际，不能轻易施展出来！”

　　施展出魔神翼的王峰，真正具备跨越四个等级挑战的能力。

　　不一会，王峰就来到这座古楼深处。

　　这古楼，以前乃是城主府。

　　当年天妖老祖年轻的时候，进入妖魔战场，被人族武者追杀，躲进了城主府当中，将得到的人族强者传承，藏入了城主府的宝库中。

　　不一会，王峰就来到了最深处，很快就找寻到了一个地道，沿着地道进入了一个仓库。

　　只不过，这仓库已经彻底荒废了，里面空空荡荡，四周的墙角，结出了蜘蛛网！

　　王峰走到一个墙角，数着一面墙壁上的砖块，随后猛的一拉，将那个砖块拿了出来，里面果然躺着一枚戒指。

　　而且，这枚戒指王峰一眼就看出来不一般，并非普通的纳戒。

　　王峰将其拿在手中，催动灵气渗进去，里面居然有着一个房间大的空间，里面摆放了一个个箱子，居然全部都是炼气丹。

　　目测过去，至少有百万炼气丹。

　　“这么多炼气丹？”

　　王峰彻底震惊了，要知道，在青州一枚炼气丹的市场价大概在十青币左右，百万炼气丹，如果全部拿去贩卖，那就是千万青币。23sK.com

　　千万青币，甚至可以买下万象阁当中的所有宝贝。

　　紧接着，王峰继续探查起来，这枚戒指，简直就是一座可以随时携带的宝库。

　　但一般的纳戒，内部空间只有几方而已，根本放不下多少东西。

　　“那是什么？”

　　紧接着，王峰看到了一个翠绿色的葫芦，他灵气一动，从纳戒当中取出了葫芦，扒开塞子，一股浓郁的丹香从里面传递出来。

　　王峰从里面倒出两枚丹药，望着丹药表面的丹纹，瞬间认了出来，眼眸一亮，道：“居然是九转灵丹！”

　　这九转灵丹，可是不可多得的灵丹，乃是利用一种九转灵草，炼制出来的丹药，这九转灵草，能够疯狂的吸收灵气，吸收九九八十一天就会枯萎。

　　所以，炼丹师必须在九转灵草枯萎前的那一刻将其采摘下来，并且立刻将其炼制成丹药，才能够保存药力。

　　这丹药并不是很昂贵，却十分珍贵。

　　对于气变境的武者而言，绝对价值连城。

　　“正好有两枚，我和天妖老祖一人一枚！”

　　王峰继续探查过去，发现还有十几把武器，每一把武器，都达到了高级灵器的程度。

　　王峰有着玉皇石打造的石剑，对那些武器自然不是很感兴趣。

　　不过，王峰余光却是扫向了一旁的一把弩箭，不由拿出来把玩了一番。

　　那弩箭上面，只有四根箭矢，随意抚摸一番，一股强大的波动，从上面传递而来。

　　“这是什么弩箭？比高级灵器的波动还要强烈，莫非是宝器不成？”

　　王峰想到这里，浑身都颤抖起来。

　　宝器！

　　比灵器要高一个级别的存在，他在万象阁的宝库当中，都没有看到宝器的存在。

　　“不知道催动这弩箭，威力有多强，只可惜只有四根箭矢！”

　　王峰将其收了起来。

　　紧接着，王峰将目光投向了一张画卷上。

　　那画卷上画着皇者一般的人物，其身躯上镶嵌了十几枚宝石，那些宝石连接起来，闪烁着光辉，好像是那皇者身上的一条异脉。

　　王峰催动灵气，试图将画卷搬出来看看，却根本搬不动，好像那卷轴有着千斤重一般。

　　紧接着，那画卷突然像是被激活了一样，闪烁出一个青年模样。

　　“王峰，你小子办得不错，这么快就找到了本祖留下来的东西！”

　　纳戒空间里，响淡淡的笑声。

　　王峰望着那青年模样的男子，惊讶道：“你是天妖老祖？这怎么回事？你怎么会在这画卷里？”

　　天妖老祖笑道：“当年危急时刻，本祖怕自己落入敌人手中，这纳戒当中的东西会便宜了别人，就将其藏在了这里，然后本祖又怕被别人得到，就将自己的一丝妖识藏于画卷里，如果被其他人得到，本尊的妖识就会直接摧毁这幅画卷！”

　　“你还真是宁愿自己得不到，也不让别人得不到啊！”

　　王峰有些哭笑不得。

　　“谁让这须弥图这么珍贵！”

　　天妖老祖道。

　　“须弥图？这图到底有什么用处？”

　　王峰忍不住好奇的问道。

　　天妖老祖那青年的模样，望着画卷，道：“这须弥图是一个无名强者打造出来的，一共有着七幅，每一幅图上，都用妖皇和魔皇的晶核打造成宝石，镶嵌在上面，形成一条异脉！”

　　听闻此言，王峰彻底惊住了。

　　那些宝石，居然是妖皇和魔皇的晶核打造出来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0109章：须弥图免费阅读。https://xs.23sk.com 