    这女人似乎挺自恋。

    张铭也懒得多说了，拿着狂龙灭世诀，走到一边坐下道：“你需要我的血液做什么？你需要龙血练功法？”

    “不。”女神王没有隐瞒的意思，直言道：“我的杀戮之兽需要强大妖兽的血液进化。我找不到龙族，便用你的血液来进化他们。更何况，你身体里蕴含的是龙族都极少出现的蚀龙血脉。不过你现在的力量太弱了，你的血液对我得杀戮之兽没有太大的作用，我需要你变得更加强大，只有你强大，你的血液才能给杀戮之兽带来更多的改变。”

    张铭脸色变了。

    杀戮之兽，自然就是灭世之兽了。

    那些怪物的力量，张铭已经领教过了。正如同女神王所说的名字一样，完全是一头杀戮的机器，没有其它力量，只是凭借强悍的肉身不断进攻。如果换做其它山海界的人，或许无法理解进化是什么意思，但是张铭作为华夏人，自然知道进化的含义。

    女神王是打算用他的血液，让杀戮之兽变得更为强大。

    虽然现在女神王会让他活着，但是杀戮之兽培养完成的时候，不只是张铭自身的安全，恐怕整个山海界也会被眼前的女神王毁灭。

    张铭开口道：“你想用我的血让杀戮之兽进化，然后攻打山海界？那你就不用妄想了，我不会让你得逞的，我情愿现在死，也不会让你毁了山海界。”

    “毁了山海界？”女神王轻笑道：“我的确想过要毁了山海界。但是也未必一定需要毁了山海界。你叫张铭吧，我给你两个选择，你可以现在死，然后我用着你的血液，进化我得杀戮之兽，然后进攻山海界，杀光这里所有的人类。又或者，你可以选择成为我的属下，帮助我进化杀戮之兽。本王对于自己人向来宽厚，我可以将山海界赏赐给你，你可以成为这个世界的主人。两个选择已经摆在你面前了，你自己做决定，要是想死，随时可以，我回让灭世之兽来收集你的血液的。”

    说完。

    女神王转身便走向了另一道楼梯。

    张铭看着女神王离开的方向，最后选择暂时无视这个女人的存在。

    虽然张铭不想成为对方属下，但是现在死，未免太亏了，毕竟事情还没有到无法挽回的地步。既然女神王暂时没有对他不利的意思，张铭打算暂时修炼，等到有机会逃出去再说。

    张铭打开狂龙灭世诀，看着上面的内容。

    这功法其实是龙族的功法，而张铭只是人类，直接修炼是不可能的。不过，上面每一道口诀的意义，张铭还是能够理解的。狂龙灭世诀，主要将蚀龙的龙魂之力化作可以摧毁肉身的力量。本来蚀龙的龙魂之力主要对付神魂的，后来一个蚀龙创造出了这门功法，让蚀龙的龙魂之力不只是摧毁神魂，还能摧毁肉身，并且力量丝毫不弱于任何一种龙族的龙神之力。

    “我又不是龙，要修炼这么功法，对于身体的负荷可不小。也不知道我这具身体，能不能撑住。”张铭挠了挠脑袋，然后从储物戒指里取出了两瓶果汁，便喝着果汁，便琢磨着怎么修炼这部功法。

    就在张铭研究功法的时候，女神王却是又出现了。

    女神王看了一眼桌上的果汁，便拿起，打开了盖子喝了一口，随后眼神好奇道：“这东西有水果的味道，但是和我喝过的果汁，又有点不同，是怎么弄出来的？”

    “这个……是我们家乡的特产。”张铭尝试解释道。

    女神王微微点头，随后伸出手道：“把你的空间戒指给我。”

    “这是我的东西。”张铭而那道。

    女神王冷声道：“你是我的手下，你的东西，就是我的东西，你的命都是我得。所以，交出你的戒指。”

    “可是，你让我修炼，我得用到里面的资源。”张铭急声道。

    女神王一指不远处的房间道：“那个房间里有你需要的一切资源，现在把戒指给我，别让我动手，我怕收不住力，杀了你。”

    这女人。

    张铭无语得看着对方，最后将空冥刀取了出来，然后将戒指放在了桌上。

    女神王拿起戒指带在手上，然后将一些乱七八糟的东西直接都给丢了出来。张铭看着面前的东西越来越多，这时候，张铭才明白女神王想要什么，合计着对方只是想要吃的，至于其它，根本一点都不在乎。

    其它东西都丢出来了。

    女神王手里又出现了一个鸡腿，咬在嘴里，含糊道：“你的东西都给你了。那边房间里，好像有几个空间宝物，你去拿一个，把这里收拾一下。还有，以后神殿的一切，都由你来收拾，没事别来烦我。最重要的是，加紧修炼，等到你突破凡境，我才能用你的血液进化杀戮之兽。”

    说完。

    女神王才转身走向了楼梯。

    “你把我的食物都拿走了，我吃什么。”张铭看着女神王背影开口道。

    女神王回头看了一眼，微微点头道：“这倒是个问题。神殿里的需要新鲜的食物，我会找一个城镇停下，我们可以去买一些食物。”

    女神王走了。

    张铭无奈，直接走到对方说的房间，寻找空间宝物。

    房间门打开了。

    张铭顿时傻眼了，房间里堆了好多东西，几乎什么都有，有灵石，有乱七八糟的法宝，还有好多天材地宝。这些东西都随意堆在地上，有很多上面都沾着干涸的血迹，看样子都是从死人身上搜刮回来的战利品。这些东西比张铭那里的东西加起来要多的多。

    张铭有些无语得挠了挠头。

    “这女人，多半是个傻子吧？”张铭有些摸不着头脑，对方居然为了他储物戒指里的食物，送了他一屋子的法宝和天材地宝。

    张铭在物品堆里，找了一会，便找到了一个银白色的空间手镯。

    手镯带在手上，张铭便转身将女神王丢下的东西全收了起来，然后又转身走进刚才那个房间，查看里面的天材地宝。这些东西似乎放的有些久了，好多已经失去了力量，不过还有力量存在的宝物，却都不是凡品。

    张铭将一件件东西分类好，又找了几个空间戒指和手镯，将其中一个用来专门装废品，另外几个则开始分类装东西。

    “灵石，一共三亿五千万。”张铭坐在地上，看着眼前的空间戒指，苦笑着，也不知道自己到底是福是祸。自己被这么抓来了，这女人没杀他，只让他修炼，还给了这么多东西，而且看样子，除了那女人的食物，这神殿里的一切，张铭都可以碰。

    三亿五千万的灵石，还不包括灵髓和其它宝物。

    张铭以前就很富有，但是最多千万灵石左右。而现在，这女人随便指个方向，那里的灵石就足以将张铭完全掩埋了。

