    李玄收回目光后，立在那一动不动。

    向胖子吃惊地看着面色平静的李玄。

    好家伙，偷kui竟然还被人抓住，被发现了。

    还面不改色。

    突然感觉有种人设崩塌的错觉！

    一道神念扫过来，两人就立在原地虚空。

    但那道神念从他们二人身上扫过去，没有任何停留。

    根本没发现二人的样子。

    一千三百里开外，一位身穿白纱流苏，眉如远山，琼鼻玉翘，国色天香的女子，闭眼释放出神识，鬼搜索着周围方圆千里地界。

    可是，来回搜索了数遍，却毫无所获。

    女子闭着的眼睛睁开，眸如秋水，只是起了阵阵涟漪。

    一时皱眉，一时怒色，一时忧愁，数种风情一时变幻不定。

    “姐姐”

    “姐姐”

    “族长”

    “…….”

    就在这时，下方传来焦急呼喊声。

    下方平静无奇的山石里，一个个人影于此中出现。

    其中大部分莺莺燕燕，许多是刚在瀑布溪水中嬉戏的俏丽女子，各有风采，颜色不同。

    女子带着些许忧虑的神色，立马换作平静，从高空中下来。

    顿时，数十人围住风华女子，脸上带着担忧，有些惊惶的表情，叽叽喳喳地问。

    “姐姐，出了什么事？”

    “难道是那些人又找到我们了吗？”

    “哼，族长，跟他们拼了，就算我族死伤殆尽，也决不能屈服那些杂碎。”

    “……”

    这些人中，女子显得惊慌，男子脸色尽是狰狞痛恨之色。

    显然，他们与口中“杂碎”有着不共戴天之仇。

    但是他们好像又被追杀着，显得势弱。

    风华女子面对于此，脸上换上了安抚的笑容，轻声道：

    “没事，虚惊一场，大家都回去吧!”

    语气尽量显得轻和。

    “姐姐（族长），真的没事？”

    族人们惊疑不定。

    “听我的，安心呆在洞天！”

    女子将族人们劝抚了回去。

    大家见主心骨的话，才稍松一口气，身子没入了石壁之中，陆续消失不见。

    只剩下风华女子一个人。

    女子叹了口气，秋水般的眸子显出几分沉重和忧愁。

    “双儿。”

    就在这时，一声幽幽呼喊传进了女子的耳朵里。

    一个佝偻的背影从地上冒了出来。

    “长老。”

    女子赶忙上前扶着佝偻老人。

    “跟我说说实话，刚才到底发生了什么事？”

    “你如今身为族长，带领族人生存，一向谨慎，应该不会无的放矢。”

    佝偻背影说话似乎有些虚弱，没什么力气劲儿。

    风华女子的脸上闪烁一丝迟疑，然后轻摇了摇头。

    “没事的长老，只是虚惊一场！”

    佝偻背影侧过头，静静地看着女子。

    半晌，才最终叹了口气。

    “唉，可怜了你，这么多年，一直孤身挑起这么重的担子，我也帮不了你什么，咳咳，也真是没用。”

    老人咳嗽的比较急。

    “长老，您别这么说。”

    女子扶着长老，声音强忍住某些波动。

    “废了，没用了。”

    老人抬起手，摆了摆手，示意女子不用搀扶。

    随后身子背过去，颤颤巍巍地离开。

    快要离开时，其忽然一顿。

    “双儿，要是某一天实在承受不住的时候，就自己离开吧！”

    一声叹息，老人的身子消失在石壁中。

    背后，女子的身形微微颤抖，眸间秋水渐渐起了涟漪。

    最后，只是抬手擦了擦！

    ……………

    千里外，李玄和向问天没动。

    向胖子把一切瞧在眼里，眼中闪过奇异之色，称奇道：

    “咦！”

    “难怪李道友你瞧半天没动，差点让向某想偏了。那些人本体跟人族有些差异，肉身有种奇怪的气息，不是人族，他们应该就是三十三外天中所谓的异族了。”

    李玄听言，眼神默然，缓缓点了点头。

    他之前来的路上，大概了解了一下三十三外天的情况。

    在三十三外天，有五大神州，东玄神州只居其一，有诸多奇异种族林立，可不仅仅是简单的妖魔人鬼神来统称。

    想不到，准备隐居的地方，见到了一个隐藏的异族洞天。

    只是，了解的资料太少，不知道这异族是什么名字，有什么特别之处罢了。

    “我瞧着这异族好像有什么大仇家，遇到了什么麻烦？那女子好歹是一位七证道果，骨龄我瞧着也不大，修为不错，也不知道招惹了什么。”

    那些话都丝毫不落地进了向胖子耳朵里，不难猜测出，说着摇了摇头。

    “走吧！”

    李玄往那个方向看了一眼，收回目光，没多说什么。

    然后脚下一跺，直接下了高空，选择一处山涧峡谷的地势。

    “向道友，此处如何？”

    李玄瞧着山林俊秀，石峰奇林，又有流水悠悠。

    准备在此开辟与内世界相连的洞府。

    “李道友眼光自然是好的，向某就随便了，我准备就在你这附近随便找个地儿，打个空间节点，进入自己的内世界闭关。”

    “成。”

    李玄点头，也不顾向问天了。

    接着单手一抹，虚空镜面中呈现出他的内世界。

    他往镜面上一点，白雾顿时滚滚而出，将这座山头完全包裹起来。

    浓郁的虚空波动隐含其间，里面自有造化洞天。

    而向胖子见此，丝毫没有打扰，也自己做自己的事儿去了。

    他在李玄开辟洞府的南边百里外，随便找了一个山体，扫了一遍没什么问题，随后身子如融化进厚厚的山体中，直接钻了进去。

    山腹内，其施展神通，封锁附近空间的波动，防止自身内世界与三十三外天相通的空间节点被发现。

    半盏茶时间后，大功告成。

    随即他留了一道信儿，出出了山体，飞向了李玄所在的群山。

    而他直接打开自己的内世界，跳了进去，准备解决完自己身上的麻烦，再出关。

    而李玄就在东玄神州，东皇神朝，东临沧海的天柱山脉暂时定居了下来！

    金乌东升西落，三十三外天时间好像过的特别快。

    这日子一晃，一个月就过去了!

    （ps:感谢“稽子awa”的100点打赏，感谢U诸多书友的飘飘，才子求下月票，谢谢！）

