    “既然有这么一层关系，秋氏族长是颜霖的……血缘上的外祖父，为何轻易就投了我们？”

    杨思露出一言难尽的神情，若非丰真这个八卦大人，这层关系怕是很难重见天日了。

    “秋氏和颜霖都要脸面，秋氏族长倒是能豁出去，可你瞧颜霖瞧得上人家？”丰真嗤笑一声道，“颜霖也不傻，秋氏是个什么德行，他会看不出来？若是默认这门亲戚，不就彻底坐实自家母亲是秋氏族长外室庶女的身份？不止是外室庶女，还是极其不堪的娼妓之女，哪怕从良了，血脉上就是不干净的。若是不认，好歹还是富商嫡女，总比前面一个身份磊落些。”

    杨思勾唇冷笑道，“这倒也是。”

    丰真瞄了一眼杨思，见他没有被“娼妓之女”四个字刺激黑化的迹象，便也不担心了。

    “富商嫡女也没可能嫁给士族吧？”

    杨思很清楚，几十年前的风气远比乱世严苛，士庶分明，更遑论是商贾的女儿了。

    莫说嫁给颜霖的父亲，哪怕是嫁给落魄士族不受宠的庶子，那也算得上一步登天。

    “所以喽，颜霖的父亲不想委屈那个女子屈居妾室，后来又想办法隐瞒了此女的真正身份，还恳请某个交好的忘年交出面收那女子当养女，如此过了两年，再以士族养女的身份成婚。”

    杨思喟叹一声，“这倒是个痴情种了。”

    对于很多士族男子而言，若是喜欢上出身低微的女子，大可以直接收到府上当个小妾，哪里会担心对方受不受委屈？女方若是委屈了，大不了平日多去看看，多送送礼，讨她欢心。

    为了明媒正娶一个出身微寒的女子，那位颜姓游侠倒是耗费不少苦心呢。

    丰真道，“情深不寿，慧极必伤，颜霖父亲两条都占了，所以活不长久。”

    短短一句话，冲垮杨思那点儿伤春悲秋的感慨。

    “秋氏没什么反应？”

    哪怕颜氏地位不高，但秋氏也是菜鸡啊，两家抱团互暖也比单打独斗好。

    丰真冷笑道，“怎么会没有反应？不过他们倒霉，依次吃了颜霖父子的闭门羹。”

    事实上，秋氏也想认回颜霖这个便宜外孙子，哪怕认不回来，两家建立往来关系、共同进退，逢年过节走动也行。谁料颜霖的父亲对妻子是动了真情的，杜绝一切会伤害她的人际关系。若认了秋氏这门亲戚，不就是默认她母亲是秋氏族长养在外头的见不得光的从良娼妓？

    杨思一边听一边点头，这个士族丑闻的大瓜吃得尽兴。

    他也是没想到世界上真有那种“好男人”，简直比国宝还要稀罕。

    倘若他是颜霖的父亲，搁在那个十七八岁的年纪，哪怕遇上心动的女子，怕也做不到这步。

    正因为做不到，所以更加敬佩能做到的人。

    丰真道，“秋氏这些年过得越发落魄了，家底没多少，孩子倒是一个接一个往外蹦。越生越穷，越穷越生。不说那些旁支，哪怕是主支也这么干，庞大的族人成了尾大不掉的包袱。相反，颜霖却成了诸侯杨涛最信任的心腹，时常委以重任。秋氏又眼红又嫉妒又害怕——”

    杨思狐疑道，“害怕？”

    丰真说，“害怕杀人灭口呗，害怕颜霖在一日打压他们一日，让他们全族没有出头之日。”

    杨思险些被秋氏逗笑了，刷得一声展开手中那支洒金扇，扇面遮住幸灾乐祸的笑。

    “颜霖怕是根本就没将他们放在心上，更别说打压灭口了，他们的戏未免太多了些。”

    杨思很有自知之明，他知道自己和颜霖是两种截然不同的人。

    前者属于睚眦必报的，管他敌人是王侯将相还是贩夫走卒，得罪他就要付出代价，心眼比针小。后者却不同，说颜霖目下无尘也不正确，但他的确不会将蝼蚁的犬吠放在眼里和心上。

    秋氏搁在颜霖跟前与蝼蚁有何两样？

    二者地位天差地别，若无意外一辈子都碰不到面，秋氏多大脸才会担心颜霖打压他们？

    丰真笑道，“不论如何，秋氏这种小人正是我们需要的傀儡，借刀杀人最是好用。”

    杨思合上洒金扇，把玩着玉质扇坠。

    “悠着点儿，可别翻船了。”

    一生划船不靠浆靠浪，但是浪大了也会翻船，丰真之前不就翻过一回？

    话分两头，倒霉被丰真盯上的秋氏众人也是惴惴不安。

    颜霖让丰真吃了一个大亏，之后丰真出手散播流言又被轻飘飘化解。

    搁在外人看来，整个战局的优势已经偏向了杨涛这边，这个消息对于杨涛的拥趸者来说是一阵强心剂，但对于早早按捺不住投靠敌人的墙头草却是晴天霹雳！丰真这几日又有意避开锋芒，他们瞧了心儿更慌。这时候，秋氏等人走了无数人情路子才搭上的门路终于有了回应。

    士族保住地位和名声最好的办法就是出仕当官，有了权，“钱”和“势”还会远？

    他们见杨涛不行了，急匆匆投靠了敌人，费尽心思寻门路，毛遂自荐，以求重用。

    不过，姜芃姬这里比杨涛那边还不好混，一直以来也没消息。

    这会儿终于有了消息，本该是欢欣鼓舞的好事儿，他们却无法展颜。

    一则，谋来的差事要上前线，危险性太大，一不留神就会丢了小命。

    二则，差事的地位太低了，上升空间有限，根本就是随意打发人的。

    三则，战争胜利的天平向杨涛倾斜，他们也动摇了，质疑之前爬墙举动的正确性。

    殊不知，有什么样的主公就有什么样的臣子，丰真也是钓鱼执法的老手。

    为了进一步激化秋氏叛逃的决心，他暗地里的小动作可不少。

    “爹，儿子以为柳羲注定成不了大事。”

    秋氏族长的儿子快被上峰折磨疯了，一想到那张小人得志的脸便倍觉羞辱。

    秋老爷子问道，“今儿又受了委屈？”

    儿子很委屈，他这几日被无理取闹的上峰刁难挑刺以及羞辱，简直要崩溃了。

    秋老爷子叹道，“说说吧，又发生了什么事情？”