一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天玄门小园，抽泣声哽咽，让人心疼。

    红尘雪与楚灵玉围在祭坛前，轻抬玉手，不断拨开红尘凌落的发，泪流满面。

    他的脸，饱经风霜，沧桑萧瑟，刻满岁月痕迹，一刀一刀，将他刻的千疮百孔。

    红尘倒好，不言不语，一点反应都没，真就如雕像，好似世间事皆与他无关。

    再看叶辰，老实实的坐在小板凳儿上。

    这货就有点惨了，头发被挠的乱蓬蓬，额青脸肿熊猫眼，鼻血流的擦都擦不完。

    挨削了，被两个有暴力倾向的娘们儿，摁在地上一顿胖揍，差点没给他打死。

    园外，东凰太心、剑神和九皇等人来了。

    一见叶辰，众人嘴角皆不由的猛扯。

    下手忒狠了，人还是个孩子，人好歹是大楚的皇者，这是朝残朝死打的吗？

    八成...又是嘴贱了，东凰太心一脸意味深长，看着叶辰挨揍，心里竟有些舒爽。

    犹记得昔年，叶辰要与她比尿尿的画面，普天之下，再找不出比他更贱的了。

    就这号的，有事没事就该拎出去揍一顿，也该让他知道，那花儿为嘛那么红。

    叶辰抹了一把鼻血，又抹了一把辛酸泪，那小脸儿，乌七八黑的，很是滑稽。

    本是开玩笑的，谁曾想，那俩疯女人，还真下得去手，难道不知老子还是孩子？你们的母性呢？全他娘的被狗吃了？

    “开始吧！”楚皇一声干咳，看向楚灵玉和红尘雪，“弹奏仙曲，将他唤醒。”

    闻言，楚灵玉和红尘雪忙慌擦干泪水，后退三五步，盘膝坐下了，拂手取琴。

    “用情去弹，方能奏效。”月皇提道。

    二女点头，深吸一口气，玉指拨动琴弦。

    很快，小园中便响起了悠扬的琴音，琴声幽幽，如潺潺流水，恍自深山来。

    二人一边弹，一边落泪，眸光也朦胧。

    一曲琴音，至情至圣，饱含着古老了思念，沉淀了岁月哀凉，闻音便心境恍惚。

    众人死盯着红尘六道，连叶辰也起身了。

    六道无动于衷，可红尘却有了反应，抬起了头，浑噩的眸，闪过了一道眸光。

    继而，他木讷的神色，有了人的情感，眸中的迷茫，也随琴音而逐渐的消散。

    “有戏。”众人眸光亮了，屏住了呼吸。

    “相公，我是雪儿啊！”楚灵玉弹着琴，哽咽了一声，雪儿乃她凡人时的名。

    “师尊，我是霄儿啊！”红尘雪也落泪了，泣不成声，泪光模糊了她的视线。

    “雪儿？霄儿？”红尘第一次开口了，嘴唇微动，声音沙哑，怔怔望着二女。

    “可还记得我们。”二女不敢停下琴音。

    “记得。”红尘闭眸，微微吸了一口气。

    再次开眸时，他的双目，已恢复了清明，有热泪盈眶，似是忆起了前尘往事。

    他欲起身，却是动弹不得，法力顿现，也冲不破封印，以及几尊帝兵的压制。

    “这是哪！”红尘扫向众人，目光定格在大楚九皇身上，双目微眯，“九皇？”

    “看来，你认得我等。”炎皇微微一笑。

    “我炎黄一代圣主，晚辈自是认得。”红尘说道，身为炎黄九十八代圣主，他自是进过炎黄禁地，也见过炎皇雕像。

    至于其他八皇，他自也认得，九尊皇者，大楚诸多地方，皆屹立着他们的石像。

    可他疑惑，九皇早就死了啊！竟活生生的立在这里，这让他顿感头晕目眩。

    还有楚灵玉，他分明记得她是一个凡人。

    稀里糊涂出现在这里，见了诸多未见过的人，饶是他的心境，也蒙上了迷雾。

    恍若一场梦，让他分不清现实与虚幻。

    众人不语，双眸微眯，仅盯着红尘一人。

    他们发觉，红尘的境界，已从准帝境，退到了准天境，再无先前那强大威压。

    “为何杀若曦。”还是叶辰，率先开问。

    “若曦？谁是若曦。”红尘满眼疑惑。

    此话一出，叶辰皱眉，众人也皆皱眉。

    “把琴音，停下。”东凰太心悠悠一声。

    红尘雪与楚灵玉当即抬手，不再拨动琴弦，缥缈的九幽仙曲，也随之湮灭了。

    琴音方停，红尘便垂下了头，神色再次恢复木讷，双眸也再一次陷入了空洞。

    最诡异的是，他准天的修为，竟又攀升至准帝级，	强大威压，瞬时回归。

    一切，好似回了原点，红尘又化作浑噩，如行尸走肉，死寂沉沉，无人情感。

    “前辈，这....。”红尘雪与楚灵玉看向了东凰太心，迷蒙的泪眼，尽是担忧。

    “各位怎么看。”东凰太心轻语一声。

    “清醒是清醒了，可却忘记了浑噩之后的事。”叶辰淡道，“也包括小若曦。”

    “或者说，他清醒前与清醒后，就是完全不同的两个人。”天葬皇沉吟一声。

    “清醒前浑噩，修为在准帝；清醒后只记得浑噩前的事，修为也跌落到准天。”

    “所以说，纵他恢复清醒，也难告知我等...若曦究竟是谁，又为何要杀她。”

    “颠覆了时空与轮回法则，九幽仙曲也难让他恢复古老记忆吗？”炎皇皱眉道。

    “还是说，这俩小女娃的修为道行太浅薄。”天老和地老他们纷纷捋了捋胡须。

    “这与道行无关。”叶辰摸了摸下巴，“他的记忆，在恢复清醒的那一瞬间，便被冥冥中的法则抹去，很难逆转。”

    “这么说，白忙活一场了。”伏崖叹道。

    “各位前辈，能不能解开他的禁制。”红尘雪与楚灵玉希冀的望着众准帝。

    “不能。”众准帝的口吻，出奇的一致。

    红尘干系甚大，其任务便是诛杀若曦。

    可很显然，若曦与诛仙剑并非一路人，与诛仙剑非一路，起码她不会是敌人。

    红尘太强，这一旦放开，后果难预料。

    为了周全，天玄门绝不会解开其封印，至少在为弄清秘辛之前，不会给他自由。

    “师尊。”红尘雪和楚灵玉希冀的目光，皆都放在了丹尊七夜和诸天剑神的身上，期望他们的师尊，能替红尘说说情。

    “太多事你二人不知晓，莫让师尊为难。”剑神与丹尊开口，又一次回绝了。

    “那我们，能留在这陪他吗？”二女此番语气，近乎哀求，“想陪他说说话。”

    众人叹息，皆转身了，算是不言的默许。

    剑神走时，还抬手带走了被封的六道，把他封向别处，也算给有情人腾个地方。

    二女满心感激，有太多话要与红尘说。

    三百年太久，又轮回前世今生，那份古老的情，太过遥远了，也太过沧桑了。

    红尘雪抬手，要再抚琴弦，唤醒红尘。

    而楚灵玉，在凑近一分，坐在红尘身侧。

    两人似有默契，一人弹琴，一人说话，不久后，会调换位置，只想离他近些。

    “喂。”有人呼唤，才见小园门口露出半个小脑袋，正是叶辰，又折返了回来。

    二女回首，疑惑的看他，不知是啥事儿。

    “你俩...要春.药不。”叶辰咧嘴一笑。

    “滚。”楚灵玉一个小板凳儿甩了过去。

    “没打着。”叶辰小屁股一扭，躲了过去，而后一路小跑，溜烟儿窜的没影。

    幸好二女更在意红尘，没空搭理这货，这若闲着没事，必定把他摁那再揍一顿。

    PS：书友群被黑了，一个群管理捣乱，把好多书友都给踢了，还真是民风彪悍，我这个作者，也被扔出群了.....尴尬。

    抱歉，我的失职，期待诸位道友回归。

    2018年6月29号晚8点，群内发红包。

    仙武帝尊书友群：264670852

    仙武帝尊粉丝群：631734954