
“你你你……”

看着站在自家摊位前浑身沾满泥水的少女，震山先生胡子都要翘起来，老人家看了那么长时间热闹，却没想到热闹烧到了自家门口。

他完全没想到这个女子，会在这个时候想要选择水院。

甚至没有去试探其他学宫。

可是……

虽然刚刚火院的一系列举动让人不齿，但这不代表震山先生在如今的世道还能轻易接受女弟子。

看着远处静静凝视着自己的少女，震山先生眉头皱起，同时感到身边的大徒弟也僵硬了。

老人在心底暗暗叹了口气，正想开口直接拒绝。他不齿于火院的行径，即便对这女子的行为不赞同，但也不愿过多折腾这丫头，何必明知不可为还要羞辱别人。

震山先生看着嬴抱月正想开口，然而看着自己亲手书写的大字前空荡荡的位置，再抬头看了石碑上巨大的“水”字，老人心中忽然无限悲凉起来。

世事弄人，为何唯独唯一一个走到自家位置前的，却是这样一个女娃娃呢？

如果是个名正言顺的男子，不管天赋如何，他这老头就算拼了老脸不要，也要留下这个人。

因为不这样，他们水院的传承就要断绝了。

震山先生看着大雨中的少女，和自己身边唯一的弟子，暗暗咬牙。

不，不说男子，如果不是怕耽误这个女娃娃的一生，他连女弟子都不想放过。

今年他们水院，真的走到了无人可挑的程度了。

震山先生此时只恨自己的心不够黑。

老人干裂的嘴唇张了张，但他的声音还没发出来，身边人群陡然爆起一阵嘘声。

“哈哈哈，还以为要夹着尾巴逃跑，居然还想跑到水院去？”

“反正女人也成不了天阶，水院现在是个人都想拉去，这丫头倒是会想！”

“可就算是水院，这丫头也能进？水院这么饥不择食？”

“进不了火院进水院，这丫头想得到美，水院那个许义山不是最讨厌女子的么？”

震山先生听着这些小子们的冷嘲热讽皱起眉头。

老人的目光冷下来。

虽然这少女这行为是有点那什么，但从她刚刚展现出的一切而言，他不觉得这些大部分凭祖荫走到这里的小子有资格说她。

她只是生错了时代。

老人看着不远处那个目光纯净的少女，眼中滑过一丝惋惜。

即便在无数人的冷嘲热讽中，她都没有放弃，甚至脸上没有丝毫怨怼愤怒失控，平静如初。此等心性如果活在那两个了不起的女人还活着的时候，这名少女一定能取得不小的成就。

只可惜……

“你们水院不是正缺人么，”而就在这时，正犹豫的震山先生身边，突然响起一个苍老的声音。

震山先生眉头一皱看向身边，浩然先生正冷冷看着他。

“不要告诉老夫，你居然没一口回绝反而犹豫了。”浩然先生冷冷道，“稷下之宴上四宫斗武至少要两个弟子出场，你要是今天招不到人水院就失去了参加的资格，你不会因为这个动了歪心思吧？”

听到至少需要两个弟子时，许义山浑身一震。

而一边的陈子楚闻言一怔，恍然意识到，为什么这女子会在这时候忽然走到水院。

他在来的路上，和嬴抱月说过稷下之宴参加的要求，她……事先就料到了这件事？

震山先生听着同僚的嘲讽，却没有像浩然先生预想的那样被激怒。

“你说的没错，老夫的确是招不到人，”震山先生淡淡看浩然先生一眼，“如果这世上没那么多自诩能登上天阶的修行者的话。”

“你……”浩然先生皱起眉头，他本打算利用同僚的心高气傲，却没想到这人却没像以前那样一点就着。

“你不会连颜面都不要了吧？”浩然先生冷冷道。

“老夫连传承都要断了，还谈什么颜面？”震山先生只是淡淡看了他一眼。

浩然先生眉头拧起身上气息涌动，“如果你真做出让稷下学宫蒙羞之事，老夫作为下一任祭酒，少不得要大义灭亲。”

“是么？”震山先生不动声色，“你要如何？”

“自然是将不知悔改的修行者送入宁古塔。”浩然先生冷冷道。

“更何况，这女子连我火院的火石都擦不在着，天赋低下之至，你为了充数随意收徒，也别想参加上四宫斗武！”

天赋……

震山先生眸光一沉，深吸了一口气，惋惜地看着远方少女。但下一刻，老人瞳孔忽然一缩。

在雨雾中老人睁大眼睛，愕然看着那混杂在雨中其他人难以看见的，悬浮在那少女身边的细小水珠。

怎么会……

震山先生不再看身边人，老人闭了闭眼，深吸一口气向一直静静站在水院石碑下的少女走去。

看到震山先生的举动，围观的修行者们起了阵阵骚动，陈子楚看着许义山跟着走过去，连忙也往东边跑，归辰死死瞪了一眼台上的叶思远也跑了过去。

年轻人的步子快，震山先生看着那个少女的兄长抢先一步跑到了她身边，老人眼前一亮心道也许能把这小子拉来水院。但下一刻他却没看到他预想中的妹妹扑进兄长怀中痛哭求安慰的画面……

“明月，你还好吗？你真想要进这个水院，可这个学宫已经……”归辰看着嬴抱月欲言又止，刚想劝她。

但眼前少女却笑了笑，“我没事。”下一刻她皱起眉头看着他。

“你现在来这里做什么？”

嬴抱月看着他道，“你的第二轮考验不是要开始了么？怎么还不去？”

归辰一怔。

跑到一边的陈子楚一时也没反应过来。

这丫头居然还有心思让这小子去继续比？

“你既然通过了第一轮，就好好去参加第二轮，”嬴抱月看着归辰道。

“可，可你被他……”归辰看向身后站在台上的叶思远，“我怎么能……”

“修行者的斗争就是这样，胜败是常事，我的战斗和你要不要参加有什么关系？”嬴抱月笑了笑。下一刻她认真地看着归辰，静静道，“去参加你的测试，小心他的左侧剑，遇见把剑尖内旋三寸。”

归辰一怔，但下一刻少年咬紧嘴唇，脸憋得通红。

陈子楚担忧地看着他，但下一刻归辰一言不发地转身，看向陈子楚，“陈公子，能帮我弄把剑吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53685279"  chaptername="第六十三章  赤子">加入书签</a>
</div>
