
　　然而，那两位实力巨强的武将猛的暴起，以秋风扫落叶之势向神王冲来，似乎那层层叠叠的人墙对其毫无阻碍，短短十秒钟，两人就已经冲出了一百多米。

　　神王大骇，这都是什么人啊！太bug了吧！

　　“挡住他们！……给我挡住他们！”神王大吼道。

　　然而士卒已经尽了全力，奈何这两人就像是战争机器，别人自己的武器很难攻击到对方的身体，就算碰上了，也如同碰到了铁板一般，反而将自己的手臂震得生疼。

　　还剩最后十秒钟，飞天神王确无法再等待下去了，因为一支钢枪已经刺入了他的胸膛，那狂暴的力量瞬间撕裂了他的身体。然后很荣幸的得到系统提示：恭喜你，你已经死亡，8小时之后才能再次进入游戏世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两位武将一人一招将周围的士卒全部清空，方圆数丈无一人立足。所有飞天盟的玩家胆怯了，这还是人吗？这气势，恐怕关羽、赵云之流的历史武将也不过如此。因此他们都很理智的选择了观望，既然对方都已经没有进攻了，那又何必去送死呢？

　　数秒之后，地面上一道光芒闪过，一把带有森然气势的长戟出现在众人眼前。然而大多数人还未看清是怎么一回事，两名武将中的一位已经握住了长戟。瞬间，长戟消失不见，所有的人只觉一阵眩晕，都被强制传送到自己落籍的驻地内。

　　至此，神秘建筑争夺战终于结束。水宁县境内的八座神秘建筑终于名花有主，每一座神秘建筑的争夺都充满了血腥，其中的尔虞我诈不足为外人道。

　　虽然每个势力都想对自己获得的神秘建筑进行保密，毕竟有的工会在争夺的时候手段并不是很光明。但神秘建筑的加成效果却怎么能瞒住领地内的玩家呢？

　　不到一天时间，所有的人都知道了大多数神秘建筑的归属。铁骑会、弑神工会、万妖盟、逍遥盟、青衣会、帝王社、浴火工会各占领一座神秘建筑，而最爆冷门的是飞天盟连毛都没抓到一根，还损失惨重，大半玩家都死亡降级。可谓伤筋动骨，一些飞天盟的玩家都已经有了退会的打算。

　　至于这些占领神秘建筑的势力是否与其他势力有过约定，就不得而知了。

　　……

　　“红尘，你应该知道飞天盟的事情了吧？”在水宁县城的一座小院中，小倩皱着眉头问旁边的一骑红尘。

　　一骑红尘道：“这又不是什么秘密，毕竟那场大战飞天盟可是有近十万玩家参与，想保密也保密不了。”

　　小倩道：“那你估计最先出现的那股势力和后来出现的两个超级武将都是怎么回事？”

　　一骑红尘淡笑道：“小倩，你会不知道前面那股势力？很明显只可能是水宁县的玩家势力。最有可能的还是另外几家工会中的两家或者更多工会组成的联盟。至于最后那两个武将，可就很难说了，保不准是其他州郡过来的人。毕竟只有两个人，传送费只需要四金，只要得到水宁县城出现神秘建筑的消息，立马就能赶过来。这神秘建筑也太无耻，不但在建筑内看不出敌方的信息，就连在被占领后都不知道占领方是谁，反正打了也不怕报复，玩家不大打出手才怪。”

　　小倩苦笑道：“从这次大多数神秘建筑的争夺可以看出，这神秘建筑完全是个鸡肋。当然如果是不费一兵一卒就能获得，那当然是收益不菲，但如果通过正面争夺，恐怕谁都会得不偿失。但这种利益却没有人愿意拱手相让于人，战斗也就变成不可避免的旋律。”

　　一骑红尘道：“也并不是完全不可能避免战斗，对我们水宁县来说，和平利用神秘建筑的条件是成熟的。现在就有两种避免大规模战斗的方法，一种是协商解决，但这种方法的成功率很低。另一种就是建立一种比武竞赛机制，以比武胜负觉得每座神秘建筑的归属。……为了以后我们水宁县玩家能够在全中国区、甚至整个服务器占据一席之地，我们必须将水宁县的大型公会首领找到一起，商谈这件事情。不然……”

　　一骑红尘没往下说，但小倩也能猜到结果，道：“那阳光这人我们还通知不？这次似乎没见他有任何行动。要说天下第一镇被飞天盟的十万玩家吓得龟缩不出，恐怕谁也不会相信。”

　　……

　　杨天看着眼前这两个表情迷糊的人，心中满是激动。

　　半晌之后，其中那位年龄稍长的年轻人道：“阁下是谁？为什么将我们捆绑于此？”

　　杨天笑道：“我是谁这并不重要，重要的是你们两个是我手下顺手牵羊带回来的，你们现在应该关心的自己的出路。”

　　这年龄稍长的年轻人冷哼一声，道：“你应该是异人吧！不就是想让我们兄弟俩归降于你吗？”

　　杨天一喜，没想到这家伙这么上道，忙道：“你真聪明！说说你的意见？”

　　这两个被捆着的人几乎同一时间说出：“休想！”

　　杨天愕然，一时大脑还真转不过弯来。半晌才恨恨的道：“行！小爷我就看看你们的骨头到底有多硬。来人，将这两人关进监狱里去，上次弄到的那逍遥椅还没试试效果，就让这两人发发利市吧！”

　　立刻就有四个捕快走了进来，将这两人带了出去。杨天现在手下能人也不少了，对这两个还不知道有什么能耐的人也不是太上心，何况这两个家伙刚才还奚落自己来着？

　　这时候杨天才有空询问站在一旁的大牛和呼聪，道：“你们两个家伙不错啊，居然还带了两个人过来。我还没问这两人到底有什么用呢！先说说看！”

　　大牛道：“我和呼聪大哥按照主公您的吩咐进入那个神秘的战场，不久就发现了这两个奇怪的家伙。他们一个居然会隐形，而且隐形后还能缓慢移动，另一个则会布置陷阱。”

　　“隐形？”杨天大奇，“看来是一个会比较特殊技能的武将吧？”

　　呼聪却道：“可能不是，我们藏在旁边观察的时候，听他们谈话，这个会隐形的是一位武师，另一个家伙则是一位陷阱师。”

　　“会隐形的武师？确是是难得的人才。”杨天有些心动，“陷阱师是什么东西？你们听说过吗？有什么作用？”

　　呼聪道：“主公，你可别小看这陷阱师，他布置的可不是普通人布置的陷阱那样容易让人发现，至少我和大牛看了很久，都没看出这人布置陷阱的破绽。”

　　“哦？”杨天惊喜万分，真要是能布置无法让人发现的陷阱，那作用可就不是一般的大了，“先不说这些人，现在这两人已经关进了监狱，能不能让他们归降可就得看运气了。你们还是说说你们这次的收获吧。”

　　大牛得意的道：“主公，我现在才发现提升实力如此容易。在这之前我才刚刚升到45级，没想到短短十多分钟的时间，就让我整整升了两级，现在已经达到47级了。呼聪大哥更是升了四级，达到38级，已经是名副其实的圣级武将了。”

　　ps：求推荐，求收藏！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九十九章 争夺免费阅读。https://www.23sk.com 