    在外公的强烈建议下。

    李想和阿比盖尔带着各自的宝可梦，前往小屋附近的丛林。

    后者显然知道些什么，但多半想像外公一样给他惊喜感，于是选择了闭口不言。

    总不可能是躲起来的卡璞鸣鸣吧，想到这里他隐隐有了猜测。

    “呵啦！”

    翅膀扇动的声音中，每天早上都来要树果吃的喇叭啄鸟们出现了。

    三只大鸟齐刷刷站在枝头，一副完全没料到他们会来的震惊表情，不等他打招呼便转身飞走了。

    李想一开始还纳闷自己是不是得罪了它们，转眼这三位哥叼着、抓着水鬼过来了，也没问吃不吃就硬往怀里塞。

    他、阿比盖尔乃至身后的路卡利欧和黑鲁加都有，塞完就站枝头开始吹喇叭唱歌。

    “这算礼尚往来？”李想在衣服上擦了擦苹野果，也不嫌弃是被叼来的，咔嚓咔嚓啃了起来。

    阿比回道：“并不完全是。自然的恩惠要与生活在这里的所有生物一起分享，食物是最基本的，群岛人的习俗就这样……虽然有很多都市人都已经不遵守了。”

    “原来如此。”

    他点点头，当一个地区与国际化接轨，不可避免地会接受其他地区的文化，这样一来某些本土旧文化很容易被许多人摒弃。

    大部分是因为陋习，小部分是没多少实际意义的形式主义。

    显然阿比盖尔所说的这个，就在经历越来越多人觉得无用的被摒弃过程，谁让守护神们都失踪了呢。

    往深处走。

    李想见到了越来越多天天来小屋转悠的野生宝可梦，它们也和三只喇叭啄鸟一样，分享着自己认为宝贵的事物——大部分都是吃的。

    “嗝~”

    听到身后狗子发出来的嗝声，他不由得转过头笑了笑，在对方脸红侧头地时候表示，“吃不下没必要硬塞，它们不会怪你的。”

    路卡利欧的一大特点就是很难拒绝别人的好意，所以在被投喂后，尽管肚子里已经塞满了但还要吃点下去。

    “嗯，适量而为。”阿比盖尔表示赞同。

    黑鲁加暗自偷笑，正打算说点什么，瞧见路卡利欧那对漠然的双眸时果断选择了闭嘴。

    继续前行。

    当走过一片茂密的灌木，阿比盖尔忽然开口道：

    “古老的记载中，想要获得光辉石必须得到守护神和岛屿之王的认可。而得到Z手环的人，则会继续参加群岛地区最大的祭祀活动——诸岛巡礼，又被叫做大试炼。”

    李想不太明白说这话的意思。等她忽然掀开许多芭蕉叶，终于明白了。

    “大试炼最重要的组成部分——霸主宝可梦。”

    出现在眼前的，是一片山清水秀的陌生领域，但再多的风景，都比不过那个竖立于水域之上的庞大存在。

    “霸主滴蛛霸！”

    他看着那只至少十米高的超巨型滴蛛霸，忍不住将这个称谓脱口而出。

    果然和心里猜的一样，这只霸主宝可梦就是外公想让他见识的惊喜。

    单论体型这家伙至少是普通滴蛛霸的五倍以上，看上去就跟奥特曼里面的怪兽似的，夸张得很。

    “嗯，它原本是这片池塘的首领，最近这两年身体一直在涨，涨到现在这个尺寸就没怎么动了。”阿比盖尔点点头。

    二者交谈之时，头戴水泡站在小湖泊水面上的霸主滴蛛霸也发现了他们，起初还露出些许警惕之色，等看清是阿比盖尔顿时失望了起来。

    瞧见两人手腕上是手表，更加失望了。

    “阿喽哈！”

    阿比盖尔领着李想向它靠近，后者却连动都懒得动一下，任由他们靠近。

    “这是我的同学。”

    “你好。”

    “咕噜噜。”

    霸主滴蛛霸象征性地挥了挥前爪，在水泡里吐泡泡。

    “它在等待参加大试炼的人，好完成它身为霸主宝可梦的职责。可惜现在拥有Z招式的人早就不参加诸岛巡礼这种东西了。”

    阿比盖尔指了指湖底，李想正好隐隐约约能见到一枚正在发光的水Z。

    这还真是跟游戏、动画里一模一样，靠打败或完成任务来得到霸主宝可梦的认可，获得属性各种各样的Z纯晶。

    可惜按阿比盖尔的说法，只有戴着Z手环的人才有资格挑战。

    李想不免有些失望，他本以为能借此机会获得一枚水Z呢，结果还有前置条件。

    但能见到霸主宝可梦也很不错了，关键对方挺友好的，并没有把他和阿比盖尔当成入侵者，动画里许多霸主宝可梦都比较凶。

    一言不合就开打。

    “话说它有没有霸主气场？”李想转头问道。

    阿比盖尔犹豫了一下，“应该有吧，但是我从来没见到过，平时霸主滴蛛霸身上也没有什么异状的样子。”

    话音刚落，湖泊上的霸主滴蛛霸体表顿时有烟状的气流飘起，气势节节攀升，似乎某项能力也跟着发生了极大的变化。

    这家伙一直搁那儿偷听啊。

    李想扯了扯嘴角，要不是眼下这波，他真以为霸主滴蛛霸永远都那么高冷呢。

    “看来这就是霸主气场了，我家传下来的文献资料里说，它拥有提升宝可梦某些能力的神奇力量。”阿比盖尔以为他不知道，专注地做着解答。

    正如她所说，霸主宝可梦的强大出自方方面面，其中就有霸主气场这种特别神秘的东西。

    两人又在岸边聊了一会儿，便与霸主滴蛛霸道了别，回小屋去了。

    没有Z手环来了霸主滴蛛霸面前也是无用功，对方只同意和参加诸岛巡礼的训练家对战。其他一概免谈。

    真高傲啊。

    不过他也更加坚定了要得到Z手环的意志。

    ……

    “四岛？”

    “嗯，四岛，记载中那里是岛屿之王们最后见到守护神的地点。如果想寻找别的线索，就去那个地方吧，我这里有一份地图。”

    外公把一份地图交到了李想的手中，“它的深处有一座鲜为人知的祭坛，记载着群岛地区相当古老的一个生命，有兴趣的话，到那里去瞧瞧。”

    似乎没有一家旅行社愿意到那么深的地方去，导致李想如果有这个意图的话，必须靠自己。

    “日、月轮祭坛么。”

    他看着地图上的标识，哪怕没有亲眼见过，也能明白外公所指的是什么。

    以及祭坛为谁而建——传说的宇宙宝可梦：索尔迦雷欧或露奈雅拉。

    说起来群岛地区还有可能藏着一只野生的小星云……也有可能不野生了，毕竟那么多年过去被谁抓了都不知道。

    那么小星云出现在日月轮祭坛的可能性呢？

    同样不是零。

    李想觉得自己确实有必要去看看，便将下个游览地点安排在了那里。

    说起来四岛是属于卡璞鳍鳍的领地，其作为优秀的水妖组合二级神宝可梦，前世玩游戏的时候就非常喜欢。看完动画对卡璞鳍鳍的喜爱更甚。

    它作为一名土地神，能制造出特殊迷雾让人们看到已经过世的人或宝可梦，让未能传达到的心意互相接近，足以体现它温柔的内心。

    只可惜

    他来的不是时候，如果能早个几百年到这里，按流程进行诸岛巡礼，或许轻而易举地就能见到卡璞鳍鳍。

    次日。

    通过港口的轮渡，他坐上了前往四岛的游轮。

    阿比盖尔学姐有事不能一起去，他被迫少了个可靠的导游，只能靠自己前进。

    ——虽说一直以来都靠自己，但如果有人能给提供向导，肯定比外乡人在一个陌生环境里更加方便。

    两座岛的距离不是很远，轮渡开了半个多小时就抵达了四岛，群岛地区中最古老也是最北端的一个地方。

    这里被连绵的山谷、葱翠的山峰和交错的悬崖所环绕，以百年为单位的发展形成了热带雨林、纵横交错的河流及飞流直下的瀑布。看上去人类文明的痕迹也不算多。

    李想来到这里的主要目的，是前往位于峡谷深处的一座祭坛，它代表着群岛人对某只传说宝可梦的原始崇拜。

    边啃萝卜边去吧。

    他扫了眼街边畅销的巨型白萝卜，如此想到。

    和大马拉萨达一样，四岛存在着一种少有的特产美味——四岛萝卜，辛辣的味道和爽脆的口感能让吃了一次后就上瘾。

    来都来了，就顺势买根尝一尝。

    哪怕事后疯狂排气也认了。

    但事实证明这玩意儿的味道确实很棒，风评不错是有理由的，连不太爱吃辣的路卡利欧都觉得很上瘾。

    谢米这个甜食爱好者也给予了一定的认同，表示作为零嘴很不错，它可以再继续吃下去。

    李想相当担心今晚的被子会腌入味，所以果断拒绝。

    进入峡谷。

    外公给的地图还算详细，他计算了一下路程，如果坚盾剑怪飞得够快，事情又足够顺利，差不多天黑之前他能回到码头，坐上开回火炉市的最后一趟航班。

    如果赶不上，多半就只能在这里找宾馆住了。

    “所以到底是日轮祭坛还是月轮祭坛，或者日月双轮祭坛，就看现在这一波了。”

    他默默戴上风镜，穿好衣服不让自己被风吹感冒。

    行程接近两个半小时，要不是可能会有野生宝可梦袭击，他真挺想睡一觉的。

    ……

    四岛遗迹研究所。

    “那么大个东西……是路过这边前往北方的候鸟么？”

    一个人拿着一份报告，看着上面黑成一团的玩意儿，有些摸不着头脑。

    路过的同事凑上前，“看什么呢？”

    “二十分钟前前有玩意儿从我们头顶上飞过去了，速度很快的样子，我怀疑是春天到了后飞回北方的鸟类宝可梦，你觉得呢？”他把报告上的照片递给去。

    后者看了两眼，“我倒是觉得挺像个人的，你看这些线条，稍微勾勒一下，是不是一个踩滑板的人就出来了——”

    话没说完。

    两人大眼瞪小眼，忽然意识到了什么似的惊叫起来。

    “是人！”

    “这里一般人可来不了！他什么情况！？”

    “有可能是冲遗迹来的，快上报！快上报！他们不是让我们一有情况就上报么！”

    “对对！”

    两人一阵折腾，总算联系到了该联系的人，将情况汇报了出去，不由得松了口气。

    这个任务暂时算与他们脱离关系了。

    不过，假如那个人和那些宝可梦起冲突，把遗迹破坏就完了啊。

    明明是荒郊野岭怎么会来人呢？

    他们很不理解地叹息着。

    而在距离他们十几公里远的高空，李想猛地打了个喷嚏，身下的坚盾剑怪不得不再次降低飞行速度。

    飚起来快没错，但人有点受不了了，如果不想受罪要么降低飞行高度要么降低飞行速度。

    坚盾剑怪选择了我都要。

    日月轮祭坛的事情尚没有紧迫到要争分夺秒的地步，稍微慢一点不会死的。

    在它的刻意控制下，李想最终四平八稳地来到了一条小道中。

    “不飞进去，直接飞进去有引来麻烦的可能性，老老实实跟着路走吧，辛苦你了。”

    他将坚盾剑怪收了起来，反手放出了路卡利欧。

    沿着道路上前。

    很快视线中便出现了一道刻画着古怪符号的大门，门的不远处有三座石像，分别为木木枭、火斑喵和球球海狮，石像后方有三个凹槽，看样子是可以推过去的。

    “搞得像揭秘关卡一样，但实际上就是三个陷阱。”李想理都不理这三个玩意儿，直接绕过去打开了大门。

    嘎吱——

    巨大的铁门开启。

    露出山体内幽深的道路和尽头的光明。

    “呜。”

    路卡利欧摇摇头，表示没监测到有波导的痕迹，也没看到陷阱的存在。

    李想这才放心大胆地往前走。

    又出隧道，进而出现在眼前的是一片断崖，下一个入口就在不远处。

    “嗷！”

    路卡利欧照例向前探测，随即猛地警惕起来，因为波导监测到了数量相当庞大的不明个体——

    不，里面有鳞甲龙么？

    它拉了拉李想的衣角，将自己的发现告诉了对方。

    后者恍然，“真是这样啊……居然和动画、游戏都没什么出入。”

    此时他们所在的这片峡谷被叫做参拜祭坛的道路，特殊磁场的环境能让三合一磁怪、朝北鼻及虫电宝进化。

    就是不知道霸主杖尾鳞甲龙还在不在。

    路卡利欧倒是有侦测到一只特别强大的个体，但未必就是霸主宝可梦。

    深思之时后方骤然传来声音。

    “先别急着走，前面很危险的，别惹到那群那家伙。”

    李想微微转头，看见对方的同时右手放在后背扣住一枚精灵球，没敢放松警惕。

    “巡护员怎么会出现在这种地方？”

    “这个问题我也想问问你，你是传统训练家？”

    身穿巡护员服饰，手上绑着专业道具捕猎游标的男人如此问道。

