    小锋想要说话，但一张嘴，嘴里就开始往外冒出血沫。

    杨逸用两只手使劲按着小锋胸口上的伤口，然后他朝着丹尼道：“他的胳膊失血太快了，你给他缠住胳膊，快啊！”

    丹尼已经才抽出了自己的皮带，他右手拿着枪始终没有放下，左手将皮带垫在了小锋的右胳膊下面，伸脚踩住了皮带扣，左手快速在小锋的胳膊上绕了一圈，然后使劲儿拉紧了皮带。

    “小锋，说什么！”

    小锋的嘴里冒着血沫，含糊不清的道：“K3，是K3……”

    “好的，我知道了，K3!”

    丹尼急声应了一句后，走廊里已经冲过来了四五个人。

    曾给凯特治伤的阿曜第一个冲到了小锋的跟前，他只是看了一眼，脸色立刻极是难看的道：“放开手，让我来。”

    杨逸拿开了按着伤口的手，而丹尼也放开了皮带，然后他沉声道：“怎么样？”

    阿江脸色铁青，他极是愤怒的低声道：“应该是有三个人，阿聪被人搞了，对手是从他守着的后门上来的，没堵住，让他们跑了。”

    “阿聪怎么样？”

    “死不了，对方手下留情了，但是头上挨了一家伙，在医院住上一段时间免不了。”

    丹尼显得极是恼怒的道：“大兵！你和阿聪一起的，怎么会出这种事！”

    后面有个人极是愤怒而羞愧的道：“我去上了个厕所，对不起，队长……”

    丹尼长呼了口气，挥了挥手，一脸阴郁的道：“别道歉，这事情也不怪你，是我大意了，应该三个人一组的，人有三急，两个人终究还是少了。”

    说完后，丹尼招了招手，沉声道：“把门关上，告诉兄弟们，别把酒店牵连进来，大家动静小些，不要妨碍人家做生意。”

    有个人轻轻的关上了房门，丹尼看着还在给小锋止血的阿曜，再次长长的出了口气，然后他低声道：“阿曜，小锋怎么样。”

    “不好说，很危险，非常危险，一刀直刺入肺，我担心的是肺动脉破裂，如果肺动脉没破，那就有救，他必须送医院。”

    丹尼挥了下手，沉声道：“阿江，大兵，你们两个和阿曜送小锋去医院，去老麦克的诊所，嘉安，里克，你们两个留下保护他们。”

    阿曜带着人把小锋迅速送走了，而丹尼则是打开了杨逸他们对面的房门，一个人坐了进去，脸色阴郁，一言不发。

    杨逸跟着丹尼进了另外一个房间，然后他小心翼翼的道：“是毁灭者吗？”

    丹尼点了点头，低声道：“是的，K3，就是留在外面监视这里三个人其中一个的编号，够胆！真够胆！毁灭者有种！”

    一张冷漠的脸，但丹尼话中隐含的怒气却是喷薄欲出。

    杨逸呼了口气，叹道：“对不起。”

    丹尼伸手，一脸不耐的道：“跟你们没关系，敢动我暗夜骑士的人，毁灭者，哼……”

    冷哼了一声，丹尼拿出了手机，快速拨了个号，很快他就低声道：“怎样……那就回来吧。”

    丹尼一语不发，杨逸也不知道是该走还是该留下，最后他还是小心翼翼的坐在了丹尼对面的椅子上。

    凯特哪里没有危险，而丹尼这里，杨逸虽然觉得自己帮不上太多的忙，但他还是想留下来，至少做出一个愿意帮忙的姿态。

    大约过了五分钟，阿明带着六个人匆匆走了进来，然后他极是恼怒的道：“让他们给跑了。”

    丹尼挥了挥手，沉声道：“不好追的，他们肯定做好了完全的计划。”

    说完后，丹尼扫视了屋里的几个人一眼，然后他沉声道：“毁灭者竟然敢动手，我没想到他们真的敢在我们的保护下杀人，更加够胆敢杀我们的人，是我大意了，轻敌了，否则这次小锋他们不会出事。”

    这时有个年轻人在后面轻笑道：“这次我们亏了啊，只收了一百万英镑，结果现在却要干了毁灭者才行，亏大了，真是亏大了。”

    阿明回头看了一眼，怒道：“胖鸟，说什么呢！”

    被称作胖鸟，看起来稍微有些胖乎乎的一个年轻人笑道：“就是亏了嘛，做生意有赔有赚这不是很正常的。”

    丹尼点了点头，轻声道：“没错，这笔买卖亏大了。”

    胖鸟两手一摊，理直气壮的道：“看，队长也这么说吧，就是亏了嘛。”

    阿明的脸色很难看，丹尼呼了口气，道：“不管我们收一百万英镑，还是收一百英镑，暗影骑士保护的人别人就不能动！敢动我们保护的人，就是对我们的宣战。”

    胖鸟立刻道：“没错！就是这样！队长，咱们太久没动手了，老虎不发威他当我们是病猫啊，干他！”

    丹尼轻声道：“我们已经安逸了太久，原来没人敢惹我们，让我们都变的骄傲了，而且太久没人招惹我们，或许让很多人忘了暗夜骑士的风格。”

    阿明轻声道：“队长，要大搞吗？”

    丹尼点了点头，面无表情的道：“让毁灭者消失。”

    胖鸟猛的一拍手，大声道：“对！要做就做绝！直接灭了他们！”

    很坚决，也极有气势的一挥手，丹尼沉声道：“召集所有弟兄，在道上发布悬赏令，任何毁灭者的消息我都要，现在就去找毁灭者在伦敦活动的人，在他们逃离伦敦之前，把能找到的所有人全都干掉！”

    胖鸟又是笑道：“悬赏？那这次就赔大了，不过钱算什么，都有人敢惹到我们头上了，必须让冒犯暗影骑士的人知道他们犯了多大的错误，队长，我这就去发布悬赏了。”

    丹尼摆了下手，道：“动作快点。”

    阿明则是拿出了电话，然后他很快就在电话里道：“把兄弟们都召集起来，开战了。”

    直说了一句话，阿明就挂了电话，然后他对着丹尼道：“队长，毁灭者很可能在国外，如果毁灭者不再在英国活动，怎么办？”

    丹尼一脸阴沉的道：“不管毁灭者在哪里，灭了他们，这次毁灭者伤了我们的人要是得不到教训的话，很快就有第二个第三个毁灭者来挑衅我们，为了避免以后会出现更多的麻烦，这次把事情做绝一点。”