    　　黑鹰把车开上主路，扬眉，又问：“九尾，你不是见到白狐了，长什么样啊？”

    　　林霜呃了一声，“也就……那样吧。”

    　　细听，声音挺没底气的。

    　　顾芒低下头继续玩游戏，十分淡定，手底下操作不急不忙的流畅。

    　　黑鹰闻言，一脸我就知道，“女高中生？他也说得出口！稍微不这么扯，我可能就信了。”

    　　林霜：“……”

    　　若是黑鹰以后有幸见顾芒一次，想到今天这场景，估计会拿鼠标线吊死自己吧。

    　　……

    　　半小时后，车开进总统府范围。

    　　马路两边皆有着装一致的警卫配枪站立。

    　　总统府的建筑群就在面前。

    　　建筑规模很大，占地面积只能用“辽阔”两个字来表达，属于K国最标志的建筑群。

    　　听说京城和陆宅才能和和K国的总统府齐名。

    　　一个是园林设计，一个是近现代风。

    　　越往里面开，严肃站立的持枪警卫几乎五步一个。

    　　总统府附近没有任何建筑物，极其空旷，却戒备森严，连只苍蝇都飞不进的那种。

    　　轿车开到距离总统府还有很远一段距离的警戒门，停下。

    　　一位穿着政客西装的碧眼男人似乎是早早等在这里，此时迎上来。

    　　林霜看了眼黑鹰，声音压得很低，“认真点，这次不是闹着玩。”

    　　黑鹰点头，“放心，白狐的朋友，我肯定保证安全。”

    　　顾芒和林霜两人推门下车。

    　　男人就站在车旁边，看见她们，礼貌的点头，脸上是恰到好处的微笑，“两位好，我是总统的秘书森特。”

    　　顾芒微微颔首，嗓音雌雄莫辨的低哑，“您好。”

    　　气场很强，连从来对自己一举一动管理妥当的秘书都多看了一眼。

    　　林霜也道：“您好。”

    　　森特目光在两人之间来回了下，询问：“不知两位谁是神医？”

    　　顾芒精致的眉眼挺冷淡，“我是。”

    　　森特笑了笑，看了眼林霜，“那这位小姐是？”

    　　“助理。”顾芒言简意赅。

    　　森特点头，“好的，只有您和助理进去吗？”

    　　顾芒嗯了一声。

    　　森特没有多看车里的黑鹰，礼貌的开口，“请两位跟我上总统府的车。”

    　　顾芒和林霜便跟着他往警戒门那边走。

    　　“需要走一下流程，两位别见怪。”森特提醒她们。

    　　两人应了声，看着警卫拿着检测仪器在她们身上扫描，最后目光落在顾芒的背包上。

    　　顾芒没说什么，拉开拉链给他们看。

    　　没有发现危险物品，警卫恭敬地行了行礼。

    　　“得罪了。”森特抱歉道，然后做了个请的姿势，“两位跟我来。”

    　　过了警戒门，路边停了几辆白色的轿车，专门用来接待总统府的客人。

    　　森特领着她们走过去，亲自给她们拉开门。

    　　顾芒和林霜钻进车里。

    　　一路开向总统府，又接受了无数道门卡的检查。

    　　到总统府门前，已经是半个小时后。

    　　主建筑辉煌奢华，光是门口的地板都是上百万的顶级石材。。

    　　森特从副驾驶下来，亲自为顾芒拉开车门，恭敬道：“神医，请下车。”

