    天下无不散之筵席，随着夜色渐深，这场端午家宴也算是走到了尾声。

    年纪稍长的段勇平也已经露出疲态，率先说道：“时候也不早了，我看也差不多该收场了，我这个老家伙可不比你们年轻人呀。”

    “确实是时间不早了，既然段老都发话了那今天就到这了, 大家改日再聚。”丁三石笑着附和道。

    言尽于此大家自然也都没什么意见，毕竟今天这场饭局基本上都是宾主尽欢，除了大佬们相谈甚欢外，周东升和黄铮也是各有收获。

    除了谈笑间谈成两笔“不足挂齿”的小生意外，大佬们也说了不少业界趣事互相交流，也是让周东升大开眼界。

    虽然都喝了酒, 但是这点小事自然是难不倒这些人，除了代驾之外, 也有专门的司机, 各自告别后也就扬长而去。

    至于联系方式，早在席间就已经互相交换完毕，这也是收获之一。

    没有喝酒的周东升，谢绝了代驾的要求，由他从黄铮手中接过方向盘，段勇平也安然坐在后座。

    直到车子开出了别墅区，周东升才由衷的说道：“谢谢段老的引荐，让我受益匪浅。”

    后座的段勇平嘴角含笑，随意的说道：“只不过是举手之劳罢了，最关键还是你自己的底蕴起了作用。”

    比起机遇，往往抓住机遇的能力也不可或缺，就像周东升曾经听说过的一个烂俗笑话一样。

    一个人日以继夜的在庙里虔诚祈祷，希望自己可以中一注彩票头奖，如此年复一年之后，虔诚的心总算是打动了神仙。

    神仙终于忍不住的说了一句，“你至少先买一注彩票啊！”

    忍俊不禁的同时，也生动形象的诠释了这个道理, 机遇降临与否无人能知，但如果你不坚持，就算真有机遇，你也把握不住。

    但是一码归一码，周东升还是表达了自己最起码的感激之情，毕竟这对于段勇平而言，并不是非做不可的事情。

    毕竟君子论迹不论心，至于段勇平有什么目的，人心隔肚皮周东升也不会去多加揣测。

    而对于段勇平而言，其实也很简单，他就是十分欣赏周东升这样的年轻人，一如当年的黄铮一般。

    出于欣赏，在力所能及的范围他都不介意伸手推一把，并且期待这样的年轻人能创造出更多的奇迹来。

    对于段勇平而言，他早已经脱离了单纯追求利润的资本投资，如果他执着于纸面上的财富和数字，他也不会在高光时选择急流勇退，消失在大众视野之中。

    投资界一向有价值投资和风险投资之争，而作为投资界的资深大佬，段勇平对于投资“人”本身兴趣更大。

    比起单纯的利润报表, 人能带来的收益更具不确定性，但这也是段勇平的乐趣所在。

    毕竟，投资的入门标语就是“投资有风险，入行需谨慎”呀。

    ……

    一夜无话。

    次日，端午节假期结束，而周东升也来到了魔都机场。

    这一次的周东升对于魔都再无半点留念，毅然决然的踏上了飞往羊城的飞机，回自己的大本营“主持大局”。

    谷哺

    虽然通过手机也可以远程了解，并且知道了小人物传媒在徐开道的管理下稳中有序的发展，但是周东升依旧觉得，没有自己这个甩手掌柜坐镇是不行的。

    懂不懂精神领袖的重要性呀！

    在贵宾室候机的时候，周东升还随意刷了一下围脖，发现王校长发布了一条抽奖动态。

    “潘达平台已经完成了内测的最后阶段，最迟将在7月份公测与大家见面，先抽个66部手机吧。”轻描淡写的预告，加上平亿近人的抽奖，十分符合王校长财大气粗的形象。

    不同于未来被众多营销号玩出花来的围脖抽奖，当下的抽奖模式还是相对简单粗暴的，不外乎是用钱换流量的手段。

    而王校长本身的流量就在围脖上数一数二，加上真金白银的诱惑，这条动态也不出意外的预订了热搜。

    周东升暗戳戳的点了下转发，拉低一下中奖率，万一自己中了还能吹一吹，反正自己这个账号也没人认识。

    随后又顺手点开了股票软件，扫一眼大盘。

    端午节后的大盘迎来了小幅反弹，不到百点的反弹，显然是难以修复端午节前那断崖式下跌带崩的市场情绪。

    但是对于原本高位进场已经神志不清的散户而言，这一个小幅反弹给了他们一丝解套的曙光。

    体验了这波股市过山车后，现在他们已经绝口不提赚钱的想法，就差哭爹喊娘的喊出那一句“把钱还给我，我不玩了！”

    而这波小幅反弹，就是他们的希望，毕竟炒股大神和专家们不都鼓吹着后市大好，大盘能冲6000点乃至于上万点的吗？

    现在，只要能够回到5000点就足够了！

    而周东升知道，这所谓的小幅反弹，或许是留给散户逃命的最后机会了，毕竟接下来的股市已经不是过山车，而是跳楼机了。

    哪怕是上辈子的周东升不炒股，也可以从身边那些热衷于讨论股票的老哥们脸上看出这波股灾的威力。

    从谈笑风生，到唉声叹息，再到疯狂点草庄家，最后彻底麻了，直接卸载股票软件。

    这一波三折的变化，周东升依旧是记忆犹新，毕竟那老哥炒股笑的有多开心，后来吃糠咽菜的时候就有多狼狈。

    而重来一世，遥想起要见证这一历史时刻，周东升依旧是热血沸腾，仿佛找到了当初看世界杯，巴西踢德国那场比赛的感觉。

    那种，看着历史事件重现的震撼感！

    这时候，登机的时候到了，周东升关闭手机，悠悠然走优先通道，登上飞往羊城的航班。

    很快，飞机就降落在了羊城机场，一出接机口就看到了巧笑嫣然的李佳娜，那酒窝依旧深邃，没有半点变化。

    身上那成熟女人的魅力依旧是令人无法忽视，光是站在那里就引得不少男人频频侧目，不由猜测是谁值得这样的美女接机。

    而随着李佳娜迎上来，十分自然地挽过周东升的手臂，俏皮笑道：“老板，你总算舍得回来啦？”

    暗中窥探的男人不由心服口服，没办法，这人雀氏蟀。

    兴许是小别胜新欢的缘故，周东升觉得李佳娜愈发美艳动人，娇艳欲滴，强忍内心的躁动，周东升笑着说道。

    “走吧，去你家，给我汇报一下最近公司的工作。”

