    omega一向长得比较好，而且体型比较娇小。

    　　但是眼前这个少女，却是娇美漂亮的让人觉得无比的惊艳。

    　　她的皮肤很白，而且给人一种保护欲。尤其是那双水盈盈的大眼睛，还有娇嫩的嘴唇。

    　　就像是帝都的玫瑰心一般。

    　　苏瓷走着走着，发现自己似乎是走错了路。

    　　但是没有关系，她可以问人。

    　　于是少女抬起手，随手抓住了一个过路人的衣服。

    　　但是苏瓷发现这个人好像有些高了。

    　　顾朝也没有想到有朝一日，竟然有人敢拉扯住他。他垂着眼眸看了过去，目光所到之处，看到的只是一个毛茸茸的脑袋。

    　　看上去似乎很柔软的样子。

    　　虽然没看到样子，但是顾朝已经能肯定眼前这个少女，是一个omega.

    　　他抬起手，扯回自己的衣服，语气冰冷地问：“有什么事，就快点说。”

    　　顾朝其实遇到过不少这样的场面，他几乎可以肯定眼前这个少女，是来跟他告白的。

    　　于是顾朝已经做好了准备。

    　　少女抬起了脸，那双娇美的不可思议的面容露了出来，一双水盈盈的大眼眸。往他身上看了过来，然后声音软软糯糯地问：“你好，F班怎么走？”

    　　顾朝看着面前的少女，微不可察的怔了一下。

    　　但他听到这个软绵绵的声音，断定这又是一个柔弱的omega，一瞬间的不耐烦，几乎是立马就从眼神里显露了出来。

    　　少年几乎是有些恶意的垂落挑着眼眉道：“欲擒故众吗？我没兴趣。”

    　　他近乎刻薄地冷笑一声，环着胸：“任何一个学生都知道，这里是b楼，b楼没有所谓的F班，因为这里都是尖子生。”

    　　瓷灵上仙几乎是第一眼看出了面前少年的恶意。

    　　她没有细细去想欲擒故众是什么。

    　　少女站在原地，盯着对面的那张脸。第一时间用对方跟宋裴作了一个比较。

    　　而顾朝见面前的少女一直盯着自己，更加肯定了这是一个想要引起自己注意的omega。心里更是有一点说不出来的厌烦，他说：“这种把戏对我没有用。”

    　　然后面无表情地转身离开。

    　　苏瓷收回视线，拉住了另外一个同学的衣服，然后问：“你好，F班怎么走？”

    　　-

    　　见到顾朝脸色并不怎么好的回来了。

    　　李二少问：“朝哥，你见到嫂子了吗？”

    　　顾朝听到这个称呼，脸色微沉。

    　　他冷声地说：“你们消息是不是有问题？”

    　　张齐讶异地问：“你去找苏瓷了？”

    　　顾朝没说话，但是他那略微冰冷的眉眼，却是能看出来了。

    　　张齐走了过来，擦汗地说：“我调查过了，没错，就是在F班。”

    　　他看了一眼教学楼的方向，不由的道：“可能是人还没来吧，毕竟还要办入学手续。”

    　　顾朝眉眼不由得微跳了一下。

    　　他想到了刚才拦路的少女，语气变得有些急促起来：“...那个omega长什么样子？”

    　　张齐有点讶异，随即摇摇头地说：“据说长得不差。”

    　　而李二少则是已经把手机给拿了过来，有些得意洋洋地说：“朝哥，你找我啊，我这里有。”

