    现在，所有人都明白，罗战建那支队伍，应该是遭遇不测了。

    葛安见那人绘制好了地图，便让他再多绘制一份，然后交给苏黎。

    现在的古城里，葛安和苏黎，算是公认的两大首领，暂时并没有区别谁大谁小，两人算是平起平坐的地位，在他们两人之下，便是各自的四位副手。

    属于葛安派系的是夏芷含、张伟、王作霖和宋世鹏，属于苏黎一派的便是丁氏姐弟、高昇熠、张毫毫和文鹰，再往下，才是各位百卫长、副百卫长等核心人员。

    正因如此，就算绘制地图，葛安也让其绘制两份，他留一份，再给苏黎一份，这算是苏黎的绝对尊重。

    这葛安做事考虑很周详，让人很舒服。

    事实上随着实力慢慢提升，现在苏黎心里已经并不是太在意这所谓的首领位置，又或者说手底下领导着多少人，他心里明白，在这样的世界中，只有实力才是王道，其它的一切，都只是过眼云烟。

    一个人就算领导着再多的人，如果自身的实力不足，随时都能被别人杀了，将其首领地位取而代之。

    反之一个拥有着无敌力量的强者，不论走到了哪里，都能让人敬畏，谁敢违逆这无敌强者的意志？

    在这个世界，谁掌握了力量，谁便掌握了真理。

    “看来今晚应该是没有怪物会出现了。”葛安看着外面的雨并没有减小或停止的迹象，而外面放哨侦查的人也没有传来有怪物出现的信号，看来，今晚不会有怪物攻城了。

    夏芷含道：“难得能够睡个好觉，下雨天睡觉倒是挺好的。”

    原本因为下雨而出现的压抑气氛，因为怪物一直没有出现，这压抑的气氛慢慢消失了。

    现在已经是晚上八九点了，如果有怪物出现，早该出现了，这个时间点还没有出现，众人估计今晚是不会有怪物来了。

    张毫毫突然看着高昇熠道：“高兄，有件事想请你帮忙？”

    “嗯？”张毫毫一直都叫自己为老高，今晚难得叫一声高兄，高昇熠心里竟然冒出一点受宠若惊的感觉。

    “让我帮忙？什么？”高昇熠有些讶异。

    张毫毫脸色郁沉，道：“我记得你手下有个女的，叫什么来的，她不是掌握着一种会发光的蜘蛛，这蜘蛛能够追踪吗？”

    听张毫毫这么说，高昇熠有些明白了过来，道：“你是说精通追踪能力的初一吧，你是想要让她帮你找那位失踪的罗战建？”

    张毫毫点头道：“对，罗战建他们到了现在还没回来，只怕是……但不论如何，明天一早，我都得出去找找看，活要见人，死要见尸，我的兄弟，不能白死。”

    他说这话的时候，脸上神色，有些狰狞。

    高昇熠看着他的脸色，微微点头道：“我明白了，明天一早我就和初一说说。”

    原本他不怎么看得起张毫毫，但现在看他因为兄弟失踪，如此担心焦急的模样，倒是对他的印象有些改观了，不论如何，这家伙还是很注重兄弟情谊，光是这一点便值得一交。

    “好，谢谢你了。”张毫毫难得的对他说了一句谢谢。

    高昇熠正要说话，突然远方夜空，传来了一声可怕兽吼。

    室内众人听得这声兽吼，都是心头一震。

    原本以为都已经快要晚上九点，今晚不可能还有怪物出去，却不想这个时候突然传来了兽吼。

    听得这声远方传来的兽吼，众人立刻就推开了门，朝着外面奔来。

    然后，他们就看到了迎面有几个人冒雨往他们这里飞奔。

    这是巡视放哨的人，显然他们是有了发现，正在飞奔赶来汇报。

    “情况怎么样？”葛安立刻迎了上去。

    “报告，远方出现了两只怪物！”

    “两只怪物？”葛安一怔，还欲再问，远方又传来了一声狂吠声。

    这声音听起来像狗的叫声，只是却比一般的狗吠声要惨烈和可怕得多，在这雨夜中远远传来，令人有一种毛骨悚然的恐怖感。

    “走！”葛安也没有再详细追问，而是朝着城墙的方向奔去。

    苏黎、丁氏姐弟、高昇熠和张毫毫等人，全都紧跟其后。

    这几声兽吼和那惨烈的狗吠声，已经将古城四千多人全部惊动。

    雄狮大队和猛虎大队的众人，原本都以为今晚不会有怪物出去，不少人都准备洗澡上床休息，此刻纷纷再次显出灵源装备，冲了出来。

    宫晓、丁龙云等属于虎卫的人也在第一时间冲出大雨中，在他们前方，青色身影一闪，却是水麟兽。

    水麟兽速度比他们更快，当它冲到城墙下面的时候，苏黎和葛安一行人已经登上了二十米高的城墙，居高临下，朝着远方看去。

    两支大队的战斗人员也纷纷重新集合。

    古城的气氛一下子再次变得紧张起来。

    苏黎登上城墙的时候，再次听到了一声狂吠。

    这一次的狂吠声，已经距离他们变得近了很多。

    夜空暴雨，众人的视线受阻，饶是如此，众人还是能够看到远方水面，有两团身影在厮杀着。

    这是两只怪物在水面上展开了激烈厮杀。

    那兽吼与狂吠声，正是这两只厮杀中的怪物发出来的声音。

    这两团厮杀的模糊身影中，有一团血光，突然间这血光一闪，顺着水面，一掠十几米，然后便朝着观月峰的方向冲射而来。

    另一道身影微微停滞，然后就紧跟着追了上去，那带着一团血光的怪物似乎不敌，朝着观月峰逃来。

    众人远远看着，眼里都露出了一丝震惊。

    “好快！”葛安有些震惊的低叫了一声，然后立刻下令，将几支远程和防御中队调过来。

    雄狮大队和猛虎大队的两千人很快集合完毕，然后便见一支支的中队飞奔过来。

    “情况有些不对劲。”葛安发出低吼：“那两只怪物正在朝着我们古城而来，远程中队注意，如果它们往古城里冲来，立刻发动攻击，防御中队注意，时刻打开防御保护远程中队！”

    立刻，城墙之上，便有一支防御中队和一支远程中队飞奔上来。

    下方的铜门也被打开了，宋世鹏带着一支防御中队和一支远程中队冲了出去，把守在裂缝边缘，严阵以待。

    城内广场四周，各支中队已经布置好了阵势，杀气腾腾。

    虽然现在只看到了两只怪物，但谁也不知道后面是不是还有更多的怪物。

    众人冒着雨，都感觉到了气氛紧张。刚刚那兽吼和狂吠声实在可怕，这几天的怪物攻城，众人还没有听过如此可怕的吼叫。

    因为距离隔得远，苏黎远法捕捉到远方那一团血光怪物和后面追赶着的怪物资料，只能看到那一团血光怪物冲上观月峰，不断起纵，随便一纵身都是十几二十米，其弹跳能力十分惊人，将这一幕看在眼里的众人都变了脸色。

    虽然还没有正面接触，但看这怪物的表现，这怪物的实力，绝对可怕。

    “这怪物很可怕，一旦让其闯进城里就麻烦了，只要它冲进百米之内，立刻发动攻击！”葛安厉声下达了命令。

    很快，那团血光怪物，就顺着观月峰往下，冲进了古城百米之内。

    它显然也注意到了这山顶裂缝里的古城和其中的人类。

    距离得近了，众人也终于看清楚了这怪物的真实模样。

    这是一只通体血红色的犬形怪物，浑身一块块的肌肉膨胀，看起来就像是一只用一块块血红色肌肉堆彻出来的怪物。

    这怪物身体像放大了十倍的巨犬，有条短短的尾巴，首尾长六米，肩高得有两三米，最为可怕的是它长着三个几乎一模一样的脑袋，三张血盆大嘴里全都长满尖锐獠牙，通体像被剥掉了皮，只见满身的肌肉，却看不到皮毛。

    苏黎看到的第一眼就想到了神话传说中的地狱三头犬。

    它的速度很可怕，随便一纵便是十几二十米，当它冲进百米之内，早已有准备守在了山顶裂缝边缘处的那支远程的百人中队，立刻发动了各自的远程攻击，破开倾盆大雨，疯狂朝着这三头血犬砸了下来。

    刹那间，它就被各种恐怖的灵源之术包围覆盖了。

    苏黎也在同一刻捕捉到了这三头怪物的讯息资料。

    他原本的“窥视符纹”无法观察到这么远，所以他进入了超限者的状态中，提升了无瑕级别的“窥视符纹”，观察距离极远，这三头血犬的资料立刻就出现在了他的脑海里。

    “名称：血狱犬，等级：五级稀有兽将，和四级的稀有兽相比，进化到了五级的血狱犬，不论是速度、力量、防御、反应，都有了一个质的飞跃，它是强大而恐怖的，浑身布满了刀枪不入的血肌，每一块血肌都似千锤百炼，可以轻松爆发出数万斤的力量，它是诞生于血海地狱里的恶犬，三个脑袋代表它拥有着三条生命，代表着它掌握着的三种不同的元素能力，分别是火焰、雷电和冰霜。弱点：血狱犬几乎很难被杀死，拥有超强的再生能力，只有三个脑袋全部被破坏，才能被彻底杀死。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎双眼微微眯了起来。

    五级的稀有兽将，终于出现了。

    根据之前的经验，四级到五级之间，将有一个巨大的提升，包括他们人类也一样，当等级提升到了五级的时候，能够领悟掌握一种新的灵源之术，而这稀有兽将显然和他们差不多，等级进化到了五级，也有一个蜕变。

    五级的稀有兽将有多强大？

    先不提五级的稀有兽将，光是四级的稀有兽将，目前整个古城四千多人，除了苏黎外，只怕还没有谁敢说自己单打独斗，能够与四级的稀有兽将对抗，至少需要一群的首领级强者联手，才能解决一只。

    而苏黎之前能够击杀四级稀有兽将，主要依靠“龙血之力”和“蓝龙吐息”两式技能结合后，产生不可思议的变化，威力提升数倍，这才能一击杀死四级的稀有兽将。

    如果不是因为这个原因，只凭他本身的实力对抗稀有兽将，同样十分困难。

    至于五级，已经超出了想象。

    “前天晚上和昨晚出现的最强怪物都只是四级的稀有兽将或五级首领兽，估算着今天晚上也应该会出现五级的稀有兽了，果然，真的来了。”

    苏黎看着上百种的灵源之术，铺天盖地朝着那血狱犬而来。

    这血狱犬猛地横着一纵，速度之快，简直便如一道闪光，瞬间就横移近二十米，避开了绝大多数的灵源之术的攻击，右边的那张血盆大嘴突然一张，里面喷出一团冰雾。

    这冰雾喷射而出，立刻就在它的身体前方凝聚化为了一道接一道的巨大冰盾。

    “轰轰轰——”

    紧跟着便是连声巨响，那未能避开的灵源之术便纷纷轰在这一面面的冰盾之上，引发巨大爆炸，这些冰盾承受不住持续的灵源之术的攻击，纷纷在咯嚓声中碎裂开来。

    原有的冰盾粉碎，新的冰盾出现，保护着血狱犬不受伤害。

    血狱犬借助这一面面盾牌的保护抵挡，在漫天而来的各种灵源之术的攻击下，以“S”形的飞奔路线往上迅速接近，很快便来到了山顶裂缝边缘。

    “老宋，快撤——”葛安双眼瞪大，发出大吼。

    这血狱犬的恐怖，超乎了所有人的想象，谁也没有想到，上百人一起发动灵源之术攻击，竟然不能阻止一只接近的怪物，再不退，便将大祸临头。

    裂缝边缘处带着一支防御中队和一支远程中队的人正是宋世鹏，他得到命令，立刻暴吼：“回城！”众人纷纷后退，往古城里撤退。

    血狱犬的速度太快了，等到葛安下令再到众人撤退，前后不过两三秒，众人就看到血光一闪，城墙上的众人都暗叫不妙，这血狱犬就冲进了还未能完全撤退的两支中队之中。

    “防御！”宋世鹏暴吼，同时转身，想要抵御这出现的血狱犬。

