
　　灼热的激流伴着疼痛从胃部升起，只一瞬间，就席卷了整个身体。

　　格雷特痛叫一声，抱着肚子，弯腰坐倒。到底是怎么回事？怎么突然疼起来了？中毒？胃穿孔？胆囊炎？胰腺炎？还是什么其他情况？

　　到底哪个部位疼？是什么种类的疼痛？绞痛、刺痛、压痛、反跳痛、放射痛、牵涉痛……

　　思考还没结束，大串大串的专业名词，已经全部从他脑子里飞了出去。全身上下，从肉体到精神，所有的感觉只剩下一种：

　　痛！

　　痛痛痛痛痛痛！

　　什么……情……况……啊……

　　“格雷特，你怎么了！”赛瑞拉手足无措，在他身边转来转去。手上白光闪烁，一个治疗术接一个治疗术往下刷，却不见情况有任何好转：

　　怎么回事？刚才还是好好的，怎么突然就不行了？发生了什么？那个鱼脑子是能吃的啊！吃了有好处的！我小时候常吃的！

　　焦急之下，她明亮的银蓝色眼睛，不知不觉变为纯银，而精灵的圆形瞳孔也变作了竖瞳。用龙类能观察到能量的双眼看去，格雷特身体里，翻滚着一股强悍的力量，让他的身躯轮廓都有些模糊了。

　　看得不太清楚。赛瑞拉倒退一步，瞬间变回龙形。再仔细观察，那股力量以胃部为中心，横冲直撞，到处乱窜。而格雷特皮肤外面，头顶，发梢，已经有细小的微粒，不断向上蒸腾……天籁小说网

　　“啊！”

　　赛瑞拉伸出前爪捂住了嘴。她想起来了，这种鱼确实是美味佳肴，尤其是鱼的脑子，对幼龙的精神力增长有很大好处，但是，那是对幼龙来说的！

　　格雷特不是幼龙啊！

　　他只是个人类！人类！而且是个五级牧师，4级法师，代表肉体力量的战士等级，大概只有1~2级！

　　如果赛瑞拉是个华夏玩家，她大概会用一个词来形容这次事件：

　　虚不受补……

　　“格雷特！冥想！”

　　她大叫起来。

　　父母和亲族们曾经提到过，和他们结伴游历的人类，在吃了一些东西——对龙族只是小点心或者零嘴的东西之后，常常要用冥想来引导里面的力量。

　　当然，如果是强大的战士，可能会用武技练习，或者战斗，来约束这丰沛的力量归于自身……

　　龙族尖锐的声音穿透迷雾。格雷特震了一震，本能地按着银龙少女的指示，摆出冥想姿势。一次，两次，三次，他在剧烈疼痛中艰难地尝试了好几次，才收束心神，进入冥想状态——

　　思绪收敛，精神力展开。眼前的世界，立刻换了模样。

　　他终于看到了。不是中毒，不是胃穿孔，不是任何肉体的病变，而是从未有过的狂暴能量在汹涌。这些能量迫不及待地涌入冥想环境，呼啸，席卷，激荡。

　　因为过于强悍，过于狂暴，这能量的每一次翻滚，都给身体带来激烈的痛苦。

　　但是好在，进入冥想状态后，他终于可以用自己的精神力，对其进行引导、约束和过滤，最重要的是，消化吸收。

　　冥想环境边缘，海螺状的外壳一层层展开。汹涌的能量受到指引，立刻呼啸而入，在海螺当中一圈圈盘旋。如同被离心机处理过一样，这些能量，很快开始分离：

　　杂乱的、躁动的、不受控制的部分，从螺壁上的孔洞喷射出去；精纯的、温和的、容易被人体吸纳的部分，悄然沉淀下来。精神海中的风暴稍稍平息，压力略一减轻，从肉体中升腾起来的能量，就像找到了一个水闸似的，再度快速涌入。

　　这些变化，赛瑞拉并没有办法看见。她只能看到，格雷特进入冥想以后，情况非但没有变好，反而似乎更糟了点：

　　身体颤抖，呼吸急促，裸露在外的上半身，皮肤被烧得一片通红。他好像很热的样子……需要，需要降降温？

　　这个我拿手啊！

　　赛瑞拉张开嘴就要喷出吐息。想了想，又停下来，爪尖朝远处湖面上勾了一勾。哗啦一声大响，晶莹的湖水当空腾起，化作一道虹桥，奔流到她身边。

　　然后，在银龙少女的控制下，湖水于格雷特身边立起了环形的水壁，甚至悄悄漫到身下。一眼望去，像是他整个人，都被盛进了一个巨大的玻璃杯里。

　　湖水哗啦啦灌满水杯。从格雷特脚下，一直淹到肩膀。银龙少女这才吸了一口气，控制着自己，往水面上吐出小小小小的一口白雾。她卷曲起了嘴唇，形成一个“嘘”的口型，然后，吹出一根真正只有筷子粗的白雾，看着它没入水中。

　　“水杯”里，冰冰凉凉的湖水被她指挥着，在格雷特身侧循环滚动，带走他的体表热量。银龙的特殊视野中，格雷特体表蒸腾的粒子终于减少下来，皮肤的红色也渐渐淡化，整个人的表情，似乎没那么痛苦了？

　　嗯，我很棒！

　　水流旋转成这样，我都没让他晃动一下，魔法控制越来越精细了！

　　赛瑞拉握紧爪子，给自己点了个赞。

　　如果格雷特还有余力关注外界，一定会对她说：谢谢，不必了。至少，水温不要一下子下降这么快。肌体遇冷，外周血管剧烈收缩，只会让血压快速上升的你知道吗？！

　　可惜他并不知道。不过幸好，年轻而强健的，被世界意志反馈多次洗礼过的身躯，并不惧怕血压的突然上升。哪怕从70/110毫米汞柱，突然上升到120/200毫米汞柱，以一级战士、五级法师的身体，短时间内，也不会爆个脑血管啥的……

　　他一心一意地冥想着。吸收，转化，沉淀。再吸收，再转化，再沉淀。太阳渐渐西斜，然后渐渐沉落到海平面以下，闪烁的星辰取代了燃烧的火球，主宰了他们头顶的苍穹。

　　而格雷特皮肤上散发出的热度，也已经下降到了一个非常微弱的地步，再也不需要凉水来帮忙降温。

　　甚至，赛瑞拉觉得，他似乎需要保温了……

　　“可恶啊……我不太会点火，往水里扔火球术好像不太对劲……要不要把他搬到温泉里呢？算了，还是换水吧！”

　　银龙少女再次勾了勾手指。哗啦一声，水壁坍塌，冰凉的湖水顿时流淌了一地。山顶寒风，毫无阻碍地吹到了格雷特身上。

　　“啊……阿嚏！赛瑞拉，你想冻死我啊！”

　　****

　　畅销精选是下午两点换！是下午两点！

　　我凌晨已经把爆更章节发出去了！！！！！！

　　编辑误我！！！！！

　　哭唧唧，五分钟后还有一章，晚上我尽量再码两章……

　　伸爪爪求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百二十六章 格雷特·虚不受补·诺德马克免费阅读。https://xs.23sk.com 