    第4919章家暴

    周楚楚背着包回来，看见了她，很高兴：“鲍鲍姐，你怎么在这里？来找我啊？怎么不电话给我？”

    “我本来是想找赵小景的，不过他家里好像出事了。”鲍心语指了指三楼的窗户，“你住他家对门，不知道吗？”

    周楚楚问：“出什么事了？赵小景没事吧？”

    “不是赵小景，是他爸妈好像在打架。”

    “那很正常。”周楚楚立刻淡定下来，“那个男人三天两头就要打人，拿万阿姨和赵小景出气的。这段时间赵小景搬出去住了，他就只能打万阿姨了。”

    “那怎么不报警啊？”

    “家务事，报警有什么用？”周楚楚的语气淡淡的，“万阿姨她自己不离开那种男人，也只能自己活该受着。”

    鲍心语震惊，仿佛第一次认识周楚楚：“楚楚，你好冷漠。”

    “住在这种破烂地方的，都是穷人，你这种富二代肯定不能理解的。”

    “什么呀，我算什么富二代。”

    “你告诉赵小景了吗？”周楚楚问。

    “打了呢，估计在往这儿赶。”鲍心语皱眉，“楚楚，你知不知道现在赵小景在忙什么？我这里有个剧组邀请他，片酬很高的，他竟然拒绝。”

    周楚楚说：“赵小景是咱们市的中考状元，你不知道？区里和市里都有几十万奖励，肯定不缺你这几万块的片酬。”

    “是吗？他也太厉害了吧？”鲍心语惊叹，“我记得他成绩不咋地，怎么就变成状元了？”

    “聪明呗。以前那是不认真学。”提到赵元璟，周楚楚有些麻木的眼神中，透露出几分光彩。

    这时警察开了进来，引起不少人注意。

    赵元璟也随后赶到。

    警察问了情况后，便去三楼敲门。

    王大雷开门看见警察，也并没有很慌张，客客气气的让开位置，让他们进去。

    不过，当他看见赵元璟的时候，顿时变得恼怒起来。

    “小兔崽子，你跑哪儿去了？老子找你多少天了？”他上前就要来抓赵元璟。

    如果他碰到了赵元璟，恐怕那条手臂就废了。

    不过，警察在呢，怎么可能让他动手。

    在他刚伸手的时候，就把他摁住了。

    “干什么？老实点！”警察喝道。

    “我这就是担心孩子，一时没忍住脾气，没事，这没事，我肯肯定不动手了！王大雷连忙求饶。

    看他这个怂样，鲍心语不屑的撇嘴，指着屋里说：“你们快看那里！”

    果然，一个女人躺在地上，穿着短裤背心，衣服乱糟糟的，胳膊上有明显的伤痕。

    一个女警忙上前扶她，翻过来一看，果然是万玫。

    万玫鼻青脸肿，嘴角破了不住流血。

    惨不忍睹。

    “这么严重啊？”鲍心语惊叫，“这得是故意伤害啊！”

    “什么故意伤害，你这孩子懂个啥？”王大雷对着鲍心语瞪眼睛，“这是家务事，知道了吗？清官难断家务事！我问你，是不是你这丫头片子报警呢？！”

    “是我报的怎么样？你敢对我怎么样？”鲍心语是混出来的，又有警察在，自然不会怕他。

    (本章完)

