
　　“轰！”但火焰刚到王琳面门前一米处，一道流光一闪而现，一道人影悄然的立在了虚空中，其手掌拂动，一团白色光晕笼罩的纤纤玉手一展就将那团火焰握住，在手中轻轻一抖，火焰就消失的无影无踪了。

　　出手的正是聂小倩，她从法坛内激射而出挡住了这团鬼火。

　　“嗤！”随即，聂小倩身影一晃而出，朝着这个女鬼就是一拳，拳头之上笼罩着白色的火焰，火焰激射出三米远，朝着这个女鬼焚烧过去。

　　这正是聂小倩融入了磷火施展出来的攻击术法。那女鬼大惊失色，因为聂小倩的磷火比她用法力凝练出来的鬼火高明了太多，那种令她心悸的感觉从心底生升腾起来。

　　女鬼周身陡然升腾起惨绿色的火焰，她血红色的长裙更是无风自动，剧烈的摆动起来，其法体竟然消失不见，空中只剩下了这个长裙在急速的后退，躲避聂小倩发出的火焰攻击。

　　但聂小倩的火焰攻击太快了，从拳头之上激射而出的火焰瞬间化作了一朵火莲花旋转飞舞，瞬间追上了这个女鬼，火莲花和女鬼的长裙相碰，发出“滋滋滋”的声响，大量的青烟升腾起来，那女鬼同时就惨叫了起来。

　　“轰！”正在此时，一道金色的绳索陡然从虚空中疾驰而来，瞬间撞在了火莲花上，将火莲花的速度挡住一下，那血红长裙才堪堪挣脱了火莲花的纠缠，飞到了外面，那女鬼站定后惊魂未定，法体都颤抖了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才一连串的攻杀，让其感到从未有过的恐惧，那是即将消失在天地间的恐惧。虽然死过一次了，但面临这种恐惧，还是惧怕异常。

　　而那道绳索也缩了回去，化作了一个男子，其法体上缠绕着金色的绳索，和女鬼并肩站在了一起。

　　“轰！”而正在这时，王琳身后的山神庙的庙墙陡然炸裂，一个背生羽翼的黑袍人从虚空中俯冲而来，其手中一把长剑爆发出青色的光晕，先将墙体炸开一个洞。

　　其剑法相当的高明，切开墙体犹如削水果一样利索，而且只削出一个圆洞，容得下她的身体通过，不多浪费一丝气力。

　　接着剑光犹如匹练一样急速朝着王琳的后背击杀而来，速度极快，这一连串的动作极快，显然是惯于施展这种暗杀手段，而之前的两鬼从正面袭击，只不过是为她创造机会，一击必杀而已，真是让人有点猝不及防的感觉。

　　但就在同时，王琳周围升腾起一道道毒藤，瞬间挡住了长剑，碰撞下发出了剧烈的轰鸣。

　　绿笛自然是早就准备，否则的话毒藤迸射出来，根本不可能这么快，她自然是将困龙桩施展了出来，同时以困龙桩为主体，将毒藤种子也催动了一部分。

　　如今困龙桩又被炼化了一成，其攻击力自然是又有所提升。而且如今藤条被绿笛注入了紫竹的气韵，其坚韧度又增长了一分，挡住这个黑袍人的长剑不成问题。

　　主要是，先前已经知道了黑袍人的存在，所以才准备停当，挡住了这必杀的暗袭，若是提前不知道，那就极为危险了。

　　那黑袍人一击不得手就急速的后退，身体飘飞若一道残影从那个圆洞中又钻了出去，显然是早就谋划好了退路，毒藤缠绕而上就去追杀。

　　但那黑袍人速度极快，背后羽翅展开，犹如一道黑影急速飞离，毒藤根本追不上。

　　“轰！”但就在此时，聂小倩果断的舍弃了追杀两个灵鬼。

　　其背后陡然抽出了一双笼罩着白色火焰的光翼，其在空中轻轻一震，光翼急速的振动，法体就急速飞掠而出，速度要比黑袍人快上不少，瞬间就到了黑袍人面前，手掌中一串飞旋的火莲花就朝着黑袍人轰了上去。

　　一连串的火莲花炸开，和黑袍人周身笼罩起来的青色的光晕碰撞，火莲花爆裂，她发出一声惨叫，就被打落在地面上，但她并不恋战，掉头就朝另外一个方向急速飞驰，同时大叫一声：“鬼衣、鬼绳，挡住。”

　　随着这一声叫，那女鬼和哪个法体之上缠绕着绳索的男鬼竟然朝着聂小倩飞掠而出，虽然他们脸上惊现着惊惧之色，根本不想和聂小倩交手，但却不得不冲上来当炮灰。

　　“吼！”但此时，虚空中陡然一道虎啸，虎头已经飞旋而出挡住了那个女鬼。

　　随着一声吼叫，一团剧烈的罡风破空而至，轰在了女鬼身上，那女鬼血红长裙被吹得飘飘荡荡，在空中四处乱窜。

　　而小蛟也飞了出来，但它并没有发出任何声音，身体缩小成一扎长短，周身笼罩着一层水雾，将其法体遮住。

　　其掠着地面急速的飞驰，从缠绕着绳索的男鬼侧面接近，在靠近的瞬间法体陡然放大，蛟龙法体一展就将那个男鬼缠住了。

　　蛟龙阴神周身蓝色的光影震荡，似乎隐隐的有一条河流的虚影笼罩住了绳鬼。

　　那绳鬼顿时觉得自己被一条大河罩住了，抬眼望去，四周都是波浪滔滔的巨浪，朝着他席卷，让其分不清东南西北，也无法逃出去。

　　“傻大个，跟你龙哥好好学学，你刚出来欢叫什么，故意让敌人知道你要攻击他么，接近了再叫不成么。

　　花费最少的气力干掉对手才是最划算的。”小蛟法体缠住了哪个绳鬼，洋洋得意的给虎头传出了一道神念，同时法体一转就投入了法坛内，直接将绳鬼给抓住了。

　　“龙哥，我记住了，下次我一定改！”那虎头倒是很受教般的给蛟龙传出神念道。

　　“这个蛟龙阴神要把这个虎头教坏呀！”王琳心头思索一下，随即会心一笑，若论作战经验，还是这个蛟龙高一筹。

　　若是虎头有它这种经验，偷偷接近再发出呼啸攻击，然后用巨石投影镇压，恐怕这个女鬼已经被拿下了。

　　而此时，那绳鬼已经被蛟龙阴神裹住投入了法坛内，但其绳索太长，法坛竟然装不下，而那绳鬼极为狡猾，此时已经缩回到了绳索中，法体一时间无法将其阴神抽取出来。

　　如今，法坛可以将阴神境以下的鬼物直接摄取走，但对阴神，尤其是这个绳索已经是灵器品质的执念物了，根本无法从其气场中将鬼物阴神摄走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百三十四章 偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 