    天子銮车驾临港口，让现在的那些装卸工和船老大们的视线很受冲击。

    士农工商，纷纷下跪，直呼万岁。

    銮车一侧，车门打开后，朱由检一身黄龙，金灿灿的出现在众臣公的面前。

    他一只手牵着满身华贵的周皇后，走下銮车。

    忽然，他眼睛一亮。

    一艘巨大的白色帆船，出现在他视线中。

    桅杆高耸，虽然没有起帆，却依然能感受到这艘船的强大，能感受到它在海面上乘风破浪的情形。

    只是，送毛凤仪的船，由于有任务在身，已经前往刘公岛了，不然会让他们更加震撼。

    朱由检满上激动的表情：“这是，唐爱卿的战船。”

    “皇后，你看到了吗，这是唐爱卿的战船。”

    他没有出过海，却知水师积弱，天启年间的那场海战，历时七个月。

    当时，他还在信王府，却也听说过，朝廷为了那场海战，多次加征了江南的税赋。

    耗费上百万两，才得以击败红毛人。

    如今看到一艘属于大明的战船停泊在卢沟河上，他别提后多高兴了。

    周皇后轻点着头，嘴唇轻轻开启：“嗯，臣妾看到了，看到了，是咱大明的船。”

    只是，她眉宇间，微微挤成了川字。

    手被朱由检抓疼了……！！

    只不过，她还是说不出的个高兴。

    朱由检没注意到皇后的神情，高兴之余，连忙将王承恩招来：“唐爱卿，快传唐爱卿来。”

    在众大臣瞩目之下，唐学志跟着王承恩、曹化淳二人，来到了皇帝銮驾前。

    张之极却兴致勃勃的走了上去：“皇上，请您治唐学志欺君之罪。”

    “这艘船，连大炮都没有，唐学志在早朝时，却言辞凿凿，说自己的是战船。”

    “现在这么多臣公现在确认，这最多算是一艘运兵船，因此，唐学志犯下了欺君之罪。”

    张延登心情变得畅快起来，跟着上前一步：“皇上，唐学志口无遮拦，在朝堂时就胯下海口，他的战船比封舟还大。”

    “现在看来，他的船确实比封舟大，却不能称为战船，既然不是战船，又没有封舟大气，如果用这样的船，充当封舟，岂不有损国威。”

    “倭国早就对琉球国虎视眈眈，更不将我大明放在眼里，如果一艘封舟，都能随随便便，那我大明还有何面目，立足于万邦之林。”

    “因此，唐学志犯了蔑视朝堂，欺君罔上，愚弄朝中重臣之罪，请皇上降旨，将这个不知轻重，置国家颜面而不顾的，愚昧之徒，下昭狱，交由刑部调查。”

    张延登在来到途中，早就想好了一套说辞，只等唐学志露出马脚，马上就可以发难。

    这几条罪名，条条死罪，剑剑封喉。

    朱由检脸色一沉，怒怼了出去：“怎么，朕怎么做还需要你们来教吗，封舟四年不成，也没听你们有人提醒过。”

    “现在有人愿意出船，出人前往册封，你们倒好，一个个出面反对。”

    “行了，朕念在你们平日一片忠心的份上，不予计较，退下吧。”

    他最讨厌这帮御史了，平日里鸡毛蒜皮的小事，他们能整出一马车的大道理来。

    真不明白，当初他的先祖，为何要设言官御史。

    好在他一顿怒喝，张延登等人，还是闭嘴了。

    唐学志上前，先见过了朱由检和周皇后：“皇上，将士们已经准备妥当，请您登船检阅。”

    朱由检点点头，朝着周皇后看了一眼，二人携手在士兵的簇拥下，走向那艘大船。

    港口附近的人，早已经被肃清干净了。

    在唐学志的引领下，朱由检和周皇后，一步一步的走向那艘大船。

    几百大臣，排着长队，缓缓而行。

    随着距离越来越接近，朱由检越是能感受到，这艘船的高大。

    等他走到近处时，已经需要抬头才能看清船舷了。

    此刻，他有一种站在一座城池下的感觉。

    李大山很快就带着几名士兵，将边上的登船梯推了过来。

    这种登船梯，也是鱼鹰最新发明。

    有点类似后世的登机车，只是靠人力推动。

    王承恩眼睛一亮。

    没想到唐学志想得这么周到。

    开始他还担心，万一船上放下绳梯，皇帝攀爬起来还有些费劲。

    而皇帝，身份尊贵，如果用吊篮这种东西，似乎不符合体制。

    就在王承恩大脑飞转时，已经传来了唐学志的声音。

    “皇上，请登船。”

    朱由检朝着周皇后点点头，脸上也露出了少有的笑容：“皇后，就和朕一起到船上去看看吧。”

    他们踩着登船梯，一步一步走上战船。

    来到战船上，一支雄赳赳气昂昂的士兵出现在了他的面前。

    队伍横平竖直，整整齐齐，他们面带寒芒，昂首挺胸。

    手握钢枪，枪头的刺刀，闪闪发亮。

    正是唐学志近卫军，竹影麾下的特战连。

    “敬礼~~~”

    “唰~”

    竹影一声令下，士兵们单膝跪下，却不失英气。

    “皇上，万岁，万岁，万万岁。”

    “娘娘，千岁，千岁，千千岁。”

    朱由检眼睛都不带眨的，看着这些士兵。

    人数不多，却让他热血沸腾。

    好兵呐~

    气势上，一点也不输大明皇宫的御林军。

    真不知道，唐学志是怎么训练他们的。

    周皇后看得眼皮直跳。

    虽然她贵为皇后，毕竟身为女人，久居尊位，见到这些如狼似虎的士兵时，心里还是微微颤动。

    这些兵，无论怎么看，都给人一种不可战胜的气势。

    朱由检松开了周皇后，虚抬双手：“众将士，平身。”

    唰~

    士兵的铠甲，传来整齐的响动。

    声音震天。

    “谢，皇上，谢娘娘。”

    士兵站起来后，脸上神色，依旧没有什么变化，只是昂首挺立在船甲板上。

    竹影起立，朝着士兵一挥手，方阵最前面的士兵，开始整齐的朝着船舷两侧小跑。

    分别站在船舷，依旧如松柏，站在船舷。

    朱由检大开眼界，连连称赞。

    唐学志、温体仁、周弘遇等人，趁着这个空档，也来到了战船上。

    后面张之极、张延登一行人，也屁颠屁颠的跟了上来。

    不过，等他们来到甲板时，眼睛却看直了。

    玛德~

    这是船甲板吗？

    上面可以跑马车了。

    都~

    “皇上，老臣早就说过，这艘船虽然大，没有大炮，就像拔了牙的老虎，充当封舟，万万不可。”

    感谢：伙伴APP，打赏月票一枚。

    感谢：AA打赏月票五枚。

    感谢：太阳一手X，打赏月票五枚。

    感谢：铁甲雄风，打赏月票四枚。

    感谢;慕容元彤，打赏月票两枚。

    感谢：公户问儿，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

