    黑光病毒不断啃食真哥斯拉滚烫的细胞，就像是在吃麻辣烫，把黑光给烫死了不少。

    但光只是一口血肉的生物质，就已经比得上两百个铁血战士，而且一口就吃下了各种类目动物的遗传信息，大补！

    花费了三十秒时间才消化完了刚刚吞下去的一大块血肉，李维刚想再挖一块，就被突然动起来的下半身给拱倒在地。

    “嘶！断成两截还能跑！”李维措不及防下被卷下了哥斯拉的腹部，哥斯拉足有万吨的身体行走之下，他根本就拦不住。

    第四形态的哥斯拉的体重就有9.2万吨，虽说现在二十多米高的第二形态没有那么夸张的重量，但也不是现在的李维能挡住的。

    大量滚烫的血液从断口处洒落，李维一下子被冲得身体扭曲，最后还被哥斯拉后脚踩了一下，差点没散架。

    重新爬起后，他立刻朝着真哥斯拉的上半身跑去。

    下半身太大也太重了，黑光想要适应哥斯拉身上的强大细胞还需要一点时间，鱼和熊掌不能兼得，他只能选择一部分全力同化。

    跑到哥斯拉还在不断扭动的上半身面前，李维毫不犹豫的手起刀落，分割哥斯拉的头部，让黑光能更有效率的同化。

    不断挣扎的上半身被下半身给抛弃了，上半身的哥斯拉没有办法，只能自己想办法自救，原本应该是鱼鳍的地方不停扭动，一双小短手撕裂血肉快速生长。

    但宽大的刀刃落下，将哥斯拉刚长出的小短手给几刀砍了下来，触须蔓延，将那一段小短手给拉入了李维的身体。

    看着还在不停挣扎，生命力顽强的真酱，李维毫不犹豫的将它分成了好几段，彻底的切断了上半身的生机，随后全力同化哥斯拉的细胞。

    黑光的最强能力其实是拟态，不管是器官还是细胞，它都能进行完美的复制，几乎达到以假乱真的效果，并且黑光病毒还能使用生物质合成各类所需要的元素。

    黑光病毒能不停的完善自己的一切，根据同化而来的细胞，它能很轻易地复制该细胞的一切特性，好的留下，坏的也不浪费。

    具有最强潜力的真哥斯拉细胞带给黑光的好处几乎是显而易见的，首先李维获得了一套为适应巨大体型而演化出的超级器官。

    只需要摄入空气和水之中的氮元素和氢元素，就能通过体内的一系列复杂变化，产生自己所需要的能量，包括核能，哥斯拉其中一个储能器官中能分泌出一种叫G黑体的物质，可用于控制核聚变。

    可控核聚变的生物器官在哥斯拉的第二形态就已经存在，提及不大，生成这种器官的资料都已经在细胞的遗传信息中永久刻录了下来。

    李维再次同化一段血肉后，身躯重新拔高至十五米，万千触须爆射而出，将哥斯拉的上半身的血肉刺穿，大量黑光病毒注入这些血肉中。

    触须收回，在经过十五分钟的适应后，他的巨大化形态已经有了初步的设想，后续只需要尝试性变化，再进行融合就可以获得巨大化形态。

    在他同化哥斯拉的血肉时，通过直播看到了事态全程变化的所有人都惊呆了。

    突然冒出个巨大不明生物就已经足够头疼，现在又冒出来了一个看上去很不好惹的巨人，岛国真是多灾多难……

    高层的会议室内已经沦为了一个菜市场，这群高层还没讨论好如何解决巨大不明生物的麻烦，现场就又蹦出来了一个巨大人形生物，而且还会飞，一下子就砍掉了那个巨大不明生物一半身体！

    他们的心情就像是看到了一个坏消息，烦恼到一半时，又蹦出来了一个更坏的消息那样。

    一波未平一波又起，各个人叽叽喳喳地说个不停，就是想要讨论出一个解决方案。

    主张动物的内阁府特命担当大臣拍着桌子喊道：“使用武力！必须要尽快解决这个麻烦！”

    “但那里是人口稠密区，还有很多人被困在那个地方！”唯一的女性防务大臣语气急促地反驳了内阁府特命担当大臣的提议。

    “派人撤离那些附近的群众！”

    “这个巨人明显比巨大不明生物要灵活，我担心它造成的破坏会更大，首相我建议使用武力！”

    “不行！根据专家推测，它的身体密度或许比合金还要高，常规的武器是无法起到作用的，贸然动用武力只会让事情变得更糟糕！”

    “首相！”

    ……

    会议室内叽叽咕咕一大片声音，比池塘中的蛙叫更令人烦躁。

    嘭！

    “够了！”坐在主位上的首相一拍桌子，发出了一声足以震慑住在场众人的声音，表情严肃地道：“会议结束，组建巨大不明生物对策本部，现在需要尽快拿出一个方案来！”

    首相发话，众内阁成员慢慢也沉默了下来，纷纷回应表示同意。

    接着众人起身，朝着会议室外走去。

    高层还在开会决定采取什么样的对策应对巨大不明生物，许多目睹怪物诞生的民众已经炸锅了。

    他们或是从电视，或是从手机上观看了巨人冲天而降，砸死巨大不明生物，到后来诡异的吞噬画面全过程。

    大量讨论帖在各大论坛冒泡，许多民众爬上屋顶，就像远远眺望仍站在原地的黑色巨人。

    有猜测是奥特曼变成现实的，也有人猜测外星人入侵地球，各种奇怪的言论层出不穷。

    岛国民众彻底被突然出现的黑色巨人和巨大不明怪物给霸占了所有的视野，一些被怪物摧毁了家园的人纷纷在电视台的镜头面前哭诉，大量难民要求政府给予解释和处理。

    国际上，岛国的股票迅速贬值，巨大不明生物造成的经济损失难以计量。

    停留在品川区一条街道上的李维身体发生变化，已经增长到了十八米的身躯开始有触须蔓延扭曲，体内生成了哥斯拉特有的聚变转化系统，身体内的热量瞬间达到了数千度。

    在这样强烈的温度灼烧下，李维也不得不在双臂和背部开出用于散热的裂缝，还好他的细胞可以灵活呼吸，散热的效能可比真哥斯拉强多了。

    身体不断吸入空气，使用微量的氮元素和氢元素产生裂变反应，体内由黑光病毒拟态变化的生物反应炉开始工作，红色的光芒从身躯的降温口亮起，原本黑漆漆的巨人顿时多出了如同岩浆般的特殊纹路。

