    “第一支部基地的援军到了。”

    一名干部咧嘴一笑，“船长，果然不出您之前所料，他们真的来了，没白让我们陪这个小支部的海军，演这么久的戏。”

    “意料之中的事情。”

    被称作船长的，是个身材瘦削如竹竿的中年男人，正是悬赏6600贝利的“白鸽”杜尔金。

    他瞥了眼那道踏着月步激射而来的身影，冷笑一声，“那家伙，应该就是第一支部的少将了吧，真是不知死活，竟然胆大到敢一个人独自上前……”

    “大概是从海军本部新调来的，在伟大航路待久了，就以为自己能吃定西海的海贼。”

    旁边的爆杀女淡淡道，“很可惜，他并没意识到，自己今天碰到的，是什么级别的对手。”

    她和杜尔金，虽然刚踏入伟大航路不到两个月，但实力却远非那些同期的菜鸟新人可比。

    二人不仅在威士忌山峰，联手猎杀了多名悬赏近亿的海贼，还只用了短短十几分钟，便轻易击败了G-3支部前来追缴他们的一名本部少将。

    因此，区区一个下放西海的少将，还真不被他们放在眼里。

    或许只有中将级别的敌人，才会让他们感到忌惮畏惧。

    要不然，他们也不会故意拖延进攻的速度，打着等援军抵达，再将所有海兵一口全部吃掉了。

    光一个329支部怎么够?

    杜尔金眼中闪过寒芒，那个巴科上校，既然敢杀了他的亲弟弟，那他就要用整个西海的海军，来为阿尔金陪葬！

    “动手吧，莎莉。”

    他看了眼身边的爆杀女，冷哼一声道，“就从这个来送死的海军少将开始，让整个西海，都陷入恐慌与震动之中吧……”

    话音落下的瞬间。

    无数白鸽，骤然从他身后的披风中狂掠而出。

    而另一边的爆杀女，则轻轻一拍双掌，那些飞掠而出的白鸽，霎时间每一只的体内，都被灌入了一颗微型炸弹。

    他们两人，一个是动物系白鸽果实能力者，一个是超人系爆炸果实能力者，将彼此的能力开发磨合之后，便一同创造出了多种可以紧密配合的合击技。

    而这种让飞速掠出的白鸽，每一只都带上炸弹，犹若无尽起爆符一般的招数，正是他们俩的王牌杀手锏之一！

    “白鸽·无穷炸弹！”

    厉喝声中，那些被灌入炸弹的白鸽，速度丝毫不见减慢，铺天盖地向着天空中的诺夏扑去，声势极为骇人。

    居然还有这种招数吗？

    天空中的诺夏，在用见闻色察觉到那些白鸽体内的异状后，不由微微挑了挑眉，心中略感诧异。

    这两个西海的海贼船长，还真是给了他不小的惊喜，光是这一手爆炸果实的开发使用方式，就不知道比二十年后，那个只会拿鼻屎弹弹弹的爆炸头，高到哪里去了。

    只是。

    “华而不实，对我可没什么用。”

    诺夏目光平静，手腕微动，腰间的永恩双剑骤然同时出鞘，旋即以肉眼难以辨明的速度，向着前方陡然斩落。

    双剑华斩·错玉切！

    嗡！

    剑刃交错斩下的刹那，靠岸的海面猛地炸开无数水柱，汹涌澎湃的狂风，瞬间便将所有激射而来的白鸽炸弹尽数吞没，并裹挟着它们，向着岸边的海贼们倒卷而去！

    什么？

    目睹此幕，杜尔金与爆杀女同时面露震骇，有些难以置信。

    这可是他们几个月前才开发出的绝技，哪怕是在伟大航路都无往而不利，此刻竟然被那个海军，用一道剑气便轻易破解？

    “快躲开！”

    眼见炸弹倒卷而回，他与爆杀女双双向着两侧暴退，同时怒吼一声，示意自己的下属们四散躲避。

    然而，剑气呼啸的速度，实在快的有些超乎想象。

    他俩还勉强来得及撤开，但那些普通的海贼们，却是根本避之不及，只能惊恐地看着满天炸弹，与呼啸的狂风一道，向着他们笼罩而下。

    轰隆隆！

    岸边瞬间响起一连串的爆炸声，惨叫哀嚎此起彼伏。

    上千名海贼，几乎有大半都在这场爆炸中受伤，有不少处于爆炸中心的倒霉蛋，更是当场殒命扑街。

    他们估计到死都没料到，自己跟着杜尔金爆杀女厮杀闯荡至今，最后居然是死在了自家两位船长的杀手锏中。

    而当硝烟散去。

    原本还在数百米外的诺夏，已经不知何时踏着月步来到了岸边，居高临下，冷冷俯视着下方死伤惨重的海贼们。

    “该死……”

    注意到杀至头顶的诺夏，杜尔金与爆杀女对视一眼，皆是看出了彼此目光中的凝重之色。

    好可怕的速度，好恐怖的剑术！

    被下放到西海的少将支部基地长，按理来说，实力应当不如伟大航路的少将才对，可眼前的这家伙，究竟是怎么一回事……

    竟然能强到这种程度？

    明明是钓鱼，却不小心引来了一头难以力敌的大白鲨吗？

    事到如今，也只能拼死一战了，杜尔金一咬牙，陡然化作一只半人半鸽的巨兽，扑棱着翅膀腾空而起，向着半空中的诺夏杀去。

    唰！

    而另一侧的爆杀女，则默契地同时一踏地面，如同猎豹般暴起，闪烁着爆炸火花的双臂，一左一右，以极为刁钻诡异的角度，奔袭向诺夏的要害。

    两人爆发出了自己的最快速度，几乎是眨眼之间，便各自杀到了诺夏的跟前。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，烟尘在半空弥漫开来，杜尔金与爆杀女的身影交错而过，各自在地面落下，望向硝烟中心。

    得手了吗？

    两人喘着粗气，心中惊疑不定。

    明明刚才展现出惊人速度，但面对他们刚才的联手合围，那名海军少将竟然连动都没动，任由他们的攻击落在身上，这实在是有些诡异。

    片刻后。

    烟尘散去，诺夏的身影，重新出现在了他们的面前。

    他毫发无伤，仅仅只是头发略微散乱了些，此刻望着满脸不敢置信的两名海贼，有些不太满意地微微摇头，叹了口气：

    “原来只有这种程度而已，果然还是高估你们了啊……”

    怎么可能！

    杜尔金瞳孔骤然缩紧，这半兽形态，可是他最近几个月才掌握的新能力，全力进攻之下，杀伤力有多恐怖，他比谁都清楚。

    之前那名落败的G3支部少将，便是在大意之下，被他这一招给轻易重创。

    可现在……

    落在眼前这家伙的身上，怎么会一点效果都没有的？！

    “既然你们能给我带来的惊喜，也就仅限于刚才的白鸽炸弹了。”

    空中，诺夏俯瞰二人，将倒执在背后的亚扎卡纳之间略一调转，再度攥紧在手中，轻声道：

    “那现在，就轮到我出手，让一切结束了啊……”

    唰！

    话音未落，犹若白色巨蟒般的剑气，已然是呼啸斩出，划出一个扇形的弧度，将处在不同位置的杜尔金与爆杀女，同时覆盖在内。

    噗嗤！

    几乎就是一刹那，锋锐的剑气，便轻易击破了两名海贼船长的防御。

    二人面露惊恐，还未来得及转身逃跑，头颅便已然是高高飞起，栽落尘土。

    两具无头尸体，也是在微微摇晃了一下后，相继僵硬地向后倒去……

    碾压！彻头彻尾的碾压！

    一时之间，整个岸边的战场，都陷入了一片诡异的死寂当中。

    无论是困在要塞之内，艰难抵抗的329支部基地海军，还是白鸽海贼团与爆炸海贼团的下属海贼。

    此刻都长大了嘴巴，目瞪口呆，一时间，根本难以从两名海贼船长尸首分离的一幕中回过神来。

    “跑啊！”

    “快逃！”

    足足过了十余秒，才终于有海贼回过神，惊惶地叫了一嗓子。

    之前的狰狞与野心早已退散，在展现出无敌之姿的诺夏面前，这些闯荡过伟大航路的海贼，此刻已经了无斗志，一个个的恨不得爹妈少生了两条腿，争先恐后地四下奔逃。

    然而。

    这个时候，西海第一支部舰队已然抵达靠岸，大批海兵如潮水般从甲板上涌下，枪口纷纷抬起，包围圈转瞬形成，几乎封锁住了码头的所有去路。

    看着这些气势汹汹的海军，又回头望了望面色平淡持剑缓缓追来的诺夏。

    海贼们顿时面露惨然，这一刻，他们终于体会到了，之前329支部基地里被困住的海兵们，内心究竟有多么绝望……

    ————————

    十几分钟后，大雪渐渐停歇。

    简单清理完战场的海兵们，集结成整齐的队形，分列两旁，一脸敬仰崇慕地望着身披正义大氅的诺夏，在整个329支部的热烈欢迎中，大步踏入要塞大门。

    少将他……竟然真的做到了！

    一个人率先踏入战场，一个人轻松解决掉了两位自伟大航路归来的大海贼……不仅从头到尾未曾受伤丝毫，而且在他们上岸之前，就已经将胜局奠定，结束了战争。

    还真应了之前在甲板上听到的话啊。

    不少西海第一支部的校尉军官，苦笑着彼此对视了一眼。

    他们这些人，最后发挥的作用，竟然还真的就如诺夏所说的那样，只需要封堵好漏网之鱼，顺带着打扫打扫战场就行了……

    桃兔紧跟着诺夏踏入了要塞，察觉到后方众多下属们的反应，她颇感无趣地撇了撇嘴。

    得，看来自己辛苦一个月建立起来的威望，在短短的一个小时内，就被诺夏这家伙给超越过去了。

    就算这货是自己的男人，但果然还是有点叫人不爽啊……

    哼，白天就让他出出风头吧，等到了晚上，一定要好好教训下这小子才行！

