    听到路诚这番话，洛倾辞冷哼了一声然后说道：“你是什么人，我难道还不清楚，你要是没乱想，你的身体……”

    说到这里，洛倾辞愣了一下，脸颊上突然出现了一抹红晕。

    “反正我们没结婚之前，你不准碰我的身体。”

    路诚说道：“哦，好，没问题。”

    洛倾辞随后红着脸瞪着路诚说道：“那你还不赶紧转过身去！”

    路诚这才意识到自己动情的情况下，正对着洛倾辞似乎有些不太礼貌，他随后来到洛倾辞对面的沙发，然后一屁股坐下。

    看到路诚坐下后，洛倾辞这才松了口气。

    她还以为这个恶魔太久没有碰女人，已经忍不住要对自己下手了。

    两人沉默了一会儿后，洛倾辞和路诚同时说道：

    “倾辞……”

    “路诚……”

    两人愣了愣，随后又同步说道：

    “你先说吧。”

    “你先说吧。”

    他们也没有想到他们居然会这么默契，路诚笑了笑，然后说道：“你怎么……”

    结果恰好此时洛倾辞也开口了，“你这几天……”

    两人都怔住了，随后她们再次陷入了沉默，都在等对方先开口。

    路诚见洛倾辞不说话了，于是赶紧说道：“倾辞，你怎么在大厅里面睡着了？”

    洛倾辞回答道：“听歌听着听着就睡着了。”

    说到这里，洛倾辞主动问道：“你最近在做什么，为什么每天晚上都回来的这么晚？”

    路诚回答道：“额，我最近找了份工作，所以比较忙。”

    洛倾辞直接说道：“是拍电影对吧？”

    听到这话，路诚愣了一下，怎么洛倾辞知道自己在拍电影？谁告诉她的？

    “嗯，我开了一家影视公司。”

    路诚想着既然洛倾辞已经知道自己拍电影的事了，那她估计也知道自己开公司的事情，所以也就没有什么好隐瞒的了。

    看样子，洛倾辞在悄悄的关注着他，估计她是想要看看自己什么时候出轨。

    洛倾辞此时试探性问道：“你的电影剧本是哪个编剧写的？我听说刘云启是一个非常挑剧本的导演，能够让他接你的戏，这个电影剧本一定非常好吧？”

    路诚笑着回答说：“写这个剧本的编剧已经去世了，剧本的确不错，不然刘导也不会接我的戏。”

    洛倾辞心里想到，去世了？有这么巧？恐怕这家伙真是把前世的电影提前拿出来拍了吧。

    这时候，路诚突然想到了什么，随后他说道：“倾辞，我们这部电影缺个女主角，要不你来演？”

    洛倾辞说道：“我下个月有戏，忙不过来。”

    洛倾辞其实也想去看看路诚拍的究竟是一个什么电影，不过她要出演华影集团投资的某部剧里面的女二号，她转场跑不过来。

    女二号的戏份比较多，虽然不算是主角，但是基本上每集都可能出现，已经接了这个剧就没有办法再去其他戏演女主角了。

    听到洛倾辞这话后，路诚说道：“这样啊，那好可惜。”

    洛倾辞这时候继续试探道：“你们这部电影成本控制在多少？”

    洛倾辞心想，虽然路诚之前说他们家人给了他一笔恋爱资金，但是这笔恋爱资金总不多到能够让路诚拿去拍电影吧。

    路诚这时回答道：“一个亿左右。”

    洛倾辞继续问道：“你有一个亿？”

    路诚笑着说道：“我没有，别人投资的。”

    洛倾辞愣了一下，原来还有其他投资人，难怪路诚有钱拍电影了。

    路诚的电影要想拉投资，的确不是什么难事，因为这部电影是刘云启的导演，刘云启这个名字一拿出来，随随便便都能够拿到十亿的投资，一个亿都不算什么。

    这时候，洛倾辞心里想到，看路诚的样子，似乎他这次是认真的，是真的要拍电影，而不是为了玩玩。

    一个亿的电影成本，加上导演还是请的刘云启，这怎么看都不像是玩的样子。

    路诚要是认真做事的话，那也不错。

    男人一旦闲下来，就很容易把心思放到女色上面。

    而路诚如今有了自己的公司，又拍起了电影，如果他能够把心思放在事业上面，或许他真的有可能改变，不再贪恋女色。

    想到这里，洛倾辞突然有一种欣慰的感觉。

    能够看到浪子回头，她突然觉得这种事情挺美好的。

    但很快洛倾辞又反应过来，路诚要是浪子回头了，自己岂不是就得变成路诚的老婆了？

    不过话说回来，路诚要是能够浪子回头，那他绝对算是一个合适的结婚对象，如果一个男人好色，只好自己的美色，并且她对这个男人不反感的话，那和她结婚，给他生孩子也没有什么不好。

    就在洛倾辞这么想的时候，路诚的话让洛倾辞回过神来。

    “倾辞，这么晚了，还是回房间休息吧。”

    听到路诚的声音，洛倾辞如同大梦初醒一般。

    她在胡思乱想什么？

    她刚才居然产生了和路诚这个花心大萝卜结婚的想法，疯了吧！

    看样子她是太疲倦了，脑子转不过来了，是得回去睡觉了。

    随后她从沙发起身，回到自己房间，洗澡睡觉了。

    夜深人静之时。

    一双手轻轻的揽在了洛倾辞的腰间，洛倾辞醒来后，迷迷糊糊的拥抱着那个男人。

    这时候，男人面带微笑的喊了一声“老婆”，然后温柔的吻住了洛倾辞，洛倾辞没有反抗，她感觉身体有些躁动，反手抱住男人的腰肢。

    就在男人要进一步行动之时，突然传来“叮叮叮叮叮”的声音，洛倾辞瞬间清醒过来。

    她猛然发现，自己双腿夹着一个枕头。

    洛倾辞从床上坐起来，然后呆呆的看着窗外，整个人大脑一片空白。

    她做梦了……

    而且是春梦……

    梦到的还是路诚……

    这……

    洛倾辞感觉有些懵。

    路诚的确长得很帅，这一点不可否认，但是帅不能够代表一个人的全部。

    虽然她不反感路诚，但是她理性上并不认为路诚是她的良配。

    按理说，她虽然不讨厌路诚，但也不会喜欢路诚才是。

    她本是一个理性的人……

    但她的理性恐怕已经是过去式了。

    她怎么会梦到和路诚缠绵……

    这下麻烦了。

    自己应该不会是中了路诚的什么心理控制吧，所以才会梦到这种事情。

    此时的洛倾辞内心十分慌乱，成年人做春梦很正常，但是梦到路诚在她看来就不正常。

