    只见那条剑龙，张牙舞爪，显得十分强大。

    轰……    这一片虚空在颤抖，空间寸寸崩碎，剑龙所过之处，万物皆粉碎，它生生开辟出来一条混沌通道，锁定了前方的林飞，想要把林飞撕成碎片。

    “果然厉害！”

    林飞心中暗道。

    一个至高世界的世界伟力，再加上犀利无边的剑气，发挥出来的战力，太可怕了。

    轰……    林飞的体内，一百多个人体世界，不断轰鸣，震耳欲聋，滚滚混沌精气，不断加持在肉体之上。

    混沌天地体质，天金族人的体质，同时激活。

    咻咻……    一百多个人体神祗，三条天龙，冲了出来，排列在虚空之中，同时仰天而啸，气势骇人。

    飞剑术，心剑，六道轮回之术，太上周天感应篇，一气化三清，轮回秘术……     这一刻，林飞几乎手段尽出，毫无保留。

    吼！    林飞的举动，被那条剑龙视作是一种严重的挑衅，让它的攻击，更加狂暴。

    它那恐怖的龙躯，把虚空撞碎，在虚空大裂缝中前行，浑身剑光闪烁。

    终于，林飞和剑龙，打在一起。

    浩浩荡荡的战斗能量，化成汹涌澎湃的怒涛狂潮，向着四面八方，滚滚冲刷出去。

    轰……    那剑龙，一爪向林飞拍来，让林飞站立的这一片空间，寸寸崩碎。

    滚滚犀利剑光，扩散而出，似乎神芒万道，蒸腾而起，把这一片空间，彻底淹没。

    轰隆！    三个一模一样的林飞，同时挥拳，拳印滔天，似乎贯通了天上地下。

    挥拳的同时，林飞浑身的血肉沸腾了起来，血脉喷张，战意凌天。

    砰砰……    林飞接连被击中几爪，躯体被打得破破烂烂，不断后退。

    咚咚……    林飞的拳头，发疯似的，打在那鳞甲森森的龙躯之上，拳拳到肉，竟然把几片龙鳞，当场打得爆碎。

    “太厉害了！”

    “果然是一个主神！”

    ……    那些围观的生灵，早就躲得远远的，一个个运用目光，在遥远的虚之外，观看着这一场大战。

    “哼，原来，是林飞这个小子！”

    ……    有一些隐藏在虚空之中的强者，脸色冰冷，看着林飞。

    “法则叠加术！”

    激战之中，林飞一声大吼，几种混沌本源法则，叠加融合在一起，瞬间爆发，轰在那条剑龙之上，打碎了十几块龙鳞。

    吼吼……    那条剑龙，彻底怒了，怒啸连连。

    然后，那两扇青铜大门之上，有着一阵阵古老而磅礴的能量，倾泄出来，源源不断，加持在那条剑龙之上。

    剑龙身上散发出来的能量威压，以惊人的速度，不断增强。

    “不会吧，还能变强。

    没法打了！”

    林飞不由得苦笑。

    敢情，这条剑龙，刚才没有出尽全力。

    现在，彻底被自己激怒，才开始动用更加多的能量。

    吼……    狂暴的剑龙，居高临下，向林飞扑来。

    滚滚犀利的剑光，犹如孔雀开屏一般，亿万道，把整片空间淹没。

    砰！    林飞全力抵挡，不过，一下子间，身体就被撞得横飞了出去，肉体之上，被犀利的剑气击穿无数的血洞，血流如注。

    “罢了！”

    林飞苦笑，无心再战。

    展动身形，直接暴退，瞬间远处那两扇青铜大门。

    那条剑龙，没有追击，化作一道流光，融入了两扇青铜大门之中。

    “林飞，怎么样，知道厉害了吧。

    我以前就跟你说过，就算是一个主神，也无法强闯至高世界。

    除非是混沌神来了，才能轻易把至高世界打开。”

    吞天狗来到林飞的身旁，笑着说道。

    “确实很厉害。”

    林飞点头。

    “只不过，我刚才施展出飞剑术，是剑界那位老前辈，所传授的。

    那个老前辈，以前是剑界的统治之一。

    接道理说，剑界的门户，不应该再排斥我才对的啊。

    为什么，剑界的世界伟力，要阻我进入剑界呢？”

    林飞的心中，想到了这一点。

    “嗯，最有可能的，就是，那个老前辈，被打得只剩下一缕残魂，逃离剑界之后。

    后来，那些篡权夺位的人，动了手脚。

    所以，剑界的世界伟力，那个老前辈的气息，有所排斥，目的，就是要阻止那个老前辈，重新回去剑界。”

    林飞的心中，暗暗猜测道。

    远处，不少隐藏在虚空之中的强者，看见林飞和那条剑龙搏斗的一幕，都是感到有点心惊。

    本来，无边混沌海之中，早就有不少的强者，盯上了剑界。

    但是，看见林飞苦战一番，最后无功而退。

    终于明白了一个道理，就算是主神，也无法硬闯至高世界。

    “看来，只能以后，慢慢等待机会，再想办法，进入剑界了。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    就在此时。

    林飞收到了一道传音。

    “林飞，我感觉到了剑界的气息！”

    这是一道熟悉的声音。

    “不错，是剑界的气息，剑界的门户，突然出现了。”

    林飞回答道。

    “真的吗！    林飞，马上过来。

    详细给我说说，快！”

    那道声音催促道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “各位前辈，我们去冰宫。”

    林飞向十二生肖说道。

    十二生肖，自然不会追问林飞的决定。

    他们的身份，主要就是辅助林飞，闯荡无边混沌海。

    林飞和十二生肖，开辟出来一条远距离的传送通道。

    片刻后。

    就来到冰宫。

    林飞带着十二生肖，直接进入冰宫的冰剑位面之中。

    来到位面深处的虚空之中，走进了一个十分隐蔽的小世界。

    这个小世界，严密地掩藏起来，如果不是知道，很难发现。

    林飞已经进入过一次，这次是轻车熟路。

    “前辈。”

    林飞向着小世界之中，一个中年男子行礼道。

    这个男子，身形修长，气质孤傲，目光如剑。

    在上古岁月之前，剑界的真正统治者，是剑老人。

    眼前这个中年男子，就是剑老人第五个徒弟。

    “前辈，请看。”

    林飞一挥手，身前出现了一面宽大的水晶屏幕。

    那水晶屏幕之上，不断播放着一幅幅的画面。

    正是关于剑界那道门户的影像。

    也包括了林飞大战剑龙的一幕，一一播放了出来。

    “剑界，果然是剑界……”    那中年男子激动得浑身剧烈颤抖，几乎无法控制他自己。

    

