    “你好，是我！”这个男人的脚在地面蹭了蹭，还颇有兴趣的看了看周围的环境，对这些聚集在一起的女人好像一点兴趣都没有。

    小华抱着王小睿，看着这位傲察圣座，心中一片绝望。

    这个人，最近在零商会中声名鹊起，以手段残忍著称，别看他总是笑，态度还很好，但折磨起人来却一点都不含糊，被人称之为傲鬼子。

    不仅如此，他的实力也非常出众，八星级别，据说还拥有非常诡异强大的血统。

    如果是换成其他的人来抓捕她们，逼得了份上，她们还能拼一下，期待奇迹的出现。但来的是傲察圣座，那么她们连一点机会都没有。

    “商会里的生活或许不太人性化，但相比于外面，很好的啊。”傲察圣座看似随便看看，其实是在查看是否有漏网之鱼，对着那个水潭指了一下，几个说下就跳进去寻找。

    “你们知道吗？末世刚开始的时候，我连死人肉都吃啊，更别提什么蛆虫之类的，很多东西我都是第一次知道它们的味道。”傲察圣座晃着头，来到了距离小华不远的地方。

    他刚才在后面看到她和王小睿两个女人战斗全过程，对她们有些欣赏。

    “你们很不错，跟我怎么样？了解一下？”

    肉猪对零商会的恨是无以复加的，因为一旦被选定为肉猪，无论她们哀求也好，死扛也罢，甚至选择投降，都是没有人理会的，她们的作用，就是给变异生命当点心或者供人发泄，到了现在，还有一个用途，就是做为试验对象。

    零商会也建立了实验室，在她们身上进行着各种试验，比如生育方面，比如恢复方面，比如断肢再生方面等等，

    因为进化等级渐高的缘故，肉猪们不再会简单的被扔给那些变异生命吃掉，零商会开始尝试把她们变成长久的食物供应器。

    比如割掉一块肉，放出几瓶血，这里面也是含有能量的，用这些血肉给变异生命配制一些饲料，让它们的能量积攒平稳的增加。

    而肉猪，经过简单治疗，这些失去的血肉会重新长出。

    这种非人的生活，谁都受不了，于是这批当时在零商会进化等级最高的肉猪利用一个机会，集体逃跑了。

    她们死都不愿意继续过之前那样的生活。

    可如果不死呢？

    肉猪们反抗，是因为她们知道被抓回去要过非人的日子，可如果不过了呢，进而成为了管理者呢？

    傲察圣座的一句看似有些轻浮的话，却在逐渐摧毁很多女人的反抗之心。

    “你骗人！”

    一个女人突然站了起来，在刚才的战斗中她受伤，半边身子都在流血：“我们回去了，依然还是你们发泄的工具，是那些怪物的饲料，不会有任何改变！姐妹们，拼了吧，死在这里，总比回去受罪强！”

    “我没让你说话。”傲察圣座左脚轻轻一跺，在那个女人的身体下面突然刺出了一道锐利的石刺，直接把她身体从下向上穿透，石刺的尖端突出了了头顶。

    女人瞪大眼睛，恨恨地看着傲察圣座死去。

    “阿如！”

    不少女人悲声呼喊。

    “我再说一次，有实力不错的，可以选择跟我，成为我的手下，不再是肉猪。”

    说这话的时候，他的目光是落在小华和王小睿身上的，这里也只有这两个女人入的了他们的眼。

    “你当你是谁？叶钟鸣？组建红妆卫队？”

    小华冷笑着，这句话如同刀子一样刺进了傲察的心中。

    云顶，叶钟鸣，这两个名字，一直是零商会的禁忌。哪怕零商会的高层严令不许谈论这个问题，但终究还是挡不住下面的人偶尔会谈论起这个。

    而在零商会很多成员的眼中，这些肉猪压根不是人的，谈论这些的时候，也从不避开她们。

    加上小华等人逃出去后在外面生活了这么久，总会有一点关于云顶和零商会之间渊源的消息流传过来，加上这阶国区势力排行榜这么轰动的事情，让那支红妆卫队的来历更是被人屡屡提及。

    做为圣座，傲察又怎么会不知道这些事情，听到这两个名字，脸上的笑容不见了。

    “你真的以为云顶是国区第一了？告诉你们，那是五环钱捧他们，现在品宫神堂和我们零商会结盟，短短时间内，知道我们三方都获得了什么吗？看到后面这些食人魔族了吗？这些都是神堂的科技！等到我们完成了融合，云顶就要被我们灭掉，那个什么叶钟鸣还你们念念不忘的红妆卫队，会被抓来当肉猪。”傲察圣座冷冷地说着，“希望你们今后可以多活一段时间，或许可以简单你们心中的偶像。”

    “你要把叶钟鸣抓来当肉猪？”

    几乎傲察圣座的话音刚落，一个人就穿在了他们的队伍后面，用一种很奇怪的语气质问零商会的这位圣座。

    傲察圣座骤然转身，看到了不知道什么时候，已经站在了距离他们只有三十多米远的一个男人。

    “你是谁？”

    在这个人的身上，傲察圣座并没有察觉到强者的气息，可是在末世之中，还是在这片近乎死胡同的地方，普通人又怎么可能随便出现在这里。

    况且，傲察圣座还在这个的身上，问道了浓郁的血腥味道。

    接着，傲察圣座猛然想起了什么，他脸色一边又问道：“我们后面的人呢？皮仔呢？”

    那个人伸手从腰后提出了一颗头颅，仍在了零商会队伍的前面。

    “皮仔？是他吗？”

    傲察圣座看了一眼，正是自己的得力手下，这可是一个七星进化者，是他的头号战将，竟然就这么死了。

    “你究竟是谁？！”

    傲察知道今天的事情不能善了，示意手下做准备。

    “去下面，问问魔金渊山贝子他们吧。”

    听到这句话，傲察的眼睛瞬间瞪大，眼眶都要被瞪裂了，嘴里下意识的喊出了一个名字，就和刚才那些女人一样。

    “叶钟鸣？！”

    ………………………………

    小华从叶钟鸣出现开始，就是一脸的惊喜。

    她知道，这个人既然回来了，那么就一定会帮助她们，同时最里也不断的对王小睿说着，他就是我们的帮手。

    惊喜之下，小华还有担忧，他知道这个人很强大，能够奇异的打败她，估计是个八星进化者，和傲察圣座是同一进化等级。

    但是傲察现在带着不少手下呢，而这个人却孤身一个，形势依然不容乐观。

    小华已经悄悄做好了迎战的准备。

    还是要拼命了啊。

    可是傲察圣座的‘叶钟鸣’三个字，让小华的脑海里轰的一下一片空白，好几秒后才渐渐能够思考。

    他，是叶钟鸣？云顶之王？国区势力综合排行榜第一名的老大？红妆卫队的效忠对象？！

    他怎么会出现在这里？为什么伪装成一个末世中的独行者？

    叶钟鸣这个名字，让无论是这些女人们，还是零商会的人，都纷纷躁动了起来。

    这些人都是跟着傲察圣座的，知道的消息远比普通零商会成员多，他们了解一些商会的历史。别看现在零商会足有十位圣座，一正两副三位副手，对外都说是全盛时期。

    但其实零商会最威风要数末世初期，那个时候他们的会长和圣座实力在国区属于顶尖水准，整个国区无人敢惹。

    可就是那样的零商会，却被云顶山庄和叶钟鸣生生从云端打落，一连窜的老牌圣座相继战死，让零商会进而转入了地下的同时，也铸就了云顶在零商会成员心中的强大地位。

    当然，这种强大，是零商会谁都不会承认的。

    最近这两年，零商会休养生息，暗地里积蓄力量，想要找到一个合适的机会报仇雪恨，但云顶的发展让他们瞠目结舌，从一开始一个单个进化者实力出众的小势力，逐步发展成了让所有人侧目的超级势力，更是在最近一期的国区排行上，登上了首位。

    零商会更不敢动，直到这一次的三方联合，短短时间，零商会得到了他们梦寐以求的发展契机，实力每一天都在突飞猛进，特别是势狩猎九级成功之后，得到的好处，让整个组织多出了两位八星进化者！傲察就是其中之一。算上之前就已经成为八星的三位会长，他们已经有了五位八星。

    甚至有消息说，他们从神堂那边还购买了八级的战兽，数量超过了五个！

    零商会迎来了巅峰时刻！

    对云顶，对叶钟鸣，傲察等这些新圣座承认是超级实力是强者，可却不怎么服气，吹嘘击败叶钟鸣已经不能让他们满足口舌之快，把叶钟鸣和红妆卫队抓回来当肉猪，说起来才过瘾。

    他也是说顺嘴了，面对这些让他在耗费了很多力气才找到的逃跑肉猪，傲察圣座直接把平时和圣座们吹牛的话说了出来。好死不死的，被绝不应该出现在这里的叶钟鸣本人听到了。

    面对叶钟鸣，傲察心中是有些畏惧的。

    人的名树的影，别看他们背地里说叶钟鸣的不是，可真正面对人家的时候，就会想起很多事情。

    比如叶钟鸣早就已经是八星进化者了，是国区的老牌八星之一。比如他的一些战绩。比如在他的带领下，击杀两头九级生命，其中一头还是国区的第一变异生命铠王等等。

    傲察圣座再自负，也并不觉得自己是人家的对手。

    但是！

    现在，叶钟鸣的身边没有夏白，没有红发，没有地黄丸，更没有全七星的红妆卫队，而自己的身边，有两头七级的食人魔族，有一位七星的帮手，还有十几个六级和更多的五级！

    有他们的配合，自己是不是可以挑战一下云顶之王。

    这要冒很大风险，傲察知道，可现在想跑不可能，拼命还有活路，而一旦可以击杀了叶钟鸣，那么获得好处……

    随便想象，傲察圣座已经兴奋难耐。

    高风险意味着高收益，干了！

    傲察也干脆，直接吼了一声杀，带着人就冲了过去。

    叶钟鸣冷笑了一下，身体骤然一动，就出现了距离他最近的那个被小华弄得无法动弹的七级食人魔族的头顶。

    这个大家伙凶性依然，才不管叶钟鸣是什么等级，大棒子就要从它自己的头上扫过。

    可叶钟鸣压根没给他这个机会，一只脚在它的头部一点，身体就向前飘走了。

    而这头食人魔族低声呜咽了一声，被踩的头部直接裂开，里面的鲜血和脑浆流淌了出来。

    另外一个头颅看似没有什么变幻，可仔细看，不知道什么时候，额头处有一个血洞，正在想歪流淌着白绿相间的乳状物。

    食人魔的身体摇晃了两下，向后倒去。

    叶钟鸣此时已经出现在了另外一头七级食人魔族的身前，也不见他是如何跳起的，可就是到了这个站着的食人魔族头顶，在这个大怪物反应过来之前，甩出了一腿。

    在巨大头部面前显得袖珍的一条腿砸在了食人魔的头部，这个脑袋立刻朝着另一个撞了过去，相撞之后，发出了西瓜砸在地面的声音，两个头颅同时碎掉。

    借着踢出的这股力量，叶钟鸣手中亡者沙月刃出现，只是那么随意的挥动了几下，周围的食人魔族全部被一份为二，伤口的位置一模一样。

    看到这一幕的人都有一个念头——食人魔的位置各不相同，距离叶钟鸣的距离也不相同，那么他是怎么做到这样的？

    等到叶钟鸣重新落到了地面，第一个被杀的七级食人魔族的尸体才砸在了地面。

    傲察圣座和其他零商会的成员集体停住了。

    太快了！叶钟鸣的出手速度已经杀敌的速度太快了！

    快到了让这些人抵抗的勇气几乎一下子被排空的地步。

    零商会的成员都很凶残，可面对叶钟鸣，就如同遇到了天敌似的。

    他们停了，可叶钟鸣没停，他的身体再次闪动，每一次都能跨过数米的距离，眨眼间就到了这群零商会成员的前面。

    他的胸前，猛然射出了十多个黑色的影子，直接盯在了这些成员的身体上，连傲察圣座都没有躲过！

