    天魔冲七煞破灭。

    诸天的宇宙，堕入了死一般的沉寂，乾坤混乱所遭的轰隆，都被掩成了无声，只毁灭余光，徜徉世间。

    “该死。”

    沉寂后，即滔天怒吼，是一代圣魔，也是厄天两帝。

    自然，也不缺天道。

    这他娘的什么鬼操作，天魔冲七煞说灭就灭了？

    “天魔冲七煞，还在。”

    诸天众帝多喃语。

    天道在，七煞便在。

    只不过，暂时被灭，终有一日，浩劫会重现人间。

    轰！轰隆隆！

    雷鸣声延续，还是那场荒帝劫，至今未渡完。

    继而，便是圣体准荒大成劫，叶辰也引来了神罚。

    “这就热闹了。”

    苍生闻之，皆竖起了耳朵，无论荒帝劫，亦或准荒大成劫，都是比肩天道的劫数，两纪元第一次相遇。

    “杀，给吾杀。”

    三域荒帝皆怒喝，看你先大成，还是天道先灭诸天。

    轰！砰！轰！

    诸天对外域的仙魔大战，又一次掀起。

    这场仗，还未完。

    虽非决战，却拉开了决战序幕，胜则生，败则亡。

    与先前不同，苍生心境已变。

    是大楚第十皇，重燃了本已湮灭的希望和光明。

    “挡我者死。”

    叶辰一语枯寂，响满圣魔域，也响满诸天宇宙

    望苍缈，亿万雷霆倾泻。

    纵雷电再多，也掩不住那道人影，永恒的帝躯，成劫中不朽的丰碑，任天地枯竭，也难撼动他半分。

    他的威压，是毁灭的。

    也对，准荒巅峰的圣体，已跨过了那道门，已成准荒大成，无论他的永恒，还是他的修为，都成圆满。

    看圣魔，神色煞白，皆在集体后退，是怕了那尊圣体，也怕了他的劫，不知是圣体强，还是圣体的天劫强，上到准荒巅峰，下到圣人小境，无人敢上前。

    他太强了。

    强到巅峰袭杀圆满，强到一箭射灭天煞。

    轰！

    叶辰动了，一步跨越岁月长河，踏碎了乾坤。

    他动了，亿万雷霆也动了，如影随形。

    噗！噗！噗！

    新的星域新的征途，亦是新的毁灭，无数避之不及的圣魔，皆被动应劫，一尊尊被劈灭，成片的葬身。

    “拦下。”

    一代圣魔怒吼，疯狂的冲击着封印。

    拦？拦得住？

    这，会是圣魔的回应，那已是准荒大成，还头顶着天劫，如这等境况，除非圆满，否则谁敢上前硬抗。

    事实证明，的确如此。

    圣体至尊威震八荒，如今更有雷劫助威，已是所向无敌，凡他所过之处，乾坤炸毁，规则崩灭，一颗颗星辰，一颗接一颗的颗炸灭；一片片天魔，一片接一片的葬身，血与骨，都在天劫中，被劈成飞灰。

    前路，再无人挡他，也无人挡得住他。

    圣魔的汪.洋，成了摆设，被一场劫，逼到了边荒。

    轰！砰！轰！

    叶辰的步伐，沉重而坚韧，将乾坤踏成了虚妄。

    圣魔域深处，他望见了一片雷海。

    那是荒帝劫，魔魁的荒帝劫，在虚妄中极尽演绎。

    没错，是虚妄。

    幽暗的圣魔域，也有虚妄，却与太古虚妄不同。

    外界一日，太古虚妄或许便是百年千年。

    但，在圣魔虚妄，百年千年，或许才只一日。

    这也正是外界过了这么久，魔魁却依旧还在渡劫的原因，或许只几个瞬息，只不过，被规则无限放大。

    “准荒大成劫。”

    魔魁冷哼，自知发生了什么，虚妄无时间概念，外界却有，总有那么一种规则，专为他烙印着痕迹。

    “前辈，别来无恙。”

    叶辰淡道，一步步走来，一句别来无恙，听的魔魁皱眉，这该是他，第一次见叶辰，哪来的别来无恙。

    事实上，叶辰也是头回真正见魔魁。

    之所以说是真正，是因他，遭过魔魁的跨时空绝杀。

    变数太多，历史的年轮早已改变。

    若按原来轨迹，魔魁是能封位荒帝的。

    可惜，冥冥定数有变数。

    他来了，那魔魁就未必能成荒帝了。

    轰！轰隆隆！

    伴着轰隆，叶辰杀至，一步入虚妄，撑着他的准荒大成级天劫雷海，撞在了魔魁的荒帝级天劫雷海上。

    轰！

    两片雷海相撞，成永恒一瞬，炸出末日之光，有那么一道毁灭的光晕，自虚妄中，一路拓向四海八荒。

    圣魔域遭殃，圣魔也遭殃，如一只灭世的手，瞬间抹平了乾坤，大帝境之下，无人幸免，当场化飞灰。

    噗！

    魔魁喷血，横翻了出去。

    噗！

    同样喷血的，还有叶辰，遭了天劫的反噬。

    那一瞬，圣体应了圣魔的劫。

    那一瞬，圣魔也应了圣体的劫。

    说白了，两人此刻同时所承载的，是两种天劫。

    “汝，当真该死。”

    魔魁怒嚎，沐浴着雷电，强行重塑魔躯，掌心化宇宙，携有天道之力，成主宰之矛，一矛洞穿了虚妄。

    叶辰不语，当场元神出窍，肉身被战矛破灭，真身却杀至，偷换永恒规则，自造时间概念，瞬间重塑圣躯，掌心列出十方闪电，每一缕都是一种圆满法则，五指紧握，一拳永恒八荒，灭了魔魁半个肉躯。

    “好强的永恒，圆满？”

    魔魁骇然，至尊心境如他，也露了难以置信之色。

    “来。”

    叶辰颇强势，硬扛着雷劫，攻入了荒帝劫雷海，竟掌控天劫，成亿万剑芒，映着永恒之光，斩向魔魁。

    “怎么可能。”

    魔魁咬牙切齿，不知是怒还是惊，仅仅是准荒帝圆满，就已经齐肩天道了？竟是将天劫，当做了武器。

    道无止境。

    叶辰的攻伐，很好的昭示了这句话，无论是帝还是神，包括天劫，也包括天道，都难逃冥冥一个道字。

    永恒的圆满，是蜕变亦是涅槃，纵非荒帝，他也能以道与上苍齐肩，无视乾坤与规则，自能操控天劫。

    自然，此间所付出的代价，也是惨烈的。

    这，该是一种先自伤后杀敌的打法，只因魔魁乃半荒帝，一般的攻伐，是杀不死的他，只能以此拼命。

    他之打法，让魔魁惊惧。

    修为高过叶辰，天劫也高出一个等级，可叶辰能做到的，他却做不到，譬如掌控这天劫，譬如以天劫助战，以此化作的攻伐，是能真真正正将他打灭的。

    说到底，是他对道的参悟，不如叶辰。

    如此，修为的压制，貌似因道的差距，而得以填补。

    嗡！

    叶辰又到，凝练了亿万雷霆，聚了永恒战矛。

    “既如此，那便来。”

    魔魁怒嚎，一手战戈一手盾牌，自天劫杀来。

    战！

    叶辰手提战矛，第二次攻入荒帝劫雷海，极尽攻伐。

    轰！砰！轰！

    圣魔与圣体的大战，彻底开启了，二者的神罚，也随之汹涌，准荒劫中有荒帝闪电，荒帝劫有准荒雷霆，交织共舞，映出了混沌之光，炸出了末日色彩。

    这个战场，万古无一。

    同为渡劫者，也同为被动应天劫者，是荒古圣体与天道圣魔的争战，也是准荒大成劫与荒帝劫的争雄。

    噗！噗！噗！

    大战极惨烈，沐浴着雷电，圣骨染着帝血，崩满虚妄，叶辰在喋血，魔魁亦在喋血，皆已战到最癫狂。

    “那，是怎样一场大战。”

    神尊轻喃，先前尚能望见，如今，因两个天劫的混合，也只能望见两道模糊人影，分不清哪个是叶辰。

    “惊艳万古。”

    自在天也喃语，曾看的一瞬恍惚，曾经身为天道的她，也从未见过那等场面，这个宇宙，真真太不凡。

    女帝未有言语，也未曾看圣魔域。

    无需去看，她坚信叶辰会赢，那是信念中的最执念。

    “开，给吾开。”

    厄魔荒帝冷哼，一剑剑斩向虚无，斩的乾坤崩灭。

    “开，给吾开。”

    看天魔荒帝，比他更疯狂，欲破冥冥屏障，欲杀入诸天，毁灭众生蝼蚁；也欲攻入圣魔，将叶辰诛灭。

    噗！噗！噗！

    他俩斩的欢实，难受的是一代圣魔，两尊荒帝每斩出一剑，他便喷一口血，好好的圣魔躯，血骨淋漓。

    所以说，当年的天庭女帝，手段通天，镇压了一代圣魔，不止用他牵制了天道，也牵制了天厄两域。

    所谓冥冥屏障，一代圣魔便是中心阵脚。

    这也是天厄两荒帝，听见一代圣魔名号，就想骂娘的原因，一把好牌打的稀巴烂，恶心的不能再恶心。

    杀！

    战！

    诸天对外域，战的热火朝天，尸骨成山，血流成河。

    这是宇宙间的大混战。

    苍生在抗争，无论如何，都会撑到大楚第十皇归来。

    噗！

    轰隆声中，叶辰之圣躯，于劫中炸灭。

    噗！

    而后便是魔魁，也好不到哪去，炸的只剩一头颅。

    惨烈，无比惨烈。

    要知道，他们是在劫中斗战，时刻都在遭雷劈。

    也得亏他是圣魔。

    也得亏他是圣体。

    圣魔不怕圣体的劫，圣体同样不怕圣魔的劫，若换做其他人，纵是荒帝劫，怕是也不怕跑雷海中溜达。

    轰！轰隆隆！

    两种天劫，并未因他们受创而停歇。

    此刻，愈发强烈。

    准荒大成劫有蜕变，荒帝劫亦有涅槃，更加的可怕。

    “必斩你。”

    魔魁嘶吼，一瞬复苏圣魔躯，席卷毁灭杀来。

    “斩吾？”

    叶辰手抓亿万雷电，成永恒之剑，舞动了天劫雷海。

    一瞬，两人逼格圆满。

    也是一瞬，不知从哪射来两道光，可称之为未知的光，不知从哪来，却无视冥冥屏障，无视两种天劫。

