
　　在几条热搜消息经过后，陈导这边直接将《爱情不是你情我愿》的人物剧照发了上去，并让官方配上文案宣传了一波。

　　这剧因为两个女主的绯闻事迹，直接未播先火。

　　陈导本是不喜这种噱头的，但现在为了降低她们负面消息的存在，只好先用剧照和花絮镇压一下，顺便找两人开了会教育。

　　教育结束后，小屋子里只剩下乔羽沫和林月夏。

　　“林月夏，沈戈已经跟你说了吧，他现在是我男朋友。”

　　女人强势走到她面前，月夏都能看见她领口的风采，哇，还真大。

　　乔羽沫不知她在走神，继续道：“你最好能认清自己的位置，你知不知道一直这么跟沈戈纠缠下去的你，恶心极了，像欲求不满，求着男人要的骚货！”

　　月夏：……漂亮啊！女主居然能说出这么让她惊喜的话来。

　　月夏眉眼弯弯，忽的起身将乔羽沫推到了沙发上。

　　女人还没反应过来，月夏便按住她的胳膊，强势将她禁锢在沙发上。

　　她凑近嗅着，朝乔羽沫耳廓吹起道：“我没闻错的话，乔羽沫，这是专门带着魅惑男人广告的那款香水吧。”

　　她摸着女人的发梢，稍稍移开了些，漂亮的眉眼里，倒映着乔羽沫略显惊慌的神色。

　　“到底谁想着勾引男人，谁是骚货，乔羽沫，你心里没点13数？”

　　乔羽沫以为她是软柿子？

　　那可就是最大的笑话了，毕竟她在这个位面可是暴躁的人设，只在特殊情况下装小绵羊罢了。

　　“林月夏，你……”“我怎么？

　　乔羽沫，你听清楚了，我可没对沈戈纠缠不清，你要是有什么怨气，就对你男人发，别在我这找存在感。”

　　“还是说，你连个男人的心都抓不住？”

　　月夏丢开她的发梢，起身找纸巾擦了擦。

　　她摆手道：“你慢慢休息，我先去拍戏了。”

　　门关，乔羽沫也终于回神。

　　刚刚被月夏压着的时刻，她好似一点还手之力都没有，仿佛月夏身上带着魔力，靠近她的人，都会被深深吸引。

　　乔羽沫喘了口气，用力掐着身下的沙发，她咬牙切齿，“林月夏！”

　　……今日的戏码，有一场水中二女相遇。

　　月夏刚换上泳衣，就被旁边的女演员惊呼，“林月夏，你怎么手上有伤啊。”

　　手臂上那天被抽打的痕迹还在，月夏一脸淡定，真想反问一句，‘你怎么有脑子啊。

　　’“有伤怎么了。”

　　月夏盖上毛巾，哒哒迈着小碎步出去了。

　　导演借了一家游泳池的场地，月夏和乔羽沫穿着差不多的泳衣，站在两边。

　　剧中两人在游泳池里相遇，因着水温平衡器坏了的缘故，水温变低，两人在深水区小腿抽筋，男主过来之后，面临着先救谁的选择。

　　随着导演的一声‘卡’，两人在深水区忽然面色一变，上半身开始挣扎。

　　“羽沫……月夏……”沈戈今日来探班，想给乔羽沫一个惊喜，不想刚来到场地就看见这一幕。

　　他忙抓住旁边的人问道：“是拍戏？”

　　“对啊。”

　　那人一脸莫名。

　　沈戈松了口气，还好，只是拍戏啊，他吓了一跳。

　　狗子，沈戈心中的第一选择是谁？

　　月夏一边佯装痛苦，一边问道。

　　【你。

　　】还不错啊。

　　月夏忽的皱眉，她的小腿被旁边的乔羽沫踢了。

　　不行，这得踢回去。

　　然而男主已经下水，率先救了乔羽沫上去。

　　她在水池里露着失望又意料之中的表情，目光微偏，正好对上沈戈的视线。

　　那被摄像机近景拍的水润眼眸中，荡着一层层涟漪。

　　沈戈如被定住一般，连呼吸都变得小心翼翼了，好似一不小心，就会将女生眸中的泪花给吹落。

　　“卡！”

　　拍摄结束，月夏被拉了上来。

　　一直待在冷水里，月夏脚下打滑，有些站不稳，还是男主伸手将她扶了一把。

　　乔羽沫望向沈戈，却见那人眸中担忧，恨不得将眼睛黏在林月夏身上。

　　陈导看完之后，不太满意。

　　“除了林月夏近景抓拍的那一幕，其他要重新拍。”

　　乔羽沫在水里挣扎的动作不太真实，月夏有一瞬表情没把控好，至于男主，跳下去的时候太过决绝。

　　造型师来给他们重新定型，沈戈去了乔羽沫那边。

　　“羽沫，没事吧？”

　　沈戈拿了毛巾，帮她擦拭着。

　　乔羽沫冷笑了声，变幻脸色，“我没事，沈戈，你刚刚也在，看见我们两个在水里挣扎的时候，你想救的是谁？”

　　沈戈毫不犹豫，“你。”

　　乔羽沫这才满意。

　　轻哄着乔羽沫，沈戈听见旁人议论着两个女主的身材，这其中还说了月夏手臂上明显的伤痕，到时候拍摄还得给她弄个修图，有些麻烦。

　　沈戈气血上涌，瞪向旁边那人。

　　“沈、沈少爷，怎么了？”

　　沈戈语气微冷，“希望你对敬业的演员尊重一些。”

　　那人赶紧走远了些。

　　【宿主，沈戈和厉阡寒都在看你。

　　】啊？

　　厉阡寒那个狗男人来了？

　　月夏真想四处望望，可惜现在她得认真演戏。

　　又一场下水，乔羽沫故技重施，朝刚刚小腿那个部位踢去。

　　月夏眉头微蹙，没完没了是吧。

　　她直接一脚踹在乔羽沫屁股上，水花翻腾下，还真是看不请。

　　乔羽沫惊呼，“林月夏你……”“卡！”

　　陈导按着机器，语气不悦，“乔羽沫，你在干什么？”

　　明明能一次就过的戏，偏偏要折腾这么久，演员身体出现不适就麻烦了。

　　“对不起，导演。”

　　乔羽沫咬牙切齿。

　　重新再来，乔羽沫的状态还不对，其他人得陪着她一起待在水里。

　　陈导剧本一放，说道：“其他人休息，乔羽沫补拍。”

　　乔羽沫面色尴尬，其他人也是一副不好为她说话的样子，毕竟陈导生气了，还指名道姓。

　　她临时休息，脊背微弯的咬着自己指甲，沈戈走到她旁边安慰，“没事吧，羽沫？”

　　乔羽沫拍开他的手。

　　“沈戈，看着我受委屈，你只会在我旁边待着吗？”

　　你不是沈氏集团的少东家吗？

　　给她开个后门，别让她在大庭广众之下丢面子，不行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第98章 骚货免费阅读。https://xs.23sk.com 