    

    众人都还没有从何亮的话语中回过神来。

    他说......他没有师承？

    只是在社团课学到的？！

    “怎么可能！”孙鉴第一个就是皱眉，盯着何亮：“何亮，你小子别开玩笑了！”

    “没有师承，你能写出这两个字？”

    他瞪着何亮，想要从何亮脸庞上看出些什么。

    但很可惜的是，何亮神色如常，他什么都没看出来。

    何亮苦笑了一声，耸了耸肩，无奈道。

    “我倒是想从小就有人教我，可我的家境不允许。”

    此话一出，孙鉴顿时语噎。

    就算是其它人，也丝毫话语都说不出来了。

    何亮的家境，所有人都了解。

    铺天盖地的报告在网上，全扒出来了啊！

    在人群中，一人稍稍上前。

    是钢琴大师朗云，他看了一眼何亮。

    小声的询问声道：“和你钢琴一样，也是自学的？”

    何亮目光投向朗云大师，笑了笑，随后便是颔首点头。

    这让朗云大师心中满是复杂。

    又是自学而成的？

    这个孩子的学习能力，究竟有多么离谱？！

    “也是，没有这么离谱、不可思议的学习能力，又怎么可能拿到前无古人的高考满分呢？”

    这更坚定了他要让何亮投身于钢琴行业的想法！

    “这样的天才妖孽，一旦专心学习钢琴，绝对会成为国际级的顶级大师，甚至可与历史上的某些人相比肩！”朗云心想着。

    他的话语，再次让周围人沉默。

    是有些被震惊的说不出话来了！

    学习、赌石、爵士舞、钢琴、书法！

    何亮，究竟会多少东西？！

    何建此时，心态早已爆炸，他比起孙术还要更加难受！

    同为何家嫡系，却被压死了！

    不是一头，是根本没有可比性！

    何亮享受着万众瞩目，而他却只是个笑话！

    心中无力，更多滋生的是愤怒和嫉妒！

    “这个混蛋！”他一双愤怒目光，看着何亮，妒火燃烧。

    尤其，注意到此时宁雪那略带仰慕被吸引的表情，他越发难受，心中发堵。

    “咳咳！”

    “大家都先坐回去吧！”

    最终，是何华作拳咳嗽，才让众人回过神来，纷纷回位。

    何华给下人一个眼神，下人顿时恭敬上前，用专门礼盒收起了这一副《贺寿》真迹。

    何华看向何亮，面含笑容，点头。

    “我很喜欢这一份礼物！”

    “你给爷爷我带来了一个意料不及的惊喜啊！”

    这是由衷之言。

    何亮笑了笑，回应道：“您喜欢就好。”

    随后，便是回位。

    现在的饭菜，也几乎冷的差不多了。

    也没有什么人再动筷了。

    何华深邃目光扫向全场，便是突兀站起身来，吸引众人的目光。

    “接下来，我要宣布一下我何家的继承人！”

    何华抛出了重磅炸弹！

    一下子，就把所有人的注意力全部拉回来了！

    刚刚的震撼，也一下就消散了不少！

    能坐在三楼的，都是深真市顶级的大人物，亦或者是一些受邀而来的大人物。

    何家继承人之事，会影响他们日后的布局，会影响他们的投资与偏向！

    对他们而言，这才是大事！

    何亮、何建，会是那一个呢？

    大多数人，心里头其实已经有了答案！

    无论是正统的嫡长孙身份，亦或者是才能性格。

    何亮明显比起何建，要强上太多了！

    何建死死攥紧了拳头，面色有些烫红。

    心跳砰砰的不断加速，很紧张。

    “是我！”

    “肯定是我！”

    他就如同自我催眠般，在心底疯狂歇斯底里的咆哮着。

    “爷爷那么疼我，肯定是我！”

    “从小到大，我要什么，爷爷都给我......”

    可下一刻，他就浑身僵硬，面如呆滞。

    “我宣布，何家继承人是......何亮！”

    何华缓慢而坚定的声音，传遍全场！

    他的决定，直接将何建的那丝幻想，击碎的崩析！

    “这......怎么会！”

    何建不愿相信，可......不得不相信！

    其实，心底早有猜测。

    可，他真的接受不了啊！

    他眼睛，瞬间朝着何亮看去，逐渐浮现血丝。

    为什么！

    凭什么？！

    凭什么你一来，就夺走了我的一切！

    小雪、何家的爱，何家的一切！

    凭什么你一来，就全部抢走了？！

    我本该才是众人的焦点，是万众瞩目的那个人！

    可此时，没有人看他！

    啪啪！

    掌声响起，如同雷动！

    所有人，都在为何亮祝贺！

    孙术面色不好看，身为情敌，不愿看何亮变好，但他左右不了何家决定。

    宁武则是嘴角微微上扬，扶了一下自己的老花镜。

    他有些感慨，曾经那个在古玩街偶遇的学生，居然成为了何家继承人，真是有缘啊！

    宁雪更是两颊烫红，看向何亮的眼神中，带着一丝异样。

    心跳加快，犹如小鹿乱撞。

    脑海中不由得划过道道画面。

    从最初承德的遇见、拍卖会展现出让何云大师都为之震惊的鉴宝能力。

    到之后自己的成人礼，他送给自己价值连城的极品玉石，弹奏绝美乐曲，与自己共跳爵士舞，再到现在.....

    何亮的神秘，让她不由自主的想去靠近、了解。

    宁雪美目看着俊朗的何亮。

    此时的他......有点耀眼，有点帅呢！

    众人心情各异。

    但毫无疑问，今天宴会是何家的强力针。

    外边都在传何老爷子气色不好身体有恙，何家没有个合适的继承人，不少人都唱衰何家，认为在走下坡路。

    可今日，却是将那些传闻全部击碎！

    何华满脸红光，说话中气十足，哪里有半点虚弱？

    说多活个三十岁，也绝对没什么人会去怀疑！

    而且，何家还出现了一个如此优秀，优秀到让所有人都被惊艳到的继承人！

    何家，犹如旭日东升的太阳啊！

    不少人，对何家的态度，略有变化了。

    何华很满意的笑了笑。

    要的，就是这个效果！

    宁武也忽然起身。

    许多人看向宁武。

    宁武拍了拍掌，满脸的笑容。

    “恭贺何亮小友你了！”

    “我这老头子，也正好为你准备了一份不值钱的礼物！”

