    李沐说那番话的时候，特别的真诚，他是真的想多收几个护卫，没想过要杀人，废人武功啊！

    妖剑的绰号他认下了！

    可是现在，该死的金手指硬生生的把他往大魔头的身份逼啊！

    把众人的表情尽收眼底，李沐颇有些尴尬，他很想说，我真的想做个好人……

    可他又知道，此时此刻，这句话是绝不能说出口的！

    ……

    都是NPC！

    你是在玩一场不能输的游戏!

    他们不过被废掉了武功，你输了连命都没有了！

    道友可以死，不能死贫道！

    李沐知道这是强盗逻辑，但圆梦师要良心干什么？

    李沐强迫自己硬下了心肠：“下一个!”

    “李少侠，求您大人大量，放过小人，小人积攒了数十年的财产，心甘情愿奉献给少侠。小人在此立誓，放小人离开，小人绝对不提复仇两个字，如若违反，天打雷劈，全家死绝。”被李沐点名的人嘴巴很利索，流利的说出了一大堆求饶的话，估计早想半天了！

    他也算是另辟蹊径了！

    无耻！

    抢爷的话！

    旁边，好几个人咬牙切齿，露出了愤恨的表情。

    李沐不为所动：“姓名！”

    小李飞刀的世界，他只相信自己的技能。

    “李少侠，小人……”那人还要求饶，被李沐无情的打断了：“姓名。”

    那人面若死灰：“张堂。”

    李沐看了他一眼：“张堂，我且问你，愿不愿意收下那一文钱，做我三个月的护卫？想好了再回答。”

    张唐颓然道：“愿意！”

    李沐接着问：“做护卫的条件你可清楚？”

    张唐：“清楚。”

    李沐：“心甘情愿？”

    张唐闭上了眼睛：“心甘情愿！”

    金遁技能发动成功！

    提示音传来！

    李沐长出了一口气，总算成功了一个，再不成功，真的废掉所有人，估计真成武林公敌了！

    查猛虎视眈眈的站在张唐的身边，等待李沐的命令。

    接连废了两个人的武功，他的胆气也提了上来，莫名的喜欢上了这种感觉！

    为所欲为的感觉好爽啊！

    “恭喜你，过关了！”李沐微微一笑，“耐心等待片刻，等剩下的人签订了护卫条款，就把你放开！”

    失望之色从查猛脸上一闪而过，他惋惜的咂咂嘴，主动站在了另一个人的旁边。

    “过关了？”张唐猛地睁开了眼睛，一脸的狂喜，喜极而泣，“谢谢公子活命之恩，小人张唐甘愿做牛做马，服侍公子！不说三个月，三年都没问题。”

    “嗯！”李沐笑着看了他一眼，“不用三年，三个月就好。下一个！”

    “小人汤陈义，心甘情愿成为公子的护卫，原为公子马首是瞻，鞠躬尽瘁，肝脑涂地，在所不惜……”

    金遁技能发动成功！

    李沐笑道：“恭喜，过关！”

    “小人李朝龙，心甘情愿成为公子的护卫……”

    ……

    接连废掉两个人的武功之后，签约的进程顺利了许多。

    众人仿佛领略了成功的精髓，说话之前，总要先大拍一通马屁，表表忠心。

    于是，除了倒霉蛋高路之外，再没有失败的案例。

    李沐心情渐渐愉悦起来，这才是金遁的正常操作啊！

    他看向唯一的签约失败者高路。

    高路嘴角挂着血丝，眼神里闪烁着仇恨，仍旧在咬牙切齿的咒骂武林同道：“懦夫，小人，不知廉耻！”

    李沐轻叹了一声，或许，不是钱给少了的原因，真的是那家伙心怀不轨呢！

    果然，坚持自己才是正确的。

    ……

    一声声表忠心的阿谀奉承，好似重锤砸在了赵正义和游龙生的心上，他们的心一点点沉了下去。

    众人中。

    他们两个名气最大。

    也是最输不起的。

    若是大家众志成城，咬死了不做李小白的护卫，拖到别人发现这边的情况，说不定就得救了。

    可是现在。

    一个个怂的飞快。

    直接把他们两个架在了火上。

    一群扶不上墙的软蛋！赵正义心中暗骂，随着投降的人越来越多，赵正义的心越发的焦灼。

    马上就要轮到他了，该怎么办？

    投降？

    还是不投降？

    若是投降，他经营了半辈子的铁面无私的名声就算是彻底毁了！

    可若不投降，他辛辛苦苦练了几十年的武功就被废了！

    保名声？还是保武功？

    好纠结！

    赵正义想转过头，和游龙生商量一下对策，哪怕给他个眼神也好，可在李小白诡异妖术的压制下，他连转头这么简单的动作，都做不到!

    这是什么该死的武功，太可怕了！

    之前，赵正义还敢用语言来煽动背后的同道，但见识到李沐的狠辣手段后，现在他嘴唇咬的死死的，一个字都不敢蹦出来！

    赵正义心中充满了悔恨！

    如果给他重来一次的机会，他绝对不会招惹李小白，而会主动和他成为朋友的!

    ……

    “游龙生，轮到你了！”李沐笑眯眯的看向了大汗淋漓的游龙生，“你考虑的怎么样了？愿不愿意收下一文钱，做我三个月的护卫？”

    他是故意把游龙生和赵正义留在最后的，留在最后，意味着承受的心里压力最大。

    所有人中，属这两个的名气大。

    最起码，在小说中，是有名号的。

    谁愿意手下的护卫都是阿猫阿狗啊，玩三国游戏，都还想着收几个名将呢！

    而且，不管赵正义的人品如何，至少他算的上一流高手啊！

    游龙生是少年人，心智本就不成熟，李沐的一连串操作下来，他的心理防线早就被摧垮了。

    不过。

    他仍然想保留一份少年人的自尊，咬牙道：“一文钱不行，至少要十两纹银，才能对得起我的身份！”

    好么！

    这台阶找的好！

    有灵性！

    李沐好悬没笑出来：“五两！”

    “成交。”游龙生生怕李沐反悔，在李沐开口的一瞬间便脱口而出应承了下来，他深吸了一口气，“我游龙生，心甘情愿做妖剑李小白三个月的护卫，在雇佣期间，肝脑涂地，鞠躬尽瘁，绝不背叛，如有违反，天打雷劈！”

    游龙生害怕诚意不够，甚至学着后面的人，立下了毒誓。

    听着脑海里传来的提示音，李沐心满意足：“OK，恭喜过关。”

    查猛一阵的失落，接连不断的人沦陷成为李沐的护卫，总镖头膨胀了，竟然为没有废掉藏剑山庄少庄主的武功而开始表示遗憾了！

    放在之前，他是万万不敢有这样的胆子的！

    “赵正义，赵老爷子，就剩你一个了！考虑好了吗？”李沐笑看青莲剑下的赵正义，护卫团的人数大增，意味着他的安全性大大的增加，他此刻的心情十分美丽。

    “李少侠，得饶人处且饶人。老夫……老夫和游公子的价码一样，至少也要五两才行！”赵正义磕巴了两声，心一横，眼一闭，大义凛然的报出了价码！