    第242章 双杀

    拔出虎魄刀，绿油油的汁液夹杂着大脑的碎片，不要钱般从眼睛伤口处喷出，十分血腥。

    楚风从巨型毒蝎的脑袋上跳下去后，毒蝎的尸体随之倒下，掀起大片沙子。

    “我嘞个去，还真被你单杀了啊。”

    湛辰逸惊了, 本以为老姐洛冰已经够厉害，一个人可以单杀巨型毒蝎，可杀完后本人也是虚脱状态。

    反观楚风，不仅杀的那只体型比老姐的要大上不少，本人状态也是好好的，大气不喘。

    到现在, 他才终于明白，敢情楚风才是他们当中最牛逼的一个。

    “真是个不错的男人。”

    见此一幕，洛冰彻底放心了。

    没想到这个比自己还要小上两岁的小男人这么强。

    “还剩下一只。”

    虎魄刀上的汁液还没嘀嗒干净, 楚风再次将目光投向了与血肉缝合怪打的正嗨的另一只巨型毒蝎。

    血肉缝合怪对巨型毒蝎造不成一丝伤害，只能勉强挡住它，此时的身躯已经支离破碎，仿佛随时都会散架。

    巨型毒蝎的每一次进攻，都能在它身上留下一道洞穿身体的口子。

    就算这样，它还是紧紧的抱住毒蝎。

    “辛苦你了，接下来让我来。”

    得到命令，血肉缝合怪轰然溃散成一对烂肉，迅速的腐败，随后消失在天地中。

    “吼～”

    从地面站爬起的毒蝎象征性的恐吓一番后，仓惶向后方逃跑。

    “哪里走，定！”

    定身术发动，巨型毒蝎被定在原地，虽然只有三秒，不过时间足够了。

    十数条粗壮的触手从地里钻出, 在楚风脖子上的项链“克苏鲁的瞩目”加持下，触手类的能力倍增。

    单个的触手拎起来都快有毒蝎的的体积大。

    十几条触手分别捆住巨型毒蝎的八只腿, 还有头颅和毒钩。

    从定身状态挣脱出的毒蝎依旧动弹不得, 像是一头待宰的羔羊。

    它拼命的挣扎，触手反而越嘞越紧。

    “解决掉它。”

    楚风一声令下，触手越嘞越紧，如同五马分尸一般向八方用力，就听“撕拉”一声，巨型毒蝎被分成了十一份，

    八条长腿，身后的尾巴，还有头颅，全被从躯干里拽了出来。

    猩绿色的汁液从尸体里狂喷而出，巨蝎死的不能在死。

    巨蝎一死，周围的小型蝎群立即开始退散。

    来的快去的也快，很快便钻进沙子里不见踪影。

    “呼～终于解除危机，累死我了。”

    连沧一屁股坐在地上，小腿都在打颤，蝎群在不走他真的就要坚持不住了。

    “多亏了楚风，若不是他一个人杀死两只巨型毒蝎, 我们大家今天怕是都要死在这里。”

    艾枫出现在楚风身边, 伸出葱葱玉指戳了戳刚死去的巨型毒蝎的尸体, 真难想象这么一只猛兽居然被分尸了。

    “是啊, 这次多亏了楚兄弟，若不是他真不知道该怎么好。”小正太金杨对楚风的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝。

    “嘤嘤嘤，哥哥救人家一命小女子无以为报，不如就以身相许吧。”

    满脸花痴的表情，甜萌萌夹着双腿来到楚风旁边，就要贴贴。

    “对不起，她犯病了，我这就带去治疗。”

    艾枫脸色一黑，拖着甜萌萌的小手远去。

    “不，我要贴贴！”

    战斗结束，众人都为自己捡回一条小命而庆幸。

    空气中满是欢快的气氛，不由得打闹嬉戏起来。

    就连躺着不能动的古石和洛冰二人，也下意识露出微笑。

    “太好了，我们居然真的完成了九星级任务！”众人兴奋。

    “都过来吧，修整一下在走。”

    这种状态下的众人可没法往回返程，万一途中在遇上某种怪物，真的就没得玩了。

    巨型毒蝎刚死，周围还保留着它的味道，一两个星期内不可能再有其它的大型猛兽闯进来。

    ……

    众人聚集在一起，围着燃烧的篝火坐成一圈。

    每个人都拿着一根木签，在火里烤着什么。

    “我说楚风，你确定这东西能吃？”

    湛辰逸一脸狐疑地看着木棍上烤的蝎子肉，生怕这一嘴下去原地升天。

    “放心吧，蝎子的毒液都储存在尾巴里，其它地方的肉是可以放心吃的，而且大补。”

    “越毒的生物肉越是鲜美，今天你算是有口福喽。”想起前世吃过的烤蝎子，楚风舔了舔嘴角。

    “要不，你先吃？”

    空气中弥漫的香味让湛辰逸疯狂分泌口水，又有些害怕。

    “臭小子，哪来那么多废话，让你吃你就吃！”

    忽然，一只冰手从火堆里撕下一块雪白的蝎肉，强行塞进了湛辰逸的嘴中。

    “嗷～烫死我了！！！”

    他的眼睛瞬间瞪的老大，刚想吐出，却被一股寒气封住了嘴巴。

    “呜呜呜呜呜！”

    在咀嚼两口后，湛辰逸放弃了挣扎，眼睛越来越亮，似乎发现了什么宝藏。

    看到对方把蝎子肉咽了下去，洛冰才解除冰霜。

    “我的天，这也太好吃了吧，从来没吃过这么好吃的东西。”

    湛辰逸不顾形象地从火堆里捞出自己的那份蝎肉，大快朵颐，哪怕烫的直吹气，也不愿放慢速度。

    过了一会，发现湛辰逸没事，洛冰方才点点头，“大家吃吧，食物确实没有毒。”

    “我去，你真是我亲姐吗，敢情拿我当试毒的小白鼠啊。”

    湛辰逸瞬间如炸了毛的兔子，严重怀疑自己是被捡来的。

    “你有意见？”洛冰冷冷望了过去。

    湛辰逸秒怂，“没，没意见，姐姐大人英明神武。”

    “哈哈哈，洛冰你就别吓湛辰逸了，他已经够可怜了。”

    楚风大笑，这场战斗湛辰逸的牺牲堪称最大。

    先是当诱饵差点被吃掉，又被强行安排试毒。

    队伍中的小白鼠没错了。

    巨型毒蝎属于灵兽的一种，随着灵肉吃进肚子里，众人的灵气与体力迅速恢复。

    “隔～好饱啊，撑死我了。”

    众人摸着圆滚滚的肚子，躺在温热的沙子上，一脸满足。

    洛冰缓缓靠近了楚风，贴在他的耳边悄悄道：“谢谢你，奋不顾身的来救我。”

    她永远忘不掉，是楚舍命从蝎嘴里将她救下。

    (本章完)

