    蒋恒云和周清流两人也不知是惺惺相惜，还是臭味相投自从两人上次一起碰了一面，晚上两人去“红云”会所交流，随后两人的碰头和交流就成了常态。等陈京第二次到粤州的时候，这一次是周清流请客，一通好吃好喝过后，蒋恒云又提出去红云松松筋骨。这一次陈京逃都逃不了，蒋恒云硬是拽着陈京去“见见世面”。用他的话说，红云会所作为粤州知名的娱乐休闲会所，那里面进进出出的可都是有头有脸的人，一般的闲杂人等是进不去的。不要把那里想得太肮脏，里面的服务很多。用蒋恒云的话说，陈京现在工作压力大，工作任务重，也不能老把自己当苦行僧，该放松的时候要放松，不能够不合群。陈京推不掉，只好跟着两人一起进了红云会所。红云会所在粤州的名气很大，在所有的高档会所中，据说在红云会所能够享受到其他地方享受不到的服务。至于是什么服务，很多人却是讳莫如深，可以想象，这个地方就是个打擦边球的地方。陈京的车开到红云会所，他脑子里面想到一个“红”字，就觉得很别扭。电视上拍的、电影里看的，他总能想到带“红”的怡红院，翠红楼这些很暧昧的地方。当然他清楚，红云会所肯定不会那么夸张。但是他心里这么一犯堵，他下意识的就不想去。到了会所门口，他想到了一个主意，他把手机调成闹钟，闹钟响了他便佯装接电话，一通电话接完，他便对蒋恒云说自己小舅子方连杰到了粤州，那边饭局都准备好了。非得让自己过去。蒋恒云不知道陈京在使诈，一听陈京大舅哥过来了，也不敢再用强，不过他自己没开车过来，让陈京把车留下，人可以随便走。陈京使了这么一个手腕，才算是脱离“苦海”。和蒋恒云两人分道扬镳。陈京回到酒店，在百无聊赖之间。他想到了唐玉。上次他打电话狠狠的训了唐玉一顿。事后他才知道自己还真错怪她了，那文章唐玉根本就不知情，都是汪言平在暗中搞的鬼。是刘晟一伙花重金请的高级枪手撰文，然后买通了汪言平的关系，让汪言平把文章发表在南方rì报上。陈京通过周清流弄清事情原委，他给唐玉去了一个电话，那时唐玉气还没消。几句话说得不对，她就把陈京的电话给狠狠的挂掉了。弄得陈京灰头灰脸得很。现在事情过了这么久，这个女人气消了没有？陈京这么一想。就想给唐玉打电话。有些事还别说，一个地方要发展，宣传工作就离不了，而搞宣传可不是自吹自擂那么简单，需要极其广泛的人脉，和非常合理的策划。以前唐玉到海山跑得勤，以她的名气，还有南方rì报这个平台，邻角宣传工作做起来极其容易。邻角区委宣传部长杨丽群的干劲也相当的足，跑省城跑得很勤。可是自打陈京把唐玉骂了一通，唐玉使了xìng子，再也不往海山跑，有些工作效果就打了折扣了。杨丽群不明原委，还跑了好几次粤州，却碰了一鼻子灰。唐玉还让杨丽群给陈京带话，说她人品不行，报道不了邻角的伟大事迹，哪怕仅仅写只言片语，可能都会抹黑邻角，破坏陈京邻角的发展大计。她这话明显就是气话，她心里还在记恨陈京上次骂她呢？犹豫了很久，陈京给唐玉打电话。此时的唐玉正一个人坐在电脑旁边加班，最近工作繁忙她刚刚全面接手主编的工作，南方rì报所有版面的内容都需要她亲自审核签字，作为省委喉舌媒体，享誉全国的媒体。主编的责任不仅要保证报道方向的准确，还要保证报道内容的高质量。唐玉本身又是那种jīng益求jīng的人。这一次社里为代理主编这个位子，唐玉就有好几个竞争者，最后她脱颖而出，背后还有人说怪话。唐玉xìng格好强，从不肯服输，下面有人说怪话，有人想看她出洋相，她偏偏就要把工作做好，做得比老邱在的时候还要好，她一心就想用实际行动让那些说风言风语的人闭嘴。要强的人对自己都狠，唐玉几乎是每一版面，每一篇文章她都认认真真的审查，甚至包括文字审查。她连广告版面都不放过。这势必造就她工作量大增。有时候累了，她一个人便关在办公室怔怔发愣，眼睛盯着手机看，空虚寂寞的时候，就翻动电话薄看里面的电话。她很悲哀的发现，电话薄中电话数百个，却没有一通电话能够拨出去聊天谈心、舒缓压力和心中的苦闷。她每次翻到陈京的电话的时候，都会顿一顿，她甚至能够盯着陈京的电话号码一发呆就是很久。那个时候他脑子里面想的尽是过往的那些事儿，陈京的音容样貌都在他脑子里面浮现出来。有时候她很痛恨自己，为什么她堂堂的享誉整个岭南的女强人，怎么就让一个男人给扰乱了心神，而且别人还是一个有妇之夫。她脑子里面幻想过很多次，陈京主动打电话过来，然后她狠狠的再臭骂陈京一通，以消心头之恨。可是任她怎么想，陈京却没有打电话过来。有时候，她实在是太累了，太孤独了，就想陈京打电话过来。她心平气和的和陈京谈谈心，聊聊天。两人以前经常聊天谈文章，谈时评，谈各自的人生目标，那是唐玉觉得特别充实的地方。陈京很有才华，思路很睿智独到，而且每每两人的观念都相当的契合，即使是心高气傲如唐玉，她都不得不对陈京发自内心的折服。她有时候甚至想，陈京如果不在政坛摸爬滚打，他换另外的一个工作犯境，他从商，干媒体，干其他任何的工作，都绝对是行业的佼佼者。思想决定高度，陈京是相当有高度的，这一点唐玉自愧弗如。不过陈京也没有打电话过来，让她一次又一次的失望。那个时候她就想，陈京打电话怎么会打给她？人家燕尔新婚，家有娇妻，两人晚上相隔万里，自然是靠电话卿卿我我，以解相思之苦。这样的念头让她很痛苦，不能自拔！“叮，叮，叮~”手机在办公桌上跳起了炫舞，唐玉皱皱眉头，并没有马上去看来电。她停顿了很久，漫不经心的瞟了一眼，神sè猛然一动，猛然拿起电话，因为激动，桌上的茶水都被她弄得溅落一地。可就在她要去接听的时候，她又犹豫了。陈京这么久不打电话，怎么偏偏这个时候打电话？无事不登三宝殿吧？这样一想，她心中便微微有气，便赌气不接电话。终于铃声断了，她怔怔的看着手机，使劲的按接听键，却什么用都没有了。她有些懊恼自己的任xìng，又期待陈京会再打电话过来。可是电话却一直没有再打过来，而此时她的心思早就乱了，根本就没有工作的心情了。她努力的平复自己情绪，不止一次的想把电话打回去，可是脑子里面和手上的动作总是对不上号，就在这样纠结中，她消磨了好几个小时的时光。当她意识到自己的工作可能完不成，想平复心情的时候，恰在这时，手机再一次响了起来。来电显示上面两个字“陈京”分外的耀眼。她深吸一口气，缓缓闭上眼睛，终于按下了接听键。她尽量的让自己的语气听上去平稳，道：“怎么回事？老打电话？你不嫌烦，我还烦呢！有事说事！”陈京在电话那头淡淡一笑，道：“行，你终于接电话了！我说你呀，怎么看都不像是小肚鸡肠的人，怎么就因为一个误会，就把我当洪水猛兽了？”他顿了顿，继续道：“上次的事儿是我错误了！我和你们周社长交流过了，他批评我没弄清情况就胡乱骂人，让我给你赔礼道歉！我这不就给你赔礼道歉来了吗？”“谁要你赔礼道歉？你不是说我抹黑邻角吗？你还打电话干什么？还想你们邻角那些负面的消息上报？”唐玉嘴上丝毫不放松，但是神情却缓和了，不再紧绷着脸。陈京在电话那头开始告饶，道：“行了，唐玉，适可而止啊！我们不聊这些不愉快的东西，我现在在粤州，晚上请你吃饭，咱们见面聊聊，看看最近你升官之后的变化。”“不去，不去，我工作可忙得很。我哪有时间……”唐玉嘴上连连道。“那可不行，这次我是带着诚意扑面而来的，你怎么也得给我个面子。工作忙和吃饭没关系，工作再忙也得吃饭，人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌。你们社长就一直强调工作要劳逸结合，他现在就和蒋主任去放松去了。你们下面的人可不能钻牛角尖！”陈京咄咄逼人，他不再给唐玉说话的机会，道：“就这样说话了！晚上在拉丁餐厅，吃西餐，时间八点钟，不见不散啊！”<br/><br/>