    “黎娇竟然是嫦转世？”

    听到她师父所言之后，幽月整个人都被震惊到了。

    虽然黎娇是九黎一族的圣女，但在幽月的眼中，黎娇并没有什么特别之处。

    姜林是姜一和秦楚楚的儿子，天生就身份不凡，气运超然，用黎娇去对付姜林，幽月并不看好她。

    所以当初她师父选定了黎娇，让她亲自去找黎娇收她为徒，并且把一根她师父的五色翎传给了她之时，黎娇感到很难理解。

    要知道，五色翎可是她师父身上的羽毛，对她师父来说极其珍贵，每一根五色翎，相当于她师父的一个分身。

    如此珍贵之物，她师父仅仅赐给了她一根，就连她的师兄和师姐，她师父都没有赐予。

    但她师父却破格赐给了黎娇一根，这就足见她师父对黎娇的重视。

    现在听到她师父说出了黎娇的真正身份，在震惊之余，幽月总算明白了她师父为什么要这样做的原因。

    既然姜林和叶佳宁是东皇太一和娥转世，那他们两个和黎娇之间就有因果牵扯。

    因果之道，是大道法则，连混元圣人都无法避免。

    只要有因果牵扯，那用黎娇去报复姜林和叶佳宁，自然是最佳人选。

    不过幽月却有点想不明白，她师父和姜林叶佳宁究竟牵扯到了什么因果，为什么要找他们两个的麻烦？

    要说她找姜林的麻烦，还有一定的原因，但她现在所做的一切，都是她师父安排的。

    她能够明显的感觉到，她师父对姜林和叶佳宁有恨意，尤其是叶佳宁，她师父要不是有什么顾忌，恐怕早就亲自对她出手了！

    脑海中闪过了这些念头，幽月忍不住的问道：“师尊，你之前说一定要阻止天地人三婚集于姜林一身。”

    “难道叶佳宁和姜林结婚，就等于天地人三婚，集于姜林一身了吗？”

    “如果姜林和叶佳宁结婚，对我们会有什么影响？”

    见幽月问起，五色光中的身影沉吟了片刻之后道：“既然问到这个，我就从根源上说起。”

    “当年在巫妖大劫后期，女娲突然有所感悟，领会到了大道赋予她的一项使命。”

    “这个使命，就和当初盘古开天辟地一样，是她必须完成的。”

    “但盘古开天辟地之后必须身化万物而死，女娲完成她的这项使命之后却会获得无上功德，因此而证道混元。”

    说到这里，幽月师父问道：“徒儿，你说大道赋予女娲的这项使命是什么？”

    幽月闻言毫不犹豫的道：“师尊，女娲娘娘因为造人而证了混元大罗之道，大道赋予她的使命，自然是缔造人族了。”

    见幽月说出了正确答案，她师父点了点头道：“没错，女娲的使命就是缔造人族。”

    “但你并不知道，女娲造出来的第一个男人和女人，和巫妖两族都牵扯到因果。”

    “准确来说，这天地间的第一个男人和第一个女人，其实是巫族之体，妖族之魂。”

    幽月听闻此言，又一次被她师父给震惊到了。

    没想到女娲造人，竟然有这样的情况，天地间的第一个男人和女人，和巫妖两族都关系匪浅。

    “师尊，你说的是真的吗？”

    幽月有些不相信的问着道。

    五色光中的身影闻言道：“当然，在这件事情上，我没有必要骗你。”

    “当初女娲造人，用的主要材料是九天息壤，而这九天息壤，只有后土祖巫才有。”

    “虽然巫妖两族势同水火，但后土祖巫和女娲却是好姐妹，所以当女娲找后土要九天息壤之时，后土毫不犹豫的给了她。”

    “但女娲用九天息壤和葵水之精造出了一男一女之时，发现她的造化之术，无法给这一男一女注入生命元力，让他们成为活着的生物。”

    “女娲苦思冥想了很长时间，她认为这一男一女是缺乏命魂，所以才不能成为活着的生物。”

    “为了让这一男一女拥有命魂，女娲就找了妖族皇者东皇太一和她的好姐妹娥。”

    “当听到女娲要缔造一个新的种族，需要他的一缕命魂之时，东皇太一起初是拒绝的。”

    “但娥和女娲是好姐妹，在娥的劝说之下，东皇太一就把他的命魂分离了一缕出来，交给了女娲。”

    “娥把她的一缕命魂也分离了出来，交给了女娲。”

    “有了东皇太一和娥的一缕命魂，女娲就缔造出了天地间的第一个男人和女人。”

    “在造出了这一对男女之后，女娲顿悟了造化之术的最后一丝奥妙，就可以轻而易举的用泥土造人，终于完成了大道赋予她的使命。”

    说到这里，幽月师父的声音突然变的无比冷冽，就如同寒冬腊月的刺骨寒风一般。

    “女娲造出的那一男一女，是人族之中最为强大的两个，他们两个有妖族之魂，巫族之身，天生就承袭了巫妖两族的气运。”

    “在女娲缔造出人族之后，大道所有的使命全部完成，大千宇宙的雏形也基本形成，天道法则开始运转。”

    “一旦女娲造出的第一个男人和第一个女人结婚，天地人三婚的格局就会形成，天道法则就会趋于圆满。”

    “这样一来，人族必然会成为天地间永恒的主角，巫妖两族自然要退出历史舞台。”

    “女娲本身就是妖族出身，站在她的角度，是不希望妖族退出历史舞台，成为一个弱小种族的。”

    “所以女娲动了私心，在她的干预之下，她亲手缔造的第一个男人和女人，并没有举行人婚仪式。”

    “甚至她亲手缔造的第一个女人被害死，女娲也没有去追究那个害她之人。”

    “但就算女娲有私心，鸿钧老祖和其他的几位圣人却容不下巫妖两族。”

    “最终的结果还是没有发生太大的变化，巫族泯灭，妖族凋零，在女娲缔造出来的第一个男人的庇佑之下，人族成了天地间第一种族。”

    “正因为此，女娲缔造出来的第一个男人，被称之为人祖！”

