
　　鱼娘听完冯英一席话，皱着眉头陷入了沉思。

　　冯英口中的‘根基’之类的话，她其实听着似懂非懂的。

　　她觉得，鱼禾既然不答应，那就依照鱼禾的做就是了，反正鱼禾起义至今，没出过什么错。

　　但一想到那些朝不保夕的百姓离开了贾复的庇护，很有可能就会过的苦不堪言，她又有些于心不忍。

　　她虽然不懂什么大道理，但她也知道‘穷则独善其身，达则兼济天下’的话。

　　鱼禾以前没能力的时候，那天底下百姓的死活真的不关鱼禾的事情。

　　鱼禾如今有能力了，能庇护那些百姓。

　　那就应该庇护一下。

　　终究是汉家的百姓，身为汉人，不可能在有余力帮助他们的情况下，眼睁睁的看着他们去死。

　　鱼娘迟疑着道：“终究是我汉家的百姓，能救自然要救一下。只是我身居后宫，不好插手此事。你还是跟禾儿商量商量，看看禾儿会不会改变主意。”

　　顿了一下，鱼娘又道：“我回头也会去找禾儿说一说，帮你一把。”23sk.Com

　　冯英躬身道：“主公之所以否决了此事，是害怕派去冀州的人拥兵自立。若是能解决这个顾虑，主公应该会答应。

　　臣思来想去，发现只有一个人去冀州，主公不会担心。”

　　鱼娘愣了一下，认真的思量了一下后，明白了冯英话里的意思。

　　鱼娘盯着冯英，幽幽的叹了一口气，道：“整个金陵城内，能帮禾儿做事，又不会害禾儿的。除了我这个做娘的，恐怕就剩下他阿耶了吧？”

　　冯英二话不说，立马就献上了一记马屁，“老夫人睿智！”

　　鱼娘白了冯英一眼，“我哪儿睿智了？是你们这些人心眼太多。明明是找他阿耶，却偏偏不直接去找他阿耶，反而找上我这个妇道人家。

　　你觉得军国大事，我一个妇道人家帮得上什么忙？”

　　冯英尴尬的道：“鱼公性格刚正，如今又过惯了闲云野鹤的日子，臣亲自去找鱼公的话，鱼公八成不会答应，所以想请老夫人从中说项。”

　　鱼娘没好气的道：“三妹妹生产在即，他阿耶要在边上守着。你让我这个时候去做恶人，三妹妹会如何看我？”

　　冯英急忙道：“事关十数万人，甚至上百万人的性命，还请老夫人怜悯。”

　　鱼娘皱起了眉头，没有言语。

　　冯英脸色一苦，悲天悯人的道：“老夫人啊，三夫人产子，尚有人守护。冀州那些百姓就可怜了，她们产子，不仅没人守护，生下了孩子，也没办法带着。

　　一些百姓为了追上贾复赶路的脚步，生生将刚诞下不足月余的孩子丢到路边……”

　　鱼娘脸色微微一白，瞪了冯英一眼，“你别说了……”

　　冯英一说到此事，鱼娘就想起了曾经她带着鱼越和鱼小妹从咸阳城里逃出来的时候，鱼蒙和鱼敖拿自己的妻儿为她们挡灾。

　　她清楚的记得，鱼蒙最后一个儿子死的那个晚上，鱼蒙一个人躲在破屋的一角，嘴里咬着刀柄，无声的哭了一夜，次日盯着一双红彤彤的眼睛，笑嘻嘻的跟她说‘嫂嫂，我答应了兄长，一定会护你们周全，我就一定会做到’。

　　鱼蒙心里当时有多痛，她知道。

　　因为她在发现鱼蒙咬着刀柄在哪儿无声的哭的时候，也是心如刀割。

　　如今想起此事，她心里依然会阵阵刺痛。

　　“此事我会去找他阿耶说项，不过能不能成，我就不敢保证了。”

　　鱼娘从鱼蒙身上体会过那种舍子之痛，所以冯英提到了冀州百姓舍子之举的时候，她就没办法拒绝了。

　　冯英郑重的向鱼娘一礼，“老夫人高义，臣代冀州百姓，拜谢老夫人救命之恩。”

　　鱼娘摆了摆手，道：“行了，你下去吧。”

　　冯英躬身一礼，离开了后宫大门。

　　鱼娘也无心去找阴丽华，带着一众爪牙直奔后宫。

　　到了亡洢的寝殿，就看到鱼丰扶着挺着大肚子的亡洢在小院子里散步，庄乔怀里抱着一个小孩子陪在一旁。

　　程田氏和她女儿程素小心翼翼的伺候在两策。

　　见到鱼娘，庄乔、亡洢、程氏母女纷纷施礼。

　　唯有鱼丰一个人直着腰。

　　鱼娘跟庄乔和亡洢说了两句家常，然后提议找个地方坐会儿。

　　庄乔和亡洢见鱼娘身边没带阴丽华，又非要找个地方坐会儿，立马明白了鱼娘有事说，当即点头应下了。

　　鱼丰就像是个局外人一般，妻子们干啥，他就跟着干啥。

　　一行人在后宫的花园内找了地方坐下。

　　鱼娘吩咐女婢们带鱼小妹去玩，又让程氏母女抱着庄乔手里的小孩儿离开。

　　眨眼间，花园里就剩下了一家四口。

　　鱼丰见此，也察觉到了鱼娘有话要说。

　　鱼娘也没有说什么废话，她开门见山的将冀州的事情跟鱼丰、庄乔、亡洢讲述了一番。

　　鱼丰、庄乔、亡洢三人皆是领兵之人，见惯了生死，也见惯了悲苦，所以对于冀州百姓的苦难，没有太大感触。

　　倒是对贾复在一个半月内就招揽到了十三万多的人手，十分感兴趣。

　　鱼娘讲出了她的目的以后，鱼丰立马瞪起眼，呼喝了起来，“那小子要求我？！他要求我，怎么不自己来？还托人传话？他眼里还有没有我这个阿耶？！”

　　鱼娘瞥了鱼父一眼，没好气的道：“此事跟禾儿无关，禾儿从头到尾都不答应此事。是冯英冯相国心善，看不得冀州的百姓们受苦，所以才求到了我头上。”

　　鱼丰瞪着眼，看着鱼娘，喝问道：“真的？不是那小子求我？”

　　鱼娘白了鱼丰一眼，道：“禾儿要求你，还需要找别人？你是他阿耶，他找你还不是理直气壮？”

　　鱼丰沉吟了一下，点着头道：“也是，儿子和老子是不分家的，儿子给老子找罪受，老子也不好拒绝。”

　　庄乔若有所思瞥向了亡洢。

　　亡洢浅浅的一笑。

　　庄乔也笑了。

　　庄乔和亡洢都是聪明人。

　　她们明显的察觉到，这后面有鱼禾的影子。

　　若是没有鱼禾点头，冯英真敢跑到后宫找鱼娘，真敢请鱼娘说项，让鱼丰去冀州那么危险的地方涉险？

　　给冯英十个胆子，冯英都不敢。

　　此事若是没有鱼禾点头，鱼丰去了冀州出了什么岔子，冯英全族都得跟着陪葬。

　　冯英就算再怎么大义，也不可能拿全族的性命去保护冀州的百姓。

　　庄乔微微凑近亡洢，低声道：“你说夫君他看出来了嘛？”

　　亡洢笑眯眯的道：“你觉得呢？”

　　庄乔笑着道：“必然是看出来了。”

　　但是却没有戳破。

　　反而跟鱼娘装起了糊涂。

　　鱼丰为何这么做呢？

　　还不是听完了鱼娘的说辞以后，发现了此事确实非他莫属。

　　而鱼禾明显是到了非请他出山不可的地步。

　　不然不可能打扰他。

　　虽说鱼丰跟鱼禾有些不对付。

　　但真到了关系到鱼禾利益和鱼氏利益的问题上，鱼丰和鱼禾是一条心的。

　　还有就是，鱼丰一个在军营里待了半辈子的人，如今只能窝在后宫里跟一群女人为伍，他早就不耐烦了。

　　如今鱼禾让他去领兵，正好逐了他的心意，他自然乐意揣着明白装糊涂。

　　此事若是鱼禾自己找上门，鱼丰铁定会拿捏一番。

　　但鱼禾那小子聪明，动得借着冯英迂回一下。

　　鱼丰要拿捏的话，也得先拿捏冯英。

　　冯英再怎么说也是一个相国，一位重臣。

　　该给的体面还是要给的。

　　“如此说来，你是答应了？”

　　鱼娘见鱼丰并没有拒绝了意思，立马追问。

　　鱼丰沉吟了一下，郑重的道：“答应是能答应，但冀州是一个是非之地，贾复又招揽了那么多人。我去了以后，不仅要筹建兵马守卫百姓，还要管束百姓。

　　这么多事情，我一个人可处理不过来。

　　所以必须找人帮忙才行。”

　　鱼丰深知自己的极限在哪儿。让他处理兵事，他还能处理，让他处理吏治，他真的是睁眼瞎。

　　他是过去救人的，又不是害人的。

　　所以必须找人帮忙才行。

　　鱼娘听到这话，若有所思的道：“禾儿应该不会让你一个人去吧。你是他阿耶，他肯定不会让你难堪。”

　　鱼丰撇了撇嘴，道：“那个臭小子巴不得天天看我笑话呢。”

　　庄乔听到鱼丰说需要人手，眼前一亮，毛遂自荐道：“我可以去冀州辅佐夫君……”

　　亡洢也想去，但一看自己的肚子，只能羡慕的看向庄乔。

　　同为领兵之人，能耐还比鱼丰高。

　　鱼丰在后宫里都待不住，她们能待住？

　　她们之所以待在后宫，不是因为她们不想出去，而是因为她们不愿意做出一些让鱼禾误会的事情。

　　鱼丰见庄乔也想去，顿时乐了。

　　鱼娘却毫不犹豫的喝道：“不许去！丫头才刚刚满月，还需要你照顾。”

　　鱼娘口中的丫头，就是程氏母女抱走的那个小婴儿。

　　那是庄乔刚刚诞下的一女。

　　庄乔不以为意的笑道：“有姐姐照顾，我放心。”

　　鱼娘恶狠狠的道：“你把丫头交给我，我肯定虐待她。”

　　鱼娘是不忍心看到丫头那么大一点儿，就跟庄乔分开，所以故意说恶话。

　　其实她心肠很软。

　　后宫里的人都清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0541章 鱼娘出马免费阅读。https://xs.23sk.com 