    走的时候，陈立还在想刚才的问题。

    贪官恶霸什么的……都是老百姓的敌人。

    可是看天龙大帝和太子的意思，好像不怎么在意贪官这件事。

    “贪婪是最原始的罪恶，如果放任贪婪而不管，就会滋生出更多的罪恶。这父子俩居然连这么简单的道理都不懂……”

    果然，封建社会始终是封建社会，外表再怎么丰饶发达，实际上也还是有很多问题的。

    统治者都这样想，不难想象整个官僚体系会有多腐败。

    “看样子建立一个人民当家作主的国家政权，已经迫在眉睫了啊……”

    陈立心中暗道。

    尽管他自己也没有什么统治的才能，但是只要想一想，他就觉得碧蓝帝国内部可能存在许多问题。

    老百姓是一个国家的根基，根基需要的是养护和照顾，而不是不断压榨和破坏。

    如果根基毁了，这个帝国也就危险了。

    而老百姓最大的敌人，无非就是土匪恶霸和贪婪的官僚。

    相比起来，就算是战争，都要好一些。

    毕竟战争是对外的。

    “唉，我得检讨检讨自己了。”

    走出宫城之后，陈立忽然叹了口气。

    回望身后的宏伟宫阙，他发现自己最近好像有些误入歧途了。

    是的，误入歧途。

    接触人类帝国，获取人类帝国之中的信息和力量，或许是一件值得去做的事情。

    但他终究不是这个帝国的人啊。

    他的根在原始海岛，努力建设中土王朝，发展科技，训练原始人军队，才是他最重要的事情。

    与之相比，这里的一切本质上都是不属于他的。

    无论天龙大帝给多少，都可能会有收回去的一天。

    最初来碧蓝帝国，他只是为了免除原始海岛的麻烦，跟这个帝国建立一些友好关系，免得被打。

    可因为龙婵兮和二皇子的缘故，他的接触日益加深，慢慢在这里扎根落脚，违背了最初的打算。

    此时想想，有些事情本来完全是可以避免的。

    明天一早，天龙大帝就要封赏他了。

    所谓的封赏，其实只是小事，等于嘉奖他短期内对云归岛的贡献。

    最重要的是，还要借此机会赐婚。

    接受赐婚，成为帝国驸马之后，他跟碧蓝帝国的联系还会进一步加深。

    “罢了，既然入了这个权力机构，总不能又半路退缩。”

    “碧蓝帝国或许有大问题，但那还不是我管得了的。我只需要将云归岛发展好，然后设法将其融入到中土王朝之中，逐步跟碧蓝帝国割裂开，真正意义上变成我的领土，就足够了。”

    “至于天龙大帝他们……以后还是少接触一些吧，省得越陷越深，真变成了这个帝国的人。”

    陈立暗自思忖着，慢慢踱步，回到陈宅。

    偌大的宅子一个人也没有，但陈立并不反感自己独居。

    平时骑乘角雕赶路的时候，几乎都是在野外过夜，他也适应得来，更何况是在这里。

    平平静静，一夜度过。

    翌日清晨，陈立穿戴好爵服爵冠，进了宫城，参加朝议。

    朝议还是老四样，每次都没什么变化。

    陈立空袭支援战场的消息还没那么快传回来，最新的军事汇报，是大将军抵达玉州，即将赶赴前线。

    其它方面，就更不重要了。

    今日的主角毫无疑问是陈立。

    讨论完政事之后，天龙大帝便对他进行了封赏。

    由于治理领地有功，铲除贪官恶霸有功，特地赏了白银千两，绫罗百匹作为嘉奖。

    然后又云宁远侯陈立年少有为，才貌双全，特许赐婚，将玉龙公主龙婵兮下嫁给他。

    文武大臣们对此又是一番议论。

    最后仍然动摇不了天龙大帝的决定，解散了朝议。

    天龙大帝定下的婚期是七日之后。

    这七天需要陈立做一些迎亲的准备。

    具体的规矩、流程，都有人专门介绍，不需要太过担心。

    反正钱准备够就行了。

    迎娶公主，不花钱可不行。

    陈立身上还有四万两银票，整一整倒也够用。

    不过还得准备几份上得了台面的聘礼，省得让人小瞧了去。

    接下来的七天，陈立都在花钱。

    迎亲的团队有太子帮忙解决，比较轻松。

    但聘礼还得他自己操办，几乎没什么人帮忙。

    最终准备了大量的金器、玉器、珠宝，还有大量的绫罗锦缎。

    把自己随身携带的家当基本花了个精光，才算凑够份量。

    七日之后，陈立准时入宫迎娶龙婵兮。

    根据四海城的风俗，迎亲队伍止步宫门口，陈立自己进去，拜见岳父岳母，然后送出聘礼。

    之后便自己背着新媳妇来到宫门前，送上鸾驾，带着迎亲团队离开。

    走的时候，自然还带走了许多的嫁妆，价值更在陈立自己准备的聘礼之上。

    整个流程都热热闹闹的，敲锣打鼓，喧嚣热烈。

    碧蓝帝国当前也就这么一位公主，天龙大帝自然非常重视，不仅停了一天朝议，还允许老百姓一起欢庆公主的喜事，发放各种补贴。

    因此陈立等人离开四海城的时候，沿街到处都是祝贺之词，敲锣打鼓的声音也是一直没有停下。

    要是这群人研制出火药爆竹的话，估计鞭炮能放得满街红。

    不同于外人的喜悦和激动，陈立的喜悦更多只是停留在表面上的。

    说起来，这还是他第一次真正意义上的成亲。

    龙婵兮也是他很喜欢的一个女人。

    但前些日子想到自己背离初衷，与帝国交往过于密切的事，却让他心中多多少少有了一些芥蒂，有点开心不起来。

    迎亲之时，骑着高头大马走在街上，还想起了自己远在中土城的两位糟糠之妻，和一双聪慧的儿子。

    不禁自我调侃道：“陈立，字世美，抛妻弃子，贪慕虚荣……”

    旋即又忍不住自己笑了。

    他感觉自己比陈世美还过份，陈世美是贪恋驸马的身份，抛妻弃子。而他是全都想要……

    路人见他笑了，不知道他在想什么，还以为他心里美着，因为迎娶公主而窃喜。

    一场喧嚣，迎亲的队伍渐渐出了城，登上御赐的婚船，往云归岛而去。

    

