    “信尹，写两份报告递给风影大人，一份如实记录，另一份就说这几个家伙被木叶村的忍者偷袭，不幸遇害！”

    宗弥瞥了几眼床上那几个若隐若现的妙曼身姿，接着说道：“这几个女的，哪里来的送回哪里去……”

    “是！”信尹的脸上满是快意与敬佩的神情，平民出生的他，平日里自然没少经受这些家族子弟的欺负。

    如今见到有人敢挑战这些大家族的淫威，信尹更是坚定了追随宗弥脚步的决心。

    本来微微有些颤动的木床，此刻也平稳下来。

    “至于你……你还愿意回到村子里面么？”宗弥走到房间的角落，这里还有一名犹如受惊的小鸟一般楚楚可怜的少女。

    刚才打斗的时候，宗弥刻意控制了砂金，因此这里并没有受到波及。

    少女将裹在自己身上的毯子拉得更紧了些，她瞄了一眼青年那滩肉块，眼中浮现复杂的神情，有恐惧、怨恨、释然……

    最终，面容稚嫩的少女轻声说道：“不要了，是爹爹把我卖到这里来的！家里也没有别人了……”她的声音轻柔悦耳。

    宗弥思考了片刻后说道：“那你愿意去一个新的村子里生活么？”

    “我会帮你找一份工作，去那里开启你一段新的人生。”

    “嗯……”少女挑了挑细长的睫毛，然后颌首示意。

    ……

    宗弥和信尹巡视了一圈中央的这些石屋之后，信尹忍不住，愤慨地说道：“这些家伙太可恨了！竟然把粮食都卖得差不多了！”

    “按近期的粮价来推算，这钱的数目也不对……”

    宗弥脸色平静地说道：“如实上报就行，接下来怎么做是风影大人的事情！”

    突然，宗弥似乎察觉到了什么动静，他偏头看去，瞬间露出了笑容。

    “蝎？你怎么到这里来了？”

    来人一头鲜艳的红发，披着一件宽大的黑袍。

    蝎神情淡然，直接说明了来意：“你之前让我盯着的事情已经有动静了！”

    宗弥笑容敛起，转头跟旁边的信尹交待了一些事情。

    然后宗弥和蝎二人便身形一闪，消失在原地，留下信尹一个人。

    信尹露出了坚毅的神情，暗道：“宗弥大人这么信任我，我也不能让他失望！”

    ……

    火之国与水之国的中间除了一个熊之国与匠之国外，还有好几个漂浮在茫茫大海中的小岛屿。

    匠之国内每天都有大量的工具售往各国，尤其是近期处于战争状态。

    各国的忍具订单更是源源不绝地通过陆路、海路运往至各国。

    火之国近期跟岩隐村的战争日益激化，自然也是其中一个大买家。

    火之国与熊之国靠海的交界处，这里有一条交通要道，因此兴起了许多城镇。

    其中一个名为野塬城便是其中的佼佼者，这是一个修建在平原之上的大城，人口密集，外围有大片肥沃的土地，数条河流婉转穿插过城里。

    城内，一个酒馆里面，喧闹的声音门帘都阻挡不住，径直传到外面的街道上。

    过往的男人们在听到酒馆二楼隐隐传出的旖旎喘息声音之时，心头纷纷像是被猫抓的一样，下意识地停住了脚步。

    可是口袋干瘪的现实却只能让他们无奈地继续抬起双腿，继续前行。

    酒馆一楼的偏僻包厢里面正坐着三个人，其中两个赫然就是宗弥和蝎，他们身穿绸带衣服，看起来就跟普通的富家公子一样。

    宗弥的坐姿最为特殊，他是直接坐在小桌子上面的。

    剩余的是一名三十来岁的中年男人，他头上竟然戴着雾隐村的护额！

    “雾隐村已经发出了行动指令，我们准备对木叶村发动一次偷袭，先头部队很可能是忍刀七人众！”中年男人跪坐在地板上，语气十分恭敬地说道。

    蝎听到之后转头望向宗弥，毕竟他们两人一起行动的时候，拿主意的基本都是宗弥，蝎也懒得去想。

    “你先让他回去吧，继续潜伏着。”宗弥开口道。

    随着蝎的轻轻摆手，那名雾隐忍者直接起身外出，脸色如常，丝毫没有被人操控的感觉。

    这就是潜脑操砂的可怕之处！

    宗弥摊开了一张地图，仔细地审视起来，修长的手指在上面地形图上比划着。

    半晌，宗弥深吸了一口气，对蝎说道：“如果忍刀七人众败退的话，我们这条路线已经是最短的了。”

    “如果要回水之国的话，野塬城上面的港口更是必经之处！”

    “不过，如果雾隐村在附近还设有暗港接应的话，就比较麻烦……”

    “你手里那几个雾忍都没有这方面的情报，应该不大可能……”

    “既然忍刀七人众已经出动了，那我们也得行动了，就蹲守在野塬城前方那个山口处吧，紧急情况下，这里是最佳的选择。”

    “从这里过来的话，后面就是一片平旷的地方了……”宗弥侃侃而谈。

    “你怎么确定忍刀七人众一定会败退？”蝎开口问道。

    “因为目前木叶村的实力是远远超过我们其余国家的……”

    “他们是个非常特别的村子，上忍和影级并不一定是最强的，有时候，下忍爆发出来的战斗力反倒是毁天灭地的……”

    “只要忍刀七人众敢去偷袭，那么他们绝对没办法全身而退！”宗弥悠悠说道，他双手交叉叠在脑后，神情相当放松。

    蝎知道宗弥这是又不知从哪得来的情报，因此他也只是点了点头，没有让宗弥说出情报的来源。

    “走吧，蝎！”

    “忍刀七人众去得快，回来得会更快，我们可得拦好，不能让他们跑了。”宗弥猛然站起，扭了扭脖子，眼里满是期待。

    对于忍刀七人众能不能遇到迈特戴，宗弥并不能确认，因为现在的时间线跟原著对比已经发生了偏离。

    但总体大的走向应该还是不会改变才对，因为宗弥之前的活动基本都只是在风之国内而已，其余国家的事情，该发生的还是会发生。

    日渐西斜，夕阳挂在天边，撒落着如血般的光辉，地面的树木被印得一片彤红。

    在一棵最为高耸的树木之上，两名青年正专注地眺望着远方。

    突然，其中一名黑发青年身体一颤，开口对旁边的同伴说道：“来了！蝎！”

