    “卯之花队长！”

    京乐春水背着人闯进了四番队，进门就找卯之花来帮忙。

    原本已经平静很多的四番队，因为他的到来，又一次的热闹了起来。

    “他不是每天都过的很平静吗？”

    卯之花烈满心不爽的再次给治疗。

    但她还是不明白，佐助小子都这副精神失常的模样了，怎么还会有人对他下手。

    “我也想知道，都这样了还不放过他, 到底是谁干的！”

    京乐春水现在也基本确定，人员失踪的事情跟佐助没了关系。

    而且，佐助的这个伤势，并非是普通武器或者斩魄刀所为，而是...

    “去找二番队队长碎蜂来一下，这件事还需要她的态度。”

    卯之花烈只是把人简单的治疗过，然后就收手, 等着碎蜂来了再做打算。

    这伤口明显是四枫院家的某些‘神器’所造成。

    “我先走了, 这小子如果有什么别的情况，让人去八番队通知一下。”

    看着昏迷中还是单手抱着猫的佐助，京乐春水摇摇头直接走人。

    他大概知道自己队里那些失踪人员可能跟谁有关系了。

    只是在杀死蓝染的凶手还没抓到之前，暂时就先这样吧。

    但这种事他记下了，早晚会找四枫院家问个清楚。

    该散的散了，该来的自然也来了。

    碎蜂收到消息，到了四番队就看见了佐助的情况，在卯之花烈的疑惑注视下，她还是坚持要救人。

    就算是四枫院家要杀佐助，她也一定要救！

    “放心吧，他会好起来的...”

    碎蜂伸出手，小心翼翼的在小黑猫的脑袋上摸了一下。

    看着身体贴在佐助手心，只有小脑袋抬起来的小猫，碎蜂又忍不住想到了前两天出现在她面前的夜一...

    她是不是也可以期待一下，或许她也没有被完全的丢弃...

    不过，四枫院家就不归她管了。

    那里有很多让人厌恶的家伙，就算是被算计了, 她也乐见其成。

    “喵...”

    阿修罗将脑袋缩回到佐助的手里, 两个前爪抱着佐助的手指, 委屈又可怜的蹭了蹭。

    在另一边进行治疗的卯之花烈皱了皱眉头，却最终什么都没说。

    碎蜂虽然是二番队队长，但她是四枫院家的附属家族，现在这情况是明显要跟四枫院家对着干了。

    也不知道这瀞灵廷还能安稳多久，她可是非常的...

    期待啊！

    “佐助佐助，你这是怎么了？”

    八千流被更木剑八带着来到四番队，进来就寻找佐助的身影。

    在看到了奄奄一息的佐助之后，她嘴巴一瘪就是一副要哭的模样。

    “死不了，只是伤他的武器带着一些其他效果，目前还需要等他恢复后再看情况。”

    卯之花烈收拾了一下，人反正是死不掉了，但活着会不会继续遭罪，谁知道呢。

    看这个样子，似乎是仇恨挺大的，要不然四枫院家也不至于明目张胆的使用这种‘神器’。

    “太过分了...”

    八千流经常跟佐助一起玩，现在小伙伴受伤严重，她转头就想让更木剑帮帮忙。

    “阿修罗...”

    声音很小的一声呼唤, 让大家的注意力都吸引了过来。

    是佐助醒了。

    他的脸色惨白, 还是之前那副半死不活的状态, 灵压更是弱的仿佛随时都可能消失。

    “主人...”

    阿修罗很配合的从他手心里跑出来，趴在他的肩头，抱着他的脸就把脑袋往上贴。

    大大的泪珠从猫瞳中滚落，看起来真是一副主宠情深的模样。

    可实际上，阿修罗在心底对那个要行刺他家主人的家伙，已经不知道骂了多少遍了。

    暗杀是真，但是暗杀没成功。

    一具灵子组成的死神身体，被佐助制作出来后，就重伤成这副模样了。

    至于佐助本身...

    一直以来，他就没让自己真的受过伤。

    一个个都是假象，或者是偶尔的用灵子塑造个影分身来替代。

    “我没事了，多谢几位队长，我想休息会儿...”

    佐助看了看碎蜂，又看了下卯之花烈，虚弱的再一次闭上眼睛休息。

    在他们都离开之后，佐助的病床边出现了一个意料之外的身影。

    “队长，你出现在这里，真的好吗？”

    睁开眼，面色正常的佐助看向了蓝染，对于这位竟然跑来四番队的行为表示了不解。

    “听说你要死了，来看看能不能留下点东西。”

    蓝染摘下眼镜捏了捏眉心，他确实是真以为这小子要玩崩了。

    竟然能让四枫院夜一去对八番队的人下手，这可是同时得罪了很多人，京乐春水那家伙看起来没点正形，但实力绝对不容小觑。

    “让你失望了，不过是制作出一具接近于死亡的身体而已，之前给你的护身符还在吗，只要那个还在，就说明我还活着。”

    佐助的手心里再一次的凝聚出一枚六芒星护身符，这一次的护身符两面分别写了‘平安’和‘守护’。

    “这是你之前用的传送阵？”

    蓝染接过这枚全新的六芒星，想起了佐助在去灭掉纲弥代的时候，就是用的这种东西。

    “守护可以传送到我身边，平安是回到你之前离开的那个位置，以后如果要找我可以用这个，不用走穿界门。”

    佐助是知道瀞灵廷这边是经常捕捉到断界信息的，若是从虚圈到尸魂界开启的次数多了，说不定就被涅茧利又给抓到什么线索。

    “只要注入灵力就可以？”

    蓝染拿在手里看了又看，还是没确定这传送符到底形成的。

    “需要你的灵力才能激活被我封印在里面的空间之力，暂时只能跨界传送三到四次，下次过来的时候记得提醒我给这个传送符进行能量补充。”

    佐助摇摇头，他的传送符只能用查克拉开启和使用。

    现在这个是单独录入，只有蓝染的灵力才能激活里面存储的查克拉，其他人拿到了也没用。

    “如果是其他地方，也可以跨界传送吗？”

    蓝染突然想到，这要是拿着去了灵王宫，然后再来到佐助的身边...

    那岂不是随时可以过去了？

    “我现在就只在尸魂界和现世来回走过，我也不知道其他地方是什么样，你如果能去的地方，都可以试试，也让我记录一下传送的空间定位。”

    佐助很不客气的告诉蓝染，这个传送符是好用，但也会让他察觉到传送的空间坐标。

    所以，如果是某些不适合他去的地方，蓝染最好是出来再用。

    要不然，他可能哪天就突发奇想，一不小心直接进入到蓝染在某个地方的家，那就真的尴尬了。

