    直播间画面上，大菠萝有些呆滞坐在电脑前。

    虽然有点搞节目效果的嫌疑，但他本人确实有一点傻眼。

    30分钟不到自己8-0超神战绩，队伍人头数是敌方的两倍。

    就这样莫名其妙的输了。

    这谁顶得住啊！

    这时弹幕上开始刷起：

    『非静止画面』

    『主播人麻了』

    『主播痛苦面具带上了』

    这类的调侃词。

    似乎大菠萝吃瘪让他们觉得非常有意思。

    更有两个观众当场刷了两个飞机，大菠萝见状，心里一喜，那点输游戏的郁闷瞬间抛到了九霄云外。

    只要节目效果好，输一把游戏算什么？

    不仅如此，他灵机一动瞬间又有了点子。

    大菠萝把目光投向弹幕，眯了眯眼，假装用读弹幕的口气说道：

    “我觉得这把游戏虽然输了，但主播没输，吃显示屏的事情就算了吧。”

    然后他又一拍大腿，作出十分赞同的样子：

    “我觉得这位观众说的太好了，游戏水平绝对是钻石起步，主播一次没死，战绩还超神了，怎么能说主播输了呢！”

    弹幕顿时又炸开了锅：

    『我怎么没看到这句话？』

    『主播经典开始编弹幕是吧？』

    『他太懂直播辣！』

    大菠萝立马又装出一副被识破的尴尬表情，拿着他那十分有象征性的大瓷水杯，喝了口水掩盖尴尬。

    弹幕又是『哈哈哈哈哈的』的一片。

    有大方的观众又是三个飞机送出，大菠萝的心里乐开了花。

    这时那条引人注目的紫色弹幕又出现了。

    『主播能不能锐评一下这把对面那个赛恩？』

    大菠萝看到后：

    “这把确实值得好好复盘一下，我现在就去保存录像。”

    然而这时弹幕突然开始刷起其他的内容来：

    『主播看战后聊天框，有人吵起来了！』

    『芜湖，乐子人，出动！』

    大菠萝这才发现这把游戏对局结束的结算画面里，左下角正有人在疯狂打字。

    他将画面放大，看到了如下的聊天内容。

    『胜方AD：这套路也太带劲了，刚开始我还喷这哥们来着，属实是我没见识了。』

    『赛恩：没事的，我也是最近才开始玩这个套路，看不懂很正常。』

    『胜方AD：你这真是顶级理解，下次我也要去玩。』

    『赛恩：ovo』

    看到这里，大菠萝还觉得挺正常的。

    但紧接着他就看到了不太和谐的声音。

    『胜方打野：对面真的拉，我这把啥也没干都能躺赢。』

    『败方打野：

    真是恶心死我了

    是不是活不起了啊？

    喜欢玩这种套路的人，是不是心里都很阴暗啊？

    』

    『凉子：说什么呢，游戏输了就是输了，还输不起来人身攻击？』

    『胜方打野：急了急了，兄弟们有人急了』

    随后就是一些十分粗鄙的言论，大菠萝赶紧把聊天框隐藏起来。

    “好了好了，我们就不要看这些负能量的东西了，大家玩游戏是为了开心，不要把现实中的东西代入游戏，这样一点都不健康。”

    随后他将聊天框的内容往上拉，挡住了那些粗鄙之言。

    然后自己开始打字说道：

    『兄弟们别吵了，我是大菠萝，大家给我一个面子，这把确实是被人家操作了，技不如人。』

    『我自己打的也有很多问题，这把算我的锅可以吗？不要吵架了。』

    『胜方AD：哇喔，真的是菠萝老师吗，我居然上电视了！』

    『大菠萝：兄弟你好，玩得不错，有空来我直播间看看，我直播间号码是××××』

    ……

    一场争论就这样被化解了，此时大菠萝的直播间已经满是『格局』二字。

    老板们礼物不断地刷着，更有一名土豪给他刷了一个价值一万rmb的大火箭。

    “感谢各位老板的大力支持，游戏的环境还是需要大家共同来维护。

    有时候多一份宽容，抱着一份学习的心态看问题，将会发现更多的乐趣。

    好了，就不跟大伙灌鸡汤了，让我们来仔细复盘一下这把游戏吧。”

    “首先是英雄选择上，就有一些问题，经过直播间观众的提醒我才想起来，塞恩的被动杀掉我的虫子也是有加成的。”

    “所以说打赛恩是不能选蚂蚱这种英雄的。”

    “同样的道理，推线能力弱的传统法师也打不了赛恩。”

    “然后我们来分析一下这个赛恩的操作和意识哈。”

    “首先我的观点是：这名玩家非常的厉害，操作上每一个技能都很精准，并且不知道大家发现没有，这名赛恩玩家是没有点E技能的。”

    “其次在意识上他的每一次送塔都是有说法的，没有无脑送，没有额外收益的时候，他是不会去把人头送给我们的。”

    “然后就是破舰者这件装备，很强，真的很强，第1波他断兵线和用送死的代价吃塔皮，就是为了尽早把破舰者做出来。”

    “中后期也可以看到他发信号非常频繁，说明有在积极的和队友沟通，这一点也是值得我们大家学习的。”

    “还有最后一点，就是他这个开车的技术真的很离谱啊，那种角度的转弯应该是极限中的极限了，我上我不行，所以我推断他应该是个赛恩绝活哥。”

    “被绝活哥打爆嘛，不丢人。”

    紫色弹幕又出现了：

    『菠萝老师也来把赛恩试试呗？』

    『对啊，对啊，我有一个朋友临走前说想看菠萝老师玩一把送死流赛恩。』

    大菠萝心意一动，这倒是个好主意，但是他依然装着不太情愿的样子：

    “真的有人想看吗？想看的在弹幕上扣个1。”

    顿时弹幕上全是『1111』。

    “那好吧，那我就勉为其难的玩一把吧。”

    40分钟后，大菠萝的基地被推平。

    又是30分钟后，大菠萝的红战绩再添一把。

    『主播怎么越输越快了？』

    『我已经迫不及待想在明天的《主播炸了》上看见你了。』

    『哈哈哈哈，我已经开始笑了。』

    ……

    另一边，苏月凉气呼呼地说着：

    “为什么老有这种爱吵架的人呢？”

    林启微微一笑：“也正常吧，毕竟他们这把确实输得很憋屈。”

    “其实我也是想创造点节目效果出来才玩的赛恩。”

    “有了节目效果瞳小姐的视频播放量才高，我才有更多钱拿嘛。”

    “财迷一个！”

    “不过这套路确实还挺有意思，你再玩两把看看。”

    “好嘞，凉子老板！”

