    超能攻击！

    面对隔空而来撕破黑暗的幻象斩，超梦横起双眼，与它而言，超梦敏锐地觉察到这一道幻象斩之间的强烈敌意，第一时间，双手掌心凝成的紫色超能光圈，朝前方不急不缓地出手！

    正是因为如此，耿鬼意识到，他身上不断变换的白色，让沙奈朵误以为眼前这一只自称为超萌的精灵，是一只对耿鬼充满恶意的精灵。

    护短。

    这是耿鬼与沙奈朵之间不知不觉形成的一种超越时间与生命的羁绊。

    “有我当年的几分风范呢……”

    克雷色利亚目光充满着欣赏，喃喃的话语，眼角若有若无地飘到某一只精灵的身上。

    “哪怕是被冥龙王召选的耿鬼……自多求福，自多求福啊，爱情这玩意，真碰不得，就算是强如我噩梦神达克莱伊都……”

    达克莱伊额头上淋淋着冷汗。

    隔壁有杀气！

    赶紧收敛起“调皮”的达克莱伊沉下心来，除了沙奈朵身上出现的熟悉的情景，达克莱伊更重要的，还是把注意力放在了那一只“人造精灵”超梦的身上。

    很不可思议的事情，但是就这么发生了。

    “达克莱伊，我记得那位大人在很早很早以前……似乎就有过这样的预言？”克雷色利亚恍惚间，语气陡然凝重。

    “精灵世界的重大变故，往往会伴随着精灵世界未知的精灵，未知的力量，还有可能来自人类。”

    达克莱伊郑重地说道。

    反转世界降临精灵现实世界，在以往，这个时间至少相隔百年。

    但是随着人类文明的进步，现代工业化与城镇化的发展，反转世界降临的频率，相比较古代时期，却也是越来越频繁。

    “上一次反转世界降临，三圣鸟从天空之城秘境之中进入精灵现实世界沉眠。”

    “上上一次，是雷吉洛克和其余两位圣柱精灵，在精灵现实世界受到重创，甚至雷吉洛克从完好的形态，碎裂成为两个核心。”

    “更早的时候……”

    达克莱伊细数着历史上反转世界降临的时间里，发生的一些看似没有规律，却暗藏着玄机的令他们有些战栗的事情。

    克雷色利亚念头一转：“我记得，雷公、水君、炎帝，在历史上的那一次反转世界降临后不见踪影……当时是一场旷世的森林火灾？”

    “精灵世界守护秩序的平衡不断被打破……只是，我们无法知道，新出现的精灵，是站在哪一侧。”

    达克莱伊的目光一直盯在超梦的身上。

    “是打破平衡的那一侧，还是维系平衡的那一侧？”

    轰！！！！

    超梦双手掌控着超能力量，朝着劈开天幕的幻象斩狠狠一“捏”，天空之中，那道气势惊人的幻象斩，瞬间惊人地被无形的力量崩断！

    这样的画面，哪怕是跟超梦训练了好一会儿的耿鬼，还有施展招式的沙奈朵，甚至于呆呆、达克莱伊和克雷色利亚，都陷入到对超能力认知的震撼之中！

    “精神破坏！！”

    杨御倒吸一口冷气。

    超梦这信手拈来掌控超能、掌控天地的样子，竟然硬生生地瓦解沙奈朵的恐怖招式！

    要知道，沙奈朵在盛怒之下，席卷幽灵系、超能系属性的力量，就算是天王级的精灵，也要掂量掂量，毕竟这一招，没有给自己留下几乎任何的退路！

    有的，只有这一往无前的气势！

    “呀噜？”

    呆呆的大眼睛明亮地眨了眨。

    这是他第一次听到“精灵破坏”这个招式的名字。

    能够让呆呆吃惊的，就是这精灵破坏……为什么明明应当是特攻型的招式，却能够打击出物攻型招式的效果。

    “这是什么招式……人类到底在这一只人造精灵的身上，倾注了多少力量？！”达克莱伊与克雷色利亚彻底被超梦的这一手招式所震惊。

    如果对于达克莱伊它们来说……

    每一位“神”，都有着自己唯一掌握的招式。

    例如帝牙卢卡的时空咆哮，例如达克莱伊的黑洞、克雷色利亚的新月舞，那么超梦的这一招“精神破坏”，就足以担当的起“神”之名！

    更重要的是，超梦身上的力量，明显还处在不断提升的状况，仿佛到了反转世界里，如鱼得水，那种在人类世界中的束缚，荡然无存。

    有的，只是这空间之中的无限能量！

    “桀桀桀桀！”

    慌慌张张的耿鬼这会儿竟然在即将再一次出手的沙奈朵和超梦之间来来回回屁颠屁颠地跑着，那一脸紧张无比的神情，脸都快拉的比毛驴还要长了……

    “吭哧吭哧”眼泪汪汪的耿鬼，终于找到了一个机会，在沙奈朵扬起手的一瞬间，拉住，拉住，拉住！

    反手就是一个跨越世界的拥抱。

    沙奈朵顺着这一股力，周身旋转而起，那在空中飘起的裙摆，就像是这个世界里最美的盛开的花颜。

    目光通红的沙奈朵如触电般地怔在了天空之中。

    熟悉的感觉，熟悉的气味，还有这个熟悉的，却比之前要稍稍小一点却更加温暖有力的怀抱。

    找到了，找到了……

    找到耿鬼了……

    耿鬼的身上，下起了一场雨。

    沙奈朵的小拳头敲击在耿鬼的怀抱、耿鬼的背部，在耿鬼身上“哒哒哒哒”显现出一个个白色的雨点，甚至可以听见……

    下雨的哭泣之声。

    达克莱伊和克雷色利亚相视一笑。

    快龙和美纳斯同样如此。

    这种跨越一整个世纪甚至一整个世界的爱恋，或许只有经历过，才会明白其中那刻骨铭心的情感。

    此时无声胜有声。

    杨小钰一时间找不到用来擦眼泪的手巾，从杨御这里借了胖丁，抱着胖丁就埋头感动地哭了起来。

    “波比咘～～哩！”

    波克比这里赶紧把保护的好好的霜奶仙也叫了出来。

    不由分说，哭就完事了！

    杨御可是一阵的胆战心惊。

    波克比这小子怕不是又要哭出什么惊天动地的大事来！

    好在可能哭声比较小，似乎……

    并没有发生什么事情。

    只是杨御并不知道的是，一颗很远很远很远的星星，就在这一刻，悄咪咪地亮了一下。

    ……

    超梦望着耿鬼与沙奈朵的方向，陷入了沉思。

    它年纪还小，经历的，还有些太少。

    不知为何……

    它也想找个东西来抱抱？

    超梦迟疑了一会儿。

    目光落在了杨御的身上。

