    

    “给我兑换一百个扩音器！”

    萧龙对兑换系统说了一句，在商场里面购买了一百个扩音器。

    呵呵，这紫晶翼狮王不是要比一比谁的声音大吗？萧龙觉得自己有必要让他见识见识什么才是真正的大嗓门！

    一百个扩音器准备就绪，萧龙拿着话筒，开口到。

    “紫晶翼狮王，你是个傻逼，二货，小渣渣……”

    绿豹兽的嗓门本来就不必紫晶翼狮王的小，现在有了一百个扩音器，那声音会被提升到什么样的境界，大家可以想想一下。

    要是紫晶翼狮王的声音让整个魔兽森林里面的魔兽瑟瑟发抖的话，那么此时萧龙发出的声音就是让这些人屎尿双管齐下了……

    因为，他们也只是第一次听到他们魔兽森林当中居然还有这样一个强大的家伙！

    连紫晶翼狮王都懵逼了，因为狮吼一直都是他的底牌之一，他想不到今天居然在吼功之上他吃了瘪！而且还是输得很惨！

    “好家伙，有几分本事，本王现在就让你看看本王紫火的厉害！”

    紫晶翼狮王体内有一种火焰力量，算得上是一种非常强大的兽火！

    当初的萧炎就在机缘巧合之下得到了紫晶翼狮王的兽火，还让焚决上升了一个小层次。

    由此可见，这紫火绝对不是普通的火焰，他的威力非常强大！

    要是一般的人遇到了这个紫火的话，怕是就会被烧成渣渣。

    “看老子的迎风一刀斩！”萧龙拿出自己地大砍刀，直接斩向向自己射来的火柱。

    这紫色的火柱在绿豹兽的大刀之下，直接分裂成两条，而绿豹兽就完好无损地夹在中间。

    “紫晶翼狮王，尝尝老子聚能炮的厉害吧！”萧龙一只手拿着砍刀，另外一只手就把绿豹兽的另外一个武器，也就是每个有手掌的机甲都会佩戴的军火。

    很不好意思，绿豹兽佩戴的就是一把威力非常强大的小型聚能炮！

    萧龙指挥着绿豹兽，右手拿刀，左手拿炮。

    然后瞄准紫晶翼狮王的巨大的翅膀，最后按下了开关。

    “啊！痛煞我也！”

    紫晶翼狮王现在正在张嘴吐火，吐的不亦乐乎。

    丝毫不知道萧龙的小动作，结果被萧龙一击命中，直接打在了紫晶翼狮王的左边的一直翅膀之上。

    紫晶翼狮王怎么说也是斗皇巅峰的强者，一击当然不能够把他怎么样。

    但是，萧龙的聚能炮可从来没有停止对紫晶翼狮王发起进攻。

    随即而来的就是炮弹伺候。

    紫晶翼狮王又中了两炮之后，终于知道躲避了，开始在空中飞舞起来。

    既然紫晶翼狮王都飞起来了，那么他也自然就停止了向萧龙喷射紫火。

    可惜的是，绿豹兽虽然已经有十二级了，但是不能飞。

    这是机甲的一个缺点，不管你等级有多高，哪怕是到了二十级，甚至于战王级，只要你是属于路地上的动物或者是汽车，那么你就只能够乖乖的在路地上生活。

    当然，其中也难免有一个意外，那就是猛虎王。

    猛虎王这厮有一个奇葩的技能，猛虎添翼，可以让猛虎王一下子跳几百米，甚至于千米之高，进行短暂的飞行。

    哪怕你是天空上的机甲，一不小心也要被猛虎王给撞下来。

    可惜，绿豹兽不是猛虎王，他没有这个技能。

    不过，虽然说他不能够飞，但是他手中的聚能炮的炮弹几乎是无穷无尽的，萧龙坚信只要自己击中紫晶翼狮王的次数多了，紫晶翼狮王也得乖乖的束手就擒。

    所以，他举起手中的聚能炮，瞄准紫晶翼狮王，开始不停地发射。

    而紫晶翼狮王也一直在天空当中不停地盘旋，借此躲避萧龙的攻击。

    这就导致让整个魔兽森林的魔兽个个都胆战心惊，生怕自己一不留神就得罪了这个森林之王，给自己带来无妄之灾。

    当然，要是让他们知道自己地王在被人追杀，也不知道会这么想。

    “可恶，不就是杀了你的一个小弟吗？我陪你一百个，咋们就此打住！”

    终于，紫晶翼狮王觉得自己飞起来变的很吃力了。

    因为他的翅膀受了点伤，他不顾伤势继续飞行，已经让他的伤势非常严重，差一点就撑不下去了，所以说只能够向萧龙投降。

    “打住可以，我要你当我的小弟才行！”

    见到自己把紫晶翼狮王收拾地没有脾气，萧龙萧龙高兴得不得了。

    他也不打算就这样干掉紫晶翼狮王，一个活着的紫晶翼狮王比起一个死了的紫晶翼狮王要好太多了！

    “你休想！”紫晶翼狮王勃然大怒，身为魔兽森林的王者的他，有怎么可能给别人当小弟?所以说他直接就拒绝了，

    “那么，既然如此，你就给我滚下来吧，看飞刀！”

    话不投机半句多，萧龙一边开炮，一边举起自己地砍刀，预测一下紫晶翼狮王将要前往的路线，然后将砍刀飞射出去。

    紫晶翼狮王只注意到躲避炮弹，丝毫不知道萧龙居然玩这一手。

    所以说，他中刀了！

    他的六只翅膀，终于被砍掉了一只，变成了五只。

    由于左右两边的翅膀个数不同，平衡也就被打破了，再加上紫晶翼狮王伸手重伤。

    所以说，他坠机了。

    紫晶翼狮王那庞大的身躯也直接从几百米的高空当中坠落下来。

    “怎么？紫晶翼狮王，想死还是想活?”

    萧龙举起聚能炮，对准紫晶翼狮王的脑袋，似笑非笑地问道。

    现在，他可是胜利者，胜利者当然要有胜利者的姿态！

    “我输了，你杀了我吧！”紫晶翼狮王怎么说也是当过大王的人，这一点气度还是有的。

    “紫晶翼狮王，听说你还有一个儿子，现在只不过才三阶而已，你说要是你死了，他会怎么办?”

    萧龙知道这个紫晶翼狮王已经有了一个后代，而为人父母，最致命的缺点就是他们的孩子。

    所以说，如果萧龙那紫晶翼狮王的孩子来大做文章，紫晶翼狮王就得乖乖的听话。

    “你到底想要干什么？”紫晶翼狮王心里很是郁闷。

    这个萧龙莫名其妙地大了他一顿，紫晶翼狮王还以为他是为了森林之王的位置来的。

    可是一个森林永远只有一个王，当新王击败老王，或者是老王击败新王的时候，那一个失败的王必定会死的。

    所以说，紫晶翼狮王也就有了死亡的觉悟。

    但是现在看来，他好像猜错了。

    萧龙好像不打算杀他。

    不过，既然萧龙提到了要是自己死了，他的儿子会怎么办，紫晶翼狮王也能够猜的个大概。

    自己不知道吃了这个魔兽森林当中多少个魔兽，结下多少仇怨。

    因为自己有实力，那些魔兽不敢乱动。

    而要是自己死了，那么自己地儿子多半会成为自己曾经的敌人的一顿美餐！        

