    荣国府，贾母处。

    贾环的考虑是存在的，一百万两银子听起来是个数字，但是对于空虚到了极点的皇家内库来说，这一百万两银子可是孝康皇帝的心头肉。

    当然，孝康皇帝如何想的，贾环不知道，但他可以确定，孝康皇帝是个好皇帝，从登基开始，到如今国库每年收入在三千五百万到四千万两银子之间上下波动。

    一百万两银子，相当于整个国库收入的1/40－1/35，这可是一笔大数目啊。

    这几年里，外有九边敌军虎视眈眈，不得不耗费大量的钱粮养军，内有接二连三的洪水旱灾雪灾，光是去年，孝康皇帝就自己下了一道罪己诏书。

    这年头，别觉得罪己诏书没什么了不起的，实际上真的太难了。

    君权天授，皇帝又称天子，既然是天的儿子，又怎么会出错呢？除非被逼的没办法了。

    那什么样的皇帝才会被逼的没办法？只有好皇帝，君不见，整个历史之中，但凡是昏君，要么亡国，要么自己享受自己的，谁还管你这个罪己诏书。

    西汉时期，汉武帝将整个大汉搞得苦不堪言，到晚年国家开始动荡，结果这老兄一封罪己诏书，直接让天下再次归心。

    而好皇帝都有一个相同的特点，那就是缺银子，没有足够多的银子支持他去改造天下，就算有也绝对会认为还需要更多。

    因此，为了每年一百万两银子，戴权就没这个胆子敢忽悠他，否则不用贾环说什么，只需要到时间不给钱，等米下锅的孝康皇帝就能够将戴权五马分尸。

    就当贾环这般想着，对面的贾母却是看出了一些端倪，只是不清楚这孩子到底哪来的自信，似乎举人功名已经收入囊中了一样。

    “既然有这个自信，那就好好考，自从你先珠大哥去世之后，咱们贾家百年望族，居然连一个考取功名的都没有。

    若你能够考中举人，老婆子我给你送件稀罕物什。”贾母微笑道。

    闻言，贾环笑着，说道：“听老祖宗这样见多识广的都说是件稀罕物什，想必肯定比这个元青花茶盅更加珍贵。

    若今年的秋围，有幸能够入选，不用老祖宗开口，孙儿会自己过来找老祖宗要的。”

    “哈哈哈，正该如此。”

    贾母笑着笑着，又叹了一口气，说道：“若是你宝二哥能够有你这般爱读书，老婆子我又何必这般担忧呢？”

    “老祖宗过虑了，儿孙自有儿孙福，个人有个人的命数。

    孙儿倒是希望能过宝二哥那样无忧无虑的生活，只可惜，孙儿是个劳碌命，对功名利禄还看不透，只得奋起读书，希望能够入朝为皇上效力。”贾环叹息道。

    对于贾宝玉这样富贵闲人的生活，若非贾家有被倾覆的危险，换做任何一个穿越者，恐怕都会想变成大脸宝吧。

    左手一个林黛玉，右手一个薛宝钗，中间史湘云，背后晴雯，袭人白金钏等等等等，身在温柔乡，多么美妙？

    不缺吃，不缺穿，生气有人哄，哭泣有人伴，估计就算一个小感冒，都他喵的会让人觉得自己快活不下去，要跟着一起死的。

    这样的生活，简直羡慕嫉妒恨啊。

    仔细打量了贾环的神色，见他不似作假，贾母又好气又好笑地笑骂道：“你这猴儿，你如今掌管着宁国府，难道你还缺宝玉那样的生活不成？”

    “哈哈哈，老祖宗说笑了，孙儿倒也是想的，只是还不到时候，如今宁国府那边，就孙儿一个人撑着。

    不为别的，若孙儿倒下了，那一府里的人，让他们靠谁去？

    所以啊，孙儿注定是和劳碌命，需要为将来打拼啊。”贾环苦笑。

    贾母点点头，心里越加对贾环满意，毕竟一个九岁的孩子能够有这样的责任心，是非常难得的。

    加上这孩子天生早慧，异于常人，思维方式竟然比大人还要成熟。

    “你能这般想，老婆子我也不担心东府那边了。”

    二人又说了一会儿闲话（不重要的话），贾环便准备起身告辞，前去向贾政请安。

    然而，就在这个时候，跟在大脸宝身边伺候的麝月急急忙忙地跑了进来，见到贾母后立刻跪在地上对贾母哭诉道：“老太太，您快去看看宝二爷吧，早上的时候，宝二爷说想去看看林姑娘。

    没多久，宝二爷便流着泪回来了，我们问什么他也不理会，问他吃不吃东西也不回答，现在已经从早上坐到现在了，一动不动的，嘴里还念叨着什么当真恩断义绝之类的话。

    我们实在是没办法了，袭人姐姐才派我过来请老太太过去看看。”

    “唰。”

    本来有些昏昏欲睡的贾母，听着麝月这话，一下子站起身来，直接顾不得贾环，像个腿脚灵活的年轻人一样朝着外面走去，哪里还有平日里走路都要人扶着的样子？

    一旁，鸳鸯告罪一声，也赶紧跟上去，一时间，整个贾母处的丫鬟婆子，纷纷朝着碧纱橱里涌去。

    看着只剩下一个傻大姐的院子，贾环嘴角勾着冷笑，随后平静下来，在心里叹息道：“果然是心肝宝贝命根子，任你计谋百出，诡计多端，有多么强势不服软。

    只要事涉自己心里认为最重要的人，一切都不过是可以任意抛弃的东西罢了。”

    本想着今后可以对这老太太有些不同的看法，到现在看来，不必了，她的优势和弱点一样清晰明了。

    而人一旦有了弱点，就容易被掌控，容易被操纵。

    “呵呵。”

    心里冷笑一声，贾环便准备离开，却见傻大姐笑嘻嘻地走了过来，拿出一个包囊，随后打开，从里面取出一块酥糖，笑着说道：“三爷，请你吃糖！”

    看着眼睛里不带一丝其他任何的讨好之色，唯一有的只是真诚，贾环笑着接过，便问道：“你怎么想着请我吃糖了，我若是吃了，你不是没得吃了？”

    傻大姐嘻嘻一笑，目光纯净地说道：“之前小吉祥也经常请我吃糖，只是她现在没在府里了。

    这糖很好吃的，我用刚刚三爷给的铜钱，和姐姐们换的，小吉祥既然没在，那就先请三爷吃。

    等下次见到小吉祥了，我再请她吃。”

    听着这话，贾环只觉得似乎有一道柔和而明亮的光照进心底深处，他笑着将酥糖放入嘴里，咽下之后，说道：“嗯，真好吃。”

    随后拿出一个银裸子，约莫五两大小递给傻大姐，又道：“你请三爷吃糖，是你的好意，三爷没有拒绝。

    如今三爷吃了你的糖，那就给你银子，你可以去买更多的糖，等着下次小吉祥过来的时候请她吃。

    这也是三爷的好意，所以你也不能拒绝哦！”

    本来有些犹豫的傻大姐，笑嘻嘻地接过银子，说道：“谢谢三爷，这可是能买很多很多的糖了。

    不过，我不能占三爷的便宜，等我买了糖，还给三爷送去，就像，就像妈妈们说的，礼尚往来，嘻嘻！”

    “好，那三爷就等着你下次请我吃糖便是了，哈哈哈。”

    揉了揉傻大姐的脑袋，贾环哈哈大笑朝着黛玉所住的地方而去。

    大脸宝呆了愣了不要紧，要是让他的林姐姐伤心了，说不得还得还给再上点眼药才行。

