    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        威廉港外的小酒馆内，薛点了杯苦涩的啤酒，和列宁有一句没一句的聊着，还时不时询问酒保港口的事情，脸上写满了焦急。

    列宁知道，薛是一位橡胶商，原本生意不算很大，但不知为何近些年来橡胶的价格暴涨，所以他的身价也急速飙升，两人此次来这里就是为了收一批从吕宋运来的生胶”却没想到抵达后才发现，整个威廉港都已经被封闭，就连民用码头也没有漏过。

    等询问了士兵后才知道，原来李默即将来这里参加交接军舰的仪式，薛越发担忧了，因为据他说，这批生橡胶是偷偷从吕宋和婆罗洲运出来的走私货，万一被发现后将会连累他在国内的伙伴，而且他本来是已经联系好了买家，只要将这批货出手就能凑足列宁需要的现金”却没想到耽搁了。

    这一幕落在列宁眼中，不仅没感觉不快”反而笑意更浓。

    他劝慰着薛，提醒他这里是德国，李默并没有权利在这里查走私，何况他对那位这几天来占据了欧洲各报纸头版的年轻皇帝实在是很有兴趣。

    无奈中，薛也只能耐着性子在这家小酒馆里住了下来，等待港。重新开放。

    列宁没有理睬薛的牢骚，见他对酒保唠唠叨叨，微微一笑转身拿起了一份今天的莱茵报，上面李默在纪念碑前即兴演讲的全文引起了他的兴趣”尤其是最后那句，“我带来了橄榄枝，请不要让丢弃它……”更是引发了他的好奇。

    那一句句“我们被忽视了……”道尽了那些落后国家的辛酸，当欧洲在享受殖民带来的财富和快乐时，谁又能想到有多少国家的人民正在遭受苦难。

    当英国绅士们衣冠楚楚的坐在咖啡屋里喝着下午茶时，他们却将一箱箱鸦片运往世界各地，当他们带着女伴踏青游玩时，他们的军舰却在炮轰已经被鸦片折磨的衣不遮体人不像人鬼不像鬼的世界人民。

    直牟现在”他们还在为非洲的黄金和钻石，发动了一场新的战争，他们根本不顾人民的生死”只想获得带有鲜血的财富。

    俄国虽然也是欧洲大国，但在英法这些主流国家眼中”俄国却一直处于地缘政治的缘边，而残暴的尼古拉二世却没注意到这些，依然生活在皇权霸业的美梦中，妄图以战争摧毁刚刚诞生的新华，吞食远东肥沃的土地”为了这个目标，他甚至无视俄国国内百姓的生死。

    他为了报复李默摧毁远东舰队的仇，不惜向法国举债”却不肯从他的私人金库中掏出哪怕一个金币，而是把这些转嫁到了穷苦的人民头上，征收了高额的战争税。

    列宁叹了口气，他只希望等拿到钱回国后，能够联络更多的志同道合之士”一起推翻邪恶的沙皇政权，然后和李默达成协议，结束无休止的战争”换俄国和新华一个安宁。

    “德林斯，你疯了吗？”，当他刚刚准备去看下一页”看看德国评论家们对刚达成的中德友好协议是如何分析的时候，一个声音忽然引起了他的注意。

    因为对方说的是比较生拗的小波兰语，如果不是他恰好有几位波兰朋友，或许也很难听懂他们在说什么。

    顺着声音看去，只见到两位年轻人正在角落里小声交谈着，虽然声音很轻，但由于正是下午酒馆里人很少，所以还是能听到一些。

    “奥尔，我没有疯，为了我们波兰，我愿意牺牲一切，哪怕是我的生命……”坐在侧面，只能看到一侧脸庞的年轻男子刚说完”列宁就已经猛的皱起了眉头。

    那对操着小波兰语的男子似乎没注意到有人在偷听他们的话，继续说道：“，可是德林斯”就算你刺杀成功李默，那又有什么用呢？难道残暴的尼古拉二世会因为李默死了也放弃皇位？让波兰独立吗……”

    还没等德林斯回话”列宁就已经猛的张大了嘴吧。“刺杀李默？！他们要刺杀李默！为什么……”列宁下意识的瞄了眼旁边的薛”却发现他还在和酒保说着什么，并没有注意到这里，正想着是不是该提醒他一下，就听那位叫德林斯的年轻人继续说道：，“不，奥尔。”，德林斯摇了摇头，警惕的看看四周才说道：“尼古拉不会为李默殉葬，但现在全世界都知道俄国和新华的战争无法避免，如果我可以嫁祸给俄国”那么新华人一定会拼死进攻俄国，那样的话就可以为我们波兰争取到独立的机会……”

    “可是………”

    “没有可是……”德林斯看起来是为倔强的家伙，根本不容伙伴说话就站了起来：“为了我的祖国”我必须冒险”而且我们还有第二条让波兰不再受到残暴的沙皇统治，让人民自由呼吸，让没有土地者享受生活的办法吗……”说完，不等伙伴就自己走出了酒馆。

    看到他那位同伴离开，列宁根本来不及反应，就觉得肩头被人推了一下，扭头后才见到薛已经站在了身后吗，舟问：“弗PS拉基米尔，你在看什么？我巳经叫了你几声了，你认识他们。

    “不，我不认识，不认识……”列宁摆了摆手，一下子也不知道是不是该告诉薛刚才的事情，几次到了嘴边都咽了回去。

    见到列宁的模样，薛心底一笑，假装着急道：“弗拉基米尔，酒保说可以帮我联系到码头的船主，我现在就要去见他”看看能不能把船开到别的码头卸货，你在这里等我吧，我会尽快带钱来……”

    “薛，其实……”列宁才刚刚开口，薛就早已迫不及待的跟随酒保冲出了酒馆，望着他的背影”他只能继续等待下去。

    或许那两今年轻人只是再说笑？

    列宁心底很快否定了自己的答案，很快酒馆外忽然传来了阵阵急促的奔跑声惊醒了他，当他走出酒馆后，一抹艳红国旗色顿时让他的瞳孔猛地收缩起来，那个李默来了！

    几辆别致的轿车从远处驶来”轿车的车头上分别插着一面新华和德意志国旗，一小队骑兵保护在车队左右，士兵们更是用身体将旁边围观的群众隔开。

    嘘声，欢呼伴随着车轮从街道每一处响起，望着车窗内对外挥手致意的年轻身影”列宁很想就这样走进去，和他好好谈谈，但他知道如果就这么冒失的进去，恐怕自己立刻就会被四周的士兵打成筛子。

    他不鲁莽，但不代表别人不鲁莽，当他正隔着车窗查看李默的时候，旁边却陡然响起一声尖叫，只见到不远处一道人影犹如受惊的战马般，猛地拉开了隔离的两位士兵，冲向了车队，眼尖的列宁立刻认出了那个身影，正是刚才走出酒馆的那位叫德林斯的年轻人！

    他真的来了，真的要刺杀李默！

    列宁的眼睛还没有瞪到最大，就见到那今年轻人已经掏出了一把俄制手枪”就在他想要对轿车开枪的时候，一只大手却突然伸到了他面前”猛地将枪托往上一抬！

    砰！

    一声刺耳的枪声，打碎了威廉港的欢乐气氛，骑兵坐下的战马顿时扬蹄嘶鸣”四周的护卫和战士也吓得脸色苍白。

    谁都知道”如果李默在这里出事”那恐怕他们全都要被处死！

    无数的人影开始冲向那今年轻人，李默身在的轿车更是一下子被不知道哪里涌出来的黑衣人遮挡的严严实实”可不知道是配合生疏还是其他原因”李默的那些护卫和德国士兵竟然挤到了一起，乱作一团，最后眼睁睁的看着那今年轻人重新钻入了人群。

    看到人缝里透出的车窗后”李默依然完好无损，列宁紧捏的拳头悄然松开了不少，但不知为何心底却有些失望”想了想后悄然跟随着混乱的人群离开了现场。

    可他并未见到”当他转身的霎那，他的资助者薛竟然也从李默乘坐的轿车里钻了出来”然后跟着那位酒保飞快的消失在了混乱的人群里。

    德林斯飞快地奔跑着，身后是越来越密集的脚步声”但德国风格的狭小街道快让他发疯了，眼看着小巷越来越窄，不知道该继续往哪里跑得时候”一只大手猛的从旁边探出，将他拉近了一堵墙壁后。

    德林斯吓得刚要举枪，就见到面前出现了一张微笑的脸庞：“我叫弗拉基米尔，我没有恶意……”

    “弗拉基米尔？你是俄国人……”德林斯握着枪得手更苍白了，似乎对他来说落在俄国人手里，还不如死在李默的保镖手中。

    “我是俄国人”但我是个不同的俄国人”我爱波兰……”列宁尽量保持着微笑，本想要继续说话”忽然外面又传来了一阵脚步声，连忙做了个禁声的手势，悄悄道：“走吧，我是来救你的，请相信我。

    德林斯举着枪”似乎还是不信，但外面的阵阵脚步声却让他不得不作出决定，最后才猛地咬了咬牙，收起枪跟着列宁走进了小门。

    但谁也没有注意到，当他走过小门的时候，忽然从袖子里掏出一支白色的笔，在小门上飞快的画了两下。

    片刻后，薛带着几位男子走到了门口，望着那几道看似像小孩涂鸦的线条”嘴角忽然勾起了一抹灿烂的笑容。

    李默竟然在快抵达威廉港时遇到了袭击的消息开始在威廉港四周飞速传播”虽然即使被护卫阻止”但也着实把提尔皮茨在内的等在码头的德国官员们吓了一跳，幸好当车队在重重保护下驶入码头后，李默面带微笑完好无损的走了出来，才让他们大松口气。

    虽然心里焦急，但提尔皮兹还是礼貌的提出压压惊休息几天在移交，没想到李默反倒是摆了摆手说没事，坚持要在今天举行军舰移交仪式。

    既然李默自己都说没事，提尔皮茨等官员也不好坚持。

    半个小时后，当一直游荡在外海，让德国海军眼谗无比却又没法靠近的中华舰庞大身影抵达威廉港，靠上了早已准备好的一号码头后”德国负责接收的海军军官和水兵们眼睛全都直了，他们显然都被这样一艘拥有十门主炮的重型战列舰弄呆了，根本没想到过有一天战列舰会拥有这么多主炮！

    当移交仪式结束后”这艘战列舰被重新命名为莱茵号，而那些早就在滴口水的德国海军官兵们更是迫不及待的冲入了莱茵号内，希望尽早熟悉这艘强大的军舰！

    反而是完成了移交下舰的新华海军将士”开始兴*奋地开始将一箱箱黄金搬进同时靠港的东方公主号船舱里，李大少爷选择黄金结算不仅符合金本位时代的特征”更是让大家感觉到了出售高技术，高附加值商品所带来的丰厚利润。

    当第二天李默从威廉港搭乘东方公主号再次启程时，德国海军正式接手了莱茵号的消息轰动了整个欧洲，虽然奥斯曼帝国也订购了一艘相同的军舰，但那起码要两年后才能交付，这就使得莱茵号至少可以横行大西洋两年！

    原本就在快速扩充的德国海军因为莱茵号得到了一次质的飞跃”更重要的是他们不仅得到一艘已经经过了完整测试，还经历过一次低烈度海战考验”可以立即投入实战的主力舰”而且还得到了这艘军舰的完整图纸和所有技术！

    当李默继续着他的欧洲之行的同时，德国在得到了随舰带来的图纸后立刻开始了全面测试，而且雄心勃勃的威廉二世和提尔皮兹经过商量后”更是以闪电的速度在议会通过了第二次海军法案，为全面开始建造莱茵号铺好了道路。

    当这些消息随着电话线传遍大西洋两岸时，甚至将威廉港外的那次刺杀都淹没了，没有人再去关心到底是谁要杀李默”而第一个做出强烈反应的就是英国”以至于李默抵达英国访问，并在下议院演讲时甚至遭到了最强烈的抗议。

    大英帝国的绅士们，终于开始意识到莱茵号带来的危机有多大”因为他们翻遍了整个庞大的帝国海军部”都找不到一艘可以媲美的主力舰。

    在现实的压力下，索尔兹伯里首相亲自出马与李默展开了谈判”唐绍仪也适时的提出了要英国从新华东南全面撤军”停止支持东南互保协议，同时支持新华统一的诸多条件。

    英国当然不会同意这些要求”因为郏样的话就等于放弃了在远东的所有利益，区区一艘莱茵号还不足以让大英帝国屈服！

    虽然谈判没有立即终止，但谁也不知道何时能达成协议，即便是李默在一个月后抵达纽约时也没有获得突破，在此情况下英国一边开始加大了技术攻关”试图早日解决舰炮后坐力问题”一边继续维持谈判”希望能撬开李默的嘴巴，同时还加速了现有战列舰的建造”争取以数量优势压倒莱茵号带来的技术壁垒。

    就如历史上无畏舰出现带来的恐惧一样”一艘莱茵号也搅得欧洲彻底大乱”每个国家都在暗自担心，因为他们发现，自己原来花费了巨资建造的主力舰在它面前已经变得一无是处！

    欧洲因为莱茵号而变得躁动的时刻，世界其他地方却也悄然发生了变化”美国和古巴达成了协议”承认古巴政权后，终于开始陆陆续续撤出这个加勒比海明珠岛国。

    对美国人来说，这是一场失败的军事行动，虽然得到了波多黎各，但却没有完全控制古巴，反而死伤无数，得不偿失。

    这场战争，如同一记猛棍，让美国不得不重新审视对外政策，而当他们开始反思时，却又被莱茵号的出现搅得乱了方寸，原本就技术不如欧洲的美国更是彻底被莱茵号弄得手忙脚乱，最后不得不急吼吼的开始五艘福吉尼亚级的建造，学习英国寄望于靠数量压住潜在对手。

    同时，澳大利亚也爆发了有史以来最大的土著骚乱，数以千计的土著冲进了一个个聚集区，杀死了抢占了他们土地和财富的白人，甚至还将拥有两千多居民的达尔文镇彻底血洗了一遍。

    二十世纪初的澳大利亚根本没有任何军队，只有一些临时拼凑起来的民兵”加上英国忙于应付布尔和莱茵号出现后的危机，也没办法抽调部队，何况英国对澳大利亚要自治原本就非常不满，在得知了消息后只提供了一批武器，让澳大利亚自己去解决。

    面对鲜血，澳大利亚各州也只能暂时先放下合并的事情，集中力量先对付那些土著，而这些土著似乎在鲜血的刺激下变得更加桀骜不驯，不仅杀死了百人，还杀害了几十位华人雇工。

    由于矿藏和工厂都在东西部，直接受到土人的严重威胁这种情况，托马斯矿业在内的几家大财团与澳大利亚政府展开了谈判，并最终允许自建保安队，保护他们在澳大利亚的财产不受侵犯。

    谁也没有注意到，世界似乎在莱茵号出现后，开始被这股风暴搅得躁动不安起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>