    “没关系。”

    空气中飘扬着烟花燃放后的淡淡硝烟气息，京极真一字一板道：

    “如果那名罪犯真的敢出现，到时候...”

    “我来保护你....们。”

    平静的语气+一丝不苟的坚毅表情，男友力瞬间MAX。

    “啊...谢谢。”

    铃木园子还是有些不明所以。

    她虽然能轻微感觉到京极真的心意，但...

    不能确定对方的目标是谁。

    现场有宫野大小姐、毛利兰和她，按照以往的定律...

    怎么也轮不到她啊！

    恐怕京极真的目标又是小兰吧...

    灰原小姐他应该不敢才对...

    毕竟榊诚先生和他老爸是朋友，江湖规矩，泡大嫂可是要三刀六洞的！

    “哎呀，可惜！”

    服部平次打了个响指：

    “差一点就成功表白了！”

    柯南斜睨着他：

    “这你都能看出来？”

    “很明显啊！”

    服部平次得意洋洋道：

    “虽然我没有女朋友，但这恋爱之事，还是知道不少的！”

    “哦。”

    猛翻白眼，柯南啥也不想说了。

    服部平次会破案他信。

    恋爱？

    他就是个彻头彻尾的门外汉啊！

    从服部平次丢下远山和叶，一个人跑东京都来的时候...

    柯南就明白了。

    这只来自的大阪的黑鸡，压根没注意到远山和叶的心意。

    亦或者...

    他已经注意到了，假装不懂。

    可平时二人打情骂俏的次数也不少...

    嗯，应该是前者。

    有了京极真这位‘超级赛亚人’的加入，榊诚将手从怀里拿了出来。

    用不着他动手了啊！

    京极真完全可以独自解决...用武力。

    榊诚不是没想过...

    发展京极真做自己的小弟，让对方加入黑衣组织。

    但...

    人家性格太耿直，眼睛里揉不得沙子，真要让京极真加入了黑衣组织...

    妈耶...

    怕是三天就全军覆灭了。

    这个美好的想法，注定只能存在于脑海之中，实现不得。

    不能光坑琴酒啊！

    逮着一个人坑多不地道。

    “园子园子...”

    回旅馆的路上，毛利兰小声对闺蜜说：

    “你好像很受欢迎哎...”

    “什么受欢迎？”

    铃木园子怔了一下，旋即恍然大悟，瞥向京极真，瘪了下嘴：

    “哦，你说他啊...”

    “放心放心，绝对不是冲我来的。”

    “八成目标又是小兰你。”

    “不可能啦！”

    毛利兰赶紧说：

    “你难道没注意吗？”

    “京极先生今天一直在观察你呢！”

    “他肯定对你有意思！”

    “可他不是我喜欢的类型...”

    脸颊一红，铃木园子低下头，多看了京极真两眼：

    “我喜欢阳光一点，帅一点的...”

    “京极先生不帅吗？”

    “你不觉得他阴沉沉的吗？”

    闻言，毛利兰仔细观察京极真，发现他一声不吭的跟在身后，表情僵硬的好似一座雕塑，眼睛里也透露出——啊没错我啥也没想的感觉。

    不善言辞，绝对的行动派。

    表面上，闷葫芦男生很难受女孩子喜欢，但只有接触之后才会发现...

    对方就是一只忠犬，忠诚且专一。

    “京极先生很强的！”

    毛利兰认出了他的身份：

    “他是杯户高中空手道部主将，全曰本黑带冠军，自出道无败绩，连胜400场！”

    “......比小兰你还厉害？”

    “肯定啊！”

    “那还是人嘛...”

    “........”

    不知为何，毛利兰忽然觉得，自己成为了园子心目中的武力天花板。

    凡是超越她的...

    都已经脱离了人类的范畴。

    不夸张的说，铃木园子就是这么想的。

    人类能徒手断水泥电线杆吗？

    人类能一脚踢碎20cm的实木板吗？

    真就断水流大师兄呗！

    “我还是更喜欢基德大人。”

    铃木园子十指握在胸前，变成了星星眼：

    “潇洒的基德大人，才是我心目中的完美男友！”

    咔嚓！

    细微的崩碎声，吸引了榊诚的目光。

    他茫然的回头一看...

    只见京极真走过的地方，地面都龟裂了——从铃木园子说出基德的名字开始。

    “我艹....”

    擦了擦额头的冷汗，榊诚拉着宫野大小姐放慢脚步，尽量离‘超级赛亚人’远一点。

    他完全没有插手的想法。

    基德能飞，说不定还能跑，他就两条腿...

    这种会被殃及池鱼的事，能不掺和，就别掺和了。

    谁让基德老弟平日里喜欢装杯的？

    他们三个之间的爱恨纠葛，外人就别管了。

    “京极先生。”

    宫野大小姐也注意到了地面的情况，冰蓝色眸子一转，她说道：

    “新鲜血浆一定要用-20℃冰冻保存，否则会失活的。”

    “嗯。”

    京极真点点头：

    “旅馆里有保存海鲜的冰柜，我调到了-30℃。”

    这时，身后传来奔跑声。

    一名头戴鸭舌帽，脸上满是胡茬，身形肥胖的中年男子气喘吁吁的奔了过去。

    “真是努力啊...”

    毛利兰感慨道：

    “这么晚了还在夜跑。”

    跑着跑着...

    中年男子就没劲了。

    他一屁股坐到路沿石上，肚子好似夏天扑在荷叶上的青蛙，起起伏伏。

    见榊诚等人靠近，他一个骨碌爬了起来，向前逼近...

    毛利兰一把将铃木园子拦在身后，警惕的看着对方。

    一道黑影越过了她，站到了队伍最前方。

    “喂。”

    京极真冷声道：

    “你是谁。”

    “不要紧张不要紧张。”

    中年男子拿出一本小册子，敞开亮出照片：

    “我是千叶县的刑警寺林省二。”

    “刑警...”

    京极真松开拳头，淡淡的问道：

    “千叶县的刑警，怎么跑到伊豆来了？”

    “是这样的...”

    寺林省二扶住路旁的围栏，喘了几口道：

    “我在追查一名嫌疑犯，他叫道协正彦，曾经因偷窃车辆被捕入狱。”

    “道协正彦可能与前不久发生的杀人案有所牵连，他专门针对茶色头发的女生，所以...”

    说着，寺林省二看向铃木园子：

    “我特地来提醒几位，要注意安全。”

    三位女生里，宫野大小姐戴着假发，毛利兰则是黑发，唯独铃木园子是茶发...

    很有可能是道协正彦的目标之一。

    铃木园子顿时惊恐的后退几步：

    “开什么玩笑...”

    “为何我出来旅游，还要被杀人犯盯上？”

    “嘛...”

    寺林省二有些无奈的说：

    “伊豆属于旅游胜地，茶发女生很多，也不能肯定道协正彦会盯上你。”

    “总之...”

    “小心准没错。”

