    ps：清晨求票票，求订阅咯。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道球场，夕阳的余晖倾泻在了球场之上。

    “不知道的还以为两边都是战败方啊。”

    “话说，不是已经提前结束比赛了嘛，后续也没有丢分，大比分结束。”

    “唉，可毕竟降谷投成那个样子，其他选手或多或少都有急躁和失误的表现啊。”

    “不过真的是被泽村给拯救了啊，那个局面下还能一分不丢的度过。”

    “是啊，这样就把局的丢分控制在了最低范围了。”

    “刘涌的表现仍旧还是那么惊艳啊，从进入一军开始，哪怕是在那些三年级的前辈之中也能出了自己的光彩，现在的他越来越成为队伍的支柱了啊。”

    “是啊，是啊，有他在，还有御幸的话，队伍就不会出什么大问题了呢。”

    “然后就是。。。。”

    所有人在散去之后，都看了一眼气氛凝重的青道一群人，摇了摇头离开了，毕竟接下来的事情就是队伍内部的事情了嘛。

    “降谷，你这样还算是队伍的王牌么？投手丘上随意的投球，因为被换到了左外野而感到气恼，打击上赌气一般的打击，你这样能够背负的其你身后的那个背号么？”片冈监督脸色冷冷的看着降谷。

    降谷晓双手捏的紧紧的，指甲都快扣到了血肉之中去了，划破了皮肤，微微的渗出了丝丝的血迹。

    “还有其他人打击的时候，守备的时候，都会偶尔的出现慌神或者失误，就因为被得了三分？就因为对方比较弱小？所以你们就轻易的动摇了？”片冈监督那冷冽的眼神扫视在众人的面前，让那些在比赛之中或多或少都有些失误的仓持，御幸以及前园的头都低了下去，双手也都紧紧的捏成了拳头。

    “御幸，是不是因为觉得去过一次甲子园了，就觉得无所谓了？觉得因为少了一个月的新队伍磨合时间，战败了也是理所当然的事情了？”

    “如果你们都是抱着这样的态度站在那个球场上的话，我会毫不犹豫的将你们换下来，明白了么？”片冈监督低沉的声音让在场的所有一军的选手们纷纷都是心头一震。

    “御幸和刘涌还有降谷留下，其他人先解散吧。”片冈监督目光清冷的看了众人一眼之后，最后吐出了这么一句话来。

    “是！”

    比及到青道一军的其他人全部都离开之后，片冈监督脸色平淡的带头朝着办公室的方向走去了。

    落合博光也是迈着不急不缓的步伐跟在后面，御幸和刘涌以及降谷微微一愣之后，也连忙跟了上去。

    “今天的投球，你自己认为是怎么样的。”来到办公室之后，沉默了一会，片冈监督的那平淡的声音在办公室里响起。

    降谷脸色闪过了一丝灰暗的神色，低下头去，并不言语。

    “降谷，你要明白，你背后的背号不只是一个轻飘飘的数字，你要明白你自己的投球不是为了满足你一个**的，那队伍整体的希望，如果你没有这种觉悟的话，那就没有背负那个背号，甚至没有站上投手丘上的资格。”片冈监督那锐利的眼神透过了墨镜，直视着眼前站立的降谷晓。

    降谷浑身一震，嘴巴张了张不知道该说些什么。

    “将你放到左外野去，也仅仅只是让你冷静下来，让你进行自我调节，可看看你自己的表现？赌气？胡闹？你以为这里是在过家家么？才刚刚当上队伍的王牌没有几天，就开始撒你的王牌脾气？”片冈监督的斥责的话语简直可以说是严厉到了极致了。

    当然，从这个方面来说，也可以看出片冈监督是对降谷寄予多大的希望和信任了。

    “是。。。”无论想要说什么，或者说是辩解什么，最终到了降谷的口中也只是化为了一道低低的声响。

    “我希望这一次的比赛你能够吸取足够的教训，身为王牌的你，必须要有一个王牌的样子！”片冈监督看着降谷的那个样子，语气也微微的变得柔和一丝，可仍旧还是相当严厉的语气，看起来今天的片冈监督的的确确是动怒了啊。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    “你先回去吧。”

    “是，监督。”降谷轻声应道，旋即打开了办公室的房门，随后身影便消失不见了。

    随后，片冈监督便将目光转向了御幸和刘涌的身上。

    “今天的比赛是什么样子，我想在场上的时候，你们两个内心是最为清楚的，新队伍的结成会出现各种各样的问题，这是很正常的现象，但绝对不是这样的一种局面，你们一个队伍的队长，另一个是队伍打线的四棒，必须承担起相应的责任和觉悟，知道了么？”片冈监督语气放缓了许多，对着两个人的说道。

    无论怎么说，今天的比赛几乎就是靠着刘涌和御幸硬生生的撑回来的，当然，还有荣纯的卓越的表现。

    “接下来的比赛，我希望你们能够一直支撑着这个队伍，尽到你们应该做到的责任。”

    “是，监督。”刘涌和御幸都是神色肃穆的沉声应道。

    “去吧”

    “是，监督。”

    刘涌和御幸对着片冈监督和落合教练微微的一鞠躬之后便一同离开了办公室了。

    在掩上了办公室的门之后，在回到宿舍的路上，御幸轻轻的叹了一口气。

    “怎么了，降谷的问题也不是一次两次的冒出来了，嘛，那家伙也有自觉的，会改进的。”刘涌还以为御幸是在担心降谷的事情，轻声的说道。

    “降谷的事情是一个，今天队伍真的算是被你给救了啊，要知道在开局的那个局面的时候，我都出现有些慌乱了，内心变得急躁起来了呢，如果不是那一击让我们安定下来的话，今天的局面估计就要更加糟糕起来了啊。”御幸轻叹了一口气说道。

    “嘛，每一支新队伍的结成，都会有这样或者那样的问题，不是么？一点点的进步，慢慢的磨合改变，我们最终会成为最强的队伍，制霸全国的，今年夏甲的账，我还要和那群家伙好好的算一算呢。”

    “是啊，我们的脚步绝对不能在这里停下来呢，那个顶点，我们是一定要拿下的！”

    “哟，真是可靠呢，队长桑！”

    “你才可靠呢，四棒君！”

    “哈哈！！”

    一场挫折并不可怕，少年最宝贵的财富便是在那一次次的挫折和困难中吸取教训和经验，让自己的未来更加的闪耀光芒。(未完待续。)