    当然，以郑小明一贯的吝啬，嗯，还是说勤俭节约，如果真的把那旧手机捡回来，他大概率是舍不得扔，还是会继续用的吧！

    就在郑小明下了楼，正准备出楼道的时候，忽然听到郑莹莹的叫声：“小弟，不用找了。你的手机被人捡到，送警局了，现在电话打过来了！”

    郑小明心中顿时咯噔一响，生出一种不太妙的感觉。

    “我那手机总不会是在工地时候掉的吧？要不然怎么会有人好端端的给我直接送警局呢……”

    正常情况下，人家想要把他手机送回来，只要按照他通讯录里的电话，给他拨打过来不就是了！

    直接送警局，就给郑小明一种不太妙的感觉。

    而且，郑小明这种不太妙的感觉很快也被证实了。

    郑莹莹道：“周警官他们等下刚好会路过，帮你把手机送过来！”

    完蛋了！

    这手机百分百的掉工地里，又被里面守夜的保安给捡去了。

    郑小明心中哀叹一声，道：“那我到小区外面等着，姐，你先休息吧！”

    没等多久的功夫，一辆警车开过来，周晓龙的笑脸从车窗里伸出，呵呵笑道：“好小子，能耐了啊，几天不见就成飞贼了！跑人家工地里干啥去了？”

    郑小明见着态度松了一口气，赔笑：“周警官你说笑了，一个破工地里能有什么值钱东西。我就是到处转转，想要找找看，能不能再遇到挖心者什么的，弄点奖金！”

    周晓龙没有怀疑郑小明的话，本来嘛那工地里也确实没丢什么东西。

    何况郑小明和警方合作过多次，甚至帮警方抓过两个挖心者了。

    周晓龙依旧调侃：“你可是能耐了啊！人家工地上的人说你是飞贼，会飞檐走壁，轻功草上飞来着！”

    郑小明只能呵呵赔笑：“什么飞檐走壁，就是一点跑酷。工地上的没见识！”

    那周晓龙严肃的说了一句：“可别瞧不起人家民工啊！”

    郑小明叫屈：“周警官我敢瞧不起谁啊！人家那些民工一个月的工资都抵得上我半年了都！”

    周晓龙对于郑小明的家庭情况还是很了解的，把手机丢给郑小明，说道：“你也不要继续去做那些危险的事情了！你这年纪，不如重新回去读书。实在不行，找个工作上班也好！”

    打工是不可能打工的！一辈子都不可能打工的。还是抓那些挖心者比较好，奖金又高，还有功德。

    见郑小明根本没听进去他说的话，周晓龙声音压低：“你最好还是不要和那些挖心者打交道，这些家伙邪性。

    你上次抓到的那个挖心者……”

    周晓龙说到一半儿，忽然意识到了泄密，急忙闭口不言。

    而郑小明心中一动，急道：“怎么？莫非那挖心者又死了？”

    心道不会啊！

    第一个挖心者死了之后，可是变成无心者去闯自己的福田去了。

    第二个挖心者若是死了，应该也会去闯自己的福田吧？

    周晓龙看看四周，还是对郑小明道：“没死，跑了！据说押送的时候出了车祸，死了两个押送人员。

    总之，你自己一定要小心。谁知道那挖心者会不会回来，找你报仇！”

    说着拍拍郑小明肩膀，开车走了。

    只留下郑小明愣在原地：“这些警察都是饭桶么？怎么会让一个挖心者跑了！卧槽，这次麻烦大了！”

    那挖心者什么的，还真不放在郑小明眼中。

    能抓住那家伙第一次，郑小明就能抓住他第二次。

    何况，过去这么多天，郑小明又吃了这么多果子，比当日可是要厉害多了！

    那挖心者若是想不开来找他报仇，那根本就是老寿星吃砒霜，是活腻歪了找死！

    但是如果那挖心者跑来报仇，威胁到了郑莹莹可就不妙了！

    “这些警察真无用！早知道我就把挖心者给打死，再送给警方了！”

    当然，郑小明对此也只能想想，随随便便的杀人，可是犯法的。

    郑小明迄今为止，还算是普通人，虽然有了力量，但是对于法律还是有着足够的敬畏的！

    毕竟，他就算是吃了金刚果，也不可能肉身挡子弹不是！

    另外一边，周晓龙将警车开回警局，向着王警官报告：“手机已经送了回去！”

    “没说什么吧？”王警官笑着问道。

    “没什么，那小子在各处偏僻地方乱转。估计是还想抓挖心者换赏金呢！”周晓龙笑道。

    王警官闻言微微点头，示意自己知道了。等到那周晓龙退出，却是自言自语：“飞檐走壁！呵呵，能够抓住两个挖心者的，又怎么可能是普通人啊！”

    拨打了一个电话出去：“你最近观察那个叫做郑小明的人怎么样了？到底有没有社会危险性？”

    ……

    ……

    随着一只只力量型雾气剑士刚刚走出雾气，就被郑小明给斩杀，变成阴德，让金刚果迅速成熟。

    自从上次干掉了那只人脸猫以后，这段时间以来，郑小明始终不缺功德。

    主要是那只人脸猫带给了郑小明足足八十丝功德！

    然后郑小明在小区里铲小广告，陪老太太们聊天之类的，每天都还有少则五六丝，多则十几丝的功德收入。

    而郑小明也并不贪心，保持着三四天吃一颗果子的速度来催熟各种果子。

    所以，他现在手中剩下的功德，都还有七八十丝。

    此刻催熟第二颗金刚果自然不会是什么难事。

    很快就是一颗金刚果入肚，又是火热灼烧感觉传遍全身，有着一种被放入熔炉里煅烧的感觉。

    迷迷糊糊之间，福田鸡鸣，已经是天亮。郑小明起床，就觉着腹内如同打鼓，饥饿感觉瞬间传来！

    使用金刚果会让身体迅速生长强壮，力量大增。

    不过身体肌肉生长，同样也需要蛋白质糖分脂肪以及其他各种维生素来填补。

    同时需要通过排打来加快肌肉生长，提高力量和防御力。

    郑小明找不到合适人帮忙排打，干脆自己每天撞墙。

    他迅速的先吞服了大堆的各种维生素片，然后出去吃了早餐。

    接着就是找地方撞墙去了！

    开始还是轻撞，到了后来越撞越是厉害。

    现在干脆是距离五六米外，疾冲出去，狠狠撞墙！

