    第807章你还有问题吗

    “你这丫头，这么久不见，脾气还是这么大。”陆晨瞅着白曦，眼里满是吾家有女初长成的惊讶和欣慰。

    自打那天他从牛罗村离开，已经有六年了，可看到白曦，陆晨不知道为什么会莫名的觉得好像最近才看到过。

    白曦抬眸看着陆晨，哼哼道：“哼，别给我把头发弄乱了！”下火车前，陈蕊特意给她梳来着。

    即便是这么久没见，白曦在看到陆晨的时候还是能一眼认出他来，语气也极其娴熟。

    能不娴熟吗，之前白曦各种办厂建学校买鸭子，弄机器的时候，可没少找陆晨走关系牵线搭桥。

    何况，陆晨这些年陆陆续续寄的吃的穿的用的可不少，白曦还偶尔让陈大柳给陆晨寄一些土特产，牛罗村田地丰收的时候，还寄了一些大米什么的，要说不熟悉也不可能。

    “好好好，是我思虑不周。”陆晨没想到，他不过是好奇的跟过来看一眼，居然会有这么大的一场惊喜。

    要不是看出郑兴国和白曦这边有矛盾，他都想夸一下郑兴国了。

    不过陆晨很快就想到了之前郑军提过，而且这几年不死心的时不时提起的事情，心里顿时暗爽，哼，得罪了这个小祖宗，还想攀亲戚，比登天还难！

    郑军本来还以为陆晨对白曦动手了的，可上前一看，白曦圆乎乎的脸上还是白白嫩嫩的，她眉头轻轻蹙着，满是不乐意。

    再一听陆晨和白曦的对话，他哪里还不知道，两人这是认识呢，而且关系匪浅，他可没见过陆晨笑成这样对哪个人。

    往常陆晨微微一笑，就代表有人要倒霉，现在这样，郑军左看右看的，只莫名的觉得陆晨这是要对白曦热脸贴冷屁股。

    “你们，老陆，你们俩认识啊？”

    白曦这会看了看郑军，又看向陆晨：“你们认识啊？”

    “不认识！”陆晨当即摇头：“我可不认识他。”

    说完，他不顾郑军目瞪口呆的表情，笑着问白曦：“什么时候到的？怎么不给我打个电话，我好接你？”

    开玩笑，这个时候要说认识，小丫头会不会气的扭头就走？

    白曦哪里没看到陆晨的睁眼说瞎话啊，但是她也懒得戳穿，娇哼两声，站起来，道：“没什么问题了吧？我们可以走了吗？”

    这话虽然是看的火车站的办公室的工作人员，其实问的郑军。

    “没问题！可以走啊，当然可以走。”

    这话不是火车站的工作人员说的，也不是郑军说的，是陆晨说的。

    陆晨说完，扭头看了一眼郑军，皮笑肉不笑的说：“你没问题吧？”

    郑军哪里会看不出陆晨的意思，别说白曦几人和陆晨认识，就算不认识，陆晨吱声，他也不能不给面子呀。

    郑军忙摇摇头，工作人员一看，当即就写了一份和解的说明，让双方签字。

    这个时候，郑军看着郑兴国那青肿的脸，额角抽了抽，又没忍住的骂了几句：“没用的东西，一直嚷嚷着有多厉害，打架闹事就算了，居然还打输了。”

    陆晨没搭理郑军，他想要帮着提行礼，随口问道：“曦曦，怎么就打起来了？”

    “我也纳闷。”白曦眨巴着圆溜溜的大眼睛：“我就是差点被他们砸了，然后小顺子几个就和他们吵起来，至于哪边先动手的，我还真没看清。”

    白曦看清了，是小顺子先动手的，不对，是动脚的，不过她就是偏心眼，也愿意睁眼说瞎话。

    “你被砸？”

    本来陆晨也不过是顺口一问，毕竟他看白曦好好的，也没想过这个事情和她有关系。

    哪知道随口一问，居然问出这个事情来，当即皱眉：“什么叫，你被砸了？”

    一旁陈蕊立马就解释起来：“其实是这样的，我们同一列火车，中途的时候，我们找列车员想换到软卧间去，问了十来个站，好不容易有了个软卧间，就在外面买票的时候，他们也想要，便起了争执。”

    “最后他们给我们搁了狠话，说要和我们走着瞧，会好好修理我们。”小石头那会就在现场，自然是接过了话头。

    小石头看起来稳重老实，一向话也很少，他一开口，大家也就下意识的相信了几分。

    他缓缓的一字一句的说道：“我们原本也以为不过就是搁一搁狠话，也没在意，但是没想到，居然是在同一个地方下火车。”

    “出去的时候，正好遇上有小偷，我们有小伙伴丢下行礼就帮着抓小偷去了，然后这个时候，他们看我们人少，就把包袱朝我们姑奶奶砸了过来。”

    言下之意，他们趁人之危还能力不行。

    小石头指了指郑兴国一行放在墙角的包袱，又抬手比划着：“这么大的包袱，大约有十几二十斤。砸了包袱，我们姑奶奶躲过了，他们看一计不成，又砸了一个过来，是几个用网兜捆一块的饭盒。”

    顿了一下，小石头面露愤恨：“我们也是气不过他们这么欺负人，这才和他们吵起来，最后打成一团的。”

    说完，小石头就乖乖的站到白曦的身后，一副我就是阐述事实的神情。

    在小石头说白曦被包袱砸的时候，陆晨的脸就已经沉了下来了，而小石头好像看不到一样，又继续的说着后面的事情。

    就算陆晨黑着脸吓人，但小石头也不会害怕，有什么好怕的，黑沉脸又不是对他，是对郑兴国等人，最好收拾一下他们，给姑奶奶出气。

    听到后面，陆晨的脸色已经彻底黑了下来，他转身，目光灼灼的盯着郑兴国，冷声：“好小子，你是越大越出息了啊，连小姑娘家家你也要欺负？！”

    “你这么喜欢砸人，要不然，你砸我？”

    “不不不，陆叔叔，不是，我不敢！”郑兴国听到这话，脚下一软，差点名字都不知道怎么写了。

    “呵！你不敢？”陆晨冷呵一声，他不好对郑兴国动手，但是俗话说，子不教父之过，

    于是，陆晨看向郑军，毫不隐藏自己的怒火，讥讽道：“老郑，行啊，果然是虎父无犬子，但是我没想到，你居然这么教你儿子！”

    (本章完)

