    有了海市蜃楼这个领地技能，任柒便是能够隐藏自己五阶的领地。

    这对于任柒来说，目前还是很重要的。

    毕竟身为这次击杀积分榜的第一，肯定会有人盯上他的。

    如果发现他华丽的城堡，说不定会引来一些领地的觊觎，就算是联盟组团进攻他也不是不可能的。

    虽然任柒觉得在这种诡秘的情况下，大部分的新生领主最先要做的是防御领地，在这里更好生存下去。

    但是肯定会有一些投机取巧之辈，会将主意盯到别人的领地上。

    五阶的领地虽然是极为丰厚的奖励，但是在任柒兵种数量没有起来之前，并不能有效的发挥这个优势，毕竟占地面积扩大的有些广了。

    如果有联盟进攻，他防守还是会比较艰难的。

    有了海市蜃楼，别人不会知道他这次最大的奖励是五阶领地，肯定会猜测其他的东西，反而是会投鼠忌器。

    当然，这只是任柒防患于未然罢了，如果真的有新生领主来侵袭，凭借现在的实力，任柒有能力让对方有来无回。

    即便是八阶兵种的领地！

    动用了海市蜃楼之后，任柒便是回到了招募池前。

    【魅魔招募池（变异）：特殊唯一】

    【招募池等阶：三阶】

    【每天可招募四名魅魔，需要二十颗能源晶】

    【招募池升级四阶：需要五千颗能源晶，二十枚魔晶】

    【PS：三阶变异魅魔招募池有较低概率招募变异魅魔，招募池等阶越高，招募变异魅魔几率越大】

    【PS：后续提升招募池等阶需要更多资源，招募池提升到九阶可直接招募堕天使】

    看着招募池的属性，任柒神色有些激动，他现在已经凑齐了提升招募池等阶的能源晶和魔晶，可以直接提升招募池的等阶。

    将招募池提升到四阶之后，应该可以招募更多的魅魔，而且其中出高阶变异魅魔的几率应该会更高。

    深吸了一口气，任柒没有任何的犹豫，直接便是拿出了招募池升阶需要的能源晶和魔晶。

    五千颗能源晶和二十枚魔晶直接化作一道微光，没入到了前方巨大的黑色雕像之中。

    ‘嗡！’

    一道暗黑色光芒从黑色雕像之中透露出来，下方的招募池瞬间泛起一股涟漪，随后恢复平静。

    整个招募池的池水仿佛更加通透了起来。

    招募池升阶完成！

    任柒强忍着心中的激动，查看了招募池现在的属性。

    【魅魔招募池（变异）：特殊唯一】

    【招募池等阶：四阶】

    【每天可招募六名魅魔，需要三十颗能源晶】

    【招募池升级五阶：需要三万颗能源晶，六十枚魔晶】

    【PS：四阶变异魅魔招募池有较高概率招募变异魅魔，招募池等阶越高，招募变异魅魔几率越大】

    【PS：后续提升招募池等阶需要更多资源，招募池提升到九阶可直接招募堕天使】

    魅魔招募的数量由每天四个提升到了六个，而招募变异魅魔的几率也是变成了较高，这让任柒更加期待接下来招募池的升阶。

    不知道下一次招募池升阶会出现什么样的变化，会不会能够直接招募出高阶的变异魅魔。

    不过，招募池升阶到五阶需要的资源还是挺夸张的，能源晶要三万颗，魔晶更是需要六十枚！

    虽然任柒刚获取了五十枚魔晶，升阶招募池后还有三十枚，但是加上之前获取的魔晶，也不过四十多枚，距离六十枚还差十几枚。

    虽然十几枚听上去没有那么多，但是任柒心中清楚，魔晶的获取难度可是要比能源晶多多了。

    任柒的能源晶储备还是非常多的，但是经过升阶之后，现在也只剩下了一万颗左右。

    现在领地升阶到五阶，耗费能源晶的地方也增多了，显得能源晶资源也是有些匮乏。

    想了想，任柒便是让魅魔们抓紧对魔物的尸体进行分解。

    其中的魔肉和材料，都是可以进行贩卖，来换取能源晶。

    很快，魅魔们便是汇报了这次魔物战利品的清点结果。

    除了那些被焚烧的魔物，一共收获了足足三万多斤的魔肉，还有不少的魔物皮毛和牙齿等材料。

    当然，还获取了不少的能源晶。

    魔晶除了地狱骑士贡献的几颗之外，整个战场之上只再找到了两枚。

    杀死了这么多的魔物，只出产了两枚魔晶，足以看出魔晶出产的稀少程度。

    打开聊天群，任柒便是将魔肉出售的消息发布在了聊天群之中，规定只换取能源晶。

    不过，没有太多的人对魔肉流露出兴趣来，毕竟现在魔物进攻刚结束，新生领主们都是收获了不少的魔肉，魔肉并不稀缺，甚至价格还降了不少。

    任柒并没有选择降价，他现在领地升阶到五阶之后，仓库范围不仅更大，而且还有自带储存设施，可以长时间保存魔肉。

    所以，魔肉就慢慢卖吧。

    任柒抽空问了一下洛明的情况，谁这个小子虽然苟起来不敢出去击杀魔物，没有进入排行榜，但却是幸运的得到了一张建筑图纸。

    是契合他美少女战姬兵种的高级机械建筑，建成之后，可以自动修复战姬的机械伤势。

    了解了洛明的消息之后，任柒看着数量庞大的私聊和还有申请，不禁皱了皱眉。

    他拿下了击杀积分榜的第一，又是迎来了一波加他好友的热潮。

    还有大量的私聊，又卖给他东西的，也有寻求庇护的，还有不少猎荒者哭求收留的。

    所有的好友申请任柒全部都拒绝了，加的人实在是太多了，如果有需要加好友的，他可以主动申请。

    随后，任柒在私聊里快速浏览了起来。

    毕竟之前他发布过圣卷的收购消息，所以想要查看一下，私聊里面有没有给他出售圣卷的消息。

    这一查看，还真的有几个私聊他要出售圣卷的。

    不过，随后任柒便是看到了其中夹杂的一条好友私聊。

    【柒柒柒，我这里有一张圣卷，可以送给你，想要的话，联系我。】

    发送者的名字是李天岚！

