    张懋提出了疑问。

    他是实在有点不放心，到了他这个年龄的人，大抵看哪个年轻人都觉得是不靠谱的。

    更何况这位太子殿下的黑历史实在太多了，他会如此想，也是情理之中！

    萧敬则是笑了起来，道：“英国公显然是和文字打的交道少，有此疑问也是情有可原，可咱家呢，平时却是时常舞文弄墨的，这样的字，一气呵成，又乃谢公的字迹，谢公的行书，岂是寻常人模仿的了的吗？嘿嘿……除非谢公是被人用刀架在脖子上，才写出了这个，否则绝无可能伪造的。再者说了，以谢公之能，倘若真被人胁迫了，他随手在这奏疏里留下一些伏笔，谁看得出？”

    萧敬笃定地道：“所以这份奏疏，绝对发自于谢公的肺腑，断不会有错。”

    “……”张懋的脸有点僵，他觉得自己像是吃了苍蝇一般。

    一个太监，虽是说的恳切，可人家的意思听着很刺耳啊，不就是说自己是个大老粗，没啥文化，和文字打交道的时间少吗？这姓萧的一句咱时常舞文弄墨，那口吻，真如骄傲的小公鸡一般。

    不过萧敬这话倒是说得在理的，张懋只得道：“既如此，就立即发出去，好早些将这奏疏送到陛下的跟前吧，这是好事啊，有了谢公的手书，看来……里头是绝对安全了。”

    说到这里，张懋兴奋的搓着手，接着大叫一声：“来人。”

    外头立马有小校匆匆进来，张懋将奏疏交给这小校道：“加急送通政司，不得有误！”

    “遵命。”

    这大帐里，气氛一下子活跃了起来，每一个都觉得自己的肩头轻松了几分。

    没出事……便好。

    一旦出了事，可就糟了。

    张懋眉飞色舞地道：“好啊，真好……”

    牟斌一直冷眼看着一切，几乎，他如透明人一般，从未开过口。

    倒是萧敬想了想，道：“不成，人追回来。”

    “什么？”张懋一愣。

    萧敬匆匆忙忙的吩咐了一句，过了一会儿，那预备要送出急报的校尉便又将奏疏送回了萧敬手里！

    萧敬板着脸道：“陛下现在正急着等消息，不知有多心急如焚，他这几日定是寝食难安，而今有了谢公手书，殿下肯定是放心了。咱左思右想，咱是奉旨来迎太子殿下的，而今太子殿下安然无恙，此时再留在这儿，也不合适，这奏疏，咱亲自快马加鞭，送回去吧，劳烦英国公和牟指挥使在这儿多呆几日，咱家得赶紧回宫去报喜。”

    “……”张懋目瞪口呆的看着萧敬。

    萧敬已经懒得理会他们了，拿着奏疏，匆匆出去，扯着公鸭嗓子道：“来人啊，预备快马，预备最快的马……”

    大帐里，鸦雀无声了半天。

    说实话，这么不要脸的人，张懋见过很多，死太监理应就是这样的，有好处的事，第一个冲在前，没好处的，便躲在了背后，可是……似萧敬这样直白的，却是不多啊。

    “无耻。”张懋忍不住啐了一口吐沫。

    一直安安静静的牟斌，这会却是笑了。

    张懋脾气不好，便瞪着他道：“你笑啥？”

    牟斌淡淡的道：“萧公公不无耻，萧公公只是比谁都明白，谁才是他的主人，他的主人只有一个，那就是陛下，若是还有，那么殿下也算半个，因而在他们面前，萧公公需要伪善，需要忠厚，需要永远嬉皮笑脸，将所有的心事都藏在心底。可是……”

    牟斌顿了顿，简洁有力的继续道：“可是对其他人，他便什么都不在乎了，他不在乎咱们怎么看他，不在乎别人说他的是非，他不在乎，不是因为他不善于为人处世，是因为……他知道咱们如何看待他，都没有关系，他根本不必花费心思在你我的身上，营造出所谓的忠厚、老实，自然更不必谦虚了。”

    “残废了的人就是如此啊！”张懋不由感慨。

    牟斌抿着嘴，颇有认同的颔首点头，自己和萧敬不同，自己还多少得讲一些人情世故，因为自己在这世上，不是孑身一人，自己有亲朋好友，会有子孙后代，没有人会愿意给自己的家族招惹什么是非和隐形的灾祸。

    而萧敬则不同，他只需这辈子不被陛下和太子生厌就可以了。他死之后，哪管洪水滔天呢？

    …………………

    萧敬可谓是快马加鞭，跑的比寻常的快马还急，几乎日夜兼程，压根就没有停留过。

    等到了两日之后，他抵达了京师，整个人仿佛瘦了一圈，一脸疲惫和虚弱。

    可即便到了这里，他也没有稍作歇息，直接回宫，甚至连满是灰尘的衣物都没有换下，到了宫里，一问，方知陛下在暖阁！

    于是他匆匆的赶到了暖阁，深吸一口气，踏入了暖阁里，嘶哑着声音道：“陛下，陛下……”

    之所以这一副乱糟糟的样子，是早有缘故的，故意而为之。

    暖阁里。

    弘治皇帝与刘健、李东阳正在议事。

    弘治皇帝心里固然是焦灼万分，可越是闲着，心里越是一团乱麻，正因如此，所以急需寻点事做。

    地崩乃是天灾，弘治皇帝不得不尤为关注，他正在听刘健的奏报：“弘治十一年，四川布政使司也遭遇了地崩，地崩的规模，比之今日灵丘县要小一些，倒塌的房屋，不过千间，这可死伤却是巨大，黄册之中，减丁七千余人，据当时的奏报，地崩所死伤的百姓并不多，反而是地崩之后，山川移位，河流改道，兼之久远不及，损失才是可怕，此非人力所及，实是…诶……”

    弘治皇帝听着，却更是心忧了，若如此，灵丘县的死伤，岂不是更加惨重？且不说那些可怜的百姓，那太子和西山书院的人……

    萧敬的这一声陛下，正好打断了弘治皇帝的思绪。

    弘治皇帝抬眸，便看到了萧敬。

    他心里咯噔一下，又看着萧敬风尘仆仆，疲惫不堪的样子，心感到更堵了，努力的压住那股担忧，问道：“你如何回来了？”

    萧敬道：“陛下，这里有一份谢公的奏报，奴婢觉得事关重大，因而特意的送了来。”

    谢迁………

    萧敬耍了个滑头，他故意略过了自己看过奏报的细节，免得到时候使自己身上有了污点。

    弘治皇帝脸色一变。

    谢迁，终于来奏报了。

    自己日思夜想，等的就是这份奏报啊。

    刘健和李东阳都站了起来，显然，也激动起来了。

    “念！”弘治皇帝深吸了一口气，他不敢亲自去看那奏报，双手搭在了自己的膝盖上，忍不住有些颤抖。

    “是。”

    萧敬起身，展开了奏报：“臣谢迁奏曰：臣奉旨入灵丘县，赈灾、缉贼为名，寻觅太子殿下为实……

    弘治皇帝显得焦虑，他希望萧敬赶紧告知结果，可他心里又有些不敢听下去，生怕听到什么可怕的事。

    刘健也是绷着脸，手握成了拳头，手心都已湿了。

    空气在这一刻，仿佛都已经凝固了。

    萧敬继续道：“因顾念殿下安危，臣与诸官，会扈从数十人等，贸然入山，及至灵丘，竟不见灾象………”

    “什么是不见灾象？”刘健觉得匪夷所思，地崩了啊，怎么可能没见着天灾的景象呢？

    萧敬没有理他，继续念下去：“所过之处，井然有序，无数灾民新建营地，营地中虽是缺粮，却也勉强至温饱，臣大为惶恐，终见太子殿下……”

    见着太子了！

    刘健忍不住惊呼了一声：“好啊。”

    弘治皇帝脸色僵硬，许多日的精神都是紧绷，成日的挂念着那个家伙，甚至，弘治皇帝辗转难眠时，时时都在想，从前对那个小子，实在是太苛刻了，自己为何就有如此望子成龙之心呢，这个小子，打小就有些反骨，此乃天性，天性不可违背啊。

    最后，弘治皇帝开始自责起来，倘若这个小子回来，自己绝不强迫他做任何事了，定要好生待他，不对他有任何的打骂，这都怪朕自己不好啊，都是朕的错，子不教、父之过也。

    可即便无数自责和羞愧的情绪涌入心头，弘治皇帝却不得不勉强撑着，因为宫里早就乱了，尤其是坤宁宫，他必须得比张皇后更加坚强。所以……虽然有万分的担心和愧疚，却也只能埋在心底。

    而那句终见太子殿下……

    一下子的……

    这一股情绪顿时消散了个无影无踪。

    还活着……

    他还活着啊。

    先是狂喜，心花怒放。

    接下来，一股不可遏制的愤怒却又莫名的涌上了心头，弘治皇帝几乎是豁然而起，咬牙切齿的道：“这个畜生，他竟还活着，如此孽子，荒唐无道，他若是回来，朕不打死他，便不姓朱！”

    “……”

    刘健等人心情一松，忍不住老泪模糊，可很奇怪，虽然陛下口口声声说要打死太子，作为老臣，他理应出来说道两句，比如陛下息怒啊，太子只是还年轻不懂事。

    可现在……他有一种奇怪的心思，忍不住心里叫好，打得好，再不打，就上房揭瓦了。

