    “领主大人，该用午饭了……”

    貂蝉从领主府中走了出来，妖娆姿态一览无余。

    除了貂蝉之外，贝思和贝尔姐妹也恭恭敬敬地站在后面，一副任君采攫的样子。

    身后的贝思柔情似水，倒是那个贝尔显得有些惊慌失措，一双眸子时不时地在秦羽身上窥探。

    一时间，莺莺燕燕声不绝。

    思绪全面混乱。

    感触，慢慢到位，显得过于实在了。

    真实地一批……

    “萧兄一起共进午餐吧？”

    秦羽顺势邀请道。

    以后都是要在一起共事的，彼此之间的关系基础自然是需要全面打好的。

    “啊？”

    “这个…这个不太方便吧。”

    “领主大人我先去熟悉政务了。”

    “额……”

    “领主大人也不要太过于操劳了。”

    “领主大人注意点身体啊……”

    萧何挑了挑眉，说了一句男人都懂的言语。

    这话说的，还有谁不知道。

    此番思绪，更与谁人说。

    基本上也就是这么回事了，懂的都懂。

    秦羽一脸无语……

    看着萧何这一脸正气的样子，没样子还挺逗趣。

    午膳时间，秦羽和三女共食。

    貂蝉和秦羽相当熟悉了。

    贝思和秦羽刚刚结识一晚，一起都还处于懵懂阶段。

    至于她妹妹贝尔的话，就更不怎么熟悉了。

    “领主大人，我们的领主府的规模又扩大了。”

    “现在已经还是四层建筑了……”

    “我已经安排贝斯妹妹和贝尔妹妹住在三楼了……”

    “领主大人要是需要找她们的话，都很方便的。”

    “领主大人在外奔波劳累了，请喝点肉汤补补身体吧……”

    貂蝉的脸上永远挂着那种令人舒畅的笑容。

    说话间，仿佛周边的一切都跟着变得春暖花开起来。

    “嗯！”

    “你办事我放心。”

    秦羽点了点头，微微一笑，倒也没有多想什么。

    一切尽在不言中。

    总体来说，问题不大。

    “呕……”

    “呕……”

    骤然间，貂蝉突然开始干呕起来，表情也显得有些痛苦。

    “怎么了？”

    “没事吧？”

    “身体不舒服么？”

    “好好休息……”

    “以后这领主府内的打扫可以让贝思贝尔帮帮你……”

    “这领主府着实有些太大了。”

    秦羽看着貂蝉这么欧阳，忍不住轻声道。

    “我…我没事的领主大人，可能是昨晚受凉了吧。”

    “多谢领主大人关心。”

    貂蝉身躯微微一颤，显得颇为感动，咬着红唇，心中一片甜蜜。

    能够得到领主大人的关怀，对于她而言，本就是一件极其欣喜的事。

    午餐结束，秦羽揉了揉略显胀痛的脑袋，目光微微跟着闪了闪，表情一时间也跟着变了变，思绪逐渐飘扬。

    有点困了。

    从松花城一路疾驰几小时回到领地，有些疲倦之意，再正常不过了。

    再一个，此刻看到贝思，仍旧有一种回味无穷感……

    反正现在都已经生米煮成熟饭了，那不然就更熟悉了一点吧……

    秦羽先让貂蝉回屋休息，随即贝思贝尔也回了房间。

    这两姐妹因为是第一次来到这里，所以自然就喜欢抱团了。

    看到秦羽进来，贝思和贝尔都有些慌乱。

    按理说，秦羽应该还是她们的仇人……

    毕竟秦羽之前和松花城城主霍勒斯子爵是死敌的关系，在战场上都是针锋相对死战到底的。

    但是现在换了个位置，易地而处的话，好像这一切都变得不太一样了。

    这贝思和贝尔都是那个霍勒斯子爵的女儿，现在霍勒斯子爵兵败逃离了松花城，她们自然也就只能被秦羽所庇护。

    “领主大人……”

    贝思和贝尔都很乖巧地行礼道。

    “嗯……”

    “在这里住着，还习惯么？”

    “若是需要什么，就和我说，或者是和貂蝉说，她会为你们准备好的。”

    秦羽默然一笑，随即走到贝思身旁，嗅闻着淡漠清香，一时间有些迷醉……

    贝思娇躯微微一颤……

    秦羽都已经走过来了，什么意思，已经显而易见了。

    差不多，懂了……

    这一波，也稳了，就是这么回事了。

    其余的那些有的没的，问题不大。

    形势上，全方位僵持住，这才是重中之重！

    稳住…不能浪……

    “多谢领主大人，我们…我们都知道……”

    “贝尔，你…你先回自己房间吧……”

    “我…我和领主大人还有点事……”

    贝思很乖巧地看向自己的妹妹，随即提醒道。

    “啊？”

    “什么事啊？”

    “姐姐，不能带着我一起么？”

    “你们…还有什么秘密么？”

    “我不知道的秘密？”

    贝尔拉着姐姐贝思的手臂，忍不住咬紧牙关。

    贝尔比贝思小两岁，显得更稚嫩一些。

    秦羽站在一旁沉默不语，这个时候，不太好插话。

    “你…待会儿…待会儿和你说……”

    “现在快出去！”

    “回自己房间！”

    贝思瞪了一眼贝尔，将话基本上说到位了，这个时候贝尔才一脸不情愿地离开，随即关上门……

    不过好奇感仍旧萦绕着这个小女孩的心头，刚走出去，她又暗戳戳地回到了门前，随即巧妙地聆听着。

    “领主大人……”

    贝思娇躯微微动摇，随即走了过来，为秦羽宽衣解带。

    昨晚已经熟悉过了，这一次显得顺畅很多。

    相对而言，贝思也比较放得开，这也是秦羽比较相中的。

    午睡时间，需要有一个寄托……

    如此才能让睡眠效果达到最佳。

    ……

    门外，贝尔眨了眨水灵的大眼睛，此刻愈发地感到诧异了……

    姐姐和那个领主大人在里面到底在干什么啊……

    是一起睡觉觉么？

    可是一起睡觉觉为什么要驱赶她走？

    而且姐姐叫声还那么凄惨……

    “领主大人是个变态！”

    “他在折磨姐姐！”

    “肯定是这样！”

    “他看起来挺温和的，比想到居然是这种人！”

    “这难道就是传说中的人面兽心么？”

    “太混蛋了！”

    “姐姐……”

    “姐姐为了…拯救我，只能被折辱……”

    贝尔咬着红唇，随即展开了无尽的奇思妙想。

    反正将自己的想象力发挥到极致。

    越想思维越混乱……

    想的太多，就越把握不住了。

