    “既然如此，这一段时间，将军最好让百鸟的人，留意一下，在新郑城内突然出现的陌生人，毕竟我们都很清楚，罗网这两个字的背后，究竟代表着什么。”

    对自己所不能掌握的事情，最好能有万全的准备，蓑衣客很明白这一点，所以他对姬无夜叮嘱道。

    姬无夜冷笑了一声：“还用你来教老夫做事？”

    面对姬无夜的冷笑，蓑衣客神情自若，淡然的说道：“帮人在夜里打灯笼，到头来只会被嫌弃灯火不亮，帮人在大雨中撑伞，也会被埋怨，雨水打湿了鞋。”

    “哼！”

    对于蓑衣客的话，姬无夜只是冷哼一声，却没有在说什么。

    “我这里也会派人密切关注，一有消息立即汇报，夜已经很深了，将军尽早回去歇息去吧。”

    一阵寒风吹过，蓑衣客紧了紧身上的蓑衣，对姬无夜说道。

    姬无夜毫不犹豫，转头就走：“行，我就在府中，等着你的好消息，老夫就先走了。”

    回到将军府的姬无夜，立马召见了百鸟的首领———墨鸦。

    “墨鸦，今后的一段时间，只要城中有陌生人出现，就派人给我盯起来，尤其是从秦国方向来的人！只要有一点不同寻常，立刻向我汇报！”

    墨鸦恭敬的回答道：“是！将军。”

    姬无夜没有回话，只是对墨鸦摆了摆手，床塌上的几个美人，还在等着他，他耽误的时间已经够多了。

    墨鸦心领神会，顷刻间化作了一团黑雾，消失不见了！

    ………………

    次日。

    “新郑的街道，还是如此的热闹。”

    计余走在街道上，看着沿途的风景。

    自从与嬴政盖聂告别后，计余没有一刻停留，就在今日午时，他只用了两天，就到达了韩国新郑。

    此时的他，正在寻找一处，可以长时间住宿的地方，毕竟这次，吕不韦给的任务十分特殊，短时间内可能不见成效，不像刺杀魏无忌那么简单，人死任务就完成了。

    计余走着走着，一座华丽精美的四层阁楼映入眼帘，抬头去看—————紫兰轩。

    就在这一刻，计余的心脏，快速的跳动了一下。

    到了计余这种境界，体内体外的任何变化，都逃不过他的感知，心跳的突然变化，让计余不解，这是为什么。

    计余的脑海里，又浮现了那个人影。

    计余闭上双眼，随后又缓缓的睁开：

    “既然无法抹除，那就直接面对。”

    计余抬脚走进了紫兰轩。

    一踏入紫兰轩内，一股胭脂水粉的香气，直扑入计余的口鼻，也许是白天的缘故，紫兰轩里面的大厅内，前来的客人也是寥寥无几。

    这时，一位娇艳俏丽的女子，迈着纤纤细步，缓缓走到了计余面前，吐气如兰：

    “这位客人，不知是来找哪位姐姐妹妹？说给彩蝶听，我这就去帮您去喊她。”

    计余摇了摇头，开口问道：“彩蝶姑娘，这里可否能住人？”

    彩蝶错愕：“客人这是第一次来紫兰轩吧？”

    计余点了点头。

    “怪不得，我看客人脸生的很。”

    彩蝶这才恍然大悟，她牵起计余的手臂，双眸顾盼流离之间，皆是勾魂摄魄，薄薄的朱唇对着计余吐气道：

    “紫兰轩当然可以住人了，可是与其他客栈相比，价格可是要贵很多的呦！客人。”

    计余把手臂从彩蝶手中抽出，手掌一翻，三枚亮澄澄的金币，呈现在计余的手心上。

    金币！

    纵然是在白天，三枚金币也还是，不断向周围散发着诱人的光泽。

    把这一切，都看在了眼里，彩蝶心想：这位客人还挺大方的。

    彩蝶这如嫩荑的细腻玉手，攀上了计余的掌心，然后把这三枚金币，轻轻抓到了自己手中。

    计余任由她把自己手中的金币拿走，只是语气平淡地说道：

    “一处安静的房间，带路吧。”

    看着已然到手的三枚金币，彩蝶的嘴角轻轻上扬，呈现出一种美丽的弧度，正待她准备带路时，不经意间，看到了计余的左手，居然还握着一把剑。

    她心中一凛，暗自叫苦，刚才怎么就没有发现呢？希望自己刚才行为举止，没有招惹到他。

    念及如此，彩蝶微微欠身，恭恭敬敬的对着计余，做了一个请的手势，再也没有之前的挑逗之意。

    “这位客人，请随我而来吧。”

    对于彩蝶态度的突然转变，计余毫不在意，只是安静的跟在她的后面。

    在经过一段长廊后，拐角之处，出现了一座台阶，彩蝶姑娘对着计余，躬身柔声道：

    “住宿的地方还在上面，客人还请随我上来吧。”

    计余回应道：“那就劳烦彩蝶姑娘了。”

    计余走在木制的台阶上，能够清晰的闻到，空气中弥漫着清幽的木香之气，紫兰轩不愧为新郑有名的销金窟，连台阶都是上等的木材所制。

    一连经过了几个转角，彩蝶把计余领到了紫兰轩的第四层，也就是最顶层。

    计余四处打量，发现四楼的格局，是呈现出“凹”字形，布局十分工整，数了一下，大约有十二处房间，每一扇门外，都有点缀装饰，且风格各不相同。

    彩蝶把计余领到了，最靠里面的一间，随后拉开了房门，“客人这间最是安静，你看看是否满意？”

    计余走入房内，发现里面的门窗都是打开着的，阳光照射进来，整个房间通透明亮，还有徐徐微风吹过，让计余感到了十分惬意。

    很好！

    计余转过头，对着门外的彩蝶微笑道：“我很满意。”

    彩蝶长长的舒了一口气，随后又是恭敬的问道：“客人，是否还需要姑娘们的服侍？”

    “不必了，你先下去吧。”

    彩蝶对着计余一礼，轻轻的把门关上。

    关上门后，彩蝶就准备下去，旁边的一扇门突然打开了，从里面走出来了一个人。

    “紫女姐姐！”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………

