    顾霆他这么多年……过的挺不容易的。

    蒋远珩的话一出口，唐锦夏就愣住了。

    呆呆的看着蒋远珩，目光闪烁，盯着他，等着他继续说下去。

    看到唐锦夏盯着自己，蒋远珩微微蹙眉。

    犹豫了一下。

    抿唇，好听的声音响起。

    “顾霆和我说过你的事情，那个时候我刚认识他，他经历了太多你所想象不到的事情，父母相继离世，很多人变着法子想要除掉顾霆，那个时候的顾霆，也只是个十几岁的孩子，没有人能帮得了他。”

    “就连现在的顾老爷子，当初都没能帮得上顾霆，他只能靠着自己，在那些危机四伏的日子里苟且偷生。”

    “你看着他身上没有什么异样，可是你要是仔细看看的话，还是有很多疤痕的……顾霆不只一次和死神擦肩而过，太多太多了。”

    “他现在能做到这个位子，实在是付出了太多常人难以想象得到的艰难和辛苦。容……顾霆的身份本就特殊，从他出声，就背负了很多他卸不掉的恩怨。”

    “唐锦夏，我喜欢你，可能是看着你和小橙子一起的时候，让我感觉到特别的温暖。只是，很可惜，如果你不是顾霆喜欢的人的话，我可能会主动的去追求你。”

    “可偏偏，你是小锦，是顾霆这么多年心心念念的女孩子，我是顾霆的兄弟，我不能那么做，所以，我是真心的希望你们能幸福的。”

    蒋远珩一字一句，冲着唐锦夏缓缓开口。

    唐锦夏很是意外，显然没想到蒋远珩会给自己说这些话。

    听着蒋远珩的那些，唐锦夏的脸色惨白如纸，身子也颤抖着。

    顾霆之前，居然会发生那么多的事情？！

    她真的不知道。

    她当初就真的以为顾霆是妈妈朋友家的孩子。

    “顾霆当初从你家回来，就被人追杀，差点丢掉一条命，后来他也回去找过你，可是你们家的人已经都不在了，你和你哥也失去踪迹了，这么多年，顾霆从来没有放弃过寻找你。”

    若是蒋远珩不知道顾霆对唐锦夏的这份心意，或许他还会和顾霆公平竞争一下。

    可是，他现在已经完全没有这个念头了。

    唐锦夏这辈子，都注定是顾霆的人了。

    蒋远珩说这些的时候，神色淡然，给人一种特别平和的感觉，一如他往常，温润如玉。

    “顾霆现在变得这么暴躁……也是，因为当初的经历吗？”

    唐锦夏盯着蒋远珩，声音有些哽咽。

    如果，是因为这样……

    那她之前做的那些，对顾霆来说，又是极重的伤害啊。

    “嗯。”

    蒋远珩淡淡点头。

    看到蒋远珩点头，唐锦夏心里狠狠一揪。

    如针扎一般。

    疼得她脸色惨白如纸。

    “我……”

    唐锦夏张了张嘴，想要道歉，可是什么都说不出来。

    或许，她是该亲自去给顾霆道歉。

    “有段时间顾霆压力太大，脾气变得特别的差，后来虽然看过心理医生，也吃药调整好了，但是现在的他，脾气远没有以前好了。”

    “我和他相处的时候，能很清楚的感觉到，从遇到你，顾霆的脾气才变好了。”

    蒋远珩声音平静，可是在唐锦夏听来，心里就犹如刀绞一般。

    疼的几乎快要呼吸不了了。

    顾霆这些年……到底经历了什么……

    她真的无法想象。

    “那，我爸妈的死和顾霆到底……”

    唐锦夏呆了许久，这才回过神来。

    冲着蒋远珩迟疑开口。

    蒋远珩眉头一挑，语气沉了几分，无奈的看着唐锦夏。

    “小锦，这个，你该去亲自问他，沟通或许才是解决事情最好的办法。”

    听到蒋远珩这么说，唐锦夏立马就站了起来。

    是啊，她现在要去找顾霆，找顾霆问清楚，听他亲口告诉自己！

    “你去哪？”

    蒋远珩看到唐锦夏突然起身，愣了一下，随即反应过来后，冲着唐锦夏无奈一笑。

    “顾霆这会应该是没时间见你，你先吃饭吧，下午下班回去再和他好好说说。”

    看着唐锦夏这么急性子的要出去，蒋远珩连忙将她给拦了下来。

    这丫头要是这么急忙跑去，估计会扑一场空的。

    听到蒋远珩的话，唐锦夏脸颊一红，顿时有些不好意思了。

    回头看着蒋远珩，“蒋总，顾霆他现在是在忙吗？”

    “私下里不必叫我蒋总，叫哥就行，你我也算是有缘分了，是吧。”

    蒋远珩冲着唐锦夏笑了笑，没有回答唐锦夏的问题。

    “好，哥。”

    唐锦夏也不和蒋远珩客气了，直接冲着蒋远珩淡淡一笑。

    或许是因为蒋远珩给自己说了顾霆的这些事情的原因。

    这会唐锦夏感觉到对蒋远珩很亲切。

    关系突然就近了很多。

    “你哥哥的事情我也知道，节哀，以后，我会像你哥哥那样照顾你的，顾霆要是欺负你，你可以来找我告状，我肯定是向着你的。”蒋远珩冲着唐锦夏笑起来。

    听蒋远珩这么说，唐锦夏顿时开心起来。

    笑眯眯的盯着蒋远珩，“那你重新说一遍，我要录下来当证据，别到时候你就去帮顾霆了！”

    “哈哈哈。”蒋远珩听到唐锦夏的话，打量着她的脸色，心里才稍稍安慰起来。

    看样子，这丫头是已经想明白了。

    想明白就好。

    只要他们解释清楚了，就没有什么能够阻碍他们的了。

    看着唐锦夏笑面如花的样子，蒋远珩心里感觉到很欣慰。

    他也是真心的希望唐锦夏能和顾霆幸福下去。

    吃过午饭，唐锦夏还是有些心不在焉的。

    掏出手机，给顾霆发了条短信。

    是刚才顾霆给他说的那四个字。

    编辑过去后。

    唐锦夏的心里忐忑不已。

    有些期待顾霆的回复。

    可是，短信发过去后，一直等了半个小时，就好像石沉大海了一样。

    根本就没有任何的回应。

    心里不免有些失落。

    他会不会是生气了。

    因为自己的态度？

    就在这个时候，手机突然响起。

    唐锦夏欣喜起来，连忙接通，“顾……”

    “小夏啊，我是阿姨。”

    那边突然传来沈阿姨的声音。

    “阿姨……”唐锦夏有些尴尬，连忙开口。

