    更多的谜题接连浮现。

    在托比之前的尝试过程中（247章），他成功在桃金娘的帮助下发现了哈利是魂器的线索，而且还与伏地魔有着某种莫名的联系——年轻伏地魔的影子穿进哈利的体内，熟练的仿佛找到了他的归宿。

    所以托比才会猜测，哈利是由伏地魔意外制作成的魂器。

    可是如果波特夫妇真的还活着，伏地魔也没能在那个被格林德沃欺骗的夜晚杀死任何人，那么他制作魂器的过程注定是不完整的——那必须得经由杀戮才行。

    这样一来, 哈利体内另一片灵魂的源头就显得扑朔迷离了——如果不是属于伏地魔的，那还能是谁？

    而且，这片未知的灵魂到底是怎么进入哈利的体内的？

    他到底是谁的魂器？

    不过这一切还仅仅只是托比的猜测，没办法完全证实。

    而能够证实这个猜测的人......

    仅剩下的知情者除了怎么也不肯开口的格林德沃以外，就只有存在于怀疑中的詹姆·波特了。

    只有找到詹姆，并且从他口中听到莉莉还活着的消息, 才能证明托比是对的。

    而处于这项猜测中的另一个经历者——哈利, 他完全不知道该如何思考这个问题。

    海默教授没有瞒着他，把所有的想法都告诉了哈利, 可是哈利发现自己反而越来越听不明白海默教授说的话。

    什么叫不是伏地魔的灵魂？

    那还能是谁的？

    难不成是他父亲的？还是他母亲的？

    又或者是他自己分裂出了两个灵魂，一个属于格兰芬多，另一个则是精明的斯莱特林？

    不过他是否理解这个问题并不是那么重要，哈利只需要知道一件事就好了——所有的线索都藏在火焰蝙蝠里面。

    这是那个疑似詹姆的人送给哈利的礼物，现在海默教授要求三人组放弃丝毫没进展的守护神课，转而把心思都放在这只火焰蝙蝠上面。

    托比认为，或许只有詹姆最亲近的人才有可能解开这项谜题。

    -------------

    既然火焰蝙蝠是神奇动物，那么哈利理所当然的想到了该找谁帮忙。

    趁着周一下午没课的时候，哈利背着鼓鼓囊囊的书包，和罗恩一块离开城堡，来到操场上。

    赫敏也跟着他们一起来了，不过在来之前她问了一些奇奇怪怪的问题：“我们是要去城堡外面，对吧？能确定在两点之前都不会回去吗？”

    罗恩忍不住怀疑赫敏是故意在给克鲁克山放风，由她来盯紧自己，好让克鲁克山有机会吃掉点点（罗恩的宠物老鼠）。

    就在罗恩暗自决定一定要早点回去之后，他还是忍不住再次问了哈利一遍：“你确定要去找海格帮忙？海默教授都说过了，就连纽特·斯卡曼德都没法看出这只火焰蝙蝠不对劲的地方, 而且你确定找海格不是帮倒忙吗？万一他喜欢上火焰蝙蝠该怎么办, 要用它来给我们上课呢？”

    火焰蝙蝠长得那么像是火龙，这让罗恩很难不怀疑海格会把重心放在哪。

    “不会有问题的。”哈利下定决心说：“别忘了，火焰蝙蝠的数量本来就很少，海格又没法现在就去神庙废墟那里，他找不到更多的火焰蝙蝠了。”

    这倒是一个很好的理由。

    三人来到小木屋前，将大门用力敲响了。

    他们静静的等待了一会儿，可是屋子里依旧没有传出任何声音。

    “弩还在这。”赫敏指着摆放在门口的巨弩说：“海格去禁林的可能性不大，没准就在这附近，先找找看吧。”

    于是三人又绕着屋子走了一圈，然后来到旁边的围场，视线穿过篱笆做成的围墙。

    果然，海格就在围场里，闻到气味的牙牙飞快的朝他们冲过来，差点没把哈利撞翻。

    “你们怎么来了？”海格走过来说，表情显得有些严肃。

    “我们......你这是怎么了？”哈利好奇的问。

    “出了点小问题。”海格皱着眉往围场里瞅：“昨天晚上我听到附近有声音，但不知道是谁弄出来的动静，所以打算在今天试着找找看。”

    “不会是因为嗅嗅吧？”罗恩说：“还是因为马人？他们离开禁林了？”

    他没把这太当成一回事, 那些动静没准全都是由海格的“教材”搞出来的。

    “不会是马人。”海格摇摇头说：“他们不会随便离开树林的——算了, 还是说说看你们的事情吧, 我一会儿再找也行。”

    于是哈利就站在原地把书包打开, 露出里面关在笼子里的火焰蝙蝠——果然，罗恩想的一点都没错，海格第一时间就感兴趣的问道：“火龙？！哈利，这是——”

    “不！不是！”哈利连忙摇头否认道：“不是火龙，是火焰蝙蝠，你以前见过这种生物吗？”

    “火焰蝙蝠？”海格充满遗憾的摇摇头：“可惜不是火龙幼崽，我从没听说过这种动物——它真的没法长得更大一些了吗？”

    “别想了，海格。”赫敏生气的说：“就算你用膨胀咒也不行。”

    “嘘。”海格不好意思的提醒道：“小点声，别让其他人听见了。”

    海格的魔杖原本是应该被折断才对的，但哈利他们知道海格的魔杖被奇妙的保留下来，偶尔会用在万圣节需要的大南瓜上。

    他们没有立即离开，因为海格果然如同罗恩想的那样，对这只火焰蝙蝠产生了浓厚的兴趣，不断用手指拨弄着它，哪怕被咬上好几口也毫不在意。

    “我觉得它已经认识我了。”海格感动道：“或许我应该给它起一个名字，专门用来纪念诺伯。”

    哈利和罗恩交换了一个眼神，他觉得是时候带着火焰蝙蝠离开了。

    就在这时，稍微站的远一些的赫敏突然尖叫出来，她指着身后的篱笆丛说：“海格，这是不是你要找的人？”

    “谁？”

    海格立马转身，哈利和罗恩也齐齐转头看过去。

    他们看见就在密集的篱笆里面，躺着一个无论如何也想不到的人。

    查德里火炮队的队长——格杰恩先生。

    ------------

    “啊，抱歉，我昨晚喝多了，以为那里是卧室来着，没想到竟然不是——哈哈哈哈。”

    格杰恩是被海格用力摇醒的，他刚一起身就确认了一下周围的状况，从他脸上的表情看起来，连他也没想到自己会睡在这里。

    昨天刚好是查德里火炮队输给霍利黑德哈比队的那场比赛，看来就算当时的格杰恩表现得再如何不在意，也没法逃开借酒消愁的嫌疑。

    “没事就好。”海格也有些头痛的说：“不过你昨天是怎么进来的？”

    格杰恩努力回想了一阵子，然后咧开嘴笑着说：“我忘了，哈哈哈哈。我一旦喝醉就会经常做出连自己都想不到的事情，这次还算好的了——有一次我醒来后发现自己居然都没在英国，不知怎么跑到埃及去了——那是火焰蝙蝠吗？我记得那次也是我头一回亲眼见到火焰蝙蝠——”

    “你认识火焰蝙蝠？”哈利惊讶道。

    “哦？”被打断的格杰恩疑惑道：“认识它比跑到埃及还要稀奇吗？没想到我们新找球手的脑回路会这么离谱——不过正好合适查德里火炮队啊。”

    “我还没说要加入——”

    没等哈利把碎碎念说完，赫敏就突然阻止道：“能再说的详细一些吗，先生？这是哈利能否加入球队的重要因素，决定着他的未来。”

    “哦？”格杰恩一下子就变得严肃起来：“那我就得好好讲一讲了，不过在这之前——你们有吃得吗？”

    他摸了摸肚子，用带着充满希望的目光遥遥看向城堡：“我记得好像还得等一会儿才是午餐时间，可我都要饿坏了。”

    海格立马这件事答应下来。

    小木屋里，格杰恩眼神奇异的盯着拿在手里的岩皮饼，他又拿起一块，将两块饼干撞在一起碰了碰，结果使足全身的力气也没能将这两块饼干敲碎。

    “好了，我已经见识过你们的新型球棒了。”他把饼干放回到盘子里说：“现在能告诉我吃的东西在哪吗？我自己拿也行。”

    海格一副很受伤的样子。

    “你可以试着用茶水将饼干泡开......”

    格杰恩瞅了一眼滚滚发烫的茶水，他一时半会分不清楚到底是自己没听清海格说的话，还是脑子出了问题——既然他没法掰碎饼干，又怎么能把岩皮饼放在如此小的茶杯里呢？

    “额......或许我们可以把这件事先放一放？”哈利试探着说：“能再讲讲火焰蝙蝠的事吗，格杰恩先生？”

    格杰恩默默将装满岩皮饼的盘子推远了一些，然后他才重新用欢快的语气说：“没问题，刚刚我讲到哪了——哦，对了，是埃及。那是好几年前发生的事了，也是查德里火炮队险胜威格敦流浪汉队的那一次——没错，我们赢过他们。然后我一开心就不小心喝多了，等醒来时发现自己出现在一个陌生的地方——就像今天这样。”

    “后来我找到一家酒吧去打听，才知道我是不小心去了埃及——连我都不知道自己怎么做到的，但我已经在那了。不过有一说一，那家酒吧的一款酒味道真不错，好像是叫什么魔头......黑魔头，还是？”

    “黑魔鬼酒！”赫敏惊讶的说。

    “就是这个！”格杰恩猛地一拍手，他惊喜的说道：“就是黑魔鬼酒。我还问那家酒吧的老板来着，结果发生这款酒的存量并不多，没法支撑我喝醉，不过倒是能把我的钱包掏空——我是想着再喝多一次，那样等醒来的时候没准就可以发现自己已经回到英国了，能剩不少旅费。”

    “虽然钱包空空，但我还是在那家酒吧遇到了一名有趣的客人，他和我打了一会儿牌，还请我喝酒，当时我就瞧见他怀里藏了这么一只小家伙，看起来像火龙，让我以为他是一个有钱的走私犯。结果那个人告诉我他并不是，而是前来打听一些消息的，他把火焰蝙蝠介绍给我看，又问我认不认识古灵阁的王牌解咒员——可我能认识谁呢。好在那个人心地也不坏，就算知道我不认识那个什么王牌，也请我喝了不少酒。”

    詹姆！

    这个去找海默教授的人，肯定是那个疑似詹姆的家伙！

    哈利没想到居然还能有这种收获，他急忙追问道：“然后呢？”

    “然后?”格杰恩想了想说：“然后那个人就去找酒吧的老板打听了。我记得当时酒吧里似乎有不少人都认识那个王牌，还有许多人下注他究竟还有多少天能回来，我自己还投了一小注，也不知道后来赢没赢——哦，对了，那家酒吧的老板还是一名妖精，似乎叫做威什么的。”

    威奇。

    哈利震惊的看着格杰恩——那个人曾经去找过海默教授，而且还找到了面纱酒吧。

    随后三人组和海格与格杰恩匆匆道别，他们飞奔着往城堡跑去，一路不停。

    “诶？赫敏呢？”

    就在即将进入城堡之前，罗恩一回头，发现一直跟在后面的赫敏又不见了。

    “她这是去哪了？”

    没来得及停下来的哈利已经冲上了楼梯，恰巧这时一脸疲惫的赫敏抱着书包从楼梯的拐角出现。

    “你是怎么跑得这么快的？”

    哈利感觉自己的脑袋出问题了。

    赫敏缓缓打了个哈欠说：“因为——对了，我们是要去哪来着？”

    “去找海默教授。”哈利一脸糊涂的说：“格杰恩刚刚才告诉我们他在面纱酒吧遇到了那个可疑的人，当时对方也有一只火焰蝙蝠，得尽快把这个消息告诉给教授——你不记得了？”

    “怎么可能。”赫敏摆摆手说：“那就快点吧，我刚刚还看到海默教授回办公室了，现在去找他应该还来得及。”

    哈利只得将心中的惊讶暂时放到一边，他和罗恩与赫敏一同来到古代魔法办公室的门口，然后将门敲响了。

    “请进。”

    屋子里传出海默教授的嗓音，他正坐在办公桌后面把玩着一个挂坠盒，在抬起头看见是这三个人后，原本凝重的脸上浮现出一丝微笑。

    “看来你们已经有所进展了，说说看吧。”

    “说说看，你们究竟发现了什么。”

