    “不知道，老板还交代了我一句，说踏踏实实做事，不要学其他影视公司一样用流量明星来撑起门面。”

    朱大伟顺口地说了出来，反正两人也不是第一次碰头琢磨老板的意思了，

    “华人影视这边的情况我这段时间也做了一些了解，你先看一下吧。”张伟递过来了一叠文件笑道：“说实话这是个烫手山芋。”

    朱大伟接过文件看了一眼，脸色也是逐渐变得沉重。

    华人影视的问题挺严重的，其中最严重的就是任人唯亲，在一些重要职能部门当中都被安插了不少高管的亲戚之类的，导致没能力的人上位反而有能力的人被压着，要么走要么就慢慢地变成了老油子，

    难得有好剧本出现管理层却不识货，或者是说拍戏挑选演员的时候就是谁跟领导的关系好就让谁上，也不看这个人的演技是否适合...

    如果朱大伟过去接管华人影视要有所作为的话，恐怕第一件事就是拿这些管理层开刀，该开除的开除该追责的追责，但这样的话恐怕会引起激烈的动荡。

    “你现在有两个选择，第一就是过去直接肃清原有的管理层然后大刀阔斧地开干，第二就是慢慢来一步一步地这些人替换掉然后再考虑其他。”

    李巍笑着道：“就看你怎么做了。”

    朱大伟大概想了几秒便是抬起头笑着道：“整个怎么做，其实老板已经是给出了指示了。”

    “嗯？”

    李巍露出诧异的神色道：“莫非老板还跟你说了什么？”

    “不不不，老板就说了那么一句话。”朱大伟笑着道：“踏踏实实做事，但就这批管理层恐怕不会让我安心的。”

    “那我明白了。”

    李巍哑然失笑，原来老板的意思是这样，如果有人不让朱大伟踏踏实实做事的话，那就只能把这些人给清理掉！

    “行，中午留下来先跟弟兄们一起吃个饭，我打电话给华人影视那边通知下午要开个会，看谁不长眼就直接把他给干掉。”

    ……

    至于颜元这时候在KG俱乐部倒也是没法闲着，新年第一天上班也有很多事情要处理，不少文件都是要他亲自过目签字。

    在他中午考虑要吃什么的时候，

    杨小树却给他带来了一份极为丰盛的便当，

    “你什么时候整的？”颜元露出意外的神色，

    “早上呀。”杨小树眨了眨眼笑道：“外卖吃多了对身体不好。”

    “是这个道理。”

    随后一边吃饭的时候杨小树跟他简单地说了一些工作上的事情，例如今天宣传部有两个人直接辞职了，追问一下发现是去了秦东岚那边...

    “其实我问过他们了，基本都收到过秦东岚那边的电话，问有没有兴趣跳槽，本来有的人已经是在年前答应了，但老板的五倍薪资作为年终奖让他们觉得好像这么走了有点不太妥。”杨小树也是一五一十地说了自己知道的一些事情。

    “可惜了。”颜元一边吃饭一边感叹，秦东岚这个疯女人真的是太让自己失望，

    忙活了那么久才挖走两个人，在职场上挖不动人的唯一原因就是钱没给够。

    都是工作而已，谈不上什么理想为谁谁谁卖命，自然是哪家给的工资高就去哪家...

    “嗯，所以说还是老板厉害呀。”杨小树浅笑道：“知道年前就有人想要大规模地挖人，所以直接给出了五倍薪资的年终奖，让他们觉得还是留在KG俱乐部更划算。”

    “而年后的这8888开工红包这算是对于他们忠诚的一种奖励，如此一来的话整个KG俱乐部的员工就会更加地团结凝聚起来呢。”

    颜元：……

    怎么说呢，

    都是拍马屁，为什么杨小树说得就自然多了，再看看朱大伟那种实在是太舔了，自己都有点受不住。

    当然最重要的是如果有重头再来的机会，他打死也不给那五倍薪资的年终奖，

    都踏马怪秦东岚，没钱挖什么人呢。

    “不过那两个同事负责的是宣传KG战队队员们日常这一块的工作，现在他们走了在短时间内很难找到代替的人。”

    颜元点了点头，随后脑海闪过一道灵光直接开口道：“那没事，回头我来负责这件事就行了。”

    杨小树：？

    这种事老板也要亲自负责吗？

    而颜元似是想到了什么，一下子兴致勃勃地道：“就这么安排了，这段时间我来负责这一块。”

    很早之前LPL联盟的各大战队都已经是开始着手利用队员们平时的一些生活上的镜头来剪辑成各种视频，然后放在网络上宣传战队成员，吸引粉丝...

    以前的KG肯定没这项业务，但去年自从浣熊视频出现后KG战队一路连胜吸引了不少粉丝，在李巍的安排下KG俱乐部也是在浣熊视频固定时间更新队员们日常视频，

    然后没事发一个陈俊在打游戏或者是吃饭的小视频，靠着他的颜值下面都能吸引来数万的小姐姐回复...

    作为去年成为KG战队黑粉头子的他，很清楚现在KG战队的粉丝其实是冠军粉，对于硬币他们这个新的阵容组合其实没有多大的认可度，

    而这个时候如果自己安排一下的话，让这些粉丝意识到他们现在喜欢的KG战队早已不是曾经的KG战队了...

    完美！

    ……

    而另外一边已经吃完饭李巍和朱大伟此时也是直接赶往了华人影视，

    而与此同时华人影视的一大批管理层也是提前出现在了会议室，年前他们就已经知道现在的华人影视集团已经是全部被字节互娱收购了，

    俗话说新官上任三把火，作为旧时代留下来的管理层都在担忧新老板会不会有什么举动，但却一直没有动作让不少管理层都是松了一口气。

    可是今天却来了电话，新老板派过来的负责人将会是正式接管华人影视集团。

    十分钟后，会议室的大门推开了，李巍和朱大伟走了进来。

    因为之前李巍就已经露脸过，大部分的管理层都认识李巍纷纷站了起来问好。

    “我就不浪费大家的时间了，这位是朱大伟，以后将会成为华人影视的总负责人。”