    第428章团宠文万人嫌女配（54）

    颜素突然笑了一下，其他人没察觉，楼绪倒是很快就发现了。

    “开心了？蛋糕很好吃吗？”

    楼绪问。

    颜素点了点头。

    总不能说是为颜家的闹剧开心。

    楼绪看她吃的高兴，也有些馋，本来想让谈君再找个叉子，可又鬼使神差的张开了嘴，“就这么好吃吗？我也尝尝？”

    这个动作做的莫名其妙，他张开嘴后愣了一下，颜素也呆了一下。

    几秒后，在楼绪要闭嘴时，颜素弄了一点蛋糕喂到了楼绪嘴边。

    楼绪心中惊讶，他知道颜素有些洁癖，可是没想到颜素竟然愿意用她的叉子给他喂蛋糕。

    他立即张嘴吃掉了那一小块蛋糕。

    太甜了，不是他喜欢的味道，但格外的好吃。

    乌鹤月和谈君也都柠檬了。

    小颜素多不容易讨好啊，楼绪竟然这么轻易就得到了她全部的信任和喜欢，真让人羡慕。

    迎上两位好兄弟羡慕嫉妒的眼光，楼绪再次张开了嘴，“真好吃，我还想再吃一块。”

    他手臂还没好，一只手抱着颜素，没办法自己吃。

    颜素便又喂了他一口。

    果然两个好友已经嫉妒到快要变形了。

    楼绪得意够了，终于心满意足，说，“我吃好了，你自己吃吧，还有很多，从今天起，每天都有吃不完的蛋糕和巧克力。”

    他刚说完，阮唐就超谈君伸出了手。

    谈君不解，颜素又展示了一下叉子。

    谈君：“……”

    楼绪这是被嫌弃了？

    噗！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    楼绪你也有今天！

    乌鹤月反应过来也大笑了起来，还十分殷勤地给颜素递上了干净的叉子，又把被楼绪“污染”的拿了过去。

    楼绪脸已经黑的不能再黑了。

    刚刚的感动与得意都死假的，只有这一刻的心碎是真的。

    扎心了。

    坐在前面的齐助理也是忍俊不禁，他笑了一会儿才伸出手，“绪少，小姐这样坐着她不舒服你也吃力，要是碰到了胳膊就麻烦了，还是我来抱吧。”

    楼绪抱着不撒手，“没事，我劲大，一只手也能抱。”

    颜素却将蛋糕递给了谈君，然后从楼绪腿上爬了下去，楼绪抓住她的手，“哥哥没事，你不用怕伤到我。”

    可是没用，他们都知道颜素很有主见。

    齐助理刚想抱颜素，乌鹤月已经眼疾手快把颜素抢了过去，感觉颜素有些抗拒，立即就装哭，“小颜颜啊，月哥哥也是很喜欢你的，你难道不喜欢月哥哥吗？让我抱一小会儿都不行吗？”

    谈君：“你闭嘴吧。”

    楼绪：“你能不能不要这么恶心人？颜素还小，别欺负她不懂什么是恶心。”

    乌鹤月：“……”

    他做错什么了要这么伤害他？

    还有楼绪，你一个人霸占着小颜素不放的时候他们说什么了？怎么他抱一小会儿就不行？

    他偏要抱。

    乌鹤月抱了一段路，快到酒店时换了谈君，他为人很温柔，但是没怎么抱过小孩，动作有些生疏。

    到酒店后，齐助理说，“今天休息一天，下午我去给绪少办出院手续，我们明天一早出发。”

    往后，这孩子也有家了。

    (本章完)

