    第36颗顿悟果子，悄然成熟。

    看着悄然成熟的果子，刘江心中乐呵呵一笑。

    “我现在说了，你倒是弄死我啊。”蟒河怒吼道。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧+2420，+……”

    “可是，早说啊，你为什么不早说。”刘江上前，用刀尖戳蟒河一下，一副很为难的说道。

    “啊。”剧烈的疼痛让蟒河凄厉的惨叫了一声，随后蟒河怒吼：“你有种就弄死我啊。”

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧+2420，+……”

    第37颗顿悟果子，成熟。

    “可是你为什么不早说？”刘江再一次用刀戳一下蟒河，很无奈的开口。

    “啊，我说了，我说了，你弄死我吧。”蟒河瞪大着眼睛，他整个人都抓狂了。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧+2300，+……”

    “可你为什么不早说？你应该早说嘛你。”刘江用刀尖戳一下蟒河，异常无奈的摊摊手。

    “啊……”蟒河感觉自己快要疯了。

    “来自蟒河的怨念+2400，+……，恐惧之情+2340，+……”

    第38颗顿悟果子，成熟。

    杨飞听着刘江那一次次重复的话。

    眉头也是突突突的直跳。

    “来自杨飞的恐惧之情+250，+……”

    刘江看着宝树上飞快成熟的顿悟果子，和飞速吸收的恐惧之情，心中美滋滋的。

    刘江上前，用捆妖绳绑住蟒河，然后扯下蟒河的鞋子，异常粗暴的塞到蟒河的嘴里。

    喔……

    好痛。

    喉咙里面进去了。

    畜生。

    裂开了啊。

    蟒河瞬间瞪大了眼睛，想要吐出去，但塞的太满，涨的很满，完全无法吐出去。

    “来自蟒河的怨念+2500，+……”

    “来自蟒河的怨念+2420，+……”

    顿悟果子，39颗。

    “不错，情绪倒是挺丰富的。”刘江乐呵呵一笑，并没有将蟒河收到收妖袋里面，而是将之粗暴的提到龙角马上。

    刘江一下骑到马上，对一旁龙角马身上的杨飞说道：“出发。”

    两人继续慢悠悠的，走在前往东岳郡的官道上。

    刘江乐呵呵的笑着，用刀轻轻的戳一下蟒河，很无奈的开口：“刚刚，你为什么不早说？”

    “喔……”蟒河在龙角马的身上挣扎着，他感觉自己都快要疯掉了，这个该死的人类，实在是太烦了，他甚至想一头撞死了算了。

    “来自蟒河的怨念+2200，+……，恐惧之情+2200，+……”

    一旁的杨飞，眉角微微一抽，“他娘的，这是要烦死这妖物啊，不过我也烦啊。”

    “来自杨飞的怨念+250，+……”

    刘江乐呵呵一笑。

    效果不错。

    之后，刘江慢悠悠的走在路上，不时的轻轻用刀戳一下蟒河，还说一句你为什么不早说。

    顿悟果子，40颗，41颗，……

    ……

    一个半小时后，两人慢悠悠的来到了东岳郡郡城外。

    这个时候，宝树上的顿悟果子，已经达到了88颗。

    恐惧之情也吸收了53万。

    蟒河爬在龙角马的身上，双眸无神的瞪着地面，一脸的生无可恋，好似已经奔溃。

    刘江用刀轻轻的戳一下蟒河，很无奈的开口：“你为什么不早说？早说啊你”

    “喔……”一点精神都没有的蟒河，猛的瞪大了眼睛，发疯一样的挣扎着。

    他想死，迫切的想死。

    他受不了了。

    他真的受不了了。

    一句话，说了整整的一个半小时啊，每次说的时候，还用刀戳他一下。

    他快疯了。

    他真的受不了了。

    他迫切的想要一头撞死在路面上。

    呜呜呜。

    蟒河眼睛瞪得大大的，疯狂的挣扎着。

    “来自蟒河的怨念+2800，+……，恐惧之情+2800，+……”

    一旁的杨飞，听到刘江这句话，眼珠子也是瞬间就瞪起了。

    一个半小时了啊。

    啊！

    差不多行了。

    杨飞感觉自己都要炸掉了。

    刚开始的时候，他还觉得没有什么。

    但刘江一句话一连说了半个小时，他就已经受不了了，太烦了。

    一个小时后，他感觉自己快要吐了。

    现在，他感觉自己快要崩溃了。

    杨飞发誓，以后死都不要招惹刘江。

    不说别的，把你摁在地上，嘴里塞一只鞋子，一个劲的问你为什么不早说，就能将你给折磨疯了。

    他娘的，实在是太可怕了。

    啊！

    再次听到这句话，他的头发猛的一下，直接一根根的立起来了。

    真的就是一头的头发，全部一根根的竖起来了，宛如炸毛的刺猬。

    “来自杨飞的怨念+1400，+……，恐惧之情+1400，+……”

    顿悟果子，89颗。

    恐惧之情，54万。

    第二颗控魂果子，花朵彻底盛开，还需773万多点的恐惧之情，便可成熟。

    刘江心满意足。

    一路走来，收获满满。

    继续。

    说完之后，却是发现，妖物一点点的动静都没有。

    翻过来一看，发现这妖物已经晕了过去，但眼睛却还瞪的大大的，眼眸之中，好似有浓郁的化不开的恐惧。

    脸上都是无尽的惊恐，好似发生了什么异常惊恐的事情。

    刘江摸了一下妖物的鼻息，发现这妖物还活着，随口无奈的摇摇头：“胆子真小，不就戳几刀吗，居然吓成这样。”

    将晕死过去的妖物，收到收妖袋里。

    刘江偏头，看到杨飞的头发一根根的竖着，这样一看，头发看起来就更稀了。

    非常的丑。

    “你为什么要把头发搞成这样？”刘江很不解的询问。

    “我没有。”杨飞面无表情的开口。

    “你怎么了，好似有些难受的样子，那里不舒服。”刘江关切的询问。

    “没事。”杨飞摇摇头，不知道为啥，他突然喜欢上了用最简洁的语气说话。

    感觉这样说话，好痛快啊。

    好他娘的痛快。

    两人骑着龙角马，走进东岳郡郡城，向着巡察府的方向走去。

    “咦，刘江。”

    刘江听到轻咦声，回头，发现居然是女扮男装，一副酷酷模样的朱小竹。

    “朱监察使。”刘江打个招呼。

    “你修为白银八星了？”朱小竹运转感知术，看一眼刘江，随后缓缓的瞪大了眼睛。

    这才几天时间，居然连升四级。

    他哥哥之前，修为从白银四星到白银八星，可是花了半年多的时间。

    而且他哥哥还使用了大量的可提升修为的丹药和灵果的。

    “你眼力可真厉害。”刘江乐呵呵的开口道。

    “过奖。”朱小竹一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “来自朱小竹的欣喜之情+1230，+……”

    朱小竹笑的挺好看的，就是娘气十足。

    看着刘江暗暗打一个冷颤。

