    “你当自己是什么，你死了，他们还活得更好，谁敢乱了，我就灭了他们。”林灵儿说。

    “不，不，咱们好好谈一下，只要不杀我，我割地赔偿给你们的损失。”他感到在这小女娃面前，就是那么渺小无比。

    不是因为林灵儿有多强大。

    而是这个车夫给他死亡的感觉，身上的元力，全都被压住不能运转起来。

    “就因为你一个人的自私，让下面无数的百姓伤亡，你配当国王吗？你根本不把人当人看。”林灵儿对这个自以为是的垃圾骂。

    “对，对，是我自私，是我无知，求陛下开恩，不要杀我！”他跪地求饶。

    “把他身上的修为废掉吧，还把宫里的那些人修为也废掉，然后让这个帝国改名为：灵儿帝国！”林灵儿说。

    “小主人，废了他们，他们一样会干坏事，这些人不知杀了多少好人，不如杀了他们吧！”剑老说。

    “也成，但我不喜欢看到血，你懂的！”

    “这事情，交给我来做吧，我现在废了他们，你们都带人下去，把那些被我废了修为的，弄死他们，手脚干净一点，不要留下血迹。”

    “是。我等遵命！”

    “去吧！”

    剑老的话说完，船身释放出大量的剑气，向王城各个地方飞下去。

    每一道剑气之下，都听到一声惨叫。

    “小宝贝，你在这里玩，我下去给你们打扫卫生！”老国王也带人下去：“你们跟我来！”

    “把这个垃圾给我拖走！阿鑫！”紫灵儿仙子也开始行动起来。

    “是，陛下！”

    “不，不，不要杀我……”

    既然他不讲道理，那么把他们都灭了吧。

    咱们老祖宗有着那么一句话，天道不仁，万物为驹，圣人不仁，百姓为狗。

    当王称帝，当得不仁，百姓活得像狗一样，连狗都不如。

    这样的圣人，还要他干嘛，换一个吧。

    只有这样子，百姓的生活才会过得更好一点。

    灭了他们王族，帝国改称号为灵儿帝国，与紫夏王朝合并起来。

    这样的结果，是老国王最想看到的，打仗什么的，干嘛打来打去的，直接杀到王宫里的，把他们灭掉。

    如果谁不服，说要报仇什么的，就等着被灭吧。

    “你们给我通知下去，所有士兵们，都回家种田去，帝国不需要士兵，除了城池一些治安队之外。”林灵儿对下面人说。

    不错，就是不需要士兵，都解甲归田去吧。

    如果真的要打，也得看看自己有没有这个实力。

    所以，强大的帝国，是不需要军队的，只有几个强大的修仙者就足够了。

    就像强大的国家一样，不需要太多军人，只要有足够导弹，战机，特别是核武器。

    这样，不会有敌人来犯了。

    强大的国家，不是人多就会强大，而是武器和力量。

    原来的王族，他们想再建军队，这是不可能的，新的法律出台之后，是不允许的。

    因为林灵儿身边有一群强大的修仙者们，只要林灵儿一声命令之下，他们会去执行任务，

    “你们都是王朝的元老吧，我知道你们这些蛀牙垃圾，但上天有好生之德，我不会杀你们的，只要你们好好管治，让百姓都过上好的生活，你们就是圣人，比起你们的国王还要圣人！”林灵儿对下面这些颤抖害怕的文武百官们说。

    “谢陛下，谢陛下……”他们跪在地上去。

    “现在我把一些法律念出来，你们写好，发往各个城池里去！”林灵儿没有难为这些大臣们。

    法律的要求，就是人人平等，没有贵贱之别，君与民同罪等等。

    让他们听呆了。

    如果这是这样子，岂不是被平民欺负了？

    “看什么看？还不快写，如果你们不去欺负别人，别人会欺负你们吗？”林灵儿对他们说。

    “是，是，陛下说得对！”

    “大家都有生存的权利，你们没有权利去剥夺他人的生活，只不过，是你们混得好一点而已，才混到这地步罢了！”

    打仗什么的。

    用不着大动干戈，直接杀到这里来，把他们的国王干掉就可以了。

    下面的士兵们，他们也想替主子出力，但想到这些人的实力，上去只是死的下场。

    林灵儿也对他们说了，动手之前，最好想一想家里的父母，妻儿老小的。

    如果死了，什么也没有。

    老婆会变成别人的老婆，孩子也变成别人的孩子。

    何必呢！

    所以，这些士兵，都放下手上的武器，回家种田去吧，和自己妻儿一起好好生活。

    “听好，如果发现那些人欺打百姓的话，直接杀了，不管对方是什么人，杀人赔命，打伤的，五年到十年牢……”

    不管自己能不能改变这个帝国，但林灵儿还是做了，她希望大家好好的，平和地过着生活，修仙什么的，自己修去吧。

    不过，宫里出现几个帅哥，美女！

    他们是过来找车夫的。

    “祖宗，我们找你许多年了，终于看到你了。”他们对这个车夫跪拜起来。

    “你们先回去吧，等我的任务完成了，我就会自然回去了！”这车夫对他们几个说。

    “她是谁，凭什么让老祖你……”

    话还没有说完，一巴掌扇在他们脸上，让他们把嘴巴闭上去：“你乱说话，小心那人所我辛苦创下的剑宗灭掉！”

    “我……”他们捂着脸上火辣辣的痛，再不敢说林灵儿半句坏话了。

    只是，他们想不明白，老祖话里那个人是谁？

    “你们都离开这里，我任务完成之后，我会回去，让几个人，好好守护紫夏王朝，还有灵儿帝国，这是你们的福缘来了，还有，那个叫上官蓝儿，也好好保护一下！”

    “福缘？”

    “你们懂什么，听我说就是，都退下去吧，别让人知道我的身份。”

    “好吧！”

    他们找到这里来，没有想到，遇上宗门开宗的老祖，最强大的剑仙帝，没有之一。

    可是，他们又想不明白，这个小女子是谁？她父亲又是何人，竟然让自己的老祖给她当车夫。

    “灵儿，我们还可以玩大半个月时间，咱们现在起程，从这里吃回紫夏王朝去吧，外公带你玩去，怎么样？”这老国王完成手上工作说。

    “外公啊，你笑得这么奸，不安好心啊，不会打我主意吧，我爸可没有给我什么宝贝哦！”林灵儿对这个无事献殷勤的的外公说。

    “灵儿，娘亲陪你玩去吧，这里的王城也不错，人口也多，在这里玩二天后，我们开始离开这里，怎么样？”紫灵儿仙子已安排人代理这里的国王了。

    “好啊，好啊，阿鑫，让几个帅气的公子哥跟着玩去，还叫几个漂亮的小姐姐一起玩去吧。”林灵儿对身后的随从说。

    “好的，小灵儿公主，我现在去和他们说一下。”

    “这里的金银珠宝什么的，都用于百姓身上去吧，免十年税收吧。”

