    “现在，我们可以来谈谈其他的问题了。”席勒重新把台灯打开，然后把光线调暗。

    洛基看向他的时候，席勒的目光也落在洛基的身上，然后他说：“比如，你的住院费用。”

    “事实上，我觉得这次我可以自己付。”

    席勒把目光移向他尚未成型的身体，然后又移回他的头上，洛基明白了他的意思，他说：“我想，比起钱，你应该有更想要的东西。”

    “比如？”

    “比如乐子。”

    只有头能动的洛基露出了一个狡黠的笑容，说：“在把托尔通过空间通道送到萨卡星之前，我在他的身上留了点东西。”

    说着，洛基眼中光芒一闪，一个魔法漩涡出现在房间当中，然后逐渐变大，变成了一块圆形的魔法屏幕。

    屏幕中，一个金色长发的男人靠在一块破烂的铁皮上，汗水顺着他的长发流下来，被浸透的衣服贴着他的身体，他的脸上全是脏污，看起来十分狼狈。

    在他的旁边，一只长相奇怪的大鸟正在和另一个皮肤通红、长相十分狰狞的萨卡尔人说话，那只大鸟发出尖细的嗓音：“没错，他是我在沃卡那边捡来的垃圾，就和上周那两个倒霉蛋一样。”

    “听着，我的底价是200萨卡比，绝对不能再低了，看看他的样子，他是如此强壮，甚至比许多萨卡尔人都更健壮……”

    “要知道，这年头，这样品质的垃圾可不多了，不管是拉去矿场还是送去角斗场，都是个不错的选择。”

    那个红色皮肤的萨卡尔人摇了摇头，他啧了啧嘴，往旁边吐了口唾沫，说：“200萨卡比？没门！听着，最近被扔进来的垃圾多很多，绝对没有这个价……”

    “角斗场已经满人了，我只能把他拉去矿场干活，而矿场那边那群穷鬼开不出什么好价，就算他身材还算强壮，但看起来脑子已经被烧坏了，那帮贪婪的矿场主肯定会趁机压价。”

    “不不不。”那只大鸟挪动两只腿走回那个铁皮棚子里，对托尔说：“嘿！你叫什么名字？告诉他你叫什么名字，从哪儿来，证明你不是个傻子。”

    托尔只是呆呆地靠在背后的墙上，什么也不说，那只大鸟用鸟嘴啄了他一下，他发出一声痛呼，然后抬了一下眼皮，看向那只大鸟。

    见他不说话，那只大鸟有些生气，他低声对托尔说：“别给我找麻烦，这片人人都知道‘红翼’的名头，我已经是这里最宽容的垃圾场主了，你要是害我卖不出高价，看我怎么收拾你……”

    红皮肤的萨卡尔人把头探进来说：“别试了，这样的人你见的还不够多吗？看他的长相和衣着，应该是个贵族，他们把他像垃圾一样丢到这里，肯定会把他的脑子弄坏，防止他说出什么重要的秘密……”

    那只大鸟从嗓子里发出“咳咳”的声音，然后张开鸟喙，在托尔的肩膀上狠狠啄了一下，它尖锐的鸟喙刺入托尔的肩膀，带掉了一块肉，立刻就血流如注，托尔发出一声惨叫，但还是眼神呆滞的待在原地。

    那只名叫红翼的大鸟脸上露出一个人性化的失望表情，说：“好吧，看来我不该抱太大的期望，我捡到他的时候他还会说话，这会是怎么了？”

    “听着，大块头，150萨卡比，绝对不能再低了。”

    “高于120，我就不会要他，毕竟是卖给矿场主，虽然他看起来有点力气，但也活不过一个月。”红色大块头摇了摇头说：“矿场主绝对不会出超过150以上的价钱，你得给我点赚钱的余地……”

    “别开玩笑了，我给他喂了不少水，甚至还给了他点食物，才让他清醒过来，光这些东西就不只120……”

    那个红色大块头从衣服里掏出来一支像烟一样的东西，红翼的眼睛立刻就亮了，它说：“灰草根？你从哪里找来的这东西？”

    “上一个来这的车队在中途全军覆没，我从货箱里翻出了点好货，我可以给你一包，再给你120萨卡比，你把这个金发大块头给我，下次我还来光顾你的生意……”

    红翼扇了扇翅膀，用爪子划了一下地面，看起来有些犹豫，又有些心动，他回头看了一眼呆滞的托尔，说：“好吧，成交。”

    说完，它又骂了一句：“妈的，本以为这次会是个高价的好货，没想到还是这样，这鬼地方很久没有掉下好东西了……”

    接着，它伸出翅膀扇了地上的托尔一下，让他在地上翻滚了几圈，浑身都沾满泥土，那个红色大怪头走上去要抓托尔的脖子，结果托尔本能地挣扎了一下，一拳打在他的手臂上。

    红色大块头吸了一口凉气，一脚踢在托尔的头上，红翼说：“这家伙之前应该是个战士，有点野性是正常的，你的链子呢？”

    红色大块头又吐了一口唾沫，从铁皮棚屋走出去，外面有一辆有怪异的虫子拉着的大车，他在那个车里翻翻找找，最后找出了一条沉重的铁链，那条铁链的一头是一个铁环，另一头则是一个尖刺。

    “他们要把他拴起来？”魔法屏幕前斯特兰奇问：“虽然我听不懂他们在说什么，但看起来，托尔要遭殃。”

    “他们说是天炉星系的通用语，我大概能听懂一点。”床上的洛基说：“那只红色的大鸟是那里的垃圾场主，专门捡一些被扔下来的外星人。”

    “被扔下来的外星人，那里经常有外星人从天而降？”斯特兰奇疑惑地问，

    “萨卡星又被称为星际垃圾场，或者说整个泰约星系都是这样，那里的宇宙环境很特殊，外层环绕着特殊的宇宙通道，想要通过正常方式进出是不可能的，很多文明会把一些危险的垃圾往里扔，这样能确保这些垃圾不容易从这个星系扩散出来。”

    “当然，这些垃圾中也包括有些难处理的人。”洛基露出一个恶意的笑容说：“所以我才说，这很适合他，垃圾最好待在他该待的地方。”

    席勒看向洛基，他的语气似乎颇感兴趣，他说“看来在我对你进行心理辅导的时候，你也试图了解我，好吧，你的这份报酬确还不错。”

    “但我得提醒你……”席勒先是偏了一下头，看向窗外，然后又看向洛基的眼睛说：“把他人当成乐子的时候，最好做好自己也会变成乐子的觉悟。”

    洛基听出他意有所指，但却没有意识到他指的是什么，看着魔法屏幕上画面的变动，他又露出了一个笑容，说：“这的确很有乐子，看来，他们想给托尔带上项圈，然后像拴狗一样拴着他。”

    洛基看一下席勒，他看到他的表情有些古怪，似乎料到了什么，但他完全没猜到席勒在想什么，而是继续盯着魔法屏幕中的图像。

    红色大块头拎着那条粗壮无比的铁链，走进那个破烂的铁棚子，然后他拎起铁链的一端。

    “嘿，等等！”屏幕外的斯特兰奇看着他的动作说：“他是不是拿反了？怎么……”

    伴随着他的话语，那个铁链有尖刺的一头被刺进了托尔的身体，从他的肩胛骨中穿过去，托尔发出濒死一样的惨叫，鲜血喷射出来。

    尖刺穿体而过，红色大块头拿出一个螺栓，在破体而出的尖刺顶端把螺栓拧上，然后在前边一敲，整个尖刺就被固定在了托尔的肩上，托尔不断发出惨叫和呵气声，在地上颤抖着。

    红色大块头拎起铁链另一边的圆环说：“这样应该老实点了，走吧。”

    屏幕外的斯特兰奇把食指抵在人中上，说：“我还以为……”

    “看来不止你一个人這樣以爲……”席勒回头看向洛基，看到洛基脸上的笑容逐渐消失，席勒问：“你你们到底在惊讶什么？那条铁链只有尖刺的那头有血迹。”

    托尔的双手被绑在背后，红色大块头用那根扎进他身体内的尖刺牵着他，走到了那辆由虫子拉着的大车上。

    红色大块头在车的后盖上狠狠敲了一下，那辆椭圆形的铁皮车打開后方的车门，红色大块头似乎不会魔法，但他力气很大，直接跳到车上，然后把托尔拖了进去。

    他的姿态和动作就像在处理一块肉排，丝毫不在意托尔身上的伤口，托尔也根本没有挣扎，只是随着本能发出痛哭的低吟，像真的变成了一块任人宰割的肉排。

    托尔被塞进了那辆车最末尾一个最阴暗的隔间，那里的空间非常狭小，托尔必须蜷缩起身体才能待在那儿，更重要的是，他肩膀上尖刺连着的锁链，被固定在了他的头上。

    尾部正是大车最颠簸的地方，车开动起来之后，每当颠簸一次，托尔的肩膀就会渗出大量鲜血。

    托尔的惨叫并不突兀，因为整个车厢都是他这样被从垃圾场中捡回来的垃圾，他们大部分都浑身是血，目光呆滞，在黑暗又狭窄的牢笼中不断惨叫。

    萨卡星天空中笼罩的淡绿色被一种迷幻的红紫色取代，天上带着星环的巨大行星降落到地平线处，夕阳的光辉将红色的大地映成鲜血的颜色，巨大的囚车在地平线上显得无比渺小。

    拉车的虫子和他身后的大车逆着光，变成小小的黑点，在夕阳下飞驰而过，带起浓浓的烟尘，鸟形异兽从天空中划过，发出尖锐的啼鸣，在闻到车上的血腥味之后，跟在大车的身后追逐着，和扬起的烟尘融为一体。

    拉车的异虫发出低沉的鸣叫，轮胎划过粗糙的地表，留下焦黑的车辙，伴随着缓慢的刹车，烟尘越来越浓，“哐当”一声，整个车队停下。

    面前则是由粗壮原木搭建而成的大门，大门顶端的排排木刺在夕阳之下显得更加狰狞，再向下看，一块巨大的牌匾上，用粗犷的字体写着——“红环矿场”。

