
涂山悠悠抬头望了望天，脸上也露出了赞同的神情。

“虽然不知道为什么神界之中还没有任何的反应，就连你和深海魔鲸王的成神都没有察觉，但保不齐什么时候，他们就会查探一下这方大陆。而且，若是你们两个人战斗起来的话，恐怕只是一缕缕余波，就能引起神界的注意了。在我还没有达到百万年的程度之前，还是稍微小心谨慎一些吧。”

涂山悠悠再次的感受了一下大海中那些十万年魂兽们的浓郁的气息，轻声说道：“直接前往魔鲸海域吧，去了之后，也好问一下深海魔鲸王到底发生了什么。”

说着，涂山悠悠便拔地而起，瞬间腾空，依照着记忆中的地点飞行了过去。

分别被紫姬与秋儿抱在了怀中翱翔在天空的比比东与阿银以往都没有看见过大海这样如此辽阔的景象，此时正在二人的怀中，止不住的透过那层层的白色云层，俯瞰着蔚蓝的大海。

过了不到一炷香的时间，涂山悠悠便缓缓的朝着下方的海面上落了下去。

而下方这一片地域辽阔，但却毫无灵气的死海，也正是深海魔鲸王的栖身之所，魔鲸海域。

此时的魔鲸海域风平浪静，海面上甚至没有丝毫的波浪，就宛如一滩死水一般。直到涂山悠悠一行人落在了海面上，才将这平静的海水带起了一缕缕的涟漪。

“这样的一片海域，还真的不像是一个足以媲美神祇的神兽的领地啊。”

帝天调笑了一声，顿时引起了涂山悠悠的回忆。

当初的自己，可还真的是不客气。

只不过是修行了一段时间，却直接将整片海域之中的灵气全部吸干，就连一丁点都没给留下。虽然是得到了深海魔鲸王的同意，但涂山悠悠想起时，依旧觉得游戏额不好意思。

正当帝天打算以老办法将深海魔鲸王从海域之中叫出来时，众人身旁的不远处，却瞬间汹涌的滚动了起来。

就在众人的眼皮子底下，一旁的海水不断的滚动，旋转着，逐渐的形成了一道小型的漩涡。

而就在这漩涡的正中央，一道身影也顿时显露了出来。

而此人，也正是深海魔鲸王。

此时的深海魔鲸王身穿着一袭紫衣，接近三米的身高看起来有些吓人，但身上的气势却不再像几千年之前那样充满了霸道暴虐，反而是充满了温和的意味。

就连深海魔鲸王那曾经凶劣的面部线条，此时都变得柔和了许多。

这样的变化，顿时令几千年前才见过深海魔鲸王的涂山悠悠与帝天顿时瞪大了眼睛。

深海魔鲸王露出身形的瞬间便朗声笑道：“帝天，现在的我可不需要你再像以前那样才能把我叫出来了。早在你们来到那座瀚海城的时候，我便察觉到了你们的到来。我已经在这儿等你们多时了。”

闻言，帝天的眼中闪过了一丝狐疑。

“虽说已经预料到，你成为了神祇，但感知也不至于到了这么恐怖的地步吧？我们刚到瀚海城，你远在魔鲸海域就已经感知到了？而且，这大海之中的十万年魂兽为什么这么亢奋？居然如此不加掩饰的释放着属于自己的气息。”

闻言，深海魔鲸王哈哈一笑，刚想着要回答帝天的话，那深海魔鲸王出现的漩涡旁边，也再度的卷起了一层层海浪，形成了另外的一个漩涡。

只不过后出现的这个漩涡，要比深海魔鲸王出现时的漩涡小上许多。

在漩涡的正中央，两道身形也逐渐的显露了出来。

见状，深海魔鲸王立刻合上了嘴巴，嘴角忍不住勾起了一个微小的弧度。如果仔细看的话，还能在他的眼中看出一抹浓浓的宠溺。

漩涡之中的两道人影终于是露出了她们的身形。

位于左侧的女子，身上包裹着一层漆黑的衣裙，将她的身躯牢牢的包在了其中，展现出了堪称完美的身材曲线。一张精美的面孔，也不比秋儿与紫姬差，甚至是各有千秋。身后披散在腰间的长发也十分的柔顺丝滑，就如同一个上好的锦缎一般。

这女子看到了帝天与涂山悠悠后，也略微颔首致意了一下，仿佛像是认识二人似的。

而位于右侧的女子，面容甚至要比这黑衣女子更加貌美一些，身上穿着一身蔚蓝色的长裙，身形修长却又不失美感。更为难得的是那一双灵动的蔚蓝色眸子，此时正绽放着好奇与狡黠的神色。

见这两名女子走到了深海魔鲸王的身旁，帝天的脸上不自觉的露出了一抹好奇的神色，“老鲸鱼，这两位是？”

深海魔鲸王伸手搭在了蓝衣女子的头上，脸上也挂着柔和的笑意，“她们是我的妻女。深渊古鲸王，阿皇。这个是我的女儿，叫蓝佛子。”

说着，深海魔鲸王与那黑衣女子相视一笑，宽厚的手掌也轻轻的抚摸着女儿的蔚蓝色长发。

见状，帝天忽然捂住了心口，倒退了几步，一副受了重伤的模样。

这么久的旅途之中，涂山悠悠与紫姬、秋儿的各种秀恩爱撒狗粮已经让帝天有些难受了，没想到就算是到了魔鲸海域之中，他居然也还要吃深海魔鲸王的狗粮。

真是够了啊！

帝天此时，好想碧姬啊！

听到了蓝佛子的这个名字后，涂山悠悠顿时朝着蓝衣女子望了过去。

印象之中，这个蓝佛子，似乎是在斗罗三之中，爱慕唐舞麟的那名女子？

而且涂山悠悠能够感知的到，恐怕此时蓝佛子的修为已经到达了四十万年左右，实力估计也绝不会逊于紫姬。

就在涂山悠悠观察着蓝佛子时，蓝佛子也在用着好奇的目光打量着涂山悠悠以及他身旁的秋儿。

蓝佛子从他们的身上，感受到了一股极为好闻的香味。这种香味，使得蓝佛子很想凑上前去好好的闻一闻他们。

这种气味以及身上的那种时时刻刻都在吸引着她的气息，蓝佛子之前只在自己的父亲，深海魔鲸王的身上感受过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70484037"  chaptername="103.  蓝佛子">加入书签</a>
</div>
