    时小寒换了身便装后，就跟着顾旭，沐浴着正午的阳光，行走在沂水县人声鼎沸的街道。

    对于顾旭提出的“去外头吃饭”这个提议，她感到非常意外。

    毕竟，按照顾旭那家伙抠门的性子，通常要么是去衙门公厨蹭公家的午餐补贴，要么是溜回他自己家里，用那些简陋的食材和调料，做该死的养生餐。

    最关键的问题是……顾旭居然主动提出要请客？！

    时小寒一边想着，一边在自己手臂上掐了一下，简直怀疑自己在做梦。

    …………

    两人路过顾旭居住的平安巷十七号——顾旭叫来看门的小书童，把十瓶“长明丹”塞进了家中。

    随后，他们穿过两条逼仄的小巷，来到沂水县菜市街旁边的烧烤摊。

    时小寒望着烟雾袅袅的火炉，望着大声吆喝的小贩，望着地上堆积的菜叶子和流淌的污水……

    有些不太适应这嘈杂的环境，又感到有些新奇。

    “这里……”

    “本官今日心情不错，特意带时大小姐来这里体验生活。”顾旭微微一笑。

    时小寒立即撅起嘴，不满地说道：“跟你说了，不要喊我‘大小姐’。要叫‘女侠’！”

    “好的，女侠！”顾旭立即改口。

    …………

    两人在烧烤摊边找了个位置坐下。

    顾旭跟卖烧烤的大婶打了个招呼，把菜单上的烤肉串、烤豆腐、烤香菇、烤土豆、烤茄子……统统点了一遍。

    “俊小伙，我经常见你来菜市街买菜，”大婶笑呵呵地对顾旭说道，“可为何你以前从来不肯来我摊子上吃烧烤呢？”

    对于大婶能够认出自己，顾旭并不感到意外。

    毕竟长得帅的人总是容易被人记住。

    他默默在心头想道：因为我那时身体不好，要学会养生，要懂得克制。

    不过他说出口的话却是：“您做的烤肉闻起来太香了，我怕我吃上瘾。”

    “小伙子嘴巴真甜，”大婶笑着回应道，“以前恐怕诓骗了不少女孩子吧？”

    顾旭还没来得及否认，就听见旁边的时小寒一边“哧溜哧溜”吸着口水，一边开口说道：“哼，他可骗不了我！本女侠精明得很呢！”

    大婶听到这话，立即转头望向时小寒，把她上上下下打量了一遍，只觉得这姑娘生得肌骨莹润、眉眼俏丽，越看越是喜欢。

    “这位姑娘是你媳妇吗？”她指着时小寒，对顾旭问道。

    大齐王朝的平民百姓向来结婚很早。女子往往在及笄之年就会定下婚事。

    像时小寒这样即将满十八岁还是自由之身的，算得上是异类。

    “才不是呢！”未等顾旭开口，时小寒就立即否认道，“我们只是朋友，清清白白的朋友！”

    大婶笑了笑，没有说话。

    很快，大婶就把一大盘烧烤端上了桌。

    时小寒嗅到肉香后，立即抓起一根烤肉串，顾不得烫，一咬就是一大口。

    这烤肉经过了炭火的洗练，本身就香气诱人，再配上辣椒和椒盐，变得更加入味、嫩滑、焦酥。

    时小寒只觉得自己舌头上的味蕾都在舒服得呻吟。

    “真爽！”她不由自主地赞叹道。

    这跟她在家里吃厨师们精心制作的菜肴是两种截然不同的体验。

    这些烤肉虽不精致，却夹杂着一种独特的市井气息——咄咄逼人，刺激爽口，让她想到正午的阳光，想到喧嚣的街道，想到少年说“带大小姐来体验生活”时唇角那抹神秘兮兮的笑。

    顾旭也闭上眼睛，静静享受着烤肉的滋味。

    他的人生一直都是自律而节制的。

    今天赚了五千功勋，获得了“惊鸿笔”，帮助陈大人解除了诅咒。

    他很开心。

    他想奖励自己小小地放纵一回。

    “小寒，你应该知道大齐的八大菜系是什么吧？”

    “胶东菜、蜀地菜、淮河菜、江南菜、南粤菜……”时小寒如数家珍。

    “这就是全国第九大菜系，街边烧烤！”顾旭笑着打趣道，随即立即被时小寒白了一眼。

    “顾旭，别以为你能忽悠我！我可是读过《食珍录》的人呢！”她一边用手擦着油乎乎的小嘴，一边刻意板着脸道。

    随即，她又转头望向卖烧烤的大婶，笑嘻嘻说：“阿姨，你看！我很聪明对吧！像他这样的人，根本骗不了我！”

    大婶没有说话，脸上的笑容愈发意味深长。

    …………

    蜀地之北。

    一片青山连绵起伏，峰峦联结，形若利剑，直插云霄。

    大齐三大修行门派之一——剑阁，便座落在这险要之地。

    可谓“一人守险，万夫趦趄”。

    在那云雾缭绕的山巅，一个二十余岁的青年手持木剑，朝着前方一次又一次地挥出。

    他相貌平平，气质平平。

    穿着洗至发白的布衫，头发用布巾随意扎着，宽厚的大手上尽是老茧。

    他的动作生硬、单调且缓慢，甚至有些笨拙，像是一个刚刚接触剑道不久的初学者。

    只不过，他每一次挥剑，数百米外的一座山峰上就会出现一道深深的剑痕。

    那些剑痕散发着凌厉的杀意，连飞鸟与猿猴都不敢靠近。

    这个青年，是当代圣人剑阁阁主的关门弟子，是在“论道之境”霸榜第一的天才修士，是号称“一剑破万法”的“剑痴”。

    他叫苏笑。

    可他并不爱笑。

    就在这时候，一个小道童来到他的身边，对他躬身行礼道：“苏师兄，阁主想让我转告您一件事——十二名器之一’惊鸿笔‘，今天有了新主人。”

    “哦。”苏笑淡淡道。

    他的目光专注如故，手上挥剑的动作也并未停止。

    “苏师兄，阁主说，胶东行省的崂山遗迹即将开启。我们剑阁有一个名额，她决定给师兄您。”

    “哦。”

    “苏师兄，阁主还说，四皇子萧尚贞、洛京上官槿、襄阳陈晏平……还有那‘惊鸿笔’的新主人，到时候都会去那崂山遗迹。你去那里时，可一定要好好表现，千万不要落了我们剑阁的威风。”

    “哦。”

    “……”

    小道童交代完事情，便转身离去。

    对于这位苏师兄的脾性，他早已熟悉得不能再熟悉。

    声名、对手、朝廷、宗门的威风，乃至于传说中的名器……在苏笑看来皆是浮云。

    尘世间的一切，他都不在乎。

    他的心里只有剑。

    他要做的事情，便是练剑、练剑、再练剑。

    练到极致，便是大道。

