    毛脚女婿居然是一名华大的大学生，这是朱志勇没有想到的。

    “那......那他现在不应该在学校上课么？”

    朱珠神秘笑笑：“爸，他除了是一名大学生，还有另一层身份。”

    朱志勇迫不及待的追问是什么身份。

    朱珠也没再卖关子，将聂磊一边上学一边倒卖货物的事情告诉了朱志勇。

    “他临近开学那段时间在路上遇到了路匪，受了点伤，就向学校请假了。

    本来他伤愈后就该回学校报道的，可正好他又从京都苏国驻华大使馆打听到了您这边的消息。

    我想来苏国寻找您，他不放心我一个人，就陪着我一块儿来了。”朱珠一五一十的将事情都告诉了爸爸。

    朱志勇听完便沉默了。

    聂磊一个二十出头的年轻小伙，居然能在国内倒腾出一番成绩来，他自己当初又是怎么想的？

    为什么非要折腾到苏国来倒货呢？

    已经发生了的事情，也没有后悔药可以吃，朱志勇只能承认，是他自己不够聪明，脑子没有年轻人灵光。

    父女俩虽然还有很多话要说，可聂磊和宋青峰已经在楼下餐厅等着了，他们也不好让人久等。

    俩人收拾了一下，都各自洗了把脸后，就去隔壁房间叫苏明华一起下楼了。

    苏明华这一晚没怎么说话，只在他们都吃饱准备上楼的时候，才主动跟朱珠说：“朱珠啊，你爸颅脑里有一块淤血没有散开，压迫到海马体了。

    这血块散开了，你爸的记忆才能恢复。

    我本来是提议你爸跟我一起回沪市的，我们那儿有位老中医，针灸很厉害的，或许能帮到他。”

    朱珠眸子灵动的转了转，想着，原剧情是不是就是因为这个原因，她爸才会跟这个苏明华去了沪市，接受那位老中医的治疗的？

    然而，他们是三年后才回的清河村，这说明了什么？

    说明了那位所谓的老中医也没苏明华说的那么厉害，反而让朱志勇在那段时间里，跟她朝夕相处的，产生了不该产生的感情......

    朱珠笑了笑，淡淡说道：“多谢苏阿姨的好意。

    我想熟悉的环境更能触动我爸的记忆，而且我们那儿也有好的医院和大夫。

    等我爸回到家了，我们再慢慢打听，总有法子能唤起我爸爸的记忆，驱散他颅脑内的淤血的。”

    苏明华这下完全明白了，朱志勇是不可能再跟她一起回沪市了。

    所以，明日一别，她和志勇哥，就要天各一方了么？

    苏明华有些不舍的朝朱志勇望去。

    朱志勇倒是没往男女感情上面多想。

    苏明华之前一口一个朝伟哥的叫着，他也只是拿她当妹妹看待，毕竟他们俩年龄差距上也着实有些大。

    “珠珠说的是，明华妹子，你就不用替我担心了。”朱志勇说道。

    苏明华只是讪讪笑了笑，嗯了声，没再多言。

    回到楼上后，苏明华就一个人坐在床上哭了起来。

    朱志勇有家人来寻，有母亲和妻女在惦记着他，盼着他回去。

    可她呢？

    在知道她发生了列车爆炸事故后，她的父母有没有担心过她的死活？

    有没有找过厂子的领导，有没有想过要来苏国找她呢？

    生活在重男轻女的家庭，她从小到大要得到什么，都要比她弟付出几倍的努力才能争取到。

    为了得到上学的机会，从六岁开始，她得一个人包揽了家里所有的家务。

    为了能上高中，她还要被迫签下一份供养父母，供养弟弟的卖身契。

    她为什么要为了事业，拒绝那些年追在自个儿身后的追求者啊？

    是因为她知道，只有事业拼上去了，她才能在家里有地位，有话语权。

    她的父母才会尊重她，不会在她面前指手画脚，把她当成货物一样卖个高价，随随便便嫁出去。

    她想要自己掌控自己的人生，想要过上有尊严高品质的生活。

    可是为什么老天爷要这样对待她？

    她苏明华又做错了什么？

    苏明华抽抽噎噎的哭了大半晌，直到哭累了，她才瘫倒在床上，品尝着咸涩的泪水，慢慢的闭上了眼睛。

    朱珠这一天经历了许多，她着实累坏了。

    回到房间后，她锁好了门窗，在浴室里洗漱完，就回到床上躺下了。

    躲在暖烘烘的被窝里，朱珠以为自己会很快就睡着的，结果，她莫名就想到了昨晚聂磊跟她独处一室的画面。

    明明开始的时候聂磊是在帮她擦拭头发，梳理发丝的，自个儿究竟是什么时候睡着的呢？

    她这心怎么就那么大呢？

    为什么就那么笃定聂磊不会乘人之危，对她做点什么呢？

    唔，应该是聂磊的人品够硬，她对他有绝对的信任吧！

    就像今天早上，他看她的眼神都恨不得一口把她吞了，可他愣是能忍着，除了亲吻和摸.摸，就再不敢有任何逾越的举动了。

    朱珠忽然觉得聂磊很可爱，也很‘规矩’。

    一个人能够克制住自己的‘欲.望’，知道考虑另一半的感受，真的很好很好。

    在朱珠看来，真正亲密关系的前提是，能分开、独立以及保持一些距离，在这个距离之下，彼此相爱与尊重。

    说到底，就是一个尺度的问题。

    朱珠抱着被子，把自个儿裹得像熊一样，在床上滚来滚去。

    滚累了，她就会周公去了。

    至于聂磊，在未来岳父朱志勇也入住这家酒店后，他自然是不敢再半夜钻朱珠的房间‘陪睡’了。

    他躺下后就问宋青峰：“峰子，你看珠珠他爸爸是不是对我有些不满呢？”

    宋青峰嘿嘿直乐，“你要跟他抢闺女，哪个当爹的能乐意？”

    聂磊笑了笑，想到了自己姐姐聂娇要嫁给周少谦那会儿，他也是对周少谦一肚子意见和不满，一下就理解了朱志勇的心情了。

    他原本以为搞定了未来丈母娘，又博得了朱珠外公和舅舅的好感，把朱珠娶回家应该是没什么问题了。

    现在半路杀出来一个未来岳父，看来，他还得加把劲儿努把力，争取后面讨得岳父大人的欢心，得到他的认可才行！

    “峰子，如果我以后把咱倒货的那条路子给珠珠她爸爸做，你愿意跟着他一起干吗？”

