    好听的话余惊鹊也会说，他现在就说自己想要留下来帮蔡望津，不想离开特务科。

    其实也是提醒蔡望津，我走了，你怎么办？

    这个道理蔡望津当然明白，不需要余惊鹊来提醒。

    “所以你就老老实实，不要慌慌张张，多大点事情，丢人现眼的。”蔡望津说了一句。

    慌慌张张，丢人现眼？

    由不得余惊鹊不紧张啊，地下党丢了，而且你明明知道对方是想要对付你，你难道还能不担心吗？

    该表现出来的担心，是一定要表现出来的。

    被蔡望津骂了一句，余惊鹊也没有往心里去，就是可怜兮兮的看着蔡望津。

    “你不用管了，我去和羽生次郎队长汇报这件事情。”蔡望津说道。

    余惊鹊他是要保的。

    第一是蔡望津觉得余惊鹊没有问题。

    第二是蔡望津觉得这些事情都是剑持拓海做的。

    第三是蔡望津不能看着剑持拓海对付余惊鹊，因为和对付蔡望津没有区别。

    所以蔡望津才会主动帮忙。

    有蔡望津帮忙当然是好的，余惊鹊心里乐呵呵的。

    原本的麻烦，现在都解决了，现在余惊鹊只需要从组织这里，知道地下党的同志，真的是组织救走的，就够了。

    蔡望津愿意亲自去找羽生次郎说这件事情，余惊鹊自然是不会阻拦。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊处理了一下牺牲警员的事情，然后消息就放了出来。

    这个消息在蔡望津看来，是要说明白的，毕竟蔡望津去找羽生次郎也会说明白。

    既然消息放出来了，剑持拓海便也知道了。

    开心剑持拓海当然开心，他原本打听想要找人，但是现在他还没有行动，人就被救走了。

    这不就是剑持拓海想要看到的结果吗？

    那么剑持拓海说的话就是真的，地下党为什么能救人，这里面一定有问题。

    而且剑持拓海什么都不用做，就可以得到这样一个好的结果，剑持拓海心里怎么可能不开心。

    开心之余，剑持拓海也在想，这个问题到底出在什么人身上。

    因为这件事情剑持拓海没有动手，那么必然是地下党动手，是谁？

    余惊鹊难道真的有问题，还是下面的警员？

    还是说，蔡望津故意杀了两个警员，来演戏。

    这个剑持拓海觉得说不过去，蔡望津故意杀两个警员，演什么戏，根本就没有什么好演的啊。

    所以在剑持拓海看来，一定有人有问题。

    这不就是剑持拓海最想看到的吗？

    所以这个消息出来之后，剑持拓海的心情，一直都不错。

    所有的结果，都出人意料的好，很多都超出了剑持拓海的想象。

    这种情况下，剑持拓海怎么可能不开心。

    晚上下班，他早早就跑到了宪兵队，去找羽生次郎汇报这件事情。

    羽生次郎之前就让剑持拓海盯着这件事情，有消息就告诉他。

    现在剑持拓海来汇报，一点问题都没有。

    听完剑持拓海的汇报，羽生次郎眉头紧皱。

    从剑持拓海的话中来看的话，这里面确实有人有问题，不然地下党是怎么知道这件事情。

    之前羽生次郎怀疑的就是余惊鹊，可是那时以为地下党直接将人救走，是余惊鹊通风报信。

    可是现在看来，地下党没有直接将人救走，是蔡望津的计谋，那么你就不能根据这件事情判断了。

    你只能根据，地下党被关押之后，又被地下党救走，这件事情来判断。

    可是从这件事情判断，好像还是余惊鹊的问题最大，因为余惊鹊知道这件事情。

    而且余惊鹊是负责人，虽然警员也有可能，但是余惊鹊必然是嫌疑最大的人。

    剑持拓海从羽生次郎紧皱的眉头，就能反应过来，羽生次郎心里怀疑上了余惊鹊。

    剑持拓海低头笑了笑，他的效果已经达到了。

    可是就在剑持拓海开心的时候，有宪兵进来汇报说蔡望津来了。

    羽生次郎知道为什么，今天出了这样的事情，蔡望津必然是要来解释一下的。

    “你先进去。”羽生次郎对剑持拓海说道。

    虽然很多事情，大家都心知肚明，但是当面看到还是不好。

    剑持拓海也明白，所以就走了进去。

    等到剑持拓海进去之后，羽生次郎才让人将蔡望津带了进来。

    进来之后，蔡望津直接说道：“抱歉队长，人被地下党救走了。”

    蔡望津没有说人是被剑持拓海弄走的，他说了地下党，因为大家都认为是地下党，他没有必要解释。

    再者说了，你在羽生次郎面前，说剑持拓海的问题，这不是没事找事吗？

    面对蔡望津的直截了当，羽生次郎也没有发火，而且还面带笑容问道：“怎么回事？”

    “队长将地下党交给特务科，我就想要利用起来，虽然地下党没有了价值，不过能利用一下也是好的。”蔡望津说话的技巧很高明。

    他说羽生次郎将地下党交给特务科，其实就是因为这个地下党没有了价值，既然是没有价值的地下党，那么我想要利用一下，是为了抓到抗日分子。

    而且就算是现在丢了，也不要紧，毕竟已经说了，是没有价值的地下党。

    不等羽生次郎说话，蔡望津继续说道：“设计了这个计划，想要引蛇出洞，不知道什么环节出了问题，导致计划失败。”

    蔡望津三言两语，就将情况说了一下。

    可是羽生次郎却说道：“如果这个地下党不重要的话，为什么他们的组织，会三番两次的想要救人。”

    羽生次郎想要将地下的身份给提高，但是这不是蔡望津想要看到的，因为人已经丢了，这个人的身份越高，蔡望津的责任不是越大吗？

    “第一次的救人有些随意，第二次的救人是特务科的安排，所以不能算是三番两次的救人。”蔡望津解释说道。

    之前羽生次郎也觉得第一次救人很随意，可是他的解释是，地下党出其不意。

    先随意救人，让他们认为地下党只会行动一次，行动失败之后，就不会行动，但是偏偏选择了第二次行动，所以才能救人成功。

    但是第二次行动，是特务科自导自演，那么羽生次郎之前的推理就全部被推翻了。

    这样看的话，地下党第一次救人，确实疑点重重。

    太随意了。

    不是准备不充足的事情，而是他们好像根本就没有打算救人成功一样。

    因为第一次救人，你一个地下党都没有抓到，因为他们跑的太快了。

    