        漩涡旋转呼啸，金光射入其中，此时那里道气氤氲，一道巨大的莲花虚影浮现而出。

    道祖在莲花之中诞生，此时那里浮现了莲花虚影，立刻让所有人将其联系到了一切。

    下方的目光都向着那里望去，天火大帝与大佛的战斗终止了。

    “大佛，你很可怕，我的世界压制不了你，但你也打不破我的世界，有机会你我寻一小世界，再战一场。”天火大帝收起自己的世界，天地再度恢复了正常。

    大佛笑口常开，不言不语，佛光收敛，宝相庄严，他的莲台向后退去，目光望向漩涡。

    那里变化的更为可怕，巨大的莲花虚影浮现而出，一颗种子，供奉在莲台中央，可怕的道气，从那里呼啸而起。

    “那是道祖种子，道祖在莲花之中诞生，说的也许不是仙界之人，而是那颗种子。”

    有大帝惊呼，那莲台上的种子，约莫拳头大小，但金光璀璨，道气无边，天上的太阳都黯然失色。

    “起！”

    冥帝出手了，血帝冲霄而去，荒天帝血气如龙，震爆了大虚空，先天大帝与妖帝一样冲去。

    盖世大帝全部向着那漩涡所在而去，要拿下那颗种子，若是与自己融合，也许能得证道祖之路。

    天火大帝与大佛也在出手，逆转乾坤，破乱阴阳。

    这方虚空在盖世大帝威压下，彻底崩塌了。

    不过，这些九霄极巅，天下峰顶的存在，所有的法与道，在莲台下炸开，无法触摸。

    纵然是大佛与天火大帝的法，在那莲台下，也无法展威，被彻底的化开了。

    事实上，他们是被镇压，随后化开。

    那莲台下，不允许帝威出现。

    那里的法则，超越他们掌控的极限。

    无论他们如何努力，都无法触摸到莲台，这方虚空炸开，但莲台所在，无动于衷，安然无恙。

    事实上，莲台所在的千丈范围，皆是完好，大帝的威压，在千丈外，全部被压制，随后炸开。

    这让那些大帝脸色难看无比，得道祖种子，有望勘破道祖之路，登上九霄极巅。

    成道祖，控天道，掌控大仙界，与天道同在。

    “赤云龙！”

    忽然，天火大帝眼神一转，发出爆喝之声，下方一名天火帝族的年轻修士，立刻腾身而起。

    “拿下。”

    天火大帝一把抓住赤云龙，他是天火帝族如今最优秀的后代，也是天火大帝最看好的儿子。

    随着一把抓住，他向上一抛，赤云龙的速度达到极致，向着莲台冲去，超越了千丈。

    盖世大帝，在连台下千丈便被压制，而赤云龙半帝巅峰，却越过了千丈范围之地。

    “荒九玄！”

    荒天地看出了苗头，立刻单手一抓，荒天古族第一人被抓起，抛到了莲台之下。

    他脚踏虚空，浩荡血气，在赤云龙之后，紧随而上，向着莲台接近过去。

    同时，冥族，血族，各族高手，齐齐出动了，在大帝辅助下，蹬空向着莲台冲去。

    “佛子。”

    大佛开口，下方一名佛子出现，正是魔血小世界之中，那位心怀慈悲的小和尚。

    他驾驭净土大神通，冲霄而起，加入了争夺的队伍之中。

    同时，先天大帝与妖帝，齐力护送一位弟子，那是先天古族第一人，妖族无人去争。

    妖族帝子，为林妖妖，但如今他血脉距离彻底复苏，还差了很远很远，并未来此争夺。

    先天古族第一人，蹬空而上，速度不弱任何人，成为了一道流星，向着莲台射去。

    苍穹上，九子冲霄，都希望拿下道祖种子，成为未来的仙界掌控者，与天道同在。

    “等我。”

    苏浩交代一句，脚掌在虚空一踏，冲霄而去，那里的种子，他感觉很亲密，那是他的。

    但苏浩一动之下，有帝威笼罩而来，成为大手，遮盖了前路，挡住了苏浩。

    “逆命没资格去，这是仙界的大造化，逆命是罪孽，不可能让你染指。”天火大帝冷然道。

    苏浩在帝威下向下倒飞，最后落下地面，目中带着冰冷的寒光。

    “老老实实呆着。”冥帝，血帝，荒天帝等等人，全部扫了苏浩一眼，带着威压。

    莫风与唐笑笑，拉了他一把，冰清儿握着他的手，感觉到从他手掌之中传来的愤怒，立刻道：“忍一时风平浪静。”

    那些盖世大帝，冠绝当代，万万不是现在的苏浩可以得罪的，他还没那个实力。

    苏浩袖下的手掌握起，望着那傲然立在虚空上，双目死死盯住苍穹的天火大帝，心中泛起浓浓的杀机。

    秃毛鸡一族，便是被此人屠灭的，这笔债，他是一定要讨回来的。

    冥帝，血帝，荒天帝，则是魔帝的大敌，一样要屠灭。

    “小子，你是逆命，是罪孽，是天地的弃儿，还想染指这大造化？”

    “不知好歹，好好在这里呆着，解决完这里的一切，你的命也走到了终点。”

    “等死吧，我等会看着你葬灭在这天地间，放心，仙界史册，会有你的一笔，天下共杀罪孽！”

    天火帝族，司徒天，白家，荒天古族，等等人，全部玩味的望着苏浩，带着浓浓的嫌弃。

    尤其是司徒天，得意至极，笑道：“可与大帝争锋的逆天资质，可惜啊，可惜……哈哈哈。”

    苏浩可怕，镇压古时代大帝，以半帝之威，压制他这位大帝，超越当世各族天骄，无敌同代。

    但如今，还不是只能眼睁睁的看着别人去夺那可怕的大造化？

    而一旦那道祖种子被人拿下，他这逆命也算是走到了终点，仙界不允许他的存在。

    那些大帝，会让他永世不得超生的。

    “轰！”

    苍穹上，炸响不断，九子靠近了莲台，在莲台下展开了大战，各族大神通不断的展现。

    这些年轻一代，皆是当今九霄最可怕的天骄，为未来九霄的掌控者，下一个时代的当家人。

    他们的争夺，虽然不如大帝那般浩大无边，乱天地大道，但声势也可怕无比，引起下方无数人震惊。

    尤其是，如今莲台上，出现了一颗种子，怀疑是道祖之种，谁能得到，也许就是未来的道祖。

    在这种刺激下，连大帝都紧张起来，死死的盯着那里。

