    “大王，此香以龙木、蛇骨为主料，杂糅其余香料调制。”

    “其名倒也简单，为龙蛇奇香，嗅之，不仅神清气爽，在寒冬时日，还有一股引动人体内热量，使之自动抗寒，不知大王是否有此感觉？”

    凝香美人欠身一礼，将此香简单介绍，看着香炉中的一缕缕香气升腾，面上微微一笑，美眸深处闪烁一丝别样的期待。

    “不错，寡人却是感觉感到热了不少。”

    “此香不错，多调制一些，送与昭德宫，丽儿最近怀有身孕，身体弱了不少，如今正为秦国最为寒冷的时候，此香有此用，也多些助力。”

    秦王政轻轻颔首，这种龙蛇奇香的确不俗。

    细细感知一二，又是吩咐道。

    “是，大王。”

    “妾身当尽快调制好，送与丽姐姐。”

    凝香美人颔首以对，脆语落下，嘴角轻轻扬起。

    ******

    冬去春来。

    时间总是在不知不觉间流淌过去，新的一岁开启，国府上下的事物再次增多了起来，整个朝野上下也不住的忙碌起来。

    立春将至，田亩上已经出现了农人，靠近咸阳不远的区域，更是已经出现些许新绿，天地上下，冬日的冷清逐渐消褪，取而代之的是即将的新春。

    “值逢攻赵，以为大秦一天下更近一步，赵国不存，则三晋不存，三晋不存，则其余诸国翻手可灭。”

    “寡人去岁却是不住有感，为何春秋以来，战国连绵，唯有大秦可以走到这一步，昌平君，你以为此因何故？”

    章台宫内，堪为秦国在立春大殿之前的最后一次朝会。

    中枢重臣齐至，咸阳要臣齐至，更有秦国直属军方大营统军上将军之人齐至，文武分立，令的整个章台宫人影攒动。

    上首处，秦王政冕服着身，平天冠束发，九旒之珠垂落，踱步来回，视线落在下首群臣身上，朗声之语不绝，看向熊启。

    “大王。”

    “春秋以来，诸侯烽火不断，战乱连绵，我大秦能够走到今日，乃是顺应大势而立，武真侯曾与臣多次言语，天下大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡。”

    “山东诸国背逆大势，乃是取死之道。”

    深红色的袍服着身，高山冠束发，神容俊朗的昌平君熊启出列，执玉圭近前一步，缓缓而言，距离立春大殿不远，今年的秦国上下又要开始忙碌了。

    “哦，何为取死之道？”

    对于昌平君熊启今日所言，秦王政倒是有些稀奇，本以为昌平君又会说道一些商君变法，令的大秦根基稳固，此语虽不错。

    但自己……已经听得太多太多。

    语落，章台宫内，其余群臣也是目光看将过去，很期待昌平君熊启有些新论。

    “取死之道，那些诸侯国数百年来不思前进，固守大周之根基。”

    “大周以来，分封裂土，卿士、大夫固有其权，使得平王东迁之后，诸侯并起，更甚者六卿分晋国之权，直至今日，山东诸国中，世卿世禄仍存。”

    “君王不能收其力，将军不能收其兵，焉得比得上我大秦郡县一体，咸阳之令，统辖天下之兵，统御郡县之能，如臂挥使，迸出强大之力，以此百年来，攻战山东诸国，胜者不可数。”

    昌平君熊启微微一笑，又是一礼，看了旁侧的上首第一位的武真侯一眼，此语乃是数月来，与武真侯几次交谈所得，颇为入心。

    今日也当与群臣一论，虽为新论，却是以前之语新解，对于商君变法的进一步深入诠释。

    “不错，昌平君所语甚合寡人之心。”

    “山东诸国本有机会一整国政，奈何裂土之臣力大，君王孱弱，不弱百年前孝公先祖与商君共强大秦。”

    “哈哈哈，昌平君继续言语！”

    闻此语，秦王政面上大喜。

    虽然此论从昌平君口中流出，但明显带着王弟的论调，对于诸般事，直入根基，有着最为系统的诠释，今日昌平君之言，更为整体。

    心有所感，今日，就是要让群臣一听此言，值此攻赵之际，更是要稳定中枢之心，也好合接下来自己整顿朝野之策。

    “山东诸国一直所言大秦乃虎狼之国，不通诸夏礼仪教化，此之更为荒谬。”

    “何为礼？韩非有《解老》一篇，借喻道家祖师之言：先者，失道而后失德，失德而后失仁，失仁而后失义，失义而后失礼，夫礼者，忠信之薄也，而乱之首乎！”

    “儒家欲要一展仁礼，数百年来不可得，可见一斑，仓廪实而知礼仪，衣食足而知荣辱，让麾下百姓吃饱，有衣服穿，这已经是最大的礼。”

    闻上首大王之语，昌平君又是一礼落下，左右看了一眼文武之臣，迎着他们看过来的目光，继续深入一论，若是此语传入山东，也可更为明朗秦国强大之路。

    百多年来，秦国之强，源至于商君，然山东诸国欲要仿效，无一功成。

    “数年前，诸夏大旱，缘何三晋之地之人远远踏过边界，前来三川郡，前来秦国，因为满足百姓之需，正是最大的礼仪。”

    “那次大旱，入秦国的灾民无损，反而造就一条郑国渠，而三晋之地，却因此饿死者达十万以上，真正的富者田连阡陌，贫者无立锥之地。”

    “侥幸存活，又沦为奴隶之属，如此，怎比得上我大秦耕战一体，军功爵论，入大秦，得其田，入军，更可有功，此山东诸国不可成矣！”

    “观去岁仅仅南阳一郡实力，都足以攻灭战国之一的韩国，正是此表。”

    昌平君熊启神色激昂，一番之语说道这些。

    通体而言，没有述说商君法治之功，但每一句话中却都是百多年前商君变法改革之功。

    郡县一体，破开世卿世禄，从此，君王有其权，中枢有其力！

    耕战之策，百姓衣食足，更可有爵位！

    军功爵论，摒弃私斗，尚武之风发扬于军中，早就大秦无敌铁骑！

    ……

    诸般种种，无一句提到商君变法之功，却整体尽显商君之力。

    更有韩非对于秦法独特的阐述。

    “哈哈哈，昌平君所言诸卿以为如何？”

    秦王政面上喜意更甚，这些道理自己虽也知道，却没有昌平君这般将其详细的论述而出，百多年前，商君携带《强秦九论》来到秦国。

    与孝公先祖携手强秦！

    涉及大秦方方面面，百年来，秦国何以强大，诸夏之人皆知商君之功，欲要细细一说，或许言语法治，或许言语谋臣……。

    唯有今日昌平君熊启朝论入其根本。

    商君之法是对于往昔大周旧法的开拓，更是发扬，魏国变法，半折而亡，山东诸国大都如此，总体延续大周旧法。

    如此，焉得顺应战国大势。

    “战国大势，乃国强之势，乃兵强之势，乃国力强大之势！”

    “山东诸国固守大周旧法，偶有变动，影响不涉其根，是故违逆大势，如昌平君所言，为取死之道！”

    国尉尉缭子亦是出列，对着上首大王一礼，又对着昌平君熊启一礼，微微颔首，认同此语，而且昌平君此论，不愧是相邦之谋。

    只是那番话，略有些熟悉之感。

    但是，那些并不重要。

    “相邦之言，乃国本强大之论。”

    “李斯师尊荀夫子曾在《强国》一篇中对秦国有论，言语相仿相邦，是曰：入秦以来，其固塞险，形埶便，山林川谷美，天材之利多，是形胜也。”

    “观其风俗，其百姓朴，其声乐不流污，其服不佻，甚畏有司而顺，古之民也。及都邑官府，其百吏肃然，莫不恭俭、敦敬、忠信而不楛，古之吏也。”

    “入其国，观其士大夫，出于其门，入于公门。出于公门，归于其家，无有私事也。不比周，不朋党，倜然莫不明通而公也，古之士大夫也。故四世有胜，非幸也，数也。”

    “鲜少商君法治之言，但皆为法治通行秦国上下之功！如此，国强民富，兵戈强大，此为大势，更为诸夏大势，正合一匡天下大势！”

    长史李斯出列近前一礼。

    评论而道。

    “相邦之言，正是彰显秦法之效用。”

    廷尉王绾出列一语。

    随其后，群臣相视一眼，均颔首不已，先后出列，以赞其得。

    “嗯，相邦之言，当为秦国君臣上下所铭记。”

    “长史，朝后拟令，下达国府，通传秦国各大郡县。”

    秦王政不住为之颔首，今日朝论，昌平君倒是给了自己一个惊喜，立春之后，大军攻赵，此语更为彰显大势之力、大义之力！

    “喏。”

    李斯颔首称是。

    随其后，秦王政上首摆动手掌，群臣归位。

    “去岁，入秋日以来，多有文书上传，言语寡人莅政中枢，不若往昔，无令发，多怠政矣。”

    “于此文书，寡人皆留中不发，以观文书者。”

    “张苍，你为御史丞，可有所得？”

    未几，秦王政回归上首尊位，端坐在软榻上，俯览群臣，郎声而落，视线扫视章台宫内的要臣，最后，语出，下方一人出。

    “回禀大王。”

    “臣张苍为御史丞，负责监察百官，以为风纪，去岁入秋以来，政务下落国府，国府之内各大行署为之运转，其中多有不力者。”

    “太仓令荀怀，负责统计府库钱粮之属，秋日大收以后，延迟一十八天才上交统计文书，耽搁大田令谋算全国经济要务。”

    “平准丞郝恒，负责咸阳商贾百业之事，去岁咸阳之内，略有紊乱，然咸阳南城内山东列国商贾多有不满者，臣前往察之，多调合不利，以至去岁咸阳十一月商税少三万金！”

    “中尉丞花相，负责咸阳之安，然……。”

    “……”

    御史丞张苍出列，如数家珍，将诸般之事、诸般之人一一道出。

    每一位人名的道出，都有章台宫内的一位要臣为之神色骤变。

    一脸说出十三个姓名以及其余二十余个简略之人，近半柱香之后，张苍一人浅黑色的朝服着身，静立厅中，章台宫内为之寂然。

    “韩非在《喻老》中有言，楚国庄王莅政三年，无令发，无政为也，右司马御座近前言语，张苍，韩非为你师兄，其语何如？”

    秦王政神色未改，看着那些被张苍点名出的要臣，伴随口中余落，一双丹凤之谋闪烁厉色玄光。

    “右司马所言：有鸟止南方之阜，三年不翅，不飞不鸣，嘿然无声，此为何名？”

    “楚庄王答曰：三年不翅，将以长羽翼。不飞不鸣，将以观民则。虽无飞，飞必冲天。虽无鸣，鸣必惊人。子释之，不谷知之矣。”

    张苍对于韩非这位师兄的文章，自然熟悉至极，张口而应。

    “楚庄王如何决之？”

    秦王政又问。

    “待半载，楚庄王听证，所废者十，所起者九，诛大臣五，举处士六，而邦大治。举兵诛齐，败之徐州，胜晋于河雍，合诸侯于宋，遂霸天下。”

    张苍再次答曰。

    “廷尉，你觉寡人如何决之？”

    秦王政目光又落王绾的身上。

    “大王，在其职不谋其事，堪为秦法所不容，自当废之。”

    “楚国庄王不为小害善，故有大名。不蚤见示，故有大功，今临近攻赵，自当一整中枢国政，肃清上下风气，举国一体，大战灭国。”

    廷尉王绾出列，回应大王。

    “相邦以为如何？”

    秦王政目光又落在昌平君熊启身上。

    “以法决之！”

    “臣为相邦，上承大王之命，下统百官之行，总揽政务，各署有官如此，是熊启之过也。”

    “望大王降罪于臣，以彰显秦法之要！”

    熊启早就料到大王会有今日之语，那些人的作为也在自己眼中，但自己并没有过多提醒，自是按照固定的程序与文书落下。

    那些人不自知奈何。

    如今大王将他们清算，也算他们罪有应得，既已知大王之谋，自然不能多加干涉，虽然今日有罪，相邦之威有损，大王之名更盛。

    但……该自己有所为。

    “以相邦之意决之，廷尉处之。”

    “相邦下统百官不利，当有丞相佐之，即日起，武真侯兼丞相一职，长史李斯为副丞相。”