    在大别墅。

    杜归回到家以后，就关上了门。

    咣当一声……

    那面青铜镜，便凭空出现在卧室里。

    青铜镜足足有三米高。

    立起来能快要碰到天花板。

    镜面光滑，却又出现了四道裂纹。

    青铜镜的四周边缘上，还有几朵雕刻的小花做点缀。

    杜归打量了一眼。

    疑惑的说道：“怎么感觉，这个青铜镜是给女人用的？”

    古代那时候，没有现代的镜子。

    一直用的都是青铜镜。

    镜子里，映照不出杜归的模样。

    杜归伸手敲了敲镜面，声音非常沉闷。

    “许安可真是奇怪。”

    “连镜子都能当陪葬者，该不会，剩下的陪葬者，全都是这种玩意吧。”

    “可惜了，不能卖，不然的话，我岂不是要赚发。”

    这个青铜镜，的确是一个陪葬者级别的鬼物。

    或者说，陪葬品。

    它给杜归增加的活动范围并不少。

    眼下，整个新开区，都快要完全被纳入杜归的活动范围。

    剩下的也要不了多久。

    这对杜归而言，是一件好事。

    青铜镜拥有复制的力量。

    而杜归，可以用它来复制安州鬼王。

    也就是说，营造完美的不在场证明。

    “啧……”

    “以后估计不会再有人觉得我是安州鬼王了，人家迪迦奥特曼每次变身，大古都不在，所以才有人怀疑，以后我没事就弄个安州鬼王出来，然后和别人一起吹安州鬼王。”

    “想想都觉得舒服。”

    杜归觉得非常开心。

    但一想自己表哥。

    他又忍不住叹了口气：“要是表哥的脑子能按给我，我感觉我无敌了。”

    “什么非人并不意味着非我的。”

    “妈的，听的我头疼，也不能说的明白点。”

    ……

    此时。

    许安地底下。

    或者说，另一个完全由鬼蜮形成的世界。

    那是另一个许安。

    在这里。

    一颗歪脖子树上，红色的绸缎垂落。

    一个穿着红色嫁衣的人影，便被那绸缎死死束缚住。

    这便是许安的墓主人。

    但此刻，它却被那颗歪脖子树的力量镇压着。

    安州的源头是那口枯井。

    许安的，却是一颗歪脖子树。

    这个红色人影像是感觉到了什么。

    它轻轻颤动……

    似乎想要睁开眼，但却做不到。

    反倒是那颗歪脖子树，枝丫竟然缓缓生长了许多。

    ……

    祠堂内。

    那两个守墓人，此时正将一具尸体，送进了祠堂最深处。

    尸体被泥土覆盖着。

    只有一颗脑袋露在外面。

    突然。

    领头的那人看着手中的罗盘，语气异样的说道：“有一个陪葬者消失了。”

    他的搭档沉声道：“我也发现了。”

    那人点点头：“看来许安的墓主人，真的在暗处出手，埋下更多陪葬者，但它失去了一个陪葬者，源头会把它镇压的死死的。”

    “不过没关系，我们会帮它的。”

    “不帮它把源头镇压住，它就不会现身，我们的计划也无法实施。”

    “下一个目标是谁？”

    “罗江洋吧，此人的实力还算不错，而且是唐元清的崇拜者，却又没有唐元清的力量，拿来当许安的陪葬者，勉强够格。”

    “只需要五个陪葬者，就能让墓主人缓过来，到那时鬼蜮降临，我们正好能乘船进入它的鬼蜮，把它抓起来。”

    “隐灵会那边听说也制造出了纸船，不知道那个纸人会不会现身。”

    “说不准，到时候等卧底的消息吧。”

    ……

    谢智昆现在很难受。

    他已经带人到了新开区。

    先前，甚至还感觉到，这里突然冒出来的一个可怖鬼物。

    但还没赶过去。

    那鬼物就消失不见了。

    纸人下令让他们过来，并没有说明来由。

    很显然，纸人也不知道许安新开区发生的事，只是随手为之而已。

    但上头一句话，下面的人就要跑断腿。

    纸人的命令，让谢智昆等人根本不敢有丝毫懈怠。

    他们真的是冲着完成任务来的。

    在隐灵会，完不成任务的下场，就是被吃掉。

    然后变成一个没有意识，供人操控的纸皮鬼。

    那实在是太可怕了。

    谢智昆咬了咬牙，说道：“说不定那个现身的鬼物，就是它让我们来的目的，铺开吧，所有人都准备好，今夜把它逼出来。”

    手下问：“副会长，我们该怎么做？”

    谢智昆冷冷说道：“它现身以后就消失不见，一定还没离开新开区，把新开区变成鬼区吧，以我们手中的纸皮鬼数量来看，应该可以做到。”

    “这里将会在今夜，变成一个纸糊的鬼蜮。”

    “任何鬼物，都将被引出来。”

    “也就是，瓮中捉鳖。”

    手下有些担忧：“可这样做，会不会太高调了？罗江洋不可能不过来，他也是杀了四次索命鬼的人啊……”

    谢智昆冷哼道：“罗江洋心比天高，命比纸薄，自认为想做唐元清做过的事，可他只有守成的能耐，如果他敢动手，那我便杀了他。”

    “拿他的命，给我弟弟祭天。”

    说到这。

    谢智昆心中愤愤不平。

    他弟弟谢智才死在了安州，死在了安州鬼王手里，可他却身在许安，根本没法赶过去报仇。

    听说那个安州鬼王先前冒了一次头。

    还把唐元清的尸体给抢走了。

    要是自己当时能赶过去，一定要找它好好算账。

    谢智昆并不知道，安州鬼王的具体实力，更不知道，安州鬼王正是安州的墓主人。

    因为知道这回事的，除了张全有和钱友亮，已经没有活人了。

    纸人或许知道。

    但它却谁都没有告诉，似乎它也有它的目的。

    ……

    在家里。

    杜归此时拿出了账本，正在翻看。

    “我在许安的仇人就俩，一个隐灵会，一个守墓人。”

    “但是这俩组织，到现在还没冒头。”

    “也不知道他们都躲哪去了，跟缩头乌龟似的。”

    杜归有些无语。

    新开区这边厉害的鬼，已经被他给办了。

    一时间，竟然没事可干。

    想扩大活动范围吧，又只能等鬼员工们把新开区剩下的一些小喽啰都抓起来，慢慢把活动范围扩大到别的区。

    然后，自己才能跟个刺头一样，找那些厉害的鬼，欺负欺负。

    “哎，要是有鬼送上门就好了。”

