
四人经过一番激斗之后，终于消来了所有的魔蚊。

魔蚊虽然消灭了，但他们四人身上的灵力也消耗得差不多了。

四人知道在这种荒郊野外，灵力耗尽是非常危险的。

哪怕四人再舍不得，还是拿出了一颗珍贵的补灵丹，补充缺失的灵力。

服下了补灵丹之后，不过几分钟的时间，四人原本耗尽的灵力就已经全部恢复了。

这补灵丹是特调处的调查员每月的福利之一。

只是每个人一个月最多只能领取三颗补灵丹。

一但超过三颗，那就需要自己用任务积分去换取。

积分难得，而且修炼需要的东西实在太多，平时积分根本不够用。

大家在丹药这个问题上，都是能省就省。

只要情况不是太紧急，外出做任务的特调处成员，都是自己运功来恢复灵力。

能舍得直接服丹药恢复灵力的，只有极少数人。

这极少数人中，要么是背景深厚不缺丹药的修二代或是大宗门出来的弟子。

要么是极别够高，能够领取到更多福利的高层。

不管是这两种人当中的哪一种，都和香菱四人没有关系。

他们四人都只是出身普通家庭的孩子，并没有大背景也没有高职位来支持他们实现补灵丹自由。

这次要不是因为害怕在野外耗尽灵力会被剩余的魔蚊钻了空子。

他们也不会这么大手笔的直接服丹药来恢复灵力。

灵力刚一恢复，突然远处传来了一阵刺耳的尖啸。

这一声尖啸，似乎是某种生物的声音，声音尖细刺耳，不像是动物，倒有点像是昆虫的叫声。

“乔安好像就是去的那个方向，难道是乔安遇上危险了！”继安惊呼一声。

“我们过去看看。”莫简皱眉说道。

其他人没有反对，就连不喜欢乔安的香菱也没在这时候挑事儿。

虽然她觉得乔安就是一个来混经验抢功劳的修二代，但她也不会因为这样的原因，就盼着乔安去死。

等四人崔动灵力匆匆赶到的时候，却发现乔安正坐在一块大石头上玩手机。

而在她不远处，正躺着一具魔螳螂的尸体。

“这是魔螳螂！”蓝焰倏地瞪大眼惊呼。

“真的是魔螳螂！这里竟然有魔螳螂这种中级魔物！”莫简也是一脸不敢置信。

魔螳螂属于中级魔物，攻击力非常强，而且速度极快。

就算他们四个B级调查员对上了魔螳螂，也有很大的可能会交待在这里。

想对付魔螳螂，就必须要跟上它的速度。

虽然上面研发出了一种特殊眼镜，只要戴上眼镜就能一眼看破这种速度型魔物的移动轨迹。

但这种特殊眼镜十分难得，想要使用还得特别申请。

而他们四个因为并不知道这里有魔螳螂这种中级魔物存在，所以那种特殊眼镜他们并未申请带来。

“这是谁杀的？”香菱下意识的左看右看，发现四周除了他们几个之外根本没有别人。

莫简看了乔安一眼，心里渐渐有了一丝怀疑。

“这我怎么知道，我来的时候，它就已经死了。”乔安耸耸肩道。

莫简：说谎！

这只魔螳螂死亡的时间绝对不会超过三分钟。

而这三分钟正是他们赶过来的时间。

看乔安的样子，她来到这里应该不止三分钟，所以她说的话莫简是一句都不信。

“你说你来的时候它就死在这儿了，那你干嘛不处理尸体，还在这儿坐着？”继安一脸狐疑的说。

“我走到这里太累了，我想先歇会儿不行啊。”乔安理直气壮的说道。

莫简等人当然不可能会相信她的话。

又不是疯了，谁会专门在魔物的尸体边上坐着休息。

“不管这是谁杀的，魔物死了总归是一件好事，先把尸体处理了吧，别让它留在这里污染环境。”

莫简都这么说了，其他人当然不会再说什么。

处理好了魔螳螂的尸体之后，乔安借口有点累了就先下山了。

莫简等人也不可能拦着她不让走。

乔安走后，香菱立马展开了头脑风暴，对杀死魔螳螂的人，进行各种猜测。

“一定是那个布下结界的前辈，除了那位前辈，谁能对魔螳螂做到一击必杀。”

在毁掉魔螳螂的尸体之前，香菱等人检查过魔螳螂的死因。

四人发现，这只魔螳螂是被人一击秒杀的。

魔螳螂的尸体上只有一道伤口，伤口还非常细小，如果不仔细看，根本发现不了。

从伤口上可以看出，出手之人仅用了一招就杀掉了魔螳螂。

能如此轻易干掉一只魔螳螂的高手，在他们特调处中也不多见。

估计也仅有位于最顶端的那一小部份人有这个实力。

“可能吧。”莫简不太确定的说。

直觉告诉他，他和他的队员们可能都弄错了。

这位玄学院派来的同学，可能是位隐藏大佬也不一定。

她太淡定了，哪怕是位修二代，在见到魔螳螂的时候，哪怕仅是一具尸体，也不可能这么镇定。

这种淡定，要么是真的无知无畏，要么就是实力强大到无须畏惧。

直觉告诉他，乔安应该是第二种。

还有那位在山里布下结界的高人。

莫简猜测，那位高人八成和乔安有关。

但乔安什么也没有说，他也不好多问，毕竟一切都只是他的个人猜测罢了。

不止莫简看出了乔安身上的违和点，蓝焰和继安也都看出来了。

三人交换了一个眼神，彼此心照不宣。

只有香菱还傻乎乎的什么也没有发现。

或许她也发现了，只是不愿相信，所以下意识的忽略掉了种种异样。

乔安离开后不久，莫简四人也在不久后继续出发，去寻找那些还没有被消灭的魔蚊。

直到两个小时后，四人才一身狼狈的下了山。

虽然没受什么伤，但在山里和魔蚊战斗，又在草丛树林里钻来钻去了几个小时。

四个都感觉到了疲累，下山之后稍作调整便马上开车前往酒店，想好好休息一下。

乔安以为马上就可以回家了，还在想着是不是现在就在网上先订机票。

可莫简的话，却打破了乔安的美好幻想。

“你说什么？！任务还没有完成！”乔安微微一愣之后，讶异的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69136244"  chaptername="第800章：魔蚊（4）">加入书签</a>
</div>
