    华夏来人，直言不讳的说要购买蛮卡拉，若是他们早来那么一会儿，说不准秦天就点头答应了，因为那时候也没有什么办法能控制住蛮人战士嘛。

    可现在却不一样了，正视改名为大块头的蛮人战士，已经成了永远不会背叛的手下，当然不可能出售了，至于为什么这么问价，也是调皮心思作怪，想要看场好戏而已！

    仿佛做出了很大的决定，面容和蔼的老者，低声道：“华夏可以给出星球贸易集团的所有产品永久免税特权，同时援助100亿华夏币！这是底线！希望你能为明白我们的苦衷！”

    秦天点了点头，又摇了摇头，半晌才缓缓说道：“所有产品免税，听起来蛮不错的，但也别欺负我没文化啊，别拿这个说事，消费者在购买之前，他们的收入就已经交过税了，而且公司的产品还能带动一系列的下游产业，就算这边免税，别的地方也能补的回来！我说的对不对？”

    文字游戏的陷阱被点破了，饶是善于打交道的和蔼老者，也觉得臊的荒，老脸一红，转而说道：“我们也可以替必要的下游产业免税！”

    秦天摇了摇头：“还是别和我玩文字陷阱了，什么必要不必要的，不瞒你们，现在我还真的无法将那位巨人当产品给卖了，原因很简单，大块头，亮出真身给他们看看吧！”

    吼！！

    大块头一声怒吼，由液态金属防护服幻化的西装，变成了一件超紧身的大裤衩，身体吹气球一般的胀大，不过区区几秒钟的时间，身高10几米的绿皮肤巨人就出现在了他们的面前。

    黑狼全身的汗毛乍起，义无反顾的挡在了部长和那位面容和蔼的老头身前，只是苦了那个戴着眼睛的文弱秘书，吓的他双腿打颤。好险晕了过去。

    “现在你们还想买我吗？”大块头一字一顿的瓮声说道。，配合着那无边的煞气，果然是太震撼了一点。

    众人傻眼了，没想要一直闷响不想的彪悍保镖，会是刚刚的那个巨人，这转变速度也太快了一点吧，怎么当初没发现他还会变幻肤色和身体大小呢？唯一的解释又是属哆啦A梦的秦天了。

    部长长长的舒了口气。汗颜道：“咱们还是说点别的吧。”

    秦天一打响指，大块头缓缓幻化成近2米5的身材，黑西服神奇的从新凝聚，依旧站在秦天的身侧，充到着王牌保镖。

    老头不满的看了一看吓的不轻的秘书，对着黑狼吩咐了几句。将他带出了古堡，才开口说道：“看样子是老头子我唐突了，没想到那巨人就是这位，好吧，既然被你收服了，我们华夏也不再打他的主意，但是另外一件事要你说明一下！”

    “问吧！”秦天淡笑道。

    老头从随行的公文包里掏出一张不久前打印出来的照片。正是中型重火力战舰起航，以及古堡变换成液态金属的照片，清晰度并不高，估计是用手机抓拍的。

    开口问道：“这张照片是一位士兵拍摄到的，我很疑惑这种高新科技为什么会出现在地球上，准确来说，是问什么出现在你的手里！”

    正菜来了，开样子是被他们猜出了什么。但秦天可不会傻到告诉实情，依旧推到子虚乌有的组织身上，不咸不淡道：“这是组织的产品，暂时不对外出售，不过可以kao虑租赁什么的。”

    老头微微一笑，暗叹秦天果然识时务啊，他们可不管这玩意从哪里来。只要能弄到手里使用就成了，和部长对视一眼，再次开口问道：“华夏的意思是非常想购买，哪怕是以华夏银行的股份作为代价！”

    秦天依旧摇头道：“话说我的公司已经赚了不少钱。真心对那股份没兴趣，再说华夏又不打仗，买这玩意做什么？好像你们之前买的3艘空天航母，还一直泡在水里当普通航母使用，真是…唉！！”

    部长接话说道：“话不能这么说，若是到了打仗的时候才部署，估计会输的很惨，早一步埋下后手，到时候就算和某些国家开战，也能打到他老.母都不认识他们！而且这艘能飞的飞船意义更大，经过专家的分析，确认这是一种火力超强的攻击舰，而且还能突破大气层的阻碍，探索遥远的外太空，那里才是全人类的宝藏！”

    没想到，只是匆匆露了个脸，中型重火力战舰的大致信息就被他们猜到了，没错，这玩意确实是太空作战利器，堪称终极火力输出部分，就算是当太空运输探索舰也没问题。

    只是就这么卖出去是绝对不行的，若以现如今的世界格局，一下子让华夏变得勇猛无比，说什么就给什么，等到哪天翅膀硬了，将自己给抓住，到时候哭的机会都没有。

    秦天一直就不相信什么原则，什么奉献，只明白没有永恒的朋友，只有永恒的利益一说，现在他们是低声下气的求着买装备，若是哪天翻脸不认人了，不就等于搬了石头砸自己的脚嘛！还是不能卖，多顶租赁给他们用几天，让他们去显摆两下子还可以！

    叹息一声，将皮球踢给了杜撰的组织：“抱歉，出售战舰的事情，我无法做主，组织只允许租赁战舰，会配备专业的驾驶员，每年租赁的总时间不能超过1个星期。每天1个亿的能耗费用。”

    ……

    好说歹说，什么激将法，红白脸的把戏，都被使出来，可奈何秦天就是铁了心了，绝对不卖，最多只能租赁你们用用，还死贵死贵的那种！一点商量的余地都不给。

    最后，掌握话语权老头无奈的接受了这个事实，转眼也就释然了，虽然只能弄到每年一个星期的租赁权利，总好过现在连颗卫星都造不出来的某些国家吧，未来再多打打关系牌，没准租赁的天数还能增加，费用也会少上一些呢。

    事实证明，他们的选择最正确的。只不过并没有想像中的那么理想而已，当然，这也是后话了！

    ……

    好不容易摆平了这个难缠的老头，直到送走他们，都忘了问一下这老头的姓名，只知道部长称他所长，太神秘了一点吧！不过也无所谓了。反正以后接触的机会多着呢。

    途中，黑狼充当司机，让受惊的秘书坐到副驾驶的位置，而他身后的两位就讨论开了。

    “你怎么看？这所谓的组织查到了没有？还有他出售的那些商品，到底是从哪里生产的？”所长老头问道。

    部长摇了摇头，无奈到：“二叔。就算咱们使出小静这张牌，都没起任何效果，到现在这个秦天都没动过她，话说我们这么做，小静他爸的意见很大！而且可这小妮子就像着了魔一样，上次让她结束这次任务，她硬是不干！非要呆在古堡。还是老爷发话，才让她乖乖回家呆几天的。”

    所长老头苦笑道：“小静他爸就是个二愣子，如果咱们家族能搭上秦天这层关系，保证整个家族都能提升到最顶级的程度，回头我找大哥去说说，怎么着也要把小静给塞过去，如果不行的话，我就找个长得漂亮的小丫头。认做干孙女，说什么也要搭上这条大船！”

    黑狼下意识的打了个寒碜，不小心轻轻点了一下刹车，让车子小小的颠了一下，因为他没想到坐在后坐位的两人，还打着这样的主意，钱静是他的上司。而且还是远房亲戚，要是真像他们设计的这样发展，那关系网就太复杂了吧！

    所长老头对着开车的黑狼问道：“小黑子，你是最早接触秦天的。说说你对这个人的看法吧！”

    黑狼点了点头，思索了片刻，淡淡的说道：“我觉得他就是个十足的逗.逼，但是心机却很深沉，两者相加在一起，就成了一个无法无天的家伙，也许是他幼时的经历才导致了这种极端的心理吧，虽然我一直都不相信他背后有什么组织，但那些新奇的东西都真真切切的摆在那里，出处就是古堡旁边的那座大仓库了！要不要我们派人过去打探一下？”

    部长苦笑道：“黑狼，你还是太年轻了，你也知道之前其它国家的情报人员的下场吧，而且那些人都是有去无回的，到现在连个尸体都没有找到，如果我们派人去打探，第一会使好不容易建立的关系出现裂痕，第二也是我的个人猜测，估计也找不到什么答案！”

    姜还是老的辣，部长活了几十年，果然不是盖的，一下子就说中了重点，如果他们真敢派人去仓库打探，绝对是找不出什么猫腻的，而且也是有去无回的下场，新的放逐位面现在还空荡荡呢，就缺前去报到的人了！

    所长老头也很认同的点了点头，显然他也详细的分析过秦天这个人，感觉他的经历在前20年，普通到无法形容了，自从急救包面世，一系列不可思议的事情就上演了。

    从商业上来说，星球贸易集团的成就和地位，已经难以撼动，最要命是还是星球贸易集团纠集的那帮下游企业，隐隐成为了一个坚固的商业联盟。

    从偏门来说，秦天就是个不折不扣的军火大鳄，他所销售的军火，涵盖了全球的现役武器，还有着更多无法言喻的高兴科技产物。只是暂时没在这方面大力发展。

    就拿刚刚看到的中型重火力战舰来说，任意一个地球上的国家，只要能掌握其中的技术，不说称霸全球，就是灭了全球的其它国家，也是极有可能的！

    现在他们已经拿秦天没有办法了，硬的他不怕，所以才想到了以感情牌为主的策略，牢牢的将秦天绑在华夏的战车上，唯有这样，才能获得更多的利益！

    ……

    画面回转，不停的在家打喷嚏的秦天，无奈的揉了揉鼻子，暗道又是谁在背后说他坏话，意念询问小不点：“小不点，水下探索机器人到了那片海域了吗？”

    “是的，老板，机器人已经到了预定海域，不过刚刚受到一条重要的信息，其中一具水下机器人被海底暗流带进了一个旋窝，暂时失去了联系，是否将其余的机器人都撤回呢？”小不点的声音在脑海中响起。

    秦天眉头微皱，这兆头可不太好啊，还没出师，就折损了一具水下探索机器人，只得吩咐道：“在出事的旋窝旁边安置一具水下机器人，看看能不能找回失去联系的那具，其余的水下机器人分开探索，小心一些，别被暗流又给刮走了！”

    “好的，老板，指令以下达成功！”

    无奈的摇了摇，看了看空空如也的古堡，才想起雪儿和妮妮都被送到了海岛基地，暂时又成了孤家寡人的状态。

    现在是刚入冬，华夏京城的天气已经慢慢变冷了，但海岛基地那边却是全暖花开的场景，是时候准备给自己放个假了，到海岛上去玩几天，开船出海钓鲨鱼什么的最有爱了！

    沙滩，美女，大海，好期待的感觉！

    正当秦天心中还在筹划接下里的海岛度假时光，小不点的声音再次响起：“老板，已经联系上失联的那具水下机器人了，不过它现在的情况有些特殊，无法回到预定的海域！”

    “呃？麻烦？怎么回事，你详细说来听听。”秦天苦笑道。

    整理好机器人记录信息，启动了视网膜成像功能，看着传送而来的即时视频画面，秦天傻眼了，这到底是在哪里？

    转而将这个疑惑抛给了小不点，经过小不点的计算，最终得出接过，淡淡回应道：“老板，根据机器人传送来的所有坐标位置信息，确认是在海里，而且就在预定海域的附近！”

    秦天噌的一下站了起来，郁闷道：“小不点，我书读的少，但你也别忽悠我啊！机器人传送来的画面，连滴水都没有，还在海里？开什么玩笑…”

    可接下来，传输的画面角度缓缓转开，即时视频画面中的场景，惊掉了秦天的下巴，画面中有一个受伤蛮重的人，确认是刚刚发生冲突的那位持剑青年，还有…

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：PS:以下文字免费

    差点忘了告诉大家，如果把本书放在书架中，貌似要设定成关注状态，才会显示最新更新的V章节，因为已经入V了嘛，如果不设置，好像一直显示为公众章节的最后一更状态。无法第一时间看到更新提示，所以喜欢使用书架的书友，记得设置一下哦！

    ……

    今天的万字更新已完成，暂定以后更新每天上午9-11点第一更，这个看起来的时间了，要是起晚了，第一章会晚点，一般情况不会超过11点，至于第二更定在傍晚6点，第三更定在晚上9点。

    万字更新会一直坚持下去，老白我在拼了，厚颜求订阅和各种票。9