
　　冬天是兰瑰花的季节，这种忍冬的花朵即使在冬天也能热情开放。兰瑰的花瓣很小，蜂蜜的花香也很淡，但是颜色却异常艳丽。

　　去过“温顿”的人都知道，那种火红的颜色代表王都的热情。

　　温顿是一座沿海城市，迦南王国的首都，气候终年适宜居住。

　　迦南王国与联邦交好，以丰富的稀有矿产，美艳的女人，绝佳的好酒闻名世界，名气并不算小。

　　现在是冬季，接近海岸的地方是连绵起伏的山丘。大片大片的兰瑰花覆盖在丘陵上，如同一张火红燃烧的毛毯，延伸到天穹上去。

　　这天艳阳高照，风和日丽。

　　光芒从白色云缝里照射下来，如同无数条巨龙喷吐着金色瀑布。

　　“呜……”

　　汽笛声由远及近，黑色列车被浓密的白色蒸汽包裹。如同席卷而来的巨蟒，缓缓停靠在月台上。

　　这是军用的站台，所以上面没有什么闲杂人士，都是重要人员。

　　站在最前面的，是一个官员打扮的中年男子。他的容貌英俊，有一股成熟男人的魅力。这人正是迦南王国权势最大的几个人之一。

　　财政大臣，财相休米勒。

　　休米勒的身后，还有三四名高级官员，三男一女。另外还有一个穿着军服的男人，与其并肩站立。

　　烈枪阳顿，迦南王国仅有的三名镇压级之一，天生魔纹者。

　　休米勒的右手边，还站着一名穿着蕾丝花裙的漂亮女孩。她的皮肤白皙，面容精致，腰肢上绑着黑色带子，勾勒出细腻的曲线轮廓。

　　金色头发高高盘起，插着装饰用的花朵，小腿上也挂着金绑带。

　　这绝对符合世人对于迦南少女的想象，精致、优雅、高贵。如同一只凌霄花，等待着有缘人采摘。

　　“公主，你先回去吧，今天虽然天气不错，但是气温还是太低了。”

　　休米勒转头对女孩说道。

　　“我想见识一下，世界上唯二的强国，雅顿联邦的实力与威势。”

　　一道清丽的声音浮现。法琳·诺克丝微笑着摇摇头，委婉的拒绝。

　　这辆列车休整之后，很快开向远方，他们等待的目标是下一辆。

　　太阳越升越高，一小时后。

　　铁蟒裹挟着树叶，席卷过笔直轨道，带着浓郁的白色蒸汽停下。

　　蒸气环绕中，列车门打开。一个叼着烟的男人从上面走下来，他看上去平平无奇，只是眼角的弧度非常锐利，随时会扎伤人的眼睛。

　　男人吐出一口烟圈，扫了一眼站台上的几人，没有说话。

　　很快列车上又走下来五人，里面有男有女。服装、打扮甚至是气质都各不相同，唯一有所相近的。

　　就是那浓郁的危险气息。每个人身上都传出一股压迫感。那是弱者对于强者的本能敬畏、惧怕。

　　“咚。”沉闷的靴子落地声。

　　一个魁梧男人从雾气中缓缓走出来，风衣被气浪吹起。反射白光的眼镜淡淡扫过众人，没有停留。

　　法琳·诺克丝看着眼前这气势强大的七个人，明明身份是公主，却有一种蝼蚁面对庞然巨物的感觉。

　　直接被漠视，随时会被碾死！

　　他们的注意力一直萦绕在阳顿叔叔的周围，其他根本没有在意。

　　仿佛在这一大群人里面，只有同为镇压级的烈枪阳顿，才有那么一丝资格，让他们略微高看一眼。

　　这又偏偏不是一种蔑视，而是自然而然的，发自所谓的本性。

　　“烈枪阳顿，久仰大名。我是科尔顿，联邦军部，本次的话事人。”

　　刚才抽烟的男人说道，他夹下嘴上的香烟，微微弹了弹烟灰。

　　其实马修完全不认识什么烈枪阳顿，至于久仰大名更是完全说不上了。这些东西都是联邦事先给的资料，在场七个人每人都有一份。

　　不过眼前的烈枪阳顿，在资料中好歹是个双翼级，还有点水平。

　　“水蛇马修你是我的前辈。这次就由我来带领诸位，去王室宴会。”

　　阳顿微笑着说道，他的姿态放的很低，确实有些像晚辈的样子。

　　他说的这句话并不是恭维，水蛇马修确实大名鼎鼎。每一名三翼级的存在都会被人牢牢记住，而有过击杀同级别战绩的三翼级更是如此。水蛇马修就是其中的一员。

　　随意闲聊了几句，一旁的财政大臣休米勒甚至找不到任何机会插嘴，只能默默等待着众人讲完。

　　公主法琳将一切尽收眼底。

　　远处停着黑色的轿车，装饰非常的低调，外观优雅而又大气。

　　众人纷纷走过去，坐上车。

　　车的内饰装修考究，设计的非常有格调。而不是那种暴发户。

　　七名联邦镇压级，每人坐上一辆蒸汽汽车，车队缓缓向前开去。

　　脚下是半寸厚的羊绒地毯，边上竟然还放着一个立柜。里面插满了世界各地的名酒，酒液荡漾。

　　苏墨透过车窗看向外面。

　　这是远近闻名的旅游与商业之都，有五十万的人口规模。而且作为王都，各种城市规划都很出众。

　　黑蛇般的车队缓缓游曳，经过两侧的白石建筑，繁华商业街，尖顶教堂，还有随处可见的校园。

　　王都的教育工作做的不错。

　　随处可见醉醺醺的人们，果不其然，温顿确实不愧为酒之都！

　　同样的，迦南王国的女人也是鼎鼎有名。温顿王都的女子更是集全国之精华，年轻充满活力，环境烘托出的优雅，还有那股子妩媚。

　　造就了温顿女孩的鼎鼎大名。

　　其中一些女孩还喝了酒，上街的时候脸上挂着一坨红晕。眉眼之间魅力惊人，令人忍不住遐想。

　　苏墨看着眼前的一切，忍不住叹了一口气，暴风雨前的宁静……

　　根据情报显示，暗月帝国莫名其妙的偏转矛头，打算进攻与联邦结盟的迦南王国，直至攻下王都。

　　温顿城的位置在迦南王国的南部，距离边境线只有两百余里。

　　暗月帝国如果铁了心想要拿下温顿城，派遣重兵绝对可以攻陷。

　　所以雅顿联邦当机立断，率先派遣了七名镇压级前往支援。而且把这一情报共享给迦南王国王室。

　　如果暗月帝国真打算进攻，那它将会面临，雅顿联邦和迦南王国军队的联手攻击，这又是场战争。

　　“铛！”教堂青铜钟准点报时。

　　苏墨眼前莫名恍惚，闭上眼。

　　接下来是一场所谓的接见，五十多岁接近六十岁的老年国王出席了宴会，并一个个的认识联邦镇压级，每个人都打过招呼混个脸熟。

　　苏墨对于宴会交际没兴趣，倒是角落里宫廷厨师做好的美食，非常吸引他的注意力。他直接端着个盘子走到边上，大口咀嚼着食物。

　　苏墨的食量很大，现在肉体突破至九倍人体极限越发如此。每一次躯体的高强度运转，不但需要魔能辅助，更需要细胞中的能量。

　　所以他的胃很能吃！

　　原本苏墨这种在上流宴会中胡吃海喝的行为很招人鄙视，更别说是在王室举办的宴会里了。一个国家的国王都出席，排面更加隆重。

　　但谁叫他是联邦镇压级呢，还是有过击杀数名同级别高手战绩的双翼级，实力强大就是他的资本。

　　女神拉屎都是香的，国王的决策永远英明神武。苏墨这种粗犷的行为，直接就被众人当成不拘小格的代表，这说明他为人大气豪迈！

　　才不是什么素质低下呢……

　　宴会上有许多上流人士出席，甚至连迦南王国的几个王子也全部都来了。他们长得英俊潇洒，谈吐气质优雅，继承国王的良好基因。天籁小说网

　　这几名王子都很会来事，既自来熟又很会审时度势。至少他们没有来烦躲在角落里的苏墨，这便是一种聪明人的表现，这点就很好。

　　他们和联邦的镇压级交谈，想要留下一个熟悉印象。与镇压级交流的机会可不多，每一份淡薄的友谊都是一种政治资本，很有用的。

　　公主法琳·诺克丝穿着一条金丝刺绣的长裙，裙子的下摆如同花团锦簇的白色兰瑰花，蓬松又优雅。

　　洁白的小腿露在外面，洁白低跟鞋，使腿肚紧绷出迷人弧度。

　　素白的小手交叠在身前，卷曲的细长睫毛微微眨着，注视周围。

　　她就是一朵迷人的蝴蝶花，吸引着周围人的视线，几乎所有人。

　　除了雅顿联邦和迦南王国的一些镇压级，还有皇室自身的成员。

　　法琳看着自己殷勤的哥哥，他们一个个簇拥向前，对着联邦的那些人笑脸以待。酒液晃动中，眼里藏着野兽，那是对于权力的渴望。

　　大多数镇压级也同样脸上挂着微笑，轻轻和周围的人攀谈。他们显然经历过不止一次这样的场面，知道怎样才能进退有度从容不迫。

　　而且，收获一些王子的友谊，对于他们来说也不是一件寒碜的事情，至少说出去并不会掉面子。

　　唯一有些特立独行的，就是在角落里，默默吃东西的风衣男人。

　　他脸上的表情没有变过，眼镜挡住了通向心灵的窗户。淡淡的疏离感，割裂感充斥在周身。仿佛与一切都格格不入，随时会消逝。

　　埋头吃东西的样子很滑稽，却莫名给人一种悲伤感。有点像是一群库尼芬中的野狼，找不到同伴。

　　库尼芬学名叫做兰斯敦刻雪橇犬，犬科犬属动物，中型犬，原始的古老犬种。主要生活在兰斯敦刻东北部，性格多变，有时极暴力。

　　近千年被驯服，近百年来因其出色颜值，活泼的性格迅速在全世界范围内流行，各国都有其犬种。

　　法琳不知道为什么心中会产生这样的联想，她不由得向那边多看了几眼，直到锐利的目光扫过来。

　　才转过头，假装看他人交谈。

　　夜晚时分，边境线。

　　暗月帝国的第二集团军，还有第六集团军快速整合部队。各方面的后勤补给全部跟上，装备齐全。

　　第二集团军司令部，指挥所。

　　集团军司令泰德上将正坐在黑木桌前，手指轻轻叩动桌面。

　　他刚刚从战略会议中返回，正在思索总指挥在会议上说的内容。

　　这次战争的目的很简单，直接从迦南王国的边境线单刀直入。凭借火力和武器的优势撕开口子，强行攻入王都之中，杀光一切敌人。

　　这一次的进攻，暗月帝国的飞升者军团会全员参加。要知道最近一个多月，正有源源不断的飞升者从实验室中走出来，组成军团。

　　整支飞升者军团的数量比起之前扩大了两三倍，约四千人之巨。

　　绝对是一股横扫的力量。这些信息，只有帝国的最高层知道。

　　雅顿联邦虽然在暗月帝国的各个部门都安插了间谍，但是依旧没有得到飞升者军团的具体信息。

　　除了飞升者之外，刚刚组建完成的机械军团，也会投入战场。它的作用是，牵制联邦的铁躯部队。

　　而这次行动中，有一个非常奇怪的地方。总指挥要求，不惜一切代价拿到迦南王国的祖传国宝，代表诺克丝王室家族的黄金圣枪！

　　黄金圣枪不仅仅是实物，而且也是迦南王国国旗上的主要标志。

　　“也许是为了羞辱伽南？通过一场战斗，来体现雅顿联邦的无能……”

　　泰德只能想到这里，甚至连他自己都被这样的想法所逗笑了。

　　笑着笑着，他看向窗户外面。

　　一轮圆月高悬空中寂静美丽。

　　“今天的月色不错……”

　　苏墨站在钟楼尖顶喃喃自语。

　　宴会早在下午就结束了，他们被统一安排在舒适的房间。一定程度上充当整个迦南王室的保护伞。

　　这是联邦给他们派发的任务。

　　现在夜还未深，苏墨不想这么早进入黑海之中。于是他偷偷的溜出来，直接振动钢铁双翼飞上去。

　　整个温顿城区灯光密集，如同黄白色的明珠洒落在大地上。

　　察觉到角落里的一道视线，没有恶意，所以苏墨未直接点破。

　　居高临下，夜晚冷风裹挟着山林间的寒气，一阵阵拍打在脸上。

　　他双手抱胸，深深吸了口气。

　　冥冥中的预感告诉苏墨，战斗即将来临，而且是一场恶战！他对自己的直觉坚信不疑，越发警惕。

　　这个世界没有公平道义，一切弱肉强食。强者踩在弱者头上嚣张狂笑，征服者踏过胆怯者的躯壳收割了最后的麦苗，火焰即将燃烧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，187 迦南王都（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 