    唱片机关掉。

    鸦雀无声。

    余惊鹊没有睁开眼睛，他担心季攸宁看到自己眼中的泪水。

    与秦晋的第一次相见。

    秦晋总是用姐姐自称，没有想到余惊鹊第一次心甘情愿的叫姐姐，秦晋却听不到了。

    季攸宁上前，抱着余惊鹊，拍了拍余惊鹊的肩头。

    拥抱能给余惊鹊带来温暖，只是今天的心痛，却不会消散的太快。

    可是余惊鹊也知道，必须要忘记痛苦，要坚持战斗。

    战斗没有结束，没有人有资格在这个时候去品味痛苦，你现在去品味痛苦，你得到的只会是更多的痛苦。

    季攸宁没有说话，她只是静静的抱着余惊鹊，她明白眼前男人的内心，三言两语是不足以藉慰的。

    抱了抱余惊鹊，扶着余惊鹊坐下，季攸宁去厨房忙活起来。

    在余惊鹊站着不动的时候，季攸宁就已经让阿姨离开了。

    她扶着余惊鹊坐下，只是担心余惊鹊伤了身体。

    一顿饭，季攸宁很用心，她希望余惊鹊可以看在她用心辛苦的份上吃一点。

    因为你让季攸宁告诉余惊鹊，为了余惊鹊自己的身体去吃，季攸宁觉得余惊鹊不会吃。

    所以季攸宁换了一种办法，聪明的女人，总是有她的一套办法。

    她可以让自己显得辛苦，显得用心，换取余惊鹊的同情，从而可以吃一点饭。

    季攸宁只是希望余惊鹊可以吃点东西，不至于饿坏了身子。

    面对一桌子的饭菜，和季攸宁怯生生而且带着期盼的眼神，余惊鹊拿起来了筷子。

    看到余惊鹊动筷子，季攸宁欣喜的说道：“我帮你盛汤。”

    季攸宁不认识秦晋，不然秦晋早就在余惊鹊面前提了。

    可能季攸宁也不会知道秦晋的过往，所以季攸宁还不知道今天这件事情。

    但是季攸宁之后一定会知道，或许也会联想到余惊鹊，只是余惊鹊已经不在乎了。

    秦晋知道顾晗月的身份，知道余惊鹊的身份，都沉默不语，季攸宁就算是知道了余惊鹊地下党的身份，还潜伏在军统，同样也会装傻吧。

    秦晋的故事，余惊鹊不想和任何人分享。

    因为那是秦晋的故事，而不是余惊鹊和其他人的谈资，哪怕是季攸宁也不行。

    余惊鹊很荣幸自己可以知道秦晋的一切，也会默默的记在心里，不会说出来。

    饭吃在嘴里，余惊鹊很难形容是什么味道。

    余惊鹊就和秦晋一起吃过一顿饭，马迭尔旅馆分别之后，再见面的那一顿饭。

    之后好像就再也没有一起吃过饭，甚至是秦晋让余惊鹊喝酒，余惊鹊都拒绝。

    韦瀚海死后，两人喝了一杯。

    一顿饭。

    一杯酒。

    一个人就没有了。

    心情复杂，却不至于被击垮。

    当余惊鹊为秦晋打开门两次的时候，秦晋就走的很放心，她相信余惊鹊不仅可以熬过来，还会变的更加强大。

    晚上休息，季攸宁没有要求余惊鹊抱着，而是说自己抱着余惊鹊。

    轻轻躺在季攸宁的怀抱里，余惊鹊感觉自己眼中有泪水流出来，或许就这么一次，明天的余惊鹊，依然是战斗在敌人内部的战士。

    他要嬉笑怒骂，都是面具，他不能让任何人看出来他的疑点。

    今天其实余惊鹊有些失态了，在面对剑持拓海的时候。

    可是在等待秦晋消息的时候，还要让余惊鹊保持往日的状态，对他来说，真的太过残忍。

    泪水季攸宁感受到了吗？

    或许感受到了。

    也或许没有。

    但是季攸宁沉默不语，她没有询问，没有安慰，只是摸着余惊鹊的头，让他安然入睡。

    迷迷糊糊一整晚，余惊鹊起床，用冰冷的水洗漱，换上一身纯黑的西装。

    看着镜子里面的自己，余惊鹊心里说道：“抱歉姐姐，只能这样为你送行了。”

    和季攸宁打了一个招呼，余惊鹊要去上班。

    季攸宁深情的望着余惊鹊，从昨天晚上，到今天早上，季攸宁都是这样看着余惊鹊。

    眼神之中有担心，却不会询问。

    看到季攸宁像是小鹿一样惊恐，生怕说错什么会激怒余惊鹊一样。

    这幅样子的季攸宁，让余惊鹊心软下来。

    走上前来抱了抱季攸宁，余惊鹊低声说道：“放心吧，我没事。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁才展颜笑了出来，重重的嗯了一声，算是答应。

    在迈步进入特务科之前，余惊鹊揉了揉自己的脸颊，他的面具，必须要重新挂在脸上。

    李庆喜率先跑了出来，给余惊鹊说昨天的大新闻，说起来秦晋的死，还唏嘘不已。

    听到秦晋的名字，余惊鹊内心一揪，嘴上却说道：“和你有什么关系，大明星是你能想的吗？”

    打发走了李庆喜，余惊鹊自嘲的笑了笑，这不就是自己的生活吗？

    真实的情感，只能埋在心底。

    办公室里面，剑持拓海同样再说这个问题，余惊鹊没有像昨天一样不理会，而是还会聊上两句。

    余惊鹊不知道自己是用什么样的表情，来讨论这件好像和自己一点关系都没有的事情。

    表情或许很可笑吧。

    但是这不就是秦晋想要看到的成长吗？

    “姐姐你看到了吗？”

    “我做的还行吗？”余惊鹊环顾四周，他觉得秦晋可以看到，秦晋一定可以看到。

    之后还去了万群办公室。

    说的还是这件事情。

    余惊鹊低声说道：“股长，我看不是军统吧，这应该是日本人的计划吧？”

    听到余惊鹊的话，万群抬眼说道：“你说什么？”

    “我听外面人说了，那些文人圈里都在传呢，他们说如果秦晋真的救了日本人，破坏了军统的计划，她怎么可能死呢？”

    “听说还有记者当时来不及跑出去，亲眼看到了日本人杀死秦晋。”这些话余惊鹊不能和李庆喜说，不能和剑持拓海说，但是却在万群这里说道。

    万群瞪了余惊鹊一眼，说道：“我们这一行，有些话是不能说的，言多必失，你懂吗？”

    “我这不是就和股长您说说嘛。”余惊鹊讨好的说道。

    “出了这个门，就把嘴闭上，不管外面的人怎么说，你都不要跟着起哄。”万群脸色严峻，这种事情，确实不能说。

    哪怕你心里明明白白，你也要装一个傻子。

    “可惜了一个大明星。”余惊鹊说道。

    万群瞪了余惊鹊一眼说道：“可惜什么，你忘了你自己的麻烦了，青木智博少佐，当时可是调查过你和秦晋的，现在秦晋基本上可以确实是军统的人，你小心青木智博少佐反过来找你麻烦。”

    听到万群的话，余惊鹊满不在乎的说道：“我当时就告诉日本特务机关的青木智博少佐，说秦晋是反满抗日分子，青木智博少佐调查了那么长时间，最后不了了之，这能怪我吗？”

    余惊鹊不怕青木智博反过来调查自己，首先事情已经过去这么长时间，其次就是当时余惊鹊一直说秦晋是反满抗日分子，和余惊鹊能有什么关系？

    只是让余惊鹊疑惑的一点就是，当时明明有一个女人监视秦晋，最后却消失了。

    余惊鹊当时躲在柜子里面，还看到过这个女人的手，最后居然没有了。

    后来余惊鹊和秦晋讨论过这个问题，秦晋认为是调查无果之后，青木智博就将人给撤回去了。

    现在看来，只能是这个结果，但是秦晋现在牺牲了，青木智博会不会用这个人来对付自己？

    余惊鹊心里不得不出现在这样的担心。

    PS：感谢书友20170614214858171，武一骏2910的打赏支持。

    