    “杀！”

    整个过道已然乱作一团，刀兵碰撞之声、喊杀怒吼之声此起彼伏，不绝于耳。

    楚枫作为张远阵营的眼中钉、肉中刺，更是遭遇了“重点关照”。

    除却一个C级三等的轮回者以外，周遭更有数名D级轮回者，操起手中的各种武器，劈头盖脸对他就是一顿招呼，完全是往死里打。

    “砰——”

    楚枫左手一记盾击，狠狠拍在两个D级轮回者的头上。纵然有头盔抵挡，依旧拍得两人脑瓜子嗡嗡的，脚步虚浮趔趄，像是宿醉的酒鬼一般。

    他们毫无抵挡之力，当场被龙俊学补刀，干脆利落地抹断了脖子。

    楚枫单手握持卷刃的长剑，尚且能将对面的C级三等轮回者避退，简直令后者毛骨悚然，感到一阵匪夷所思。

    “你他妈开挂了？！”这人吃力抵挡着楚枫的单手剑，愣是没忍住爆了粗口。

    同样是C级三等轮回者，凭啥他就这么生猛？！

    在这种狭小空间的混战中，楚枫也不可避免地挨了几刀，将他的银色轻甲狠狠劈开一道道口子，鲜血淋漓。

    而给他留下几道无伤大雅的伤势，所付出的代价却是张远阵营难以承受的。

    楚枫的剑锋看似已然卷刃，杀伤力大幅度下降，却在此刻缭绕起丝丝缕缕锋锐凌厉的剑气。

    当对手惊觉这一点的时候，为时已晚。

    他本来是想用有轻甲庇护的手臂去硬抗这一剑，并趁机予以狂风暴雨般的反击。

    原本的想法是没错。

    可在冰冷森寒的剑气乍现那一瞬，周子明只觉毛骨悚然，浑身都笼罩在死亡的恐惧之中。

    “噗——”

    周子明的手臂被这一剑生生贯穿，剑尖那两三寸吞吐不定的银色剑气，更是精准而狠辣地刺穿其咽喉。

    哗！

    当周子明死在楚枫剑下的刹那，张远阵营瞬间陷入一片惶恐的哗然之中，军心涣散，人人自危。

    “快跑啊，他妈的周子明都死了！”

    不知谁喊了一声，一群学生顿时作鸟兽散，没命地奔逃。

    可他们又能逃到哪去？

    除却张远见势不对，率先施展下品轻功溜之大吉，其他人连逃跑的机会都没有。

    一边倒的屠戮。

    当楚枫打下D栋教学楼的时候，天空中显示的存活人数，已然只剩下了983人。

    五楼那仅存的几十人顿时大为兴奋，甚至有人痛快地笑出声来。

    有的人根本就没想到，他们也能挺进前一千名。

    自然也有不少人忧心忡忡，生怕在这D栋教学楼，又将展开一场新的杀戮。

    “暂时先守住这里。”楚枫长吐出一口浊气，转身看向紧张而忐忑的众人，一锤定音道，“谁敢在这个时候内乱，我第一个杀了他。”

    众人顿时面色一凛，连声称是，一个个都叫着“楚哥”。

    无怪他们这么以楚枫马首是瞻。若非他那强悍锐猛的战斗力，在场几乎所有人都会被淘汰，根本别想打下这块地盘。

    楚枫在D501窗边凭栏而望，便见除却已然尘埃落定的D栋，另外三栋处在安全区内的教学楼，都在经历着惨烈厮杀。

    尤其是处于中间位置的C栋教学楼，喊杀声简直是震耳欲聋。都从楼道杀到了走廊，动辄有人被砍翻，惨叫着从五楼摔下去，化为白光消散。

    粗略估算，起码在C栋教学楼就有不下四百号人在乱战。双方都没有任何指挥，完全是凭着一股狠劲、纯靠个人能力在玩命，增添了许多不必要的牺牲。

    “楚哥！”一个男生主动走过来，给楚枫递上一支香烟。

    楚枫“嗯”了一声，刚叼在嘴上，就有另一人抢着过来，用手捂着打火机，替他点燃香烟。

    楚枫顿时为之哑然，再看到众人敬畏崇敬的目光，感觉自己跟个校园黒老大似的……

    楚枫深吸着香烟，任由辛辣的烟雾在肺部缭绕许久，这才长长吐出一口烟雾。

    爽。

    楚枫随意地环顾四周，看到B栋教学楼旁一丛铁树簇拥的角落，顿觉啼笑皆非。

    因为在那丛铁树的掩映下，赫然有两个做贼一般的身影，将排水渠的铁网盖掀开，出来捡装备了。

    那两个“厕所战神”，竟然一直苟到了现在，令人又好气又好笑。

    楚枫身后顿时一片哗然，传出各种骂娘的声音。

    更有人骂骂咧咧地将取下身后强弓，说非要淘汰两个恶心人的家伙。

    可就在这一刻，楚枫却是面色一凛，瞬间抬手制止了他的举动。

    因为有一队人马，赫然以极其高调、乃至于傲慢的姿态登天而过。

    他们的出现，立即引发了楚枫身后的一片哗然。

    学生会长宁挽澜。

    这个校园中的风云人物带领着五人，纷纷降临中心的C栋教学楼天台。

    宁挽澜负手而立，衣袂临风，似是在等待着什么。

    他的身形笔挺如修竹，面容英俊，有若皓月之皎。弯刀眉，瞳孔黑若墨玉，眼白彷如陶瓷。

    仅仅是站在那里，便有渊渟岳峙之意。身后沉默肃杀的五人小组分列两侧，更是无形中让他的气势再次拔升了一节。

    很快，宁挽澜所等待的人便出现了。

    两个“厕所战神”眼见有女人的身影从B栋门口迈步而出，顿时兴奋叫了声“看招”，直接用肮脏的拖把怼了过去。

    但他们这次选错了对手。

    叶云霄眉头都未曾皱一下，闪电般抬手便是一掌。

    楚枫顿时瞳孔急剧收缩。

    因为在他的视网膜中已然留下了一片残影，好似叶云霄的手已然变成了七八只手。

    一股排山倒海般的磅礴气劲迸发而出，隔着几米便将两个厕所战神、连同他们的拖把，一并轰杀至渣。

    那漫天的血肉、脏器碎片、碎骨，直接在肆虐的狂风中飞远了，化为光芒颗粒飘散。

    楚枫的身后突然死一般的寂静，唯有龙俊学倒吸凉气的声音，显得格外清晰。

    叶云霄一行人旋即登天而起，施施然降临C栋天台。

    她放下背负的白露薇，坦然与宁挽澜对视，气场半点不输给他。

    这一刻，两人便是虚拟校园的主宰者。

