 随着仇海的话语，众人的好奇心全都被调到了极点，一个个目光好奇的盯着台上的那个木盒，眼中充满了期待之色。仇

    海故意拖长了语调，目光在众多富商身上一扫，然后出声道：“我要拍卖的是——九天山海符。”说

    话间，仇海一下打开木盒，露出里面一张黄色的符纸。

    而期待无比的众富商，听到“九天山海符”这个名字，一下全都激动了，有些人甚至控制不住，直接站了起来。“

    九天山海符，竟然是九天山海符，这次，我一定势在必得。”

    “那可是仇天九仇老成名的符篆啊，五十年前，仇老进入香江，靠得就是这九天山海符，一举打响名气的。”

    “九天山海符，效果不俗。不光可以驱邪避祸，还可以温养身体，治病救人。绝对是效果非凡的好东西啊！”“

    那可不是，我听说，十年前，李家的老爷子李福华病重，几乎要不行的时候。就是靠着仇老的一张九天山海符起死回生的。”

    “九天山海符，可以说是保命符啊！有了一张，可以说是多了一条命啊！”“

    只是这九天山海符，绘制的话，需要耗费大量的真元气血。所以，这些年来，仇老一直没有绘制了。却没想到，仇公子竟然拿出一张出来拍卖了。”

    “仇公子什么身份，他能弄到九天山海符，那是自然的事情，有什么没想到的。”

    ………

    一片热烈的议论声，众多富商，此刻几乎陷入了半疯狂的状态，一个个兴奋无比的盯着木盒中那薄薄的一张符篆。就

    连陈飞身边的安妮塔，此刻都有些跃跃欲试，一副想要参与竞拍的模样。陈

    飞见状，不由得道：“小安，你也想要竞拍？”

    安妮塔道：“有了这九天山海符的话，我妈的身体，就更有保证了。所以，我想——”说

    着，安妮塔似乎意识到什么，连忙向陈飞解释道，“阿飞，我不是不信任你的意思，只是，我想——”

    陈飞道：“小安，没事的，我明白的你的想法。只是——”

    “阿飞，只是什么啊？”安妮塔有些疑惑，看向陈飞。

    陈飞没有直接回答，而是凝聚目光，看向了那张神奇的“九天山海符”，眼中多了一抹疑虑之色。

    不是陈飞不相信这仇海，而是陈飞身为一名武者。他清楚的知道，想要绘制成功刚才众人口中“起死回生”“保命符”效果的符篆，不是不可能，而是这件事，十分困难。

    就算是陈飞自己，想要炼制出一张真正达到众人口中效果的符篆，也要耗费不少精力。如果由地级境界的仇天九来绘制的话，那就更加困难了。

    就算将众人口中所说的效果打个六七折，对仇天九来说，恐怕都是要耗费几乎三四层功力来炼制的。正因为炼制太过困难，消耗过大，所以一般而言，武者很少绘制这种符篆。而

    现在，仇海将如此珍贵的一枚符篆，自家拿出来拍卖，就不得不让陈飞有些怀疑了。

    毕竟，这枚符篆，如果真的有效的话，价值恐怕绝对在亿元以上。而且，这还只是个起步价。就

    在此时，仇海也小心翼翼的将木盒中的符篆拿了起来，向众人介绍展示了起来。

    符篆很薄，但黄色的符纸上，却氤氲着一沉晶莹的光芒，散发着一股令人清新的气息，让人只是轻轻嗅一口，就不由得心旷神怡，精神为之一震。而

    且，符纸表面，那些铁画银钩的的朱砂红线条，也气势不俗，彰显着仇天九深厚的功力。

    如此状况，不由得让不少富商心动了，纷纷叫来自己身边的武者能人，开始辨认了起来。

    仇海也自信无比，让这些武者靠近辨认，还当众轻轻激发了一下符篆，让符篆散发出一股令人震撼的气息。

    顿时，这些富商权贵，一下眼睛全都亮了，纷纷叫嚷了起来。

    “真的，绝对是真的！”“

    这股气息，我很熟悉，绝对是九天山海符没错。”“

    仇公子，你就别卖关子了，快拍卖吧。”“

    是啊，多少钱，仇公子你快开价吧。”

    ………一

    片热闹之中，仇海面带笑容，朗声道：“既然大家如此热心，那我就直接开始拍卖了。这张由我师父仇天九绘制的九天山海符，底价一个亿。每次加价，至少一百万。现在，请各位竞拍吧！”

    这个价格出来，让不少商人不由得面色一暗，他们身家有限，恐怕参与不了这种级别的竞拍。不过，有实力的富商，还是有不少的。而且，这个底价也在他们的预料之中。

    所以，当仇海的价格刚刚报出来的时候，下面的竞拍声就直接哗啦啦的响了起来。

    “一亿，我出一亿。”

    “一亿零五百万！”“

    一亿零八百万！”“

    一亿一千万！”

    ………竞

    拍声一片，价格不断的往上涨。不少商人都有些红眼了。而此时，最为红眼的，莫过于江川江少了。江

    川身为江家的大少，身价不熟，朗声道：“这种级别的符篆，才几百万几百万的加，你们就别玩了。”

    说完，江川直接举牌朗声道，“我出一亿五千万，九天山海符，是我的。”

    这个价格，还真的一下将不少人给震住了。毕竟，刚才大家只是几百万几百万的加，哪像江川这般，直接一下提高了三千多万。

    一时间，火热的拍卖现场，一下有些安静了。江

    川见状，嘴角露出自信的笑容，道：“我的了——”

    不过，他话还没说完，一名中年富商举牌道：“一亿六千万。”

    江川闻言，不由得扭头看了过去，瞪眼道：“胡老板，你要和我竞争？”这

    位大腹便便的胡老板，也是行业巨头，身价比江家少不了多少，此刻也不退缩，绵中带针道：“我年纪大了，需要养生保健。江少就别和我这种老人家竞拍了吧？”江

    少道：“胡老板年富力强，哪里老了。再说，我这符篆，是拍给我爷爷的。还请胡老板忍痛割爱了。”胡

    老板笑了笑，道：“江少这么说的话，我倒也是想给我父亲拍这符篆了。” 