    苏妍语气柔弱，眼神无辜。

    空宁望着她，却不信这番话。

    “你对京城里的状况，了解多少？”空宁问道；“为何这城里的所有人都被削去了道行？是何人所为?”

    怀中的妖女叹息一声，道:“虽然妍儿也想回答这个问题，但其实妍儿也不清楚。”

    “只是感觉到夫君进入了京城之内，觉察到了凶险，所以临时降临了一具凡人躯壳，进来找夫君。”

    “怕夫君遭遇了凶险没人收尸……妍儿真的什么都不知道呢。”

    苏妍眼中满是无辜。

    空宁却瞪着她道：“你感觉到我进了京城？你在我身上留了什么术法不成？竟能知道我去了何方？”

    苏妍顿时捂住了嘴，轻轻的惊呼道：“哎呀……说漏嘴了。”

    “夫君，你不会生气吧？”苏妍可怜巴巴的望着空宁，泫然欲泣：“妍儿担心你走丢了，在你身上稍微留了一道小小的印记，你能理解的吧？”

    空宁瞪着她，对这种事已经不惊讶了。

    心中反而有一种果然如此的感觉。

    只是……

    “你留的什么印记？为何我一点感觉都没有？”空宁问道。

    他之前检查过自己，从内到外，甚至连神魂识海都没有放过，都没有任何术法印记。

    难道六欲天魔的手段当真如此强大，留下印记连他都察觉不到？

    却见苏妍嘻嘻一笑，道：“并不是在身上啦，而是一件东西……那东西，不久前刚从夫君身上离开，现在去了河间府。”

    空宁瞬间反应过来：“是那个香囊？”

    当初那个定情信物的香囊，竟然还有这种作用？

    苏妍笑嘻嘻的望着空宁，道：“夫君真是个嘴硬心软的小可爱呢，嘴上说讨厌妍儿，那定情信物的香囊却从来没离身过。”

    “不愧是妍儿喜欢的夫君，就连口是心非的样子，都这么讨人喜欢。”

    妖女扭动身子，双手环住了空宁的脖子，舔着嘴唇凑了上来，道：“夫君，你休息好了吧？天黑了，咱们该就寝了呢。”

    刚疲惫了一下午，正气虚疲劳的空宁听得心头一颤。

    当初面对妖魔时都不能畏惧的他，此时竟忍不住往后缩了缩。

    但这里本就是床角，再往后缩便是墙了。

    瞪着怀中坏笑着的女人，空宁一脸严肃的道：“睡什么睡？天色尚早，先说正事。正事要紧！”

    这一刻的空宁，突然理解了那些中年男人。

    有人说，年轻的男人就像是荒野中的孤狼，凶悍狠厉、人狠话不多。一旦抓到机会，便猛扑上来、绝不会多说一句废话。

    而力不从心的中年男人，往往话多了起来。

    看似学识渊博、谈天说地，天文地理无所不知。但其实，这些都只是力不从心的表现罢了。

    此时的空宁，只想继续说正事。

    但显然，苏妍不想说。

    她只想做。

    坏笑着的妖女在床边摸了摸，取出一枚丹丸，递给了空宁。

    道：“夫君，吃了它，你就有力了。”

    “这可是天地大还丹，服用以后，你便精力无限、体力真气生生不息。”

    “更可直达紫府，不受境界桎梏之苦，乃是天地之间罕有的无上灵药。”

    “虽然夫君如今已经不需要这东西了，毕竟你证道紫府是迟早的事。但这灵药却能让你精力无限、体力无限。”

    “吃了它，咱们就寝嘛~~”

    苏妍笑嘻嘻的说着，不断把手中的丹药往空宁的嘴里塞：“等睡醒了，夫君想知道什么，妍儿都告诉你。”

    空宁瞪着她，道：“我想知道什么你都告诉我？那你先说说，你知道多少东西。”

    空宁讨价还价，苏妍也不以为意，依旧笑嘻嘻的道。

    “这个嘛……其实妍儿知道的也不是很多，但大致能解开夫君的一些困惑。”

    “比如二十多年前，玄天剑宗覆灭时，到底发生了什么。”

    “京城里的异变，以及周国皇室的血脉问题，为何皇子总是夭折。”

    “还有外面的妖魔为何害怕京城，没有紫府妖仙敢进入周国境内。”

    “这些问题，妍儿都可以告诉夫君哦~~”

    苏妍笑嘻嘻的捏着天地大还丹，凑到空宁嘴巴，道：“只要明天早上醒来，妍儿就全部告诉你。”

    空宁瞪着她，道：“一整夜？”

    这特么真的不会出人命吗？

    他现在只是凡人的武夫之躯啊！

    下午的两个半时辰，已经是极限发挥了。

    现在还要来？而且一整夜？

    这天地大还丹，真的管用吗？

    空宁望着怀中妖女那亮闪闪的眼眸，隐隐有些肾疼。

    苏妍却嘻嘻笑道：“夫君说的什么话，睡觉难道不是要睡一整夜吗？哪有人只睡半晚上的啊？”

    空宁望着外面刚黑的天黑，算了算时间。

    从现在开始，到明天天亮，大概有六个时辰……

    瞪着眼前的妖女，空宁再次找借口：“但是床单都湿透了，睡上面黏糊糊的很难受。”

    苏妍嘻嘻笑道：“放心，妍儿早就准备好干净的床单被套了，就放在柜子里，马上就可以拿出来换。”

    “好几套哦~~~”

    妖女笑着，笑得眼睛都快眯起来了。

    跟偷鸡的狐狸似的。

    空宁瞪着她，她也笑嘻嘻的望着空宁。

    两人对峙半晌。

    最终，空宁想着真相的诱惑，还是一咬牙，张嘴吞下了嘴边的天地大还丹。

    “睡觉！”

    为了真相，他豁出去了！

    妖女的脸上，顿时笑得更开心了。

    她扑了过来，开心的笑道：“夫君最好了~~~妍儿就知道夫君会好好疼惜妍儿的。”

    屋子里，响起了男人的喊声。

    “先换床单！先换床单！”

    紧接着是女人的声音：“等会儿就换，夫君不要急嘛。这不还剩一角没有湿透嘛，等这里也湿透了再换。”

    男人的声音略显惊慌：“等一下等一下！药效还没开始，等一下！”

    窗外的夜色，渐渐深沉。

    院子里的海棠花，一夜未眠。

    娇嫩的花瓣，在夜色中越发动人。

    有诗赞曰：

    二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫。

    不见明里人头落，暗里教君骨髓枯。

