    第290章沈建华的真实想法1

    “听你说了思雨的事情，我睡都睡不着，就提前回来了。”沈建华道。

    “在那干活是不是很累？”周兰芳心疼的上下打量他，“看你才去俩月，人变的又黑又瘦的，不知道的还以为你去挖煤了呢。”

    当着孩子的面，沈建华不好意思这么黏糊，“我饿了，你快去煮饭。”

    一听说男人饿了，周兰芳也不啰嗦了，赶紧又回了厨房煮饭，但也不忘记拖上沈绵绵，“你过来烧火。”

    “不用她，我来烧。”沈建华冲着沈绵绵摆摆手，“你去写作业去吧！”

    今天确实有作业，沈绵绵也没客气，背着书包就进屋子了。

    “你就惯着她。”周兰芳不乐意了，“你看她现在懒的，叫都叫不动，除了吃就是吃。”

    “烧火累不住人，正好我有点事和你说。”沈建华坐到灶台前的小凳子上坐下。

    听到男人有话和自己说，周兰芳才算不啰嗦了，这段时间没见沈建华，她老想他了。

    有男人在身边的时候，没察觉到男人的重要，等到男人真一走俩月，才发现有男人在身边的好处。

    就比如思雨这事，要是建华在身边，她也不用提心吊胆的，晚上睡觉都把门窗关的死死的，生怕别有人半夜偷摸溜进来。

    “思雨呢？”回来有一会了，一直没看到侄女的人，平时他一回来，周思雨都很高兴的上前叫姑爹，这会儿没看到人，他都有些不习惯了。

    “我让她看电视去了。”周兰芳心疼道：“这段时间苦了她了。”

    沈建华安慰道：“没事，明天我接送思雨上学，我倒要看看，谁家的臭小子这么大胆。”

    竟然敢惦记他侄女，真当他没儿子好欺负是不是？

    “思雨现在越来越漂亮了，我们可得上心点。”说起周思雨，她语气里全是骄傲，没生孩子咋了？她侄女就是她女儿，比别人都优秀。

    村里那些孩子，哪个能和她们家思雨比？

    沈建华点头，随后问，“绵绵考三科第一？”

    周兰芳目光有些闪躲，佯装没听见，岔开话题，“火烧大一点。”

    夫妻一二十年，沈建华哪能看不出她的小心思？

    他道：“绵绵都已经跟我说了。”

    “拿死妮子说这话倒是快。”周兰芳哼一声，阴阳怪气的说道：“考第一咋了？还不知道是抄袭谁的。”

    “唉……”

    沈建华一脸忧心的叹了一口气。

    以为他是对思雨失望了，周兰芳把手里的菜刀往案板上一丢，道：“建华，我跟你说，不管咋的，我们都必须供养思雨上大学，我已经答应思雨了，不能食言。”

    “你急啥？”沈建华道：“谁说不让思雨上学了？”

    “那你叹气啥意思啊！”

    “绵绵考的这么好，我……”话到一半，沈建华有些说不下去了，这让他怎么说的出口呢？

    总不能说，他根本不想沈绵绵考的好吧？

    周兰芳此时也听出一点味了，“建华，我们两口子，你跟我说话还遮遮掩掩干啥？有啥话不能直接一点说？”

    (本章完)

