    app2();

            184o凌

    雨薇远远就朝叶帆和团团挥手：“嗨！我回来啦！是不是刚好赶上晚餐？”

    叶帆走过去，有些意外地道：“这是怎么回事？你们俩又重归于好了？”

    他记得这两个女人因为正房的问题，一直有刻意保持距离啊，莫非是氏族大会这一出，把她们又关系拉近了？

    “我才不跟她好呢，是她不要脸，非拉着我去逛商场”，苏轻雪哼了声道。

    “嘁”，凌雨薇不屑道：“明明你自己也很高兴，别闷骚不承认了，说实话，你多久没逛街了？”“

    我……我又不想去！”苏轻雪辩驳道。“

    那你还买得比我多？”凌雨薇拿出储物袋，道：“要不要进去比一比，谁买的东西多啊？”

    苏轻雪面露一丝尴尬，反驳道：“那是因为我有钱！我有钱买得多不行啊？”叶

    帆听得一阵无语，摇了摇头，抱起团团道：“行了行了，孩子在呢，你们俩吵什么呢？无聊不无聊？先进去吃饭吧”。众

    人来到屋里，凌雨薇显然对团团比较感兴趣，爱不释手地抱着小胖妞，又捏又亲的，觉得好玩极了。团

    团虽然对凌雨薇不熟悉，但自己爸爸身边，总有漂亮姐姐和阿姨什么的，她也就习惯了。而

    且凌雨薇给她买了各种好吃的，还会“变魔术”，团团一下子就喜欢上了。

    吃饭的时候，叶帆才问道：“雨薇，怎么突然回华海来了？我还以为，你要留守在那院子呢。”

    凌雨薇放下碗筷，抚了抚已经有些饱了的肚子，道：“不需要了，反正我守不守着，都已经没意义了。这

    一次过来，其实是神龙氏的那些长老，还有其他几大氏族的老祖，托付我的……

    武神不在了，萧柔也不见踪影，氏族大会却损失惨重，风雨飘摇，人心惶惶。连

    赢穹老祖，也因为白焱老祖重伤闭关，心灰意冷，不管白虎氏族的事了。氏

    族现在群龙无，复苏陷入了僵局，特别是知道古仙灵界的存在，而且天神魔法研修会的残存力量，还在暗中活动……他

    们都很迷茫，害怕再一次面临危机，可又不知道怎么重拾信心，确立方向，怎么壮大起来……他们希望请你，去为氏族主持大局。”叶

    帆皱眉，“你别告诉我，你是来当‘说客’的”。

    凌雨薇抱歉地笑了笑，“也不全是吧，我也想过来见见你，见见老朋友们呀……”叶

    帆摆了摆手，“我不是说过么，在我危难，在我家人危难的时候，既然氏族没伸手，那也不用指望我回氏族。我

    并不亏欠氏族什么，反倒是他们有亏欠于我，如今，你怎么也跟我提这些？”“

    老公……其实，也不是让你去继承神龙氏族长的位子，只是氏族现在谁都不认，就认你。

    你说的话，能给天下氏族定心，给他们信心”，苏轻雪插嘴了一句。叶

    帆眯了眯眼，看来，苏轻雪作为玄冥氏族族长，其实早就知道，凌雨薇会过来。只

    是女人们也都清楚，他本人比较反感与氏族牵涉太多，所以都没提前说，直接就来了。“

    你难道忘了，当初周氏怎么迫害于你们，其他氏族怎么冷眼旁观？

    若不是我从古仙灵界及时回来了，后果是什么，你不明白？！

    后面那些氏族作乱，搞得天下乌烟瘴气的事情，我就不提了，现在损失惨重，老祖离去，就来求着我？”叶帆冷冷道。

    苏轻雪沉默，她也其实很纠结，其实对她而言，叶帆怎么选择，都是可以接受的，既然男人这么排斥，她也就不多说了。

    虽然大多数时候，叶帆都会让着她，讨好她……可是，牵涉大是大非，一些重要的事情，她其实根本无法左右男人的想法。

    光是看到叶帆冷漠的表情，苏轻雪就不敢多说话了。凌

    雨薇叹了口气，“虽然我知道，说这些会被你厌烦，但我还是想说一下……没

    有人是十全十美的，氏族也确实有不道义，不人性的地方。但

    是……不可否认，在氏族大会上，真正悍不畏死，挺身而出的，也是氏族子弟们。就

    像十几万年前的先辈们一样，哪怕面对强敌，他们也没有逃跑……一

    般人可能会为了家庭，为了国家，去战斗，但是氏族，从来不参与世俗的战争，却会为了人类而战斗，这难道不是一种高尚的品质么？我

    当然知道，氏族是愧对于你的，所以你不愿意跟氏族多接触，氏族大会也懒得去，完全可以理解……

    只不过……我觉得回避氏族，不如拨乱反正，会是个更好的选择。

    你不能一棒子打死所有人，氏族子弟中，大部分还是很守规矩的，他们甚至都不知道，当初你和小雪遇到的事情，就算知道，他们也无能为力啊……如

    果你能给那些氏族的年轻人，一些鼓励，一些信心，难道不是一件好事么？你

    是剑神啊，会当凌绝顶，一览众山小……何

    必拘泥于过去，何必为了一些不值当的人，放弃那么多美好有意义的事情呢？”

    在座的众人听到这里，都有点沉默，气氛有点闷。江

    婶、周信江和姬晚晴等，都不敢怎么说话，只有团团拿着一个玉米，吧唧吧唧咬着。叶

    帆拿过周信江[笔趣阁 www.sbiquge.co]面前的一瓶茅台，给自己倒了一杯，本来不喝酒的，但这会儿他需要喝一杯。

    一杯高度酒下肚，叶帆道：“你说得不错，我对氏族的偏见，确实是我不对，他们能坚持到我过去，没有投降，没有逃跑，确实有傲骨。可

    问题是……剑神不剑神的，都是别人喊的，我可从没真把自己当神。

    当初，我把inferno交给莎莉叶她们的时候，我就已经放下了很多东西……

    其实这两年，如果不是遇到小雪，生这些事，我可能还在骑着自行车，走街串巷，做游戏代练，给人家里修水电……

    说实话，这两年来我真正快乐的时候，并不是被万人崇拜敬仰的时候，那并不是我想要的……

    我的理想，是一家人平平安安，看着孩子健康长大，就像现在这样，能和和美美地一起吃饭，生活……

    出风头，我没兴趣，做氏族的领袖，我也没兴趣……他们真想要一个带头人，带着他们复兴，自己去选举吧。”凌

    雨薇眼中露出一抹失落，她以为男人听进去了，却不想还是没用。而

    苏轻雪则是丝毫没有意外，因为她看得出来，男人只有在家里休闲生活的时候，是最开心的。“

    我知道了……我会跟族里的人去说的”，凌雨薇叹了口气。叶

    帆点点头，正要说什么，突然感觉到一阵魔法能量的波动？“

    虚空？”叶帆皱眉，望向外面，纳闷怎么姐姐才来过，这弟弟又来了？

