    这段时间，黑暗圆环既无聊又惬意。

    无聊的是没法搞事。

    惬意的是不用被那家伙当工具环操控，无法左右寄宿者，这就不是件能让环高兴起来的事。

    现在，突然被拿出来的黑暗圆环还有点懵，反应过来看了看地面的画，然后发出了嫌弃的意思。

    关于这个寄宿者如此强大却为什么总喜欢抓小怪兽这件事，有待好好斟酌。

    继续去抓那些究极邪神不香吗？！

    唉。

    生活不易，圆环叹气。

    追羽拿着黑暗圆环，不满的用环圈磕了磕土地：“少废话！快给我变！”

    怼到脏兮兮的泥土的黑暗圆环很幽怨，红光闪过，黑暗的能量缓缓流动，将地上的线条逐渐侵染成深沉的黑色，也多了几分邪恶之意。

    旁边的吉奈金达鲁人都看呆了。

    ……

    此时。

    距离遥远的东京。

    在某户杂草丛生的偏郊院子里，正围着一个发光球体讨论着什么的另外两个吉奈金达鲁人，也忽然呆住了。

    三年前，秋月博士前往安第斯山脉调查丹克沙德尔地上画时，不甚复活了三个吉奈金达鲁人。

    随后，这三个吉奈金达鲁人便控制了秋月博士一家并借用了他们的身姿，一边了解这个现代社会，一边恢复着自身的念力波，准备将来复活丹克沙德尔重新统治地球。

    到现在，它们的能力已经恢复的差不多了，近期正在准备做复活实验。

    因为担心戴拿奥特曼会阻止它们的计划，所有一个人出去打探消息了，结果没想到一整天都没回来还失联了！

    两人正在忧心忡忡第三个小伙伴遇到了什么事。

    本来人就少了，这会再少一个同伴，要复活丹克沙德尔会更加麻烦。

    接着现在，本来毫无动静的丹克沙德尔，好像有要苏醒的迹象了！

    什么？它们自己就能苏醒？！

    院子里，两个吉奈金达鲁人看着发光的水晶球对脸懵逼。

    对视几眼后，两人尝试的释放念力波，将自己的意念通过球体传达了过去，接着没想到居然成功连接到了丹克沙德尔！

    其中一个丹克沙德尔不知为何忽然获得了力量，导致不需要它们唤醒了。

    两个吉奈金达鲁人顿时松了口气。

    怎么醒的没关系。

    只要丹克沙德尔还是可以接受它们的操控就行了。

    ……

    这两人是这样想的。

    但此时，正处在丹克沙德尔旁边的另一个吉奈金达鲁人，就很绝望了。

    这个人不仅能抑制它的念力波，还能操控丹克沙德尔？！

    难怪对方对它的话不屑于顾！

    原本吉奈金达鲁人还想着，就算告诉了他丹克沙德尔的位置又何妨，反正没有它们的念力波，对方也无法使用这些地上画。

    结果现实让它绝望。

    黑色的能量蔓延了展翅的鸟的图案，接着，画中的泥土开始产生质变，巨大的泥像拔地而起！

    接着，它从泥土的身躯，很快转变成了漆黑狰狞的，真正的怪兽！

    “噍——！”

    苏醒的丹克沙德尔伸展羽翼，发出了尖利刺耳的叫声，随后，在呼啸的狂风中，巨大的鸟振翅飞起，向着山脉外面飞去。

    追羽放飞了一只鸟，看着它飞远……

    原本正在那边打架的两个人，也在那声尖锐的嘶鸣中回神，稍感意外的转头看去。

    丹克沙德尔漆黑的身影划过她们头顶，飞跃高山，很快消失在天边。

    银发少女顿了顿，看向追羽那边，正见青年拿着相机对那只鸟类怪兽拍照。

    而现在，怪兽飞走了……

    想到这里的少女，猛地将卡蜜拉的鞭子甩开，转身跑向青年，轻巧的身姿转瞬间化作一个小小的白影，闪电般掠过去！

    唰！

    可可爱爱的白色小奶猫迅速冲进了青年的怀中，甩着尾巴看他。

    “喵~~”

    小白软着声音，九曲十八弯的委屈叫着，然后给他看了看在打架途中被鞭子薅掉了毛的尾巴。

    追羽见状，挼了挼猫头，看向那边神情不定的卡蜜拉。

    笑了笑，他没说什么，身形在地上画溢散出来的黑暗中缓缓消失。

    荒芜的山地中，只留下缩着脑袋努力降低存在感的吉奈金达鲁人，和紧握鞭子的卡蜜拉。

    不甘的看了眼天空，卡蜜拉也直接转身离开了。

    孤零零的吉奈金达鲁人：“……”

    ……

    丹克沙德尔之所以会飞出去，主要还是另外一边的两个吉奈金达鲁人在试探性操控。

    共享的视线中，对丹克沙德尔的控制完全无碍，并且能量也足够支撑后，盘旋在山脉附近的大鸟就向着城区的方向飞去了。

    现在，是开始对人类示威的时刻！

    正式宣战还不是时候，有三只丹克沙德尔肯定更加方便，但是，先彰显一下存在感还是没问题的吧？！

    嗯，打一波恐吓就跑！

    总之它们是飘了。

    进入了人类领空的丹克沙德尔很快被南美洲TPC防卫队发现，之后，怪兽的消息就再次传到了远东的SGUTS。

    ……

    山坳里的基地。

    负责通讯的麻衣播报了这件事。

    正在喝水的狩矢直接“噗”的一口吐了出来。

    差点被他喷到的中岛勉踉跄的退了几步，讪讪问道：“怎…怎么了？”

    狩矢瞪大眼睛：“怎么了？你觉得怎么了，每天都出现怪兽真的是件正常的事吗？！”

    身为新一代SGUTS的成员，他们肯定也是熟悉前辈GUTS的历史的。

    在GUTS时代，怪兽都没有出现的这么频繁过好吗！

    还让不让人休息啊？！

    喜比队长揉了揉眉心，叹气道：“好了，现在要紧的事，是赶紧去支援南美洲防卫队！”

    “是！”

    几名战斗成员抱起自己的头盔往站台跑。

    飞鸟信有些纳闷的摸了摸自己的脑袋，在狩矢的认知中，他们出战只是过于频繁，但在飞鸟信的认知中，他几乎是一天一战斗……

    前天打蘑菇，昨天打狼鼠，好家伙，今天打鸟。

    想起某位前辈看自己时那不怀好意的笑容。

    飞鸟信也很怀疑。

    今天也出现了怪兽，这真的是正常的事吗？

    真的、真的不是前辈在坑他吗？！

    他这刚获得光，成为传说中的奥特曼的激动与热情，都快在毫不停歇的战斗中被耗光了……

    飞鸟信叹了口气，戴好头盔，认命的启动了战机。

    轰鸣声中，造型炫酷的战机向着湛蓝的天空呼啸而去！

    ……

    此时。

    惨遭剥削的黑暗圆环也认命的成为了坐骑。

    巨大化的圆环上方，青年站在手柄的位置处，对着振翅飞行中的丹克沙德尔拍了几张特写。

    感受到戴拿的光开始接近，追羽看向那边，露出了很满意的笑容。

    今天谁也别想下去！

