    冬日的威尼斯有点湿冷，虽然高大的阿尔卑斯山隔绝了冷空气的南下，但是总有漏网之鱼的存在，所以人们都裹上了厚厚的冬装，度过这个湿冷的冬天。

    虽然威尼斯的天气较为湿冷，但是在威尼斯海军造船厂内，却是热火朝天，在今天，对于海军来说也是一个大日子，其一艘新战舰即将下水。为了这艘战舰，不仅海军高层们齐聚一堂，就连国王陛下都来了。

    没错，这艘战舰就是海军舰艇总设计师库尼伯蒂爵士的最新力作，无畏号战列舰。

    就是这个名字，说起这个名字还有一段故事。当时海军对这艘新式战列舰取名时考虑过很多名字，例如但丁号、加富尔号、达·芬奇号等等，但是最终国王陛下很奇怪的力排众议，选择了无畏号这个名字。依照陛下的说法，无畏这个名字象征这意大利海军的无畏精神。

    虽然听起来有点别扭，但是既然国王都这么说了，难道海军还能反驳不成，所以这艘意大利海军有史以来最大排水量的战舰，则用了一个非常不意大利的名字。

    好吧，不管叫什么名字，都不影响该舰作为意大利海军最具有战斗力的战列舰。

    “真是一艘漂亮的战舰。”

    国王卡洛第一次看到这艘，被他强行命名为无畏号的新式战列舰。八门主炮采用双联装前二后二布局显得威风凛凛，高大的舰桥与司令塔非常紧凑的结合到一起，其背后就是合并数条烟道的巨大的烟囱，这是非常典型的意大利式战舰风格。

    “陛下说的没错，这的确是一艘风场漂亮的战舰，库尼伯蒂爵士你认为呢？”

    卡洛身旁陪同的亚吉尔上将同样赞美的这艘战舰的高颜值，因为与其他显得稍微杂乱的战列舰相比，这艘无畏号颜值的确高很多，均称的布局拥有更接近黄金分割率的优美。

    至于被上将问到的库尼伯蒂，则带在一脸淡定而满足的笑容，这艘战舰的确是他的心血之作。

    “我觉得看起来的确漂亮，不过我还在等该舰下水舾装完的海试，其各项指标能不能达到我的要求，我还需要看看。”

    “指标是肯定能达到的，不过就是看能高出多少而已，之前在塞拉号和拉马萨号上，不是已经验证的你的选择是正确的么，这还有什么担心的。”

    亚吉尔上将口号的两艘战舰，是意大利海军新式小型战舰的代表。

    在蒸汽轮机、燃油锅炉等一批新技术得到运用之后，意大利海军眼中可不只是有大型战舰，同样也有小型战舰。因为海战需要诸多战舰的协同合作才行，光靠一种战舰是打不赢海战的。哪怕是高大威武的战列舰，同样惧怕那些神出鬼没的鱼雷艇。

    而意大利海军则在新技术运用下，提出了新的理念，能全程跟随大型战舰参与海战的新式小型战舰。可别看小型战舰，侦查、掩护、警戒、雷击等这些繁琐的任务，都需要这些小型战舰去做。可以公正的话，比起大型战舰上的那些海军官兵，小型战舰的官兵要更累还更危险。

    既然小型战舰有这么多好处，海军部又怎么可能视而不见，所以这些年海军部虽然在大型战舰的建造上有些乏力，但是小型战舰的建造工作可一直没有断绝过，每年都有不少的鱼雷艇、驱逐舰、巡洋舰下水。

    而塞拉号就是一艘采用新式动力的驱逐舰，其全长81.7米(水线长81.4米)，全宽7.5米，吃水3.0米。标准排水量为851吨，满载排水量为1067吨，装备4门105毫米45倍单管炮，2座三联装450mm鱼雷发射管，最大航速为32节。

    虽然塞拉号吨位在驱逐舰里已经是非常重量级了，但是海军部在对塞拉号驱除舰的测试后认为，该舰虽然能跟随大舰队行动，但是依然不够理想，海军部还想重新设计一款排水量放宽到1200左右的大型驱逐舰。只不过因为海军内部还有争执，所以迟迟下不了决定。

    而拉马萨号，则是一艘新式巡洋舰。其全长118米，宽13.6，吃水5.8米，标准排水量为3890吨，满载排水量为4527吨。该舰侧舷部分重要部位装有80—110毫米厚的装甲，甲板厚度约18毫米，但是部分位置加强到78毫米，而司令塔则由110毫米厚，装备12门105毫米45倍双联装炮，75毫米炮4门，装备2座三联装450mm鱼雷发射管。

    动力系统为2台蒸汽轮机，8台燃油锅炉，功率26000马力，航速26.5节，航程4300海里/12节。

    而建造拉马萨号的缘由，也是海军想要一艘能为主力舰队保驾护航的带刀侍卫。因为根据海军部的思维，未来可能的敌方海军也会携带这种能跟随主力舰队的驱逐舰。原因很简单，因为其适合太多任务了，哪国海军会对此视而不见。而想要阻止这些携带致命武器的驱逐舰，那就必须有一款能比主力战舰更快的护卫型巡洋舰，而拉马萨号就是这个理念的杰作。

    而且这艘巡洋舰火炮就表明了其反驱逐舰的作用，因为其并没有装备在该吨位下，普遍应该装备的5—6英寸的舰炮。

    当然这两艘战舰，是海军对未来的一种探索，所以具体如何，还需要意大利海军继续探索。

    至于现在，还是优先关注无畏号下水的事情吧。这艘花费4160万里拉的新式战列舰，就占据了海军三项新纪录（排水量最大、造价最贵、人员编制最多）。

    “陛下，下水仪式马上要开始了。”

    一名军官赶来通知正在观看战舰的卡洛。

    “我们这就过来。”

    在卡洛的带领下，海军高层走进了下水仪式现场。虽然该现场因为保密的关系（能拖一天算一天），出席的人很少，但是气氛上并不比正常仪式逊色。

    卡洛面带微笑，举着一瓶香槟猛的一下砸向了舰艏，香槟在碰撞到舰艏后摔的四分五裂，接着几声炮响之后，战舰缓缓滑向大海，在扑通一声之后，战舰稳稳的浮在海上。

    接着一阵欢呼声传来，现场观礼的海军军官以及造船工人们分分为这艘新式战列舰叫好。

