    第450章团宠文万人嫌女配（76）

    “商启”这个名字楼绪可不陌生，这位就是排名总在颜素后面那个万年老二，也是那个拒绝他安排的高个子男生。

    以前见过几次，都是考完试后和颜素一起出教室出校门，那时候还是个礼貌又懂事的好孩子。

    现在可不礼貌了。

    看穿了他的心思不说，还敢跟他叫板，不接受他的好意安排就是想展示他和他是平等的关系。

    因为意外夸了情敌拍的照片之后，一路上楼绪都有些自闭，只是不满归不满，当商启再次发来照片时，他还是飞快地将照片都转发到了他自己手机上。

    如果商启不喜欢颜素的话，那这拍照水平还是相当不错的，但他拍的这些照片都加注了个人的感情进去，镜头对颜素的十足偏爱都展示了出来，如果换个他不喜欢的人，可能根本拍不出这么好看的照片来。

    楼绪心里不停地吐槽着，手上却不停地将照片都存了下来。

    他正要说话，就发现颜素用关爱智障的眼神看着他。

    颜素：“你做什么呢？”

    这不要脸的人把照片发给他自己保存就算了，竟然还把商启和她聊天记录上刚发的照片都删了。

    楼绪面无表情，眼睛却很无辜，“怎么了？”

    颜素无语，抓过手机给他看，“你删我照片干什么？”

    难道没了那些照片，商启就不会给她发消息了，还是说可以假装那些照片不是商启拍的？

    楼绪神色微变，先是不解，接着一惊，最后懊恼的说，“怎么会这样？照片哪儿去了？”

    颜素就静静地盯着他，看他怎么演。

    楼绪立即一副做错事的样子讨好的看向颜素，“一时忘了，我只记得我帮你把照片存了下来，就习惯性的做了删除处理，这怎么办？找不回来了吗？”

    他的幸灾乐祸不要太明显。

    演技太做作了，颜素看不下去，她将楼绪推远了一些，说，“有备份的，应该还在，而且商启他自学了程序，很厉害的，让他试试或许就好了……”

    “照片我都保存下来了，我马上发给你，就不要为这种事情麻烦别人了。”楼绪立即说。

    颜素：“不麻烦，他很热心肠，经常帮助别人的。”

    楼绪：“……”

    他心里可酸了，商启热心肠？乐于助人？那是因为他对你有所企图！

    对着其他女生，商启还不是一副冷冰冰的样子。

    楼绪只能说，“我好像大学时也学过，还是我来试试好了，就不麻烦外人。”

    时时刻刻都要提醒商启是外人，颜素算是知道开窍后的楼绪有多无耻了。

    总而言之，在颜素的默许下，楼绪的计划是成功了。

    他们回到家里时已经快酒店了，早就收到消息的阿姨准备了一桌丰盛的饭菜，颜素和楼绪都没提之前两天发生的事情，好像又回到了曾经一样。

    戚总回来时颜素已经去洗澡了，楼绪还在楼下坐着。

    戚总：“你怎么拿着颜颜的手机？你们和好了？”

    楼绪唇角微扬，心情出奇的好，得瑟地说，“我们本来也没吵架，以后只会更好。”

    戚总看了都啧啧称奇。

    外面人人都称赞稳重能干的小楼总，竟然还是这么幼稚。

    (本章完)

