    第二天。

    张硕睡到大中午才起来，头依旧疼得难受，就跟炸开了一样。

    一身酒臭味。

    自打重生之后，他还是头一次这么作践自己。

    中午李烽打来电话，“张总，他们人到了，您要不要见一见？”

    “改天吧。”张硕现在这个状态，实在是不方便见人，“你先替我好好招待一下，别省钱，花了多少，明天到公司找我报销。”

    “好的！”

    李烽似乎也听出张硕语气里的疲惫，识趣挂断电话。

    …………

    第二天，太阳照常升起。

    颓废了一天，张硕很快恢复过来，重新抖擞精神，他早就学会隐藏自己的情绪，到了公司，一切如常。

    倒是陈小婉，一大早就拿着一份《滨海日报》蹭蹭跑过来找他炫耀。

    “老板你看，这张照片把你拍得好有气场，实在是太帅了！”

    蔚蓝天空下。

    张硕以萌芽大厦为背景，自信飞扬，周围簇拥着一圈萌芽高管。

    摄影师确实很专业。

    抓住了张硕最为精彩的一瞬间，将那份自信整个刻录下来。

    就很传神！

    “拍得不错。”

    张硕也忍不住称赞，专业的就是专业的，他这才知道，自己这样的中人之姿，其实也能被怕得很帅。

    就看会不会构图。

    “是吧？我已经找摄影大哥要到了源片，要不要打印出来，做成相框摆件？”在服务张硕这件事上，陈小婉一如既往的狗腿。

    “可以，摆书架上吧。”

    “好咧！”陈小婉又递过来一份文件，“张总，这是萌芽大厦调查情况统计表，还有初步拟定的楼层功能分配表，您看看。”

    “你做的？”张硕就有些诧异。

    “嘿嘿，昨天加班做的。”

    既然答应了蒋悦，那陈小婉也是信守诺言的，可不敢再摸鱼了。

    萌芽大厦地下两层，地上36层，1-5F为裙楼商业，14F、24F为避难层，剩下的29层都是办公区。

    其中，萌芽系“租赁”了16F、17F以及20F，另外还有18F、19F、25F、26F、27F、28F被长期租赁。

    剩下的都是一年一租。

    在蒋悦指点下，陈小婉拟定了萌芽大厦楼层功能区划分规划。

    6F拟划为物业以及接待中心。

    7F拟划为机房中心。

    8F拟划为外部会议室以及媒体中心。

    9F拟划为健身休闲中心。

    10F拟划为内部食堂。

    11F、12F拟划为内部会议室以及培训中心。

    13F、15F、16F以及17F，拟划为青鸟互娱办公区域。

    18F、19F被占用。

    20F、21F、22F以及23F，拟划为青禾科技办公区域。

    25F、26F、27F以及28F被占用。

    29F、30F、31F以及32F，拟划为青橙零售办公区域。

    33F拟划为青云数据临时办公区域。

    34F、35F以及36F，拟划为萌芽控股办公区域。

    其中。

    顶层，也就是36F，拟划为张硕一人的专属办公区。

    陈小婉还特别注明，36F除了办公区，还规划有休息区、健身区、会议区、会客区等各种配套功能设施。

    只要张硕想，整个顶层，可以满足他吃住在公司的所有需求。

    不仅如此。

    顶层之上其实还有绿化架空层，类似于空中花园。

    豪横！

    “其他的我都没什么意见，就是36F没必要给我一人留着，除了我的办公区，再加上总裁办公室办公区以及总裁、高级副总裁办公区。”

    张硕不是一个安于享受的人。

    他也没兴趣当萌芽控股的土皇帝，高高在上。

    办公区够用就行。

    “那好吧！”陈小婉也不敢反驳，“整个办公区的清理、装修，准备交给青橙装饰统一施工，工期暂时就定在春节假期，趁着没人加班干。”

    只要钱给到位，也是有工人愿意过年留下的。

    “具体的安排，你直接向蒋总监汇报就行。”

    张硕可没空处理这些琐事，看陈小婉这样子，显然蒋悦也已经意识到问题，正在认真栽培陈小婉，他就更没什么可担心的了。

    打发了陈小婉，又抽空见了见李烽的队友。

    四男一女。

    都是经过特种训练的精锐，放在萌芽物业属实是有些屈才了。

    但没办法。

    对他们来说，能在大企业当保安，已经是一条不错的退路。

    至少生活无忧。

    张硕也没多说什么，通通交给李烽安置。

    …………

    刚回到办公室坐下，赵铭传又找上门来了。

    “张总，出事了！”

    赵铭传罕见表情凝重，一改往日的嬉皮笑脸。

    “怎么了？”

    张硕早已今非昔比，很能沉得住气。

    “是这样的……”

    赵铭传最近一直在策划薇信春节营销活动，围绕的主题，就是元旦即将更新的薇信3.0版本，届时将推出王炸性质的“朋友圈”功能。

    都说网民都是有“虚拟人格”的。

    朋友圈，就是互联网上一个塑造“虚拟人格”的主要场所之一。

    它就像一面反映大千世界复杂人格的镜子，我们在这个小社会中的一举一动，都在默默揭示着我们想成为什么样的人，以及我们与他人的关系。

    朋友圈里。

    有一条朋友圈也没发过的人；

    有每天都要长篇大论＋9张图片发好几条状态的人；

    有每一条朋友圈都要精雕细琢，只将最好的自己（不真实的自己）展示在朋友圈里的人；

    也有永远只发工作状态的人和热衷于宣泄个人情绪的人…

    简直就是一场大型人格博览会。

    薇信直到“朋友圈”的出现，才正式确立了其主打熟人社交的调性，开始真正区别于手机ICQ，极大地增强了用户粘性。

    这一步要是能够走通，那么腾达将来再想翻盘，难度就将激增。

    最坏的结果。

    也就是薇信跟腾达的产品，在很长一段时间里共存，而不是彻底消亡。

    所以赵铭传对春节营销异常重视。

    运营部原本拟定的营销方案，是筹划一场“春节幸福开拍，朋友圈摄影大赛”活动，用户在特定时间发布相关主题的朋友圈，以点赞数量获取话费奖励。

    点赞越多，奖励越多。

    为了防止外挂，技术部门还专门在研发监测软件。

    确保万无一失。

    可谁能想到，之前跟青禾科技合作愉快的逸动，突然一反常态，表示不便继续参与这种批量为用户充话费的活动。

    狠狠给了赵铭传一计闷棍。

    后来赵铭传又找到阿狸，希望能跟阿狸合作，将奖励发放到致富宝，却被阿狸以“尊者用户隐私”为由，也给婉拒了。

    这就很诡异了。

    照这个趋势发展下去，青禾科技的春节营销活动怕是要惨遭流产。

    这是绝不允许的。

    “来了，终于开始下黑手了！”

    张硕双眼冒精光。

    “张总，您说到底是谁，能有这么大的能量？”赵铭传急得都快跳脚了。

    “不知道。”

    张硕也是实话实话。

    从动机与获利分析，以猩红资本为首的投资机构，腾达，小咪，包括那些人，都有可能插手，很难说是谁在背地里对付青禾科技。

    商业竞争很多时候本来就是你死我活，也没什么脏不脏的。

    无论是逸动，还是阿狸，人家都有不合作的权力。

    谁也挑不出刺来。

    而且，这种事情也不一定就是公司高管下的命令，很可能只是下面具体负责执行的某位经理，就能轻松搅黄了这一单买卖。

    实在太正常不过了。

    萌芽控股想要真正崛起，就必须要经历这一关。

