    一声少女的尖叫。

    少年朦胧的眼睛眨了眨，视界中却是如血的猩红。

    血流满面的少年，挣扎着爬起身来，却再度扑倒在青石铺就的地面上。

    抬头望去，却是少女在那魁梧身影的肩头上，泪流满面的向他伸出小手哭喊着什么。

    少年嗡嗡作响的耳中却什么也听不见，只能伸出占满血迹的手，企图抓住在夜色中逐渐淡去的少女，却无力的跌落在两截断裂的木剑前。

    几只半兽人狞笑着向瘫倒在地上的少年包围了过来。

    几道匹练般的刀光在黑暗之中乍现，半兽人们魁梧的身躯定住，上半身自肩头向腰间滑下，瓢泼的血水喷涌。

    木屋燃烧的火光中，一名矫健修长的女战士，肩头扛着锋利的凝霜大剑，从黑暗中出现在少年的眼前。

    她身后，一道道迅捷的身影闪过，刀光、火焰，飞溅的血雨、惨吼的半兽人，嚎叫奔逃的半兽人群。

    少年蠕动着染血的唇似乎想说些什么，微弱的的声音却淹没在吵杂的环境里。

    朦胧中，一双深绿色的及膝战靴，践踏着一洼血水，出现在他模糊的视线中。

    他知道，那是手艺精湛的制甲师傅，剥下半兽勇士坚韧的皮革所制成的，他曾经做梦都想要一件。

    只见一双修长白皙的健美长腿半跪在了他的面前，从一旁一只毛茸茸的尖利爪子中取过一柄铁剑，放在了他瘫软的手掌中，并替他握紧了剑柄……

    不等众人从剧情中回过神来，一条鲜红的系统提示刷新在他们的视界之中：

    半兽人军团大举入侵，频繁袭击比奇省境内的各大城镇村庄。

    战事紧急之下，比奇国王下达了全国动员令，号召年轻人加入抵抗半兽人大军的队伍。

    任务一：前往比奇王城，加入卫伤麾下；

    注：任务奖励根据剧情完成度进行结算，玩家介入剧情的身份为幸存的银杏村村民；

    “卫伤是谁？”

    “这任务提示说的不清不楚的，我们上那找他们去？”

    老烟枪一脸懵哔：“还有，系统给我们看的这个过场剧情是个什么意思？”

    赵千羿没好气的道：“废话，这个过场剧情里总共就出现了两个明确人物，女的被半兽勇士抓走了，你说卫伤是谁？”

    “喂喂喂！”

    “现在可不是讨论剧情的时候！”

    “咱们得先活下来，才能去比奇王城找那个卫伤。”

    一杯浊酒敬曾经如临大敌的紧张道：“我上一次进来，挂了好几次都没能走出银杏村！”

    众人这才惊觉到，自己出现的位置位于银杏山谷的最底部，想要离开必须穿过已经废弃的银杏村。

    而远远眺望过去，银杏村的废墟之中，影影绰绰的晃动着大量半兽人魁梧的身影，隐约还传来此起彼伏的怪吼。

    “等等！？”

    “咱们的亲卫随扈呢？”

    布里撒多突然惊叫了起来，没有膀大腰圆的彪形大汉和白衣胜雪的小姐姐保护，他一个小法师很没有安全感啊！

    他们进来之前忙活了半天，武装起来的6200名亲卫随扈，居然没有跟随他们进入古代比奇地图之中，好在他们自身携带的补给也不少，短时间内应该够用了。

    更郁闷的是，众人的行会界面也打不开了，无法从远程仓库和行会物资库取出所需的东西，看来是被系统给限制了，防止他们仗着人多势众对剧情任务进行碾压。

    赵千羿之前就是担心进入古代比奇地图后会无法使用行会功能，所以才会准备了一大批补给携带在身上。

    要不然的话有什么需要直接从行会物资库取就是了，那用这么麻烦的还得召唤亲卫随扈来帮忙运输。

    也许是众人七嘴八舌并未压低音量的议论声，惊动了银杏村废墟中的半兽人。

    就在他们还在合计的时候，大群的半兽人就已经觅声而来，咆哮着向他们包围过来。

    “准备战斗！”

    赵千羿他们还没什么反应，一杯浊酒敬曾经就紧张的呼啦一下召唤出了自己的神兽，还“噗~”的一下隐身了。

    众人一脸莫名，但是想到浊酒之前一再提及过，他一个40级带神兽的道士居然打不过一群半兽人，以为古代比奇地图里的半兽人都是强化版本的，所以都警惕了起来，抄起武器准备战斗。

    可是等看到冲过来的半兽人群时众人都惊呆了，倒不是说这些半兽人长的有多可怕，它们的造型模板跟正常的半兽人也没什么区别，只不过显得块头更大、更加的魁梧一些而已。

    半兽人而已嘛，他们这些人之前杀了没有十万也有八万了，原本都没当回事，再强又能强到那里去？

    可问题是，这些古代半兽人的画风有些奇怪，就是……就是那种说不出来的感觉，牠们居然是满脸狰狞的狂奔着爆冲过来的！

    楞了一下，赵千羿才反应过来，这些半兽人的动作太过于灵活了！

    不像正常的游戏怪物一样，不管有多强都呆呆板板的，牠们的肢体动作跟外来者玩家也没什么区别。

    这一点，在半兽人群冲到结阵的众人面前时得到了验证。

    原本被人墙肉盾拦住的怪物，因为攻击不到仇恨目标，就会在人墙肉盾外面像无头苍蝇一样转来转去。

    可古代比奇地图里的半兽人，冲上来之后居然不是第一时间攻击人墙后的法师，而是直接冲撞在了充当人墙的道士和战士们身上，直接将他们撞的东倒西歪！

    被踉跄着向后退的云雨窈窕她们，差点挤倒在地的赵千羿大吃一惊。

    他终于明白了浊酒所说的，这些古代半兽人强的变态是什么意思了！

    牠们的动作就跟一头头活生生的猛兽一般，攻击起来不再是呆呆傻傻的挥舞手中的骨棒了。

    而是连抓带挠、连冲撞带撕咬，动作之迅猛几乎让人应接不暇，猝不及防之下赵千羿他们甚至没办法展开反击。

    这根本就不是什么游戏怪物，而是一只只活生生、有智慧，不会遵循系统预设动作的生物！

