
路悠悠没能对自己真实的一夜暴富有深刻的感受，就被小富告知：“如果你把崇拜值全部转化成现实里的财富，升级系统，提高精神力，就没戏喽！”

最后，她只能老老实实，把自己辛辛苦苦等来的暴富机会，全部拱手送给了系统这只‘吞金兽’，然后带着再次‘穷困潦倒’的痛苦，从虚空世界中出来了。

虚空世界一小时，相当于外面的十小时，她在里面呆了两个多小时，出来的时候，魏之煊他们已经因为她整整一天的昏迷，焦急的快要疯掉。

她甚至被推进了ICU，插了氧气管，带了心脏检测仪，大概要不是仪器上她的心跳速度还相当正常，魏之煊已经疯了吧？！

因为她睁开眼的瞬间，差点儿被他通红的眼睛吓死！

“悠悠！”

红眼睛主人的魏之煊惊呼一声，一把握住她的手，用力揉搓着：“你醒了？哪儿不舒服？哪儿疼？你跟哥说？”

“我……”

“不不不，你先别说话，我去喊医生！”

说着，丢下她，跌跌撞撞的往外冲，冲出去前，还带翻了一把凳子。

路悠悠张了张嘴。

她现在其实，挺好的……

本来的确把精神力耗尽了，浑身疼的要死，可突然获得了崇拜力，让她的精神海波动速度加快，临到出来前，她的精神力已经彻底恢复，同时精神海力量充盈，现在的她，堪称红光满面，精神饱满！

被魏之煊喊后就立马冲进来的医生显然也这样认为，甚至那位看着就经验丰富到应当是院长级别的医生还笑眯眯的开玩笑说：“小明星是不是有自愈能力啊？睡一觉，就可以像奥特曼一样继续发光发热？”

路悠悠……

睡一觉恢复体力这种事，奥特曼可做不到！

魏之煊白着的脸听到这句话，总算好了点儿，还是哑着嗓子小心翼翼问：“那我妹这是……没事儿了？”

“嗯，身体各项机能看起来都恢复了，应该的确是过分的紧张和疲惫造成的。毕竟要面对那么危险的情况，还要冷静的带着朋友逃出来，就算是成年人都要受不了，别说还是个小姑娘了，好好休息两天，应该就能出院了。如果不放心，也可以继续做检查，反正免费的，不占便宜白不占喽！”

老医生呵呵笑着，吩咐其他医生：“行了，氧气管这些也都撤了，直接转出去吧！”

“那位苏先生，你们也可以跟医院外面的记者说一说了，请他们不要担心，暂时离开医院，不要影响其他患者就医。这里毕竟是医院，现在这时候，可到处都是流感病毒！”

老医生摇着头，慢慢悠悠离开了。

路悠悠的脑神经却是一个紧绷，突然转头，看了眼病床枕头套上写着的医院名称—南仁医院。

她心头陡然一沉。

如果她没记错的话，当年11月，那次波及全国的病毒事件，似乎就是从这里开始的！可是正如小富说的，她无权彻底改变这个世界，即便有些事情，她是知道的。

突然意识到这个，路悠悠的心情又有点儿低落。

好在，魏之煊也不认为她现在健康的不得了，反而觉得她这样才正常点儿，等着护士把她转移到普通病房，就又坐在她身边守着。

“哥，我没事儿，你回去休息会儿吧！”

一路折腾，路悠悠已经调整好自己，靠在床上，笑着劝。

“不用！”

魏之煊边笑，边笨拙的给她晾粥。

“啥不用啊，你好歹回去睡个觉，把脸洗洗，你瞅你现在脏兮兮的！”

路悠悠夺过粥，嫌弃的加了一句：“都不敢喝你搅的粥，也不知道洗手没，哼！”

“嘶！”

魏之煊气得抬手就想给她个脑瓜本儿，可手都抬起来，到底没舍得，只能收回来叹了口气。

“行，我洗，你吃完，我就找个地儿洗洗睡，行了吧？”

“昂，睡好了你就回警局吧，你们局里肯定忙，徐叔叔才刚出院，肯定啥都不能干！”她吹了吹粥。

别说，在虚空世界里呆了一天出来，还真饿了，饿到白粥看起来都香喷喷！

她啊呜一口喝下去，满足的一双大眼睛都眯成月牙儿型，还满足的喟叹了一声：“好香啊！这医院食堂的饭，可真好吃！”

“哈，医院食堂？这是你顾家阿姨……”

魏之煊话说到这儿，突然顿了顿，立马就生硬的错开话题：“对了，你还不知道，你昏睡这一天，外面都变成啥样儿了吧？”

路悠悠却没被他引走，反而主动问：“哥，顾柏旸是不是直接去燕市啦？我记得，他本来是要去做检查的。”

“啊？”

魏之煊一愣，赶紧回答：“是是是，去那边儿了，当天晚上就走了。我听说他检查是早就约好的，在这边儿看了看没什么事儿，就去了！那个掉了的牙，好像也能补，你放心，不会毁容！”

他说着，还刻意扯出个笑容，揉了揉她的头发，埋怨说：“哎，真是别人家的了，醒来不问问你哥咋样，先问别人！”

“那还不是你提起来的！”

路悠悠怼他，又像是真的信了，兴致勃勃的问起：“外面到底咋啦？”

其实在虚空世界里，她大概已经知道。

马先生和阿北他们当夜就被全部抓获，连同徐梦也被抓进去审问不说，苏溪因为被同剧组的成员指出路悠悠刚到就给她找不痛快，被徐建平合理怀疑，跟徐梦是同谋，也带进去问了一整夜的话，吓得到现在都没回过神！

随着马先生这伙人被抓获，毕家老二那桩大案在境内的运输线路和来源途径已经彻底摸清。

他们原本只在港地做生意，97年后，生意不能做了。

马先生和阿北正在考虑如何延续生意，就在无意中认识毕家老二，得知他的身份后，拉他入伙，并利用他的身份行方便，从东南亚将货源先送到港地，再通过港地，顺着毕家能够插手的几种特殊物资运输通道，进入内陆，再通过内陆，分销出去。

可惜，分销也没进行多久，就频频遇上路悠悠这个天生体质特殊的人，半年之内，刚刚建好的路线，就被她东一榔头、西一棒子的捣毁了个干干净净。

马先生和阿北起初以为是毕方在指挥路悠悠，所以开始的目标，都是冲着毕方去的。

经片场事件和假东来顺被炸事件以后才发现，真正的幕后大BOSS，居然是路悠悠！

于是在被迫撤离前，就想着报复一把。

正好徐梦在港圈混的时候，曾经抱过马先生的大腿，起初马先生是得知她要跟连俊搭戏，想着死也要拉着当初背叛他那个卧底警察兄弟一把，谁知道，徐梦居然因为跟路悠悠闹口角，就把她也送到马先生手里了！

于是，就有了当天晚上的事情。

马先生和阿北直到被抓，都想不通，他们用了几十倍于路悠悠的人，是怎么居然眼睁睁看着她们从自个儿手底下逃跑的！

而且不仅是逃跑，连连俊都带走了！

关于这点，路悠悠只能解释为：“因为枪不够多吧！”

毕竟当时，但凡阿北再多出一把枪，或者多出一个敢对着曾经的卧底警察连俊开枪的人，他们也没机会彻底逃出来！

案件以如此惊心动魄的方式告破，当天晚上，又有大半个剧组的人被劫持，在社会上引起了极大的轰动，记者蜂拥而至，一个个都想揭穿事件真相。

“连俊还有其他任务，目前不能解密，所以只能部分公布案情。一部分记者可能是不满意，还想从你身上挖案情，另一部分……就是来采访你这个明星小英雄的啊！”

魏之煊说着，在路悠悠的鼻头上刮了一下！

“昨天早晨案情公布出去以后，因为必须隐瞒连俊的信息，所以啊，所有的功劳，都落到你这小丫头身上了！”

“啊？！”

路悠悠瘪瘪嘴，小小声逼逼：“那不是给我拉仇恨嘛！”

“有什么办法，得保护连俊。”

魏之煊也是无奈：“何况，我妹妹难道不就是最大的功臣吗？宣传就宣传嘛！别怕，以后，哥保护你！”

想想自己那【保护我方连俊】的奇怪任务，路悠悠就叹了口气：“好嘛！哥都认命，我也只好认命啦！”

“哎呦，我的大明星，您这话说的，不亏心呐！”

苏跃从外面进来，阴阳怪气的接过话头，一屁股坐在床边，就把一叠报纸放她跟前儿：“看看吧，我们的‘城市小英雄’、‘最美少年’、‘年度最暖心的少女’！”

路悠悠……

她赶紧翻了翻报纸，发现这些让她浑身起鸡皮疙瘩的称呼，还真不是苏跃编的，而是每一个都有来源！

她目瞪口呆，看看报纸上连她自己都不太信的溢美之词，再看看苏跃：“你你，你是不是，瞎说啥了？啥英勇无畏勇斗歹徒，啥为救同伴不怕牺牲，这，这不是我！”

我就是很朴素的为了完成任务赚钱赚功德值才破不得已以命相搏的啊！

而且，是内马先生还有阿北自己找死啊！

她只是想在被人搞她前，先把人搞死而已啊！

******

外面的世界很精彩：齐秦1987年发行的专辑《冬雨》中的歌曲《外面的世界》，歌词：外面的世界很精彩，外面的世界很无奈；

路悠悠：以上，请自行体会本宇宙无敌超级美少女的‘无奈’心情。

苏跃：凡尔赛赛高！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="70248870"  chaptername="第八百三十九章：外面的世界很精彩">加入书签</a>
</div>
