
“言槐是谁？”田舒成问。

“他是现在手持千钧剑的人。”田珊看着笑靥如花的单一诺，脸色凝重的说道：“江湖上都在说他是死而复生的，祁玉。”

田野听到祁玉的名字猛然回头，看向单一诺问：“阁主原来早有准备。”

单一诺的确是来田家之前就做了很多准备，毕竟苍暮提前以飞云阁阁主的身份递交了名帖，他们还是被拒之门外。

大陆上有些名望的人都知道，飞云阁的阁主就是宁国皇商单青山的遗孤，单一诺。

田野十几年前曾和祁尔一起去过单家，用她的血制了龙息丹，对单家肯定有所关注，对此事必然是了如指掌。

她拿出吊坠后他是不得已才以贵宾之礼迎她入府，见面后直接称呼为阁主，表示会尊称她为田家的主人，对单家只字不提，也丝毫没有询问她的来意，定是在有意规避着什么。

他们出门见到田珊并不觉得意外，在来前院的路上，言槐便在她的示意下消失在了人群中，其他人也都做好了迎战的准备。

席间，苍暮确定了饭菜中有问题以后，他们就已经确定了之前的猜想。

至于那会激发他们身上毒素的茶水。

除了已经是没有任何功力的单一诺外，其他人根本就一点都没喝。

饭菜的确让他们身上有了些许毒素，只是短时间内不会发作。

“田老太爷和家主真的很精明，就是眼力差了点。”单一诺拿起茶杯仔细端详着道，“也怪这个茶杯太大，遮挡住了大半个脸，你们没看出来，其实，他们都没喝。”

“飞云阁，果然不同凡响。”太爷爷感叹道，“可你们别忘了，这里是田家。”

自古，强龙不压地头蛇，更何况，是田家这么强大的巨蛇。

飞云阁就算是再厉害，那也是远水救不了近火，即使他们没有中毒，以田家的实力要对付此刻被困在这里的他们绰绰有余。

田野把目光移向胥天翔道，“淳王，即使老夫不要你的性命，你也别忘了，你是宁国的将领，相信宁帝也绝不会为了一个飞云阁的阁主而和良国相抗衡。”

“将在外，君命有所不受。”胥天翔起身道，“本王要用的兵原本也不受命于宁国皇帝，而是只认令牌和袁家人的袁家军。”

袁国公府的袁家精锐军，不受命于皇帝，只认袁国公的手谕和令牌。

先帝在世的时候，给了袁国公一道圣旨，从此袁家军全权听命于袁国公，皇室不得擅自收回。

诏书一下，不仅是宁国上下知晓此事，整个大陆全都知晓。

袁国公征战沙场多年，护一方安宁，向氏又爱民如子，经常会去灾难频发之地救济贫苦，他们广受百姓爱戴，百姓听闻此事都很赞同先帝这个旨意，也因此而称先帝为仁孝君主。

言归正传，胥天翔此话就是告诉田野，他能号令前来救袁麒睿后还没离开良国的袁家精锐军。

这支军队，要踏平田家，简直易如反掌。

“睿儿乃是老夫的亲外孙，王爷有把握让他不顾及半点亲情，踏平老夫的田家大宅吗？”田野信心满满的问。

“田老太爷这会知道睿哥哥是你的亲外孙了？”单一诺冷笑了一声挑眉道，“刚刚本阁主说睿哥哥身体不适的时候怎么不见你们任何人来询问半点细枝末节呢？”

她说完看向站在门口的袁麒睿和袁浩坤，勾起唇角道：“况且，睿哥哥究竟是不是你的外孙，也要先问问袁大将军才行。”

田家所有的人顺着她的目光看向门外，两个长相及其相似的男子一左一右站着，不怒自威。

毫无疑问，她之前不让袁浩坤暴露身份就是要给田野一个这样的“惊喜”。

他们身后站着的就是田珊一直在寻找的言槐。

握在他手中的千钧剑自然而然就成了众人目光的焦点，此刻他们之间已不再是虚张声势，而是真正变成了剑拔弩张的对峙。

“趁现在还有机会，田老太爷可以重新选择属于你们田家的未来。”她转身走回自己的位置坐下道，“不然，本阁主就会让你知道什么叫敬酒不吃吃罚酒。”

“单一诺。”田珊一声厉呵道，“你休要猖狂，即使你有千军万马，也要看他们能不能赶在你一命呜呼之前救你出去。”

“本阁主是这里的主人，为何要出去？”她挑眉反问道。

“呵！”田珊嗤笑一声道，“你是傻了还是呆了，别忘了，这里是田家，不是飞云阁，想做这里的主人，也要先问问我们田家人答不答应。”

“答应，就立刻归顺飞云阁。”她把玩着手指，缓缓抬头，犀利的眼神看向田野道：“不答应，本阁主就把这里夷为平地。”

“你……”

“好大的口气。”大爷爷摆手让田珊退下，“老朽今日就要看看你这个毛丫头究竟有多大的本事。”

她莞尔一笑道，“本阁主还真没什么本事，可本阁主身边的人各个都身怀绝技，不知太爷爷你想选谁来较量一番呢？”

“放肆。”田野怒喝一声，“阁主，你太无礼了。”

“先无礼的是你们田家。”她拍案而起道，“强行留下睿哥哥给你田家做接班人，明明收到本阁主的名帖，还把本阁主拒之门外，知道本阁主拥有吊坠，是你们田家的主人，还想投机取巧，杀人销赃。条条状状，任选其一，就足以给你们田家定罪。”

她的话气势如虹，八面威风，带着王者所特有的威严。

看向田野的眼神锐利而又坚定，在气势上她这个十几岁的小丫头是一点也不输已经到花甲之年的田野。

甚至，她的威压已经压倒了他。

听她说完这话的袁浩坤和袁麒睿父子，大步走到她的身后，貌似他们就是来替自己女儿（妹妹）撑腰的父亲和兄长。

袁麒睿毫不含糊的把袖带中的令牌交到她的手上道，“所有袁家精锐军都已到了奉城，只要你一声令下，顷刻间便可冲进田家。”

她接过令牌含笑道，“谢谢你睿哥哥。”

“阁主当真要对我们田家出手？”太爷爷慢条斯理的坐到田野原本的位置道，“就不怕你动了田家以后，再也无法从田家历代家主的口中得知，要你来将田家收到麾下的目的了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850088"  chaptername="夷为平地">加入书签</a>
</div>
