
　　混沌地带之外，玄武仙君等人还在焦急等待。

　　时间已经过去了整整七天的时间，秦飞却毫无音讯。

　　若不是他们身为合道，定力十足，只怕现在已经以为秦飞殒命在混沌地带了。

　　到时候，这修仙界飞升成仙的秘密就再度消失，他们不知道还能等到多久才能再看到希望。

　　不过，就在众人越发焦急时，秦飞终于是从混沌地带迈步而出。

　　“小友！”

　　玄武仙君等人悬着的心终于是落了地，面上却平静如水，接着迎了上去。

　　“我去了多久了？”

　　秦飞第一句话便是询问众人。

　　“七天左右。”有人立刻答道。

　　“走吧，这修仙界，要大革命了。”

　　秦飞微微点头，又说了一句让众多合道心神震动的话，接着率先掠向中央星域。

　　经过跋涉，秦飞来到了太虚仙宗。

　　当初青重和初阳等合道曾经托付秦飞解救赤霄仙宗，如今事成归来，也该向他们回个话。

　　而且，秦飞要将混沌地带的事情，告诉给十大仙宗圣地的合道，也需要个平台。

　　青重和初阳等人似乎早就料到秦飞会出现，早早便是吩咐太虚仙宗宗主和齐霄等高层精锐恭候。

　　“见过小仙君和众位合道老祖！”

　　齐霄给众人低头行礼，接着便是将秦飞等人迎上太上长老庙。

　　“对了齐霄，我听说柳雨欣在太虚仙宗内闭关，她出关了吗？”

　　秦飞迈步走向太上长老庙，忽然像是想起什么。

　　之前柳雨欣没能在闭月升仙大会上出现，就是因为闭关突破元婴巅峰，不知道如今怎样了。

　　“回小仙君，柳师妹在太虚仙宗的太虚灵地之中闭关，按照时间，今天之内就能破关而出，需要我去通知她一声吗？”

　　齐霄恭敬地拱手回道。

　　“嗯，你去告诉她，等会儿随我一起离开，这么久来，也多谢太虚仙宗照拂我那几个不成器的弟子。”

　　秦飞应了一声，感谢道。

　　“小天君客气了，她们的实力，本就不需要太虚仙宗做些多余的事。”

　　齐霄受宠若惊，急忙回道。

　　接着秦飞便是和玄武仙君等人进入太上长老庙。

　　看着秦飞的背影，齐霄忍不住感叹一声，想起十几年前秦飞在北荒星域，一人战他们六名圣子的时候。

　　那时秦飞在他们眼中还只是一名遗弃星域的少年罢了，如今他却跟诸多合道站在了修仙界的顶峰。

　　连同他的徒弟，也是一个比一个优秀，听说最新一届的闭月升仙大会，苏优璇和凌霜进入圣子榜前二十之列。

　　这两人还只是第一次参加升仙大会，甚至来到中央星域不超过十年。

　　最可怕的还是秦灵儿，一举击败了圣子榜第一的荒云，夺得魁首，恐怖如斯。

　　接下来秦飞还要建立起第十一大仙宗圣地，诸多圣子榜上的精锐和神子天骄们都已经转头飞羽仙宗。

　　飞羽仙宗的山门，在十大仙宗圣地的帮助下，也很快就能建号。

　　还有诸多合道真仙纷纷出山，魔族蠢蠢欲动，原本风平浪静的中央星域，似乎在秦飞到来之后，就开始波涛汹涌了。

　　然而齐霄还不知道的是，中央星域的暗潮，还没有真正地开始。M.23sk.com

　　与此同时，鸿蒙祖地之中，一名身披黑色铠甲，浑身鲜血的魔族，从混沌地带闯入。

　　“看来祖魔之地留下来的方法果然是正确的，只是这代价有点大啊。”

　　这名魔族喃喃自语，同时，他发现了鸿蒙祖地之中仙佛魔的三道尊像，以及闪烁出魔族文字的无字玉璧。

　　“原来是这么一回事吗？”

　　那魔族瞪大了双眼，忍不住骇然地低声开口。

　　原来除了仙界，还存在佛国和魔域，并且分为九九天劫。

　　“九九魔皇……看来我魔道丝毫不弱于修仙界那群人族，哈哈哈哈！”

　　黑铠魔族仰天猖狂大笑，魔族策划的计谋竟然真的让他发现了这混沌地带的秘密。

　　只要凑齐十件魔道法器，就能够飞升到魔域之中，这个消息，对于整个魔族来说，简直就是救命稻草。

　　“这样一来，我魔族便可提前飞升，届时将中央星域夺回来，成就魔族霸业！”

　　黑铠魔族心中已经是计划好魔族的未来，不过就在他目光微闪之时，却发现了一丝一样。

　　“仙道那边的十大秘境被激活了第一境？难道有修仙界的人族提前来过了？”

　　看到这一幕，黑铠魔族心神震动，他不敢肯定，但要做好最坏的打算。

　　如果修仙界也是知道了这鸿蒙祖地的秘密，那么接下来就是魔族和修仙界赛跑了。

　　看谁先凑齐十件法器，成功飞升！

　　或者哪一方之中有人成功获得渡天劫的资格，并且顺利踏入上界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1832章 赛跑免费阅读。https://xs.23sk.com 