    某小区。尚大导演也在看直播。

    反正闲着也是闲着嘛。

    而且，他也很想知道陈起到底想作什么妖。

    特意发微博让他看直播？这操作跟当初他特意发微博让陈起先观战再参战是一个套路，都是想要嘚瑟一下。

    所以，要说陈起没点什么骚操作他是不信的。

    但你要说陈起会当着全国观众的面当众羞辱他那倒也不至于。

    他不是那种小人得志的性格。

    事情跟他挑起来的没错，他输了也没错，但真不至于。

    虽然他跟陈起并不太熟，但也能大概看出他的为人。

    所以，他并不担心。

    他不但不担心，一整期节目下来他甚至还看得挺乐呵。

    这期直播看下来，他再次确定对方的不要脸程度是他怎么也追不上的。

    服气！

    可是，他怎么也没想到这家伙居然会突然说要给他打电话！

    当听到他说出这句话的时候，他的眼珠子都惊得差点掉地上！

    他都傻了！

    直播场上打电话？

    而且还要问一下我是什么心情？

    你特么有病啊！

    你们聊你们那破剧不是聊得好好的吗？怎么突然就往我身上扯了？

    你这思维有点跳脱啊喂！

    还没让他从这巨大的“惊喜”中反应过来，他就看到电视上的陈起已经拿起了电话。

    不是玩真的吧？

    就在他这么怀疑的时候，放在沙发上的手机突然亮起了屏幕。

    然后，振动和铃声同时响了起来。

    陈起的名字就这么明晃晃的出现在了屏幕上。

    “……”尚可强忍着才没有骂人。

    他觉得陈起是真的有病！

    真的太没节操了！

    这么尴尬的事他怎么干得出来啊？

    想知道我的心情？

    我的心情糟得一塌糊涂！

    我想杀了你的心都有了！

    我后悔去招你了！

    我也是真的没想到你会这么变态第一次拍电视剧就能拿下这样的成绩！

    可是，这种事大家心照不喧就好了嘛，谁会傻到去说出来啊？

    你们真当我不要面子的啊？

    再说，你觉得我会接电话？

    然后呢？

    接了电话我说什么？

    我这不是自取其辱吗？而且还当着全国观众的面！

    是我脑子有坑还是你脑子有坑啊？

    不接！

    死也不接！

    仅仅才花了半秒钟时间，尚可就迅速做出了决定。

    这电话……

    谁接谁傻逼！

    于是，尚可就这么静静的看着一直在响个不停的手机，脸上表情那就一个淡定。

    如果仔细看过去，这淡定的表情中还带着一丝不加掩饰的不屑。

    这就是你的骚操作？

    也太弱了！

    只要我不接电话，你就拿我一点办法也没有！

    想看我直播翻车？

    别说门，连窗都没有！

    没有！！！

    一分钟时限很快过去。

    也就是他手机停止振动的时候，他看到电视上的陈起很遗的观跟现场众说他没接电话。

    “喔——”

    现场观众纷纷起哄。

    在这个时候，尚可不用猜都知道网上肯定全部是取笑他的声音。

    他们肯定在笑他不敢接电话。

    不过这有什么关系？真的需要的话，他完全可以说刚好有事在忙没听到嘛。

    “我觉得尚导肯定是不敢接！”

    可就在他这么想的时候，电视上的陈起说话了。

    “而且后期我要是去问他，他肯定还会编一个什么刚好有事在忙的烂理由出来。没事，我再给他打一个。”在说完这句话后，陈起又看着直播镜头说道：“尚导，接电话，我知道你在看直播。”

    “哈哈哈哈哈哈……”现场观众大笑。

    “呵……”尚可也乐了。

    然后，他看到他的手机又响了起来。

    尚可一脸鄙夷。

    我不敢接？

    你说我不敢接？！

    我……

    好吧，你说对了，我是不敢接！

    你这激将法对我没作用。

    别说你再打一个，你就是再打十个我也不接！

    你尽管打，我要是接了就算我输！

    在等这通电话的时候，他甚至还很惬意的上网看了看。

    果不其然，他的微博下已经爆炸！

    无数看热闹不嫌事大的网友在那幸灾乐祸的笑话他。

    “玩不起是不是？是不是玩不起？”

    “要如果我是你我就接电话，完全不带怕的好吗？”

    “事情是你挑起来的，现在人家跟你打电话你都不接了？过分了啊！”

    “接电话啊，你为什么不接电话？接电话不用钱你不知道吗？”

    “你们猜尚导现在是不是真的在看直播？”

    “那是肯定的！他不但在看直播，现在可能还在看我们的评论呢！”

    尚可波澜不惊的看着这些评论，内心平静得犹如一潭死水。

    你们当然是站着说话不腰疼，反正丢面子的又不是你们……

    他没好气的翻了个白眼，眼看着手机又恢复平静，这才又将注意力放回到了电视上。

    他脸上也是洋洋自得。

    我不接电话，我看你还能怎么办！

    电视上，陈起有些无奈的跟观众们摊了摊手，将手机收了起来。

    不接电话？

    正常！

    换他他也不接！

    在打这通电话的时候他就没想到尚可真会接。

    无所谓的。

    反正这只是在铺垫感情，接下来才是大招呢。

    “可惜了，我本来还想开导一下他的呢，都不给我机会。”陈起一脸遗憾的说道。

    “哈哈哈哈……”观众们都笑。

    开导他？

    你可真好意思说！

    看着现场观众的笑容，陈起也笑了一下，然后看着直播镜头略有些神秘的说道：“不过没关系，就算是尚导不接电话我也有办法跟他分享我的喜悦。”

    嗯？

    听得这话，所有观众都微微的愣了一下。

    几个意思啊？

    不接电话我还能怎么刺激到他？

    就连尚可也是一脸狐疑，但也不知为什么，看着陈起那满是深意的笑意，他忽然有些不太好的预感。

    “音乐老师，麻烦放一下音乐。”陈起站起身跟后台打了个招呼。

    几秒钟后，音乐响了起来。

    “？？？”

    听着突然响起来的音乐，所有人都有些迷茫。

    就算是周周和陆离等人也不例外。

    你这弯拐得有点急啊！

    这聊天聊得好好的，怎么突然就唱起歌了呢？

    “这次《潜伏》的连续夺冠给了我很多灵感，我前两天写了一首歌，准备跟尚导一起分享一下。”

    陈起简单的解释了一句。

    “？？？”

    听着陈起这话，大家愈发的错愕，就连身为主持人的周周也是一样。

    写了首歌？

    怎么之前没听你说啊！

    他们当然没听说过，这是陈起特意给这期节目准备的大惊喜！

    也就在这个时候，一直在找节奏的陈起将话筒递到了嘴边，又大声又浮夸的唱道：

    “无敌是多么——多么寂莫！”

    “无敌是多么——多么空虚！”

    “独自在顶峰中，冷风不断吹过。”

    “我的寂莫，谁能明白——我~~~~”

    在听陈起唱到第一句的时候，边上的陆离就不自觉的瞪大了眼睛，脸上表情瞬间变得有些精彩起来。

    在陈起唱第二句的时候，边上的站长和李涯等人的表情也都有了微妙的变化。

    当他唱到独自在顶峰中吹冷风的时候，原本有些错愕的周周也突然低下了头，双肩不停的颤动，显然是忍笑忍得极为辛苦。

    与此同时，现场观众也都是一脸见了鬼的表情！

    他们又惊喜又震惊又惊讶又不敢相信的看着陈起，嘴巴张得可以放下两枚鸡蛋！

    他们都惊呆了！

    这歌……

    未免也太欠揍了吧？

    不仅是他们，就连电视机前的观众们都傻了！

    他们的表情也同样是精彩万分！

    这歌是真的简单粗暴直接啊！

    直接到他们一时间都不知道该从哪个角度去感受它！

    无敌是多么寂莫？

    无敌是多么空虚？

    特么的，你敢不敢再直白一点啊！

    你敢不敢再狂妄一点啊！

    你是真的不考虑别人的感受吗？

    尚导听了会哭的！

    观众们没有猜错，尚可是真的快哭了！

    在看到这些歌词的时候他就已经傻了！

    他呆呆的看着电视，好一会都没反应过来。

    “我的寂莫——无尽的寂莫~~~~~~~”

    直到看到陈起假装一脸陶醉的唱完最后一句后，他才一脸惊叹的回过神来。

    他看着电视屏幕啧啧称奇！

    这歌唱得……真是绝了！

    有够高调！

    不过……这得要有多不要脸才能这么堂而皇之的唱出来啊？

    这家伙是真的不怕被骂被抨击啊？

    然后，他也想笑。

    但是他忍住了。

    这一刹那，他也感慨万千。

    会写歌就是好啊！

    ……

    同一时间。

    陈起微博下也已经爆炸！

    网友们这次是真的要笑死了！

    “卧槽卧槽卧槽，此时此刻，唯有卧槽二字能完美的表达我的心情！”

    “哈哈哈哈哈哈……我要笑死了！”

    “你这么不要脸你家里知道吗？”

    “无敌多么寂莫？到底是有多寂幕啊？”

    “我的天呐，这歌唱得……还好我知道你的底细，要不然我都以为全球最高票房记录被你拿下了呢！”

    “我见过不要脸的，但是真的没见过这么不要脸的啊！你这也能叫歌？你对歌这个字是不是有什么误解啊？你明明就是在变相的夸自己！你这是赤果果的炫耀啊！骄傲了！你骄傲了！”

    一首短短几句歌词的歌瞬间将网友们的情绪调动了起来。

    到了这个时候，他们也总算是知道他要搞什么事情了！

    嗯，这事确实好玩！

    他虽然没有明说，但这首歌里的每一句歌词仿佛都在跟尚可说这一战我赢了！

    我的收视率第一！

    但是，第一好寂莫啊，高处不胜寒啊。

    陈起这完完全全就是得了便宜还卖乖！

    网友们也是服气了。

    能把不要脸的天赋发挥得这么淋漓尽致，整个娱乐圈估计也找不到第二个人了。

    关键他这歌唱得也确实让人挑不出毛病。

    他确实是高处不胜寒！

    做两档音乐节目，直接碾压全国所有电视台毫无悬念的拿下收视冠军的宝座。

    匆匆忙忙拍一部电视剧，结果还让得尚可这样的大导演在阴沟里翻了船。

    更重要的是，不管是综艺节目还是电视剧，他都是第一次制作。

    你说气人不气人？

    就这成绩，就算是职业水军想黑他都找不到合适的角度！

    ……

    现场。

    陈起还陶醉在这首《无敌》的世界中难以自拔。

    这首星爷填词作曲的歌用到这种情镜中真是太合适不过了！

    “啪啪啪啪啪啪——”

    现场观众的掌声忽然响了起来。

    他们边鼓掌还边大笑。

    就算是陆离和站长周周等人也都在强忍着笑意。

    这歌……

    真的有点过分了！

    “哈哈哈哈哈哈……”陆离一个没忍住直接笑出了声。

    直播镜头迅速给他切了过去。

    “对不起对不起……”他忙朝着镜头道歉，但刚说两句又忍不住大笑，“哈哈哈哈……”

    到最后，他只边扭过头去边大笑边朝着镜头拼命摆手。

    “哈……”

    “哈哈哈……”

    结果他这一笑不要紧，边上本来就忍得辛苦的站长李涯等人直接破功。

    所有人瞬间笑成一团。

    就连周周也是掩面狂笑。

    然后，这笑容就像是会传染一般通过直播镜头传给了千家万户。

    再然后，很多本来没觉得有多好笑的观众也忍不住笑成了傻子，他们边笑还在边问自己这到底有什么好笑的啊？

    “谢谢，谢谢大家。”

    倒是陈起还一本正经的跟观众们道谢。

    “导演……你这歌……真的有点潦草啊！”边上还在大笑的陆离边笑边忍不住吐槽。

    还无敌很寂莫？

    你直接跟大家说你很厉害不就好了？

    装什么含蓄装什么欲拒还迎啊我的天！

    也就是你之前还写过两首好歌，不然这期节目过后，你估计会被那些词曲人和音乐人喷死。

    这也能叫歌吗？

    陈起瞥了他一眼，然后又看了周周一眼，就这么冠冕堂皇的把主持人的工作抢了过来。

    “主持人已经疯了，今天这期节目到这里就差不多了，谢幕吧。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    现场观众又笑。

    结束了？

    这就结束了？

    别呀，我们还没看够呢！

    但是，节目真的结束了。

    一个半小时的直播，差不多已经到了。

    在听到陈起的提示后，周周也迅速调整好状态，强忍着笑意跟观众们致谢幕词。

    然后，直播结束。

    在出字幕的时候，直播镜头还没有切断。观众们能清楚的看到陆离很夸张的笑得坐到了地上。

    当然，其他人也好不到哪去……

    这么一首歌被陈起一本正经的唱出来，真的有毒！！！

