    第1082章买地

    二十亩不多不少，大户人家看不上，寻常人家想要买下来也未必买得起。

    当然，也有人觉得合适会想要买进的，这个时候就要拼手速了。

    乔萱连犹豫都不带的，当下便将地给买了下来。

    这京城里的地价可一点儿也不便宜，就这样种植农作物的地一亩便要二十两银子，比合山县的上好水田还要贵多了。

    但这北边的地土壤十分肥沃，且一马平川十分平坦，打理起来会很方便，乔萱又觉得也挺不错。

    拿到二十亩地的地契时，乔萱可是相当满足！

    二十亩呢，她和邵云端调侃，他们这在京城里有房有地，过上几年走出去也能说一句是天子脚下皇城根的人了！

    二十亩地她打算用来种草莓和土豆，剩下的便种一些时令蔬菜和西瓜、哈密瓜、甜瓜、百香果等一年一种的水果。

    自给自足，多好。

    趁着这会儿天气还没有真正的冷起来，乔萱便打算将这二十亩地先整理起来，明春天气一暖和便可栽种。

    首先整个地方是要圈起来的，她要种的东西可都是宝贝呀，不能叫人破坏了去。

    二十亩地方挺宽敞，画出半亩多盖几间房子，过去有个歇脚的地方，还有的可做工具室、仓库。

    地下再挖一个大大的地窖，收获的土豆等可以堆放其中。

    整个地也要分好一块一块，留出走路的地方，深耕整理一遍，到了开春再细耕一遍，下一场春雨之后便可栽种了。

    规划好之后，具体购买材料、监督施工，大多数的活计便交由松石去办。

    松石精神抖擞，充满干劲。

    他可终于有事儿做、不用天天这么无聊了！

    好好表现，做得好将来必定前途无量。他看的门儿清，两位主子都是很念旧的人，只要忠心耿耿好好跟着他们，好日子还在后头呢！

    松石颇为机灵，但凡遇到不懂的、不甚清楚的，都不会自作主张，打听妥当后便会详详细细的告诉乔萱，征询乔萱的意见。

    这事儿，便这么顺顺当当的做了下来。

    如此过了十一二天，这日邵云端回家，与乔萱家常闲话间提到了乔家，说是乔家如今好大一场热闹，似乎乔薇的亲事出了问题，她那位未婚夫不知怎的竟和乔蔻有了瓜葛，如今乔三老爷两口子正为这事儿闹得鸡飞狗跳呢......

    乔萱听得大为纳罕。

    八卦之火熊熊燃烧，目光炯炯追问邵云端内幕、更多的内幕，她真的想听啊。

    没有什么八卦比乔家的八卦更能引起她的兴趣了！

    看到他们过得不好她就放心了。

    遗憾的是，邵云端也就听了那么一耳朵，事情详细经过如何，他也并不清楚。毕竟，他在翰林院是要当差做事的，可也没有那么多时间去打听乔家的八卦。

    乔萱略失望，但也理解，她家相公这性子就不是爱凑这般热闹的。

    她可以自己打听嘛！

    乔萱便吩咐松石，上乔家周围转转去，请那附近各家下人喝喝茶嗑嗑瓜子聊聊天啊什么的......

    (本章完)

