    转眼。

    翌日。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    叶长青一行人简单的收拾了一下，便匆匆出门。

    可结果。

    等到他们刚刚走出庭院时，只见街道两侧，各家各户的门庭院前，大人小孩似乎都已经等候多时。

    看到如此一幕。

    叶长青怔了怔神，心中不经意间划过一股暖流。

    当然。

    此时此刻。

    不止是叶长青，就是其他人也不禁面露复杂之色。

    相比叶长青，他们都活了不知道多少年，似乎早已经遗忘了这种感觉。

    而正是如此，使得他们冰冷的内心渐渐开始融化。

    不止如此，他们虽然隐约感受到自己的心境似是出现了一丝破绽，但又不像是破绽，更像是一种蜕变。

    这种感觉该怎么说呢？

    破后而立？

    不对，应该是所谓的返璞归真！

    稍作沉吟。

    叶长青轻轻吐了一口气，然后径直向前行去。

    其余人相视一笑，紧跟在后方。

    “赵大哥，小鸣还小，你和嫂子就不用让他这么早醒来了嘛。”

    “叶先生，这你就不知道了吧。”

    “平日里这个小家伙怎么都叫不醒，可今日却是自己早早醒来，说是他怕这次以后再也看不到你。”

    “小鸣，看来你已经长大了，但你的记住一句话，温故而知新，可以为师矣。”

    叶长青揉了揉稚童的脑袋，如此语重心长道。

    然而，话音刚落。

    伫立在叶长青身后的几人却是登时猛地倒吸一口冷气。

    只见。

    一条凡人根本无法看清楚的熠熠光束从天而降，竟是直接灌入了稚童的天灵盖内。

    几个呼吸过后。

    稚童头顶形成一片光晕。

    隐隐间似乎有一头瑞兽盘踞在哪里，散发着柔和的光芒。

    这！！！

    主人他这是在干什么！

    赐法吗？

    对！

    这就是在赐法！

    选取大道三千中的一种大道真意，注入稚童的神魂之中。

    又以气运笼罩稚童，从而令大道真意无法溃散。

    如此一来。

    只要这名稚童长大成人，并开始修行，那么将来必然会成为震古烁今的一大巨头。

    这时。

    黑皇舔了舔嘴角，侧首狐疑道：“树姐，主人在小池镇时，似乎并没有给那帮小家伙馈赠过如此之大的机缘吧？”

    柳神神情宁静，淡声道：“他们一直跟在主人身边，而小池镇又被各种大道气韵笼罩，他们的造化相比这个小家伙必定有过之而无不及。”

    黑皇点了点头，又道：“记得本皇在离开下界时，那帮小家伙似乎都已经长大成人。”

    “他们各个资质过人，悟性极强，年纪轻轻便可以叫板禁区的古老生命，而所谓的太玄圣地也一跃成了下界最强的修炼圣地。”

    “不过，按照时间的推算，他们也差不多快飞升了吧？”

    柳神没有多说什么，只是径直向前行去。

    而在此时。

    宁素素以及三位妖尊在听到这番话后，却是忍不住地脸色一变再变。

    叶长青如此肆无忌惮的馈赠机缘和造化，真的不担心遭到大道的反噬吗？

    还有，他馈赠如此之多的无上机缘和造化，又到底是为了什么？

    只是巧合？

    一时兴起？

    不可能！

    这绝对不可能！

    就这样。

    在一行人的注视下。

    叶长青和整条街道上的原著居民一一道别。

    同时，一一向年幼的稚童馈赠无上机缘和造化。

    将近过了大半个时辰。

    一行人这才走出天心古城，来到高耸的城门前。

    叶长青突然停下脚步，侧首看向城门上方的三个古字。

    “天心城这个名字锐气有些太盛，在这样的修仙世界，难得有这么一座偏远古城。”

    “所以，在我看来，不如给这个天心城改个名字，凡城。”

    叶长青若有所思道：“一片俗世的净土，一座没有修仙者的凡城，万法止于此，大道无所遁形。”

    说到这里。

    叶长青侧首扫视了眼满脸狐疑的　几人，然后意念一动，城门上方的三个古字顿然变化起来。

    很快。

    两个气势恢宏的古字赫然出现在视线中。

    而且，叶长青将自身的印记融入两个古字之中。

    又以心念结阵，将一座无形的巨大法阵笼罩这座没有任何修仙者的凡城。

    “小红，我们出发。”

    叶长青侧首望向赤眉妖尊，这般笑道。

    赤眉妖尊立刻心领神会，周身灿烂夺目的赤焰燃烧，身形骤然暴涨，几乎在瞬间化成了可以遮天蔽日的本体。

    叶长青悄然握住宁素素的细手，两人相视一笑，然后同时腾空而起。

    其余人见状，也紧随其后。

    “小红，目标古路。”

    叶长青带着宁素素伫立在赤眉妖尊硕大无比的脑袋上。

    罡风凛冽，一头浓密的长发肆意飞舞，显得相当的意气风发。

    话音落下。

    化作本体的赤眉妖尊长嘶一声，顿然极速朝着南方深处极掠而去……

    于此同时。

    魍州深处。

    这里一片混乱。

    虚空中崩裂出一道道纵横交错的恐怖裂缝，各种恐怖的气机弥漫。

    一束束惊世仙光不断从下方冲出，尤其在晦暗的光线下，显得异样的炽盛刺眼，灿烂如烧。

    滚滚翻涌的雷云下端。

    李玄天依旧宛若传说中的战神一般，周身璀璨霞光笼罩，不断朝着下方发动着最为猛烈的攻伐。

    而就在这时。

    李玄天似乎自冥冥之中感应到了什么，登时忍不住地停了下来。

    呃！

    叶先生一行人这是要前往古路了？

    可这尊禁忌生命想要突破这禁制，即便我夜以继日的不断冲击，恐怕最起码也得半个月的时间。

    而以叶先生恐怖的手段，即便是古路上有诸多杀机和不详，可真的能拖延他老人家的脚步吗？

    如果这尊禁忌生命在半个月后在冲出禁制，说不定叶先生早就前往太古仙域。

    如此一来，这尊禁忌生命是否会恼羞成怒，直接毁了玄天世界？

    难说！

    唉！

    我好难！

    虽是这玄天界的主人，掌控万灵的生死。

    可在这尊禁忌生命和叶先生的面前，却只是一个可以翻手镇杀的工具人。

    就在李玄天满脸郁闷，心中沮丧之际。

    下方蓦然传来那尊禁忌生命不耐烦的声音。

    “小辈，你怎么突然停下来了？”

    李玄天撇了撇嘴角，无奈道：“前辈，叶先生已经在前往古路的途中了。”

