    颂帕一边大叫着一边往烂尾楼外跑，我和张天灵紧紧追在他身后。

    远远我便看到刘程他们一行人待在烂尾楼外的空地上，疑惑地向我们这边张望。

    等他们看到颂帕的时候，都不由得露出忌惮之色，纷纷想要逃走。

    “刘程，小鬼已经被灭，他想要逃走，想办法拦住他！”我赶紧从刘程他们喊道。

    我和张天灵多少都受了伤，一时半会追不上全力往外逃的颂帕。

    一听小鬼被灭，刘程他们的恐慌减轻了不少。

    “奶奶个熊，看你往哪跑，我们拦住他。”刘程带头指挥道，已经准备冲上去。

    等他回头一看，便停下了步子，因为除了他和霍文臣，其他人多少都有些犹豫，不敢去拦颂帕。

    “靠，真是一群怂包，你们还想不想为秦老板报仇了？”刘程气得不行，骂道。

    拿秦老板说事，西装男人他们也总算有了一点勇气，要是不把颂帕抓住，他们无法回去交差。

    “都给我上！”西装男人一声令下，六七名男人跟着刘程和霍文臣上去拦住了颂帕的去路。

    颂帕见自己的去路被拦住，不得不停下步子，面露凶色。“你们敢拦我？”

    颂帕毕竟是术士，他一脸凶狠的威胁，刘程他们都不敢靠近他，远远地拦着他的去路。

    “小心，不要轻易靠近他。”我也随即提醒他们。

    虽然颂帕没了子母凶煞的小鬼，但不敢保证他没留着其他的害人手段。

    我和张天灵加快了步伐，颂帕被前后夹击，进退两难。

    “该死，你们不怕死吗？”他选择威胁刘程他们，想要找机会闯过刘程他们的拦截。

    刘程躬身捡起地上的石子，用力向一脸凶狠的颂帕砸去。“敢威胁你刘爷，老子砸死你。”

    其他人见状，也纷纷效仿，捡起地上的石子就往颂帕身上砸去。

    石子络绎不绝地砸去，颂帕有些难以招架，被砸得头破血流。

    “哈哈，继续砸！只要我们不靠近他，他就拿我们没辙。”刘程越砸越来劲，大笑道。

    他们之前在烂尾楼里被颂帕害得不清，刚好现在可以把气撒回去。

    此时，我和张天灵已经来到颂帕身后，颂帕急了，掏出一个瓶子，朝我和张天灵扔来。

    瓶子砸到地上摔碎后，三道鬼火便攻向我和张天灵。

    不过这三道鬼火只能算是最低等级的阴灵，我和张天灵毫不费劲地就能消灭掉。

    可见颂帕除了子母凶煞的小鬼，根本没准备其他厉害的手段，难怪小鬼被除掉后，他就想要逃走。

    趁着我和张天灵除掉三道鬼火的时候，颂帕硬着头皮，盯着砸来的石子朝刘程他们冲去。

    “卧槽！这货太狠了，被砸成这样还想要硬闯。”刘程意外，大呼道。

    正好这时我和张天灵已经解决了三道鬼火，我发现在冲向刘程他们的同时，颂帕悄悄把手伸进了衣兜里。

    我大惊，赶紧提醒刘程他们。“小心他手上的东西！”

    话音刚落，颂帕便大喊一声，抬手对着刘程他们一扬。

    只见从他手中撒出红色的粉末，被粉末撒到的人顿时发出惨叫，痛苦地倒在地上。

    “不好，快撤！”刘程吓得转头就跑，其他人也吓得不敢继续阻拦颂帕。

    他们全都散去，立马给了颂帕逃走的机会。

    本以为颂帕就要成功逃脱，却不知霍文臣从哪里找来了一根长棍，冲上去趁颂帕不备，狠狠地抽到了他的两腿上。

    颂帕当即惨叫一声，一头栽倒在地上。

    他不愧是在东南亚做过雇佣兵的人，面对过生死，这种时候应对能力就是比其他人强不上。

    见颂帕摔了个狗吃屎，刘程赶紧跑上去一屁股压到了颂帕身上。

    “看你刘爷的泰山压顶！”刘程本就高大壮实，这一压瘦弱的颂帕整个人躺在地上动弹不得。

    我和张天灵赶了过去。“金刚，好好压住他。”

    说完，我蹲下身，挤破快要愈合的指头上的伤口，在颂帕身后画了一道镇邪符。

    之后，张天灵身后在颂帕身上的几处穴位上按了几下，便让刘程起来了。

    “我已经封住他的几处穴位，只要我不解开他就使不出术法。”

    这时，西装男人拿来一根麻绳，递给我。“李大师，给！”

    我接过麻绳，和刘程一起把颂帕绑了起来。

    此时颂帕满嘴是血，刚刚那一跟头，直接让他摔掉了两颗门牙。

    他嘴里叫骂着，嘴里血沫飞溅，刘程忍不住扇了他几个嘴巴子。

    “丫的，给老子闭嘴！”

    颂帕嘴都被扇肿了，凶狠的瞪着刘程。

    刘程有些心虚的吞了吞唾沫，强装镇定。“瞪什么瞪！”

    “李兄弟，快来看看这几名被红色粉末撒中的人，好像是中毒了。”去察看伤员的张天灵说道。

    我赶紧走过去，发现那几个人面色发青，身上还开始起密密麻麻的水泡。

    赶紧拿出身上备着的守灵符，贴到几人头顶，然后看向颂帕。

    “解药在哪？”我开口问他。

    颂帕冷笑，撇过头。“没有解药，他们死定了。”

    “奶奶个熊，赶紧交出解药！”刘程气得大骂，踹了他一脚。

    颂帕依旧不说话。

    我只好过去亲自从他身上找，他身上不知道还藏着什么邪物，我不敢让刘程他们找。

    没一会，我从他身上收出了不少瓶瓶罐罐，都是各种奇怪的粉末，有些味道极其刺鼻。

    最后我和张天灵确定了一瓶白色粉末是解药，赶紧给那几人喂下。

    吃下解药后，那几人的症状很快便好转，密密麻麻的水泡消去，脸色也不再发青。

    我和张天灵都松了口气。

    “把人扶进车里休息吧。”我对西装男人他们说道。

    于是西装男人领着几人把人扶走了。

    “龙渊，那这货怎么处理？”刘程指着颂帕问道。

    我还没说话，郭东就急忙走过来说道：“李大师，可以的话请把他交给我们处置，潘爷已经在赶回来的路上，他想亲自处置这个南洋人。”

    我看向张天灵，询问他的意见，他耸肩，表示无所谓。

    “反正他现在已经翻不起什么浪花。”张天灵回道。

    交给郭东他们处理，倒也能剩下我不少事，我点了点头。“好，那就交给你们。不过记住，他身上镇邪符不能擦掉，也不能大意。”

    郭东慌忙点头，表示明白，让我放心。

    此时，西装男人也回来了，表示自己也要带走颂帕，否则他们无法向秦老板的家人交代。

    “人是李大师他们抓到的，凭什么让你带走？”郭东立马反驳道。

    西装男人冷哼。“哼，别忘了，秦老板的事你们也有责任，这笔账我们还要算清楚。”

    眼看他们就要杠起来，我赶紧制止。“先把人带回去天朝洗浴中心，剩下的你们自己协商。”

    我现在难受得很，只想快点回去休息。

    西装男人现在对我还是有些敬畏的，不再反驳，于是我们一行人发动车子，离开了烂尾楼。

