    “我说你这是什么意思？

    来找妖族的人对付自己的种族吗？”

    又是之前的那名不缺道人，他似乎抓住了天通门的什么把柄一般直接蹦了出来，那种感觉就像在自己脑门上写下跳梁小丑这4个字了。

    陈友好直接冷哼了一声，冷冷的撇了他一眼，随后金翅小鹏王来到了陈友好的身边，脸上写满了无比的坚定。

    “陈友好兄弟是我的救命恩人，是他把我从空间裂缝之中给带了出来的，所以这一次谁敢对他动手，就是与我金翅小鹏王过不去，有必要的话我可以将整个金鹏一族牵扯进来，不要以为我是在和你们开玩笑。”

    金翅小鹏王可是在妖族之中，甚至是在小六道之中，年轻一辈里面出了名的头角峥嵘之辈。

    当他说出这句话的时候，周围的众人全部都安静了下来，他们不仅仅畏惧的是金翅小鹏王的力量，更加畏惧背后金鹏一族的实力。

    要知道金翅小鹏王已经被当作是今世一族血脉的继承人了，如果谁这个时候对他动手，无异于是挑战整个金鹏一族，而且金鹏一族在小流道之中的妖族有着莫名的影响力。

    而且就算他们现在不畏惧金鹏一族的力量，也不一定能够打得赢金翅小鹏王，更何况还有一个已经征服了山海图卷的陈友好。

    “怎么你们不敢动手了吗？

    还是说你们只是一群只会狂吠的狗。”

    金翅小鹏王一副俯视天下的气势，当他说出这句话的时候，那些前来闹事的人心中虽然不满，但是却也不敢说些什么，毕竟金翅小鹏王的实力摆在那里，谁若是和他作对无异，于是在以卵击石。

    “这是我们人族之间的事情，你这个妖……”    不缺刀人似乎并不希望金翅小鹏王和陈友好走得太近，那样就算他日后想要对付天通门，恐怕也没有那么容易。

    可是还没等这个不缺道人将接下来的话说完，小鹏王仿佛化身成为了一道人生的闪电，下一秒手中的方天画戟直接贯穿了不缺道人的身体，金翅小鹏王将她整个人完完全全地挑了起来。

    不缺道人脸上露出了无比的惊慌，他没有想到小鹏王竟然如此的猖狂，在众多人族修炼者的面前竟敢直接对他动手。

    “我刚刚应该已经说过了，谁和我的兄弟动手就是在和我动手，你们这些家伙真以为我不敢杀了你们吗？”

    小鹏王直接一甩天空之中，忽然间出现一道雷电直接击中了不缺道人，被甩飞出去的身体。

    伴随着不缺道人的一声惨叫，就连他的灵魂都直接被击碎了，开来彻彻底底的化道了。

    “没想到小鹏王的实力倒是比之前提升了许多，看来你们两个人应该算是有一些奇遇了才对，我真应该跟你说一声恭喜。”

    太上大长老并不是一个迂腐的人，他对于所谓的种族之间的观念，但是也没有那么重，就算是同一个种族又有什么用途，刚刚这些人还想要在不破的逼迫自己。

    而金翅小鹏王虽然并不是同一个种族，但却坚定不移的站在自己这一边。

    “大长老真的是过奖了，这一次我能够回来也多亏了陈友好兄弟的帮助，我的情欲也是他给带来的，所以我希望能够代表我们金鹏一族与你们天通门建立友好的关系。

    日后只要我坚持小鹏王活着，我们金鹏一族将会不遗余力的站在你们这一边。”

    金翅小鹏王所说的话出乎了天同门弟子的意料，当然也出乎了那些前来找事的人的意料。

    小鹏王把话说到了这里，无异于已经非常坚定地表明了自己的态度。

    “如果是想要结盟的话，再算上我一个好了。”

    就在这个时候又一个青年的声音传了过来，众人顺着声音传来的方向看了过去，出现在这里的人不是别人，正是狂魔。

    狂魔可以说是魔族之中年轻一辈的最强者。

    小鹏王虽然没有得到公认的妖族之中年轻一辈的最强者的称号，但是自身的实力摆在那里，陈友好更是直接得到了山河图卷的也认可，这三个人若是聚集在一起，未来的影响力将不容小视。

    “你们还想要对我兄弟背后的门派动手吗？

    那就是与我们魔道过不去。”

    狂魔直接搬出了魔道这两个字来，听到这两个字那些人更觉得压力很大了。

    “今天的这件事情是一个误会。”

    人群之中的一名年轻人，开口说道。

    眼神甚至不敢看，陈友好一眼生他自己多看一眼，到最后会遭受到特殊的对待。

    而那些前来惹是生非的人更是都低下了头，一些有着小心思的人，竟然直接向着后面的方向跑了过去。

    可这一次陈友好并没有打算直接放他们离开这里，只见他高高飞起双手不断的滑动着，而后用力的向前一推。

    一到强大的波浪直接如同风起云涌一般的翻转的过去，看到眼前的场景太上大长老的脸色变得凝重起来。

    随后，李天昊等人收到了陈友好的暗示，只建立天后同样凌空飞起，挥动着手中的火灵大旗。

    在这一瞬间天空之中仿佛出现了流行弱火一般，将前来惹事的人全部都包裹在了里面，最终却只剩下甄隽云一个人。

    但甄隽云也没有任何的迟疑，在他的吹动之下被包裹着的那些人，全部都被从地面上忽然间迸发出来的藤蔓给缠绕了起来。

    此时的这些人一个个不断的哀嚎着，在祈求着陈友好等人的原谅，可这一次陈友好并没有直接放开他，反而是来到了众人的面前，他伸出自己的右手打了一个响指，这些人忽然间感觉到他们的灵魂仿佛像是被火灼烧一般。

    “经过了这件事情，我希望你们能够明白，我要是想要对付你们的话，就比捏死一只蚂蚁还要容易，所以不要觉得我没有还手，就不是你们的对手。”

    陈友好语气阴冷的说道，一旁的太上大长老则是神情凝重的点了点头。

    

