    天蜈皇抬手一掌，天穹崩塌，星河倒转，万道伴随，左边仙光绽放，成了一片仙域，右边深渊幽幽，是九幽地狱。

    普通的一掌，却打出了极致的力量。

    什么神通秘法？什么仙术大禁？尽在一掌之间。

    楚阳迈步迎击，气血沸腾，力量贯穿万古，一拳打出，毁天灭地，将对方的手掌崩开，他也倒退一步。

    碰撞的中间，炸开出了一个混沌黑洞。

    群山之间，方圆十万里天穹，闪烁出一重重阵势符文，将弥漫的力量挡住，免得将这方地域彻底的打沉。

    “你的力量怎会如此强横？”天蜈皇吃了一惊，“非皇道至尊，却能挡住我一击，不可思议！”

    “不可思议的还在后面呢！”楚阳一步踏出，豪情万丈，拳出如龙，打沉诸天，拳脚并用。

    这是三十三天造化神拳。

    “如此身躯，将你斩掉，说不定可助我炼制一件极道帝兵！”天蜈皇长啸，崩塌虚空，主动迎击。

    神光碰撞，仙光起舞，他们大战之地被力量淹没，打出了混沌。

    天穹震荡，虚空龟裂。

    方圆百万里的生灵，不知被震杀了多少，可以看到一重重山脉崩溃，一条条河流蒸发，一片片大地龟裂。

    无尽的高空，纯阳炉垂下红光，将这片地域定住，没有一丝气息泄露出去。

    “这就是大帝之战吗？好强！”

    老子眸中神光喷吐，头顶上出现一条紫气长河，他仔细的盯着下方的大战，窥视帝道隐秘。

    “一举一动，崩塌苍穹！天蜈皇每一击，都携带无尽的天地规则之力，力量无穷无尽，反观帝主，只是纯粹的力量，打破虚空，破碎万法，绝对不弱于大成圣体，甚至更胜一筹！”

    神农惊叹连连，对于帝道，也更加向往。

    “如此大战，我等只能观望，惜哉！”

    轩辕叹息。

    铿锵……！

    剑圣身上，不停的传出剑鸣之声，头顶上孕育出的剑意，越来越厚重，也越来越恐怖。

    “剑意一旦蜕变完成，就是帝道之剑！”无始大帝转过身来，看向了剑圣，“只差一步，未来不远。”

    剑圣点点头。

    观帝战，查自身，演化对敌，这是一种很大的磨砺。

    “楚阳没有证道成帝，甚至没有领悟准帝之奥妙，然而体内的法力之强，万古罕有，不弱于任何大帝，肉身之强，也不弱大成圣体丝毫，这是对战皇道至尊的底蕴！只是，他如何杀掉不死天皇？”

    最后一句，无始大帝的声音十分小。

    他抬头看了看纯阳炉：“这等仙器，都随手拿出，让我暂用。难道他身上，还有更强的仙器？就是有，也难以杀死不死天皇！”

    这是他的疑惑，不过他也肯定，不死天皇已经被杀。

    砰……！

    天蜈皇被一击打飞出去，撞碎了三座万丈高山，终于停住。

    “这具肉身，我要定了！”

    他丝毫不恼，反而盯着楚阳露出兴奋之色。

    “定能炼制极道帝兵！”他长啸一声，气势如虹贯苍穹，“我就让你知道真正的皇道帝威！”

    “至尊毒！”

    他张口吐出一团黑雾，虚空都被腐蚀成一个个黑洞，凋零生命，腐蚀生机，就连道痕都会泯灭。

    黑雾化作一条长河席卷而来，仔细观看，就会发现每一个黑色的粒子，都是一条细小之极的蜈蚣，张牙舞爪，转眼就将楚阳包围进去。

    “这是我的本命之毒，就连皇道至尊，都能灭杀，至于你？嘿，肉身强横又如何，照样将你毒死！”

    天蜈皇露出了冷笑。

    “是吗？”

    楚阳的声音依然很淡然。

    砰……！

    他头顶冲出一道药香之气，将黑雾挡住，飞速的消融，难以近身。

    “这是什么神通，竟然能化解我的本命之毒？”

    天蜈皇大吃一惊。

    他的至尊毒号称天下第一毒，就是至尊也只能防御，难以化解。

    “大疗伤术！”楚阳说了一句，盯着周围，发现化解的速度并不快，就摇了摇头，喝道：“大光芒术！”

    一团光芒炸开，犹如一道道利箭，将黑雾洞穿。

    “大净化术！”

    这一团圣洁的光芒出现，彻底的将黑雾一扫而空。

    “了不起的神通！”天蜈皇瞳孔缩小，三种神通，都克制他的本命之毒，一起爆发，让他的这一杀招没有用武之力。

    “万足踏道我为尊！”

    天蜈皇身形一转，化作一团光芒，飞出一只只神脚，打破空间，降临而来。每一脚都能踏死一位准帝，神脚落下，虚空崩塌。

    “大轮回术！”

    楚阳手掌一拍，轮回通道出现，将一只只神脚吸了进去。通道贯穿星河，将天蜈皇也给笼罩住。

    轮回之妙，有着岁月之力。

    “万世轮回！”

    楚阳大喝，力量汹涌，维持通道轮转，一个刹那，就是一次轮回。

    砰……！

    可刚转了两圈，就整个炸开，将他掀飞出去。

    “不愧是皇道至尊，竟然破了我的神通！”

    楚阳一甩袖子，云淡风轻。

    “你让我愤怒了，你的末日也就到了！”

    天蜈皇一声长啸，陆沉江海，星辰坠落，他是真的暴怒了，一身浩瀚无边的力量竟然衰减了很多。

    此刻，在他手中有一口泛着星辰之光的神刀，蕴藏的力量正在迅速的苏醒，宛若另外一位至尊。

    “此为我证道帝兵，以‘星辰万世金’为主淬炼而成，万古以来，只斩过三位准帝，还没有饱饮你这等强者之血，今日，就以你之血，再次淬炼锋芒！”

    天蜈皇一刀断空，封锁八方。

    这样一刀，斩灭星河，横断万古。

    以皇道至尊之力催动，爆发了前所未有的威能。

    “正好，以你帝道之兵，试我之身！”

    楚阳眼睛一亮，踏步迎上，毫不退让。

    腰一晃，胸一挺，纯粹的力量崩碎了秩序之链，一拳轰出，打出一个黑洞，挡住了锋锐的刀光。

    拳头之上，炸开一团血花。

    “不可能！”

    天蜈皇眼睛一突，骇然惊叫。

    哈哈哈！

    楚阳却仰天狂笑，气吞星河，无敌的气势凌霄而起，镇压九天十地。