
　　或许是看到了王东来的强大，所以那名独眼指挥官才选择放弃了外面那几名警卫，而把王东来等人屏蔽在了门外。

　　能够躲开数把冲锋枪的扫射，这种身手，要是进入到基地内部，恐怕就犹如虎入羊群一般，肆意屠杀了吧？23sK.com

　　指挥官马上判断出来，一些杂兵小将，根本不可能是王东来的对手。

　　也正是因为有了这个明智的判断，使得XX小组的突入遇到了困难。

　　“我，投降了……”一名警卫噗通一声跪倒在地，很快的，其他几名警卫也是纷纷效仿。

　　组织抛弃了他们，而眼前又有如此可怕的敌人，倒不如投降，还能保全性命。

　　不得不说王东来始一登场，给他们造成的震撼实在是太过巨大。

　　“以战俘的身份上去，把武器全部留下。”未羊和寅虎从一块突起的大石头后面走了出来，说道。

　　“是。”那仅剩的4名警卫哪里还敢反驳，连忙将身上的武器全部都拆卸了下来。

　　“你们倒是肯出来了。”王东来没好气地看了一眼两人，一阵无语。

　　“啊哈，敌人火力太猛了，不得不掩藏一下。”未羊笑眯眯地说道。

　　“不过话说回来，你还挺强的。”寅虎难得地夸奖了王东来一句。

　　王东来不能表现得太高调，于是假装咳嗽了一声，说道：“这是我压箱底的绝活了，而且能够维持的时间不长。恐怕后面的表现，都要靠你们了。”

　　“我也觉得这种变态的技能。不可能一直维持，很消耗体力吧？”未羊问道。

　　“恩。”王东来点了点头。

　　现在的王东来，体力方面是绝对没得说的，神速技就是坚持一个小时，都没有太大问题，之所以在众人面前示弱，是因为不想让别人看透自己。

　　而刚才之所以迫不得已之下秒开神速技，也是因为不用的话。就要被打成马蜂窝了。

　　哪个人会傻傻的宁愿死也要保留绝招？

　　此刻的酉鸡还在上面，听到下方已经没有枪声，所以准备跳下去了。

　　“如果体力吃不消了，那么接下来的工作，交给我们便可以了。”未羊说道，他的性格属于老好人类型，也就是所谓的好好先生。

　　“不用。我要亲自解决掉那个下令绑架我老婆的人。”王东来的眼睛眯了起来，如一把锋利的刀片，冒着森然的寒芒。

　　“你们……”王东来语气冰冷，对那4名战俘说道，“知不知道我是谁？”

　　“不知道，我们只是负责警戒的警卫。不是组织核心成员，有关于外界的一切，一律不知。”一名战俘战战赫赫地说道。

　　“是吗？”王东来脸上露出恶魔般的微笑，刚刚想要对这些人进行一番逼供，可是下一刻……

　　“让一让！”上方响起酉鸡的惊呼。王东来此刻正向那4名警卫走去，却不料这个时候。酉鸡正好跳下来，于是乎……

　　“我……”王东来破口大骂，连忙身子一侧，免于被酉鸡踩在脚下，同时双手一伸，将酉鸡直接拦腰抱在了怀里，顺便捏了一下她丰满挺翘的小屁股。

　　“你要死啊？不声不响就跳下来，要不是我反应快，早就已经被你一屁股坐死了！”王东来怒道。

　　“我怎么知道你会突然走过来。”酉鸡无语道，“还不快放我下来！”

　　“哦。”王东来淡淡地应了一声，将酉鸡娇弱的身躯直接扔向了一边。

　　“啊！”酉鸡一声惊呼，连忙在空中调整好身形，做了个横向的180度旋转，稳稳落地。

　　“你要死？像丢垃圾一样丢我？”酉鸡不悦道。

　　王东来掏了掏耳朵，吹了声口哨，假装没有听到。

　　王东来不是邀功的人，酉鸡刚才下落，自己用双手接住她的时候，受力不是一般的重。

　　看酉鸡的身材，虽然拥有167的身高，B与C罩杯之间的罩杯，屁股也是比较翘，但是体重绝对不会超过一百。

　　这等重量，在王东来看来，简直就是轻如羽毛，可是即使如此，在接住她娇小的身躯之后，却感觉到双臂一阵麻痹，不用想也知道，这傻丫头肯定是没有在坑洞的旁边进行借力，而是直接跳下来的。

　　50米的高度，连自己都不敢随便跳，这丫头却如此冒失。

　　王东来其实是故意走过去，并接住她的，不然以50米下落的冲击，加上背上还背着一把40斤中的炮狙，落地之后，少说双腿折断。

　　“对不起了。”王东来道了个歉，而后挠了挠头发，尴尬地笑了笑。

　　突然，他的鼻子动了动，继而将双手放在鼻子上闻了闻，不由自主地赞叹道：“好香。”

　　“你……”酉鸡气急，抗起狙击枪就向王东来一炮打了过去。

　　不过这一发，酉鸡并没有瞄准王东来，而是擦着他的头皮射了出去，直接落在身后的防爆大门上面，发出“咚”的一声巨响，震耳欲聋。

　　“有话好好说，不要舞刀弄枪好不好？”王东来缩了缩脖子，吓了一跳。

　　炮狙之所以威力大，与它的专用弹头、大口径枪口以及速度是分不开的。

　　王东来想要躲开炮狙的子弹，只有在酉鸡扣下扳机之前进行躲避，如果扳机已经按下，那么再想要躲开，已经来不及了，就是用上神速技，也没用。

　　好在酉鸡并不是真的想射王东来，只是为了吓唬他而已，饶是如此，还是让王东来感觉到背后出了一身的虚汗。

　　连忙缩了缩脖子，王东来笑脸相迎凑上前去。

　　“下次再随便冒犯我，我可不管你有家室还是没家室，直接杀了你！”酉鸡怒道。

　　王东来知道这女人是在威胁自己，并不会真的杀了自己，但是有过刚才的经历之后，还是不想以身涉险。

　　要是这女人一个失误，把自己给打死了，那么岂不是太冤了？

　　“安啦安啦。”王东来只得谈好道。

　　“抓到4名俘虏，上去之后立刻将4人控制。”酉鸡对着耳旁的无线对讲机说道，继而瞪了一眼那4名战俘，“上去。”

　　那4人看到酉鸡刚才彪悍的一幕，连队友都差点射杀，哪里还敢耽搁？而且这么一个娇滴滴的弱女子，居然肩扛巴雷特XM-109型穿甲狙击步枪，还是单手掌握，让他们如何不怕？

　　连忙屁滚尿流，沿着梯子向出口爬了上去。

　　“这下有点麻烦了。”一直没有说话的未羊说道。

　　“怎么了？”寅虎疑惑道。

　　“炮狙的子弹，居然在这扇大门上，连痕迹都没有留下。”未羊用手指了指刚才酉鸡开枪之后，子弹的着落点。

　　众人顺着未羊的手指看去，发现那防爆大门上，虽然不像未羊所说的没有一点痕迹，但是只有黄豆粒一般大小的一个凹槽，而且这个凹槽还一点也不深，大概只进去了1厘米而已。

　　巴雷特XM-109型穿甲狙击步枪的威力绝对是狙击枪中首屈一指的，能够穿透装甲车的装甲，此枪的威力毋庸置疑，但是却只是在这防爆大门上留下一指的坑洞，那么还有什么方法能够将大门炸毁？

　　没有办法，除非用上导弹，将整个XX小组基地，从上往下炸塌，不然非要从前门进去，那么这里无疑就如同铜墙铁壁一般坚硬。

　　但是用导弹，是绝对不可能的，天漠沙漠虽然是沙漠，但还是旅游胜地，靠近燕京，很多拍摄组在拍摄电影的时候，都会来这里进行取景，除了某些特定的场所不能进去，比如这里之外，其它地方，几乎畅通无阻。

　　要在这里动用炮弹，就不怕引起居民的恐慌？

　　这也就是国家需要XX小组突入的原因了，如果能够动用大规模破坏性武器，那么绝对就不会让XX小组以身犯险，多此一举。

　　“这下，麻烦了……”王东来耸了耸肩，脸上露出玩世不恭的笑容。

　　“回去吧，另外再想办法！”未羊无奈道。

　　“切，人家身体当中的战意都燃烧起来了，却无处发泄。”寅虎一脸无精打采地说道。

　　只不过正当众人想要顺着扶梯往上爬的时候，出人意料的一幕发生了。

　　“噌噌噌…………”

　　只见上面的坑洞当中，一根根钢条将出去的路口完全堵住。

　　王东来他们所立足的这片地方，高度在5米左右，而上面便是钢精铺设的天花板，天花板上靠近墙壁的地方有8个坑洞，是让人自由进出的通道。

　　这些通道长度少说也在40米以上，此刻洞里面被插满了一排排横七竖八的钢条，想要再上去已经不可能了。

　　很明显，有主控中心对这些通道进行了封锁。

　　这些钢条，就是王东来用天眼通看到的那一根根钢管。

　　原本下来的时候，众人只是弄破了一排钢条而已，如今，8个通道内却是已经插满了无数排，显然对方是特意引君入瓮啊！

　　“难道敌人是想把我们困死在这里？”酉鸡推测道。

　　“困死？”王东来摇了摇头，叹息道，“想要困死我们，少说也得个把星期，就算我们能等得了，对方也等不住，很快，他们就会奉上制裁我们的手段了。”

　　果然，只听王东来的话音刚刚落下，上方便响起了什么东西闭合的声音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“好心情2550”兄的200打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第543章 被困，危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 