
    第1123章万妖城药市

    药市，坐落在万妖城外围区域和内围区域的中间之处。

    但凡是万族大陆的中立区域中，都有着药市的存在。

    像万妖城这种名气极大的城市，药市更是有着不弱的名头。因为，在万妖城的药市之中，常年有药族之人坐镇！

    在药市的尽头之处，有着一座看上去极为威严尊贵的府邸，与看上去极其清凉惨淡的药市极其相反，在那座府邸的门口处，长期有着如同长龙一般的队伍。

    那里，便是药族之人的居住之处！

    整个大陆上，除了自己种族的丹药，也唯有药族，能够给各种族炼制适合他们的丹药了。

    而且，那些还只是最基本的丹药，若是要高级一点的，恐怕唯有药族的大人物出手，方才能够成功。

    毕竟，各族的体质不同，针对他们的丹药配方，也是极其繁琐的，甚至，有些同样效果的丹药，种族不同，所用的材料，都是相反的！

    而药族的大人物，一般都是被各大顶尖种族所拉拢，岂会轻易出手帮助一些他们看不上眼的势力？

    “真是荒谬，究竟是哪来的无知之辈，居然说有万族通用的丹药！”

    “哼，弄虚作假都不会，还说三种效果的丹药，正是可笑至极！”

    “不过是骗骗无知之辈罢了，我倒要看看谁敢到药市来招摇撞骗！”

    此时，在这间府邸的大厅之中，一群中年男子们一个个面色有些阴沉，不时的还有着一道道呵斥之声响起。

    那种声音，没有半点掩饰，让得在外面排队的众多强者都是忍不住悻悻的缩了缩脑袋，生怕被怒火波及。

    这些身影的身上，并没有什么真元波动，而是一种来自浩瀚精神力的威压，显然，他们在精神力方面，都有着不弱的造诣。

    而他们衣袍上纹路着的小鼎，更是在告诫世人，他们乃是身份最贵的药族之人！

    “何事如此喧哗，一点风度都没有！”

    在大厅中众人一个个气愤不已时，一道略显苍老的声音突然响起。

    “松老！”

    “松老！”

    听到这道声音，大厅中众多药族之人连忙是躬身行礼道。

    在他们带着尊敬的目光中，一个老者缓步从大厅外走了进来，在其身后，三个圣级强者寸步不离的跟随着。

    “松老，先前可是冥海族少主邀请您？”

    见到老者进来，一个药族男子连忙是问道。

    “这还看不出来吗？”

    “就是，松老是什么存在？那冥海族三番五次邀请都无功而返，此番，连冥海族少主都亲自出马了。”

    在其话音刚落，另外几个男子仿若早就料到了一般，说道。

    对于他们有些无礼的态度，那个松老却并未动怒，虽然在外族眼中，他们药族之人脾气高傲，难以接近，但是，药族繁衍能力极差，人口一直不多，他们族中之人，却是异常的团结和亲密。

    像这种身份有着差距，寻常种族难以看到的氛围，在药族之中，却并不罕见。

    “行了，冥海族少主都亲自来了，我自然不好再拒绝，到时候，万妖城这里，就要靠你们了。”

    松老挥了挥手，制止他们的谈论，随即问道：“你们刚才在谈论的什么？”

    “哦，松老，刚才外面传来消息，有人说明日要在药市之中出售丹药。”

    “是啊，据说那丹药乃是万族通用，还具备两三种药效呢！”

    听到松老的问话，几个药族之人回答道，话语之中，充斥了一种不屑之色。

    显然，万族通用和好几种药效这种字眼，在专业的他们眼中，简直就是一个笑话。

    “哗众取宠之辈罢了，杰儿还在这里吗？”

    松老微微一愣，旋即嗤笑道，显然，他也没有想到，在血岩台中遇见的那无知之辈，居然敢将消息放出来，他有点想不明白，自己在离开之后，那小子怎么还能安然的出来，难道没人揭穿他的嘴脸？

    “松老是打算……？”

    “嗯，明日让杰儿去把那几个耍小把戏来招摇撞骗的无知之辈收拾了，手段强硬一点。”

    松老眼中闪过一抹厉芒，淡淡的说道。

    “是，我这就去通知！”

    ……

    在沸沸扬扬的传荡之下，翌日很快便是来临。

    虽然绝大部分人并不是如何相信那传说中万族通用丹药的存在，但是，还是有着一大批抱着各种心理来凑热闹之人。

    原本药市，人烟稀少，若不是因为药族的存在，恐怕根本没有这个地方。

    而今日的药市之中，却是一扫以往的情况，放眼望去，街道之中挤满了身影。

    “喂，昨天你不是去血岩台了吗？那个消息是真是假啊？”

    “当时我也隔了挺远的，具体情况也没看清，不过，我是亲眼看到力山被打成重伤，在服用了一枚丹药之后，不过一炷香功夫，便是恢复了大半的伤势。”

    “真的假的？不会是他们早就串通好了，故意演戏的吧？”

    “应该是的，以巨灵族的**，装成重伤并不是什么难事。”

    在人山人海之中，不时的有着一道道窃窃私语之声响起，那些话语之中，大都是抱着一种质疑的心态。

    “话说，那不会是巨灵族他们故意戏弄我们的把戏吧？在药市售卖，那不是自寻死路吗？”

    “都快中午了，那个放出消息的家伙怎么还没出现？”

    “难道他们是刚知道药市中有药族大人的存在，所以临阵退缩了？”

    时间很快便是临近中午，在这种等待之下，有着不少强者都是开始有些不耐烦了起来。

    若不是因为心中的疑惑和一种看好戏的心理，恐怕这里面的人，都会走掉一大半了。

    而在众人都是有些不耐之际，从药市的入口处，人山人海之中，突然分出了一条通道。

    在那里，力山，象林梓等人为首一行人对着药市深处行了过来。

    在那群人马的最中央，有着一个看上去极其年轻的青年，面对无数的目光和一些嗤笑之声，他始终是带着一抹淡淡的笑意，闲庭信步一般行来，仿若周围的一切都与他无关一般。
