    话说那日，亓官让逼退原信的截粮大军，还让他们损失惨重。

    原信带着残兵败将成功出逃，宛若丧家之犬。

    虽说顺利烧毁了敌人五万石粮食，但付出半数伤亡作为代价，原信作为主将罪不可饶。

    原信性格比较冲，平日里树了不少敌人，那些人趁着这个机会纷纷落井下石。

    谁让原信自满自大，立下什么军令状？

    原信这人心气高、性格傲、自尊强，平日都被人捧着敬着，何时有过墙倒众人推的场面？

    一时间悲愤难抑，他道，“此事的确是末将的错，但末将不愿认罚，罪魁祸首另有其人。”

    黄嵩下意识拧起眉梢，他倒是想重罚原信好肃清上下风气，但若是这么做，难免寒了老将的心。他本就难办，没想到原信竟然冒出这样的话，什么叫“罪魁祸首另有其人”？

    不等黄嵩找借口支开原信，原信又道，“末将怀疑有人通敌泄密。”

    通敌泄密？

    听到这四个字，黄嵩耳朵忍不住支起，整个人也精神了。

    “什么通敌泄密？”

    想想原信平日里的尿性，黄嵩又觉得这老家伙的话不能尽信。

    原信手指一指，众人顺着他所指的方向看去，纷纷诧然，众人反应各不相同。

    聂洵真是要气炸了，忍不住起身叱骂道，“原信匹夫，你若怯罚，直说便是，何必乱攀咬！”

    他真是气到了，平日温和的仪态和风度全部被丢到脑后，额头青筋都崩了出来。

    原信道，“那一日，老夫请缨出战截粮，你可还记得自己说了什么？”

    聂洵怔在了原地，他说什么了？

    原信说，“你说老夫对浒郡境内地势不甚了解，若是让老夫领兵，一旦截粮不成反被围堵，大意之下中了敌人奸计，老夫该如何脱困——老夫怎么不知道你聂诚允何时有了能掐会算的本事，通晓未来？你我不合已非秘密，老夫又下了你的面子，让你失了推荐新将，结党营私的路子——难保你聂诚允不会为了陷害老夫，怀恨在心，暗地里使出下作手段！”

    聂洵气急骂道，“你这老匹夫放什么狗屁！”

    真以为他聂洵不会爆粗口啊，真以为他是泥人没什么脾气啊！

    说罢，聂洵甚至拔出了腰间佩剑。

    若非身边几位同僚见场面火爆难以控制，将他拦住，他真会提着佩剑和原信solo一局。

    打得过打不过是其次，关键是这番羞辱决不能忍了。

    原信冷笑道，“莫非是恼羞成怒了？”

    黄嵩对原信的忍耐力也见底了，忍不住道，“胜败乃兵家常事，原校尉莫要魔怔了。”

    言外之意就是让原信看开一些，别输了一场就到处攀咬人。

    哪怕黄嵩对聂洵不是很信任，但原信这样疯狗一样到处咬人，样子实在是难看。

    原信却听不出内涵，反而以为黄嵩是在宽慰自己。

    他有资格这么想，黄嵩需要本家支持，对待本家出身的将领都比较宽容和善。

    原信道，“主公何不查查浒郡兴城南道的路线地形，饶是柳羲帐下兵马是神兵天降，若无提前预警、无人通敌，他们怎么可能在这么短时间调兵抵达兴城南道出口，提前一步埋伏？”

    哪怕赶到了，那也是疲乏之军，更加没可能歼杀他们半数兵马。

    不得不说，原信这一波节奏带得的确很好，简直完美。

    除却几个谋士发现这番说辞的漏洞，其他人都相信了原信的脑洞和推测。

    乍听着，还真像那么一回事。

    聂洵见状，一时间气急攻心，眼前一黑便厥了过去，吓得众人又是一阵慌乱。

    此时风珏并不在场，唯有程靖还能为聂洵说两句公道话。

    “原老校尉这话可就错了——”程靖寒着脸道，“敌军熟知浒郡地形，抄近路自然不在话下，急速行军后，的确能提前一步赶至兴城南道设伏。他们是疲兵，奈何老校尉没有察觉，只知强行突围却不知灵活应变。他们为何只守不攻？难道不是为了扰乱我军军心，令老校尉失了理智和分寸？折损的兵将大多都不是死于利刃而是火烧，老校尉竟连这点都看不穿？”

    谁也不知道，自打聂洵被原信攀咬气得昏厥之后，程靖对这人已经起了杀意。

    留着这么一个货，闹得主公帐下文武矛盾激增，迟早要闹出大乱子。

    黄嵩也瞧不下去，他给聂洵喊来了军医，再让原信滚下去反省，待聂洵苏醒之后再惩处。

    “主公，不能再纵着原老校尉了。”

    程靖头疼不已，今日一过，聂洵肯定和黄嵩彻底离心。

    哪怕不离心，聂洵也不会像以前那般无私忠诚了。

    黄嵩听出程靖话中的埋怨。

    埋怨什么？

    埋怨黄嵩偏向本家而薄待了其他人，这么做只会让众臣离心，渐渐与这主公疏远啊。

    黄嵩心下一狠，他道，“我会给诚允一个交代。”

    程靖只能寄希望于这番挽救还来得及。

    谁能料到，原信和聂洵之间的矛盾会从鸡毛蒜皮的小事儿闹得这么严重啊。

    等聂洵醒了，黄嵩拉着他的小手说了一堆知心话。

    聂洵全程维持着虚弱的笑，偶尔应和两句，除他自己，谁也不知道他是怎么想的。

    破镜重圆尚有裂痕，更遑论人心呢？

    在原信各种作死的努力下，聂洵对黄嵩还是产生了深深的嫌隙。

    所幸，他们还有共同的敌人没有处理，暂时没有精力搞什么内斗。

    黄嵩帐下众人间的矛盾也因为战争而暂时转移。

    兴城南道截粮，我方损兵折将，敌方没了五万石粮食，勉强算是打了个平手。

    黄嵩正要准备下一步路，倏地接到许裴发来的密信。

    这场战争，许裴才是主力，黄嵩只是打辅助的。

    许裴兵力和姜芃姬的兵马在栖川平原开打，吸引主力，他请求黄嵩能饶开主力偷袭浒郡。

    姜芃姬的粮线虽然有好几条，但都集中在浒郡。

    一旦浒郡失守，粮草断绝，己方就能占据优势。

    不过，许裴也没想到姜芃姬已经被黄嵩偷了一条粮线，她对粮线的保护只会更加周全。