    “这些该死的支那军！居然来轰炸我的司令部！原来我一直忐忑不安的事情，就是这个原因！看来我的第六感觉还是很准确的！”

    “给我马上传达命令下去，让我们的航空军紧急来援，我们的防空火力不足！”

    “另外让部队尽快隐蔽！”

    面对着刘飞洋派遣出击的轰炸机群的轰炸，和战斗机群的扫射攻击，整个日军华中派遣军司令部都被轰炸的一片混乱。

    由于他们的防空火力没有多少，所以根本就没有办法击落到刘飞洋所部的JU88轰炸机群，和P51野马战斗机群来着。

    所以也就只能够迅速的寻找掩体躲避，和等待他们的航空军过来支援作战，当然日军少量的高射炮群和高射机枪群，也是正在进行着防空战。

    也因为这些为数不多的防空火力，吸引了刘飞洋所部的轰炸机群的轰炸，和战斗机群的攻击，所以日军的火炮部队也是得以有时间进行了紧急的转移。

    “哒哒哒，突突突！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    日军部队所在的地面上，不断的响起一阵阵激烈的机载机枪的扫射声音，以及航空弹投放下来的轰炸的爆炸声音。

    要当日军数量不多的防空火力进行着有限的反击的时候，刘飞洋所部的飞机群，也是不断的四处轰炸着这些日军的防空阵地。

    一下子就把这些日军的防空火力，给摧毁掉了一半以上。

    “八嘎呀路！这些支那军的飞机怎么这么火力凶猛的？”

    “它们比我们的飞机群还要火力凶悍！”

    “为了帝国，为了陛下！我们拼死也要继续进行防空反击！绝对不能够被它们给轰炸到我们的司令部的，务必要保护好司令官畑俊六大将！”

    第13师团的师团长荻洲立兵一边挥舞着自己手上的指挥刀，一边在防空炮队的隐蔽工事那里，下达着指令道。

    而随着他的命令的下达，他身边的步话机通讯兵，也不断的使用步话机和防空炮队进行着联系。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    ......

    .......

    在第13师团的师团长荻洲立兵的亲自指挥下，鬼子部队仅存的那些高射炮也是迅速的同时展开炮击，一时间把他们仅存不多的几十枚高射炮榴弹，立即从从高射炮的炮口，飞射而出，飞向空中的刘飞洋所部的飞机群。

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰……”

    ......

    .......

    于是，电光火石之间，整个空中就传来一阵爆炸声，高射炮榴弹不断的在半空中燃爆开起来。

    一时间，整个天空到处都是爆炸的火光，让人眼睛都敢凝望过去。

    面对着鬼子的突然迅猛起来的防空反击，刘飞洋所部的战斗机群也是迅速的扑向了这些鬼子的防空炮队的阵地上，进行着报复性的轰炸。

    “八嘎，支那军的飞机冲过来我们这里了，快给我操纵高射炮群继续开炮！！！”

    “将它们全部击落下来！八嘎呀路！”

    “快啊！快啊！支那军的飞机群俯冲下来攻击我们了，快啊！”

    可是当鬼子的防空炮队炮击完毕之后，他们的鬼子指挥官却是惊恐的看到刘飞洋的战斗机群和轰炸机，却是正在迅猛的俯冲下来，进行着攻击，

    为此，这些鬼子军官也是立即满面惶恐的，大声咆哮着，

    对此，那些鬼子炮手们也是满头冷汗的，快速的转动着他们手上的高射炮，使用炮管对准俯冲下来的刘飞洋的飞机，发了疯一般的不断进行着炮击。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    ......

    .......

    鬼子的高射炮接连不断的展开炮击，密集的防空炮榴弹，不断惊现的从刘飞洋所部的飞机旁边掠过。

    但是这些飞机的俯冲下降速度极快，快的简直就像一道流光，鬼子的炮手们根本来不及转动炮管精确瞄准炮击。

    这些飞机群就已经俯冲到了这些鬼子防空炮队的上空，只有200左右的高空上，然后进行着轰炸和机载机枪扫射。

    “居然还有防空炮群，那么就让我们来送你们一程吧！”

    “去死吧，小鬼子们！！！”

    带头进行轰炸的飞行队长赵武兵，迅速的把自己飞机上的几枚航弹，迅速的从P51战斗机的载弹架上落下去道。

    “飓，飓，飓……”

    很快，这些航空弹，就在空中落下的时候，发出了飓风一般的尖啸声。

    “八嘎呀路！”

    “快跑啊！支那军的航空弹投放了下来啊！快快滴跑啊！快隐蔽啊！！！”

    当这些鬼子防空炮兵，近距离的看着那些夺命的航空弹突然从天而降的时候，这些鬼子炮兵们顿时惊慌失措的喊叫起来，

    然后一刹那间，所有的被轰炸的鬼子防空炮队的鬼子炮兵们，顿时就四散逃窜起来。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    ……

    ……

    航弹沉重的砸在鬼子的防空阵地上，瞬间就爆发出一阵阵剧烈的爆炸声，惊天动地着。

    遭到航弹的轰炸，整个鬼子的防空阵地上顿时就爆发出狂暴的火焰，并且这些火焰还窜到十几米高，与此同时这些爆炸产生的弹片和爆炸碎片，也是疯狂的四处飞溅着，收割着鬼子炮兵的性命。

    操纵火炮的鬼子炮手们，还没有跑出几步，当场被威力巨大的航弹炸的粉身碎骨，很多来不及逃跑的鬼子炮兵，连一具完整的尸体都没有留下来，就这样被轰炸的成为了渣渣，散在地面上。

    当然也又有不少的鬼子士兵，是被航弹那强劲的冲击波给掀飞到半空中。

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    于是乎，鬼子炮兵的惨叫着，就不断的此起彼伏着，然后他们的身体也是被航弹产生的爆炸给撕裂的四分五裂，残肢断臂散落在地面上的各处。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆隆……”

    ……

    ……

    但是刘飞洋所部的JU88轰炸机群和P51战斗机群的轰炸，和机载机枪群的扫射，和轰炸依然还是不断的进行着，没有半点需要停止下来的意思。

    “八嘎呀路！”

    “该死的支那军！”

    看着自己的防空阵地，还没有战斗多久，就全部被轰炸成为了废墟，而且大部分的防空部队的鬼子官兵，都是被炸死和炸伤，不是倒卧在自己的血泊之中，就是被炸阵亡了。

    于是第13师团的师团长荻洲立兵，也是血红着双眼，仿佛发了疯似的，疯狂的咆哮着。

    “师团长阁下！快隐蔽！那些支那军的飞机，朝着我们的隐蔽点飞过来我们这一边了！”

    “快隐蔽啊！”

    “快啊！师团长阁下！”

    可是就在第13师团的师团长荻洲立兵，愤怒不已的怒吼连连之际，一架JU88轰炸机却是突然改变了轰炸的路线，朝着第13师团的师团长荻洲立兵，所在的隐蔽地点，凶猛的飞过去，准备进行轰炸来着。

    见此，在第13师团的师团长荻洲立兵身边的一名警卫队的鬼子官兵，就立即惶恐的一边拉着第13师团的师团长荻洲立兵，进行着隐蔽，一边大声的叫嚷着。

    “飓，飓，飓！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆隆……”

    ……

    ……

    很快，这一架突然俯冲轰炸下来的JU88轰炸机，就投放下了一连串的航空弹，进行着狂暴的轰炸。

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    被轰炸到的鬼子官兵，顿时就伤亡一片的惨嚎着。

    至于第13师团的师团长荻洲立兵的生死，暂时还不知道。

    ……

    ……

