    “美女，你脱衣服干什么？别这样……你是谁……”

    秦风刚迷糊的睁开眼，便看到一个妖媚的女子解开自己的衣衫，朝自己床上爬来！

    绫罗衣衫滑落，女子玲珑的身段闯入秦风眼前，皮肤白净，身材凹凸有致，特别是胸前沟壑万千，下面长腿笔直修长，若是再配上一双黑丝……呸……

    我怎么能这么下贱！

    秦风忙不迭的回过神来，一边起身，一边迅速打量着周围的环境。

    木床，古朴的木头窗子，上面有镂空雕刻，还有刚才女子身上的古代长衫，秦风有些发蒙，自己这是在拍戏么？都是古代的摆设？

    嗡！

    秦风还在迟疑，脑袋突然一阵生疼，一股潮水般的记忆涌入脑海……

    我穿越了？

    本是蓝星程序猿的秦风，穿越成为异界大玄王朝的七皇子。

    这位皇子因母亲出身卑微不受待见，哪怕天资聪颖发奋苦修，十六岁就以文武双全而名满京都，也难博得皇帝赞赏，莫名其妙的发疯之后，处境更是一落千丈。

    一名锦衣玉食的皇子，眨眼就发配到荒凉北塞！

    说是封为北王，实则只是皇帝嫌他碍眼，有损皇室颜面，随便挑了个小城打发而已。只有数千人口的邺城，加上属地也不过方圆数十里而已，却是身处于动乱边境，北有匈奴，西有吐蕃，时刻都有遭受兵乱的可能。

    作为藩王，秦风手下虽有百余兵士，还因神志不清，大权旁落在了管家兼王傅宋千秋的手里。

    而眼前这个妖媚的女子，正是宋千秋新娶的小妾柳依依。这柳依依，之前是青楼的头牌，身材技术都是一等一的。

    现在柳依依居然爬上了小王爷的床？难道不怕宋千秋责罚？

    秦风还在发愣，柳依依娇媚的半跪在床上，宛若猫咪一样朝秦风娇媚道，“王爷，你还没体会过男人的快乐吧？来吧，今天依依保证把您伺候的舒舒服服的，免费的哦……”

    秦风眉头一皱，“放肆！本王爷是有王妃的人，岂会被你们魅惑？滚！”从原主的记忆里，秦风知道，跟随一起来北荒的还有自己未过门的王妃苏颜霜。根据脑海里的记忆，那可是极品的绝世美女，不食人间烟火的那种。

    有那样的王妃，又怎么看得上这些庸脂俗粉？

    秦风陡然的一声呵斥，让柳依依身体一愣，有些诧异的看着秦风，本能的有些惧怕。但随即冷喝一声，“哼！不知好歹，不睡白不睡，宋老爷都去睡你的王妃了，你不睡我活该你你吃亏……”

    柳依依话还没说完，秦风眼神顿时一片阴沉，“你说什么？宋千秋居然敢打王妃的注意？”

    那宋千秋本就是个投机之人，略有一点才学，靠着见不得人的勾当，方才得到了王傅的职位，如今天高皇帝远，他仗着七皇子痴傻，很快就显露了狼子野心，将一切事物尽数揽于手中。

    半年以来，府中人只知宋管家，不晓北王秦风，连城里百姓也是如此，几乎就已经认为宋千秋才是一城之主。

    现在居然连王爷的王妃都要霸占，这还了得？

    “王妃现在在什么地方？”秦风从床上起身，冷冷的盯着柳依依。

    柳依依不过是奉命行事来g引秦风罢了，秦风毕竟是王爷，见到秦风杀人般的眼神，有些发怵，“在……在后院，宋老爷已经过去了……”

    “什么？”秦风瞬间感觉气血翻涌，头顶一片绿油油的。

    岂有此理，一个管家罢了，居然敢打王妃的注意？

    秦风气愤的下床，便打算去救人……但才刚刚起身，秦风陡然愣住了。这个窝囊的皇子，浑浑噩噩这么多年，整个王府都在管家宋千秋的掌握之中。自己更是被安上了疯王的名头，自己一个人，怎么可能是宋千秋的对手？

    秦风还在迟疑，脑袋突然一阵生疼。

    再次睁开眼的时候，眼前似乎多了一些东西。看起来像一副画卷，屋檐错落，水榭楼台，有些熟悉的场景都被简单的描绘出来，一眼望去而知全貌，尽数笼罩着淡淡的金色光芒，神秘而又真实。

    亭台楼阁，房屋……仆人……这图画之中，不正是自己的北王之府么？

    细细望去，图画左上角还有金色铭文浮现，印证了部分猜想，“北王府总览图！”

    占地十亩，仆人二十九。

    旁边还有一行金色小字，“可修改次数，3次！”

    看着这行小字，秦风眉头不由一皱，可以修改？什么意思，难道说自己在地图上修改，还能让真实的王府发生改变？

    秦风不动声色的下床，看了一眼窗外院子里的一个石凳，随即在眼前地图上找到石凳，伸手轻轻戳了一下。

    “砰！”地图中石凳倒下，而院落里传来一声沉闷的响声。

    秦风目瞪口呆的看到，院落里的那石凳，像是被一股神秘的力量推了一下，居然应声倒在了地上。那翻倒的程度，和图画中的位置完全一模一样。

    这……

    秦风首先是震惊，随即是满心欢喜。

    尼玛！

    这可是逆天开挂了啊，自己操作地图，就可以控制地图上的物体，包括仆人活物，至少属于地图上的物品，都可以操作！

    有了这样的底牌，那还怕个鸡毛？

    别说一个宋千秋，就算十个……胆敢冒犯王妃，直接在地图上将他“删除”，宋千秋还能翻天？

    最关键的是，秦风在地图上看到了，王府另外的一员大将方诚正带着一群家丁进入王府。在秦风印象里，这个方诚可是皇帝的人，一直来和宋千秋不对付。至少，宋千秋当着方诚的面，不敢将秦风怎么样吧？

    “穿上衣服，跟我走！”秦风冷哼一声，对柳依依冷喝一声。

    那个发疯的七皇子已是过去，今后只有北王秦风。

    ……

    秦风带着柳依依，照着记忆穿过几道侧门，秦风来到了后院。

    但见蔷薇蔓延，院中紫竹轻摇，颇有几分雅致趣味，未入其中，已然令人心旷神怡。

    更引人注目的是，还未近前却看见院门被打开，秦风稳步迈出，只听院中响起了尖锐的言谈声，正是宋千秋那个狗奴才，语气得意至极。

    “呵呵，苏小姐，在下对您仰慕已久，今日有幸再见芳容，真是不枉此生了~”

    话音刚落，清冷的声音陡然响起，“宋千秋，我乃是北王妃，你仗着北王神志不清，胆敢私闯后院，已是僭越大罪，如今又擅闯我院门，更是以下犯上的大不敬之罪，死罪难逃！”

    这话语声冷词厉，心中的怒火不言而喻，苏小姐虽是女流，又身患顽疾，倒也不失刚强性情，不愧是武将之后。

    可宋千秋却是不以为意，传出愈发张狂的笑声。

    “死罪？”

    “哼哼！苏颜霜，实话告诉你，如今我就是这北王府之主，整个邺城也得看我脸色，谁敢治我的死罪？难不成，你还指望那个傻子来救你？告诉你吧，此时那个傻子正在睡我的小妾，我来睡了你，我们两不亏欠，来吧，小宝贝！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    在刺耳无比的笑声中，苏颜霜一边厉声呵斥，一边呼喊，但整个院落里都是宋千秋的亲信，一切都无能为力，“你……你……”

    轰隆！

    就在苏颜霜无比绝望的时候，房门被一脚踹开，秦风踏步进入院门，“住手，谁敢动我女人？”

