    中央魔山。

    天空，地上，以及与黑暗融为一体的中央魔山山半腰上，密密麻麻的魔族守卫着这个新兴的王朝，以中央魔山为中心，数千里内的区域内，充斥着极为浓重的战争阴云。

    太玄，佩里斯，古列尔。三人站立在中央魔山上三块突出的，相邻的巨石山，眺望着东方那一望无际的平原。

    那里，如同魔界其他地方一样，生活着无数的魔王，魔皇，魔帝，有着无数个小势力，每一天，都有着无数个小势力的更替。

    唯一不普通的是，这片广饶的地区，打上了尼古拉斯王朝的烙印，这是尼古拉期王朝的属地。

    太玄一招将那暗黑龙骑轰杀，连带尸体在内，轰回尼古拉期王朝所开劈的空间，这对整个尼古拉斯王朝来说，乃是莫大的耻辱。战争，已不可避免，中央王朝早已明白。

    太玄与古列尔庞大的魔识迸射而出，数日来不断的幅射，涵盖整个广大的尼古拉斯王朝属地，在两人的感知之中，整个魔界的低等魔族，正从四方向中央魔山这里汇集。

    “太玄大人，以我们的实力是绝对无法与尼古拉期王朝相抗衡的，老实说，主人决定成立王朝的决定，似乎有些……”古列尔欲言又止，有些惧怕的看了一眼黑暗庞罩的山巅。

    “这不是你应该管的事，主公。绝对不会高兴听到你这翻言论地！”太玄冷漠道，身一般磐一般。巍然不动。

    “除了贝尔斯巴达和他的暗黑军团，以及你所统领地毁灭军团外，我们中央王朝便无其他势力。这点实力。是绝对不足以与存在亿亿年的尼古拉斯王朝相提并论的。”佩里斯突然插口道，说这翻话时。佩里斯却是看向山下的贝尔斯巴达。

    以贝尔斯巴达地身躯，完全不适宜待在中央魔山上。事实上，整个中央王朝的权力中心。是没有贝尔斯达的位置地。虽然，他掌管着一个军团。

    “你想说什么？”太玄冷冷道，中央王朝三大巨头之间，其实并无过命交情。

    “太玄大人。尼古拉斯王朝第一波进攻，必定不会派谴什么实质性地力量，所以。我们完全不必担心。至于，待到尼古拉斯王朝发现他们低估我们的实力时。那又是另外一回事，而且也不现在的事情。在尼古拉斯倾巢出动前，我相信，主公修练的魔功应该有所成了。”佩里斯答非所问道。

    太玄皱了皱眉。嘴唇动了动，但却并没有开口。在内心之中。太玄始终无法与这些妖魔芶同。人魔有别。应该能尽量减少交集，便减少交集。

    “至于击溃尼古拉斯王朝地第一次进攻之后。就轮到我的计划进行之时了！”佩里斯脸上露出一抹强烈的自信，一副成竹在胸地样子。

    “你有什么计划？”古列尔问道。

    “我在暗裁所时，有个兴趣。便是研究如何才能在魔界崛起，建立第十四个王朝。毕竟，魔界已经很久没有新的王朝出现了！”佩里斯笑道：“要在魔界十三个王朝地夹缝中崛起，不只是需要力量，更需要计巧！”

    “还是等我们熬过了尼古拉斯王朝的进攻在说吧。”古列尔淡淡道，说罢转向东方，一抹浓浓的恨意闪电般从他眼皮下掠过。

    ‘轰！——’

    东方地平线处，一个巨大的黑色拱形门出现在天地间，即便隔了远远地距离，那座黑色的巨门依旧显得那般地宏伟，壮观

    ‘砰！——’

    黑色巨门之中。一道魔气炸开，随后一道银色地影子从那黑色拱形巨门中出现——那是一个浑身银白铠甲，跨下一批银色魔龙地龙骑士。

    ‘呜！——’

    那骑士一手执着一个一臂长短地银色号角，凑到嘴边，蓦然发出一声响彻天地的号角声。

    “这是尼古拉斯王朝地银色战争号角，准备战斗了！”佩里斯脸色一肃。猛的站了起来。

    太玄脸色一变，也立刻站了起来：“暗黑军团，左翼。古列尔，右翼，毁灭军团，中翼！”

    太玄说罢，身躯一荡，便化为一缕弧线，由山上落下，身后。密密麻麻愈万的太古魔头随着鱼跃而下。

    饿死地骆驼比马大，虽然势力一再被削弱，中间又曾被贝尔斯巴达打压，原本隶属于古列尔的第七天魔皇军团如今已冒无当初地盛况，但是古列尔的第七天魔皇军团毕竟曾是一个完整的整编军团，虽然被拆散了，‘骨架’依旧很大，太古魔头大举攻陷四方地，风云无忌怜古列尔手下兵下。又往第七天魔皇军团添加了一些手下。因此，当初的第七天魔皇军团。倒还有些样子。

    中央王朝三支大军，却是以刚刚加入没多久的贝尔斯巴达以及暗黑军团最为完整，但实力最强的，却是太古众魔头组成的毁灭军团。

    太玄取这个名字，原因很简单。这只力量便是来毁灭魔界妖魔的，甚至于，所有来到魔界的太古魔头，都已经做好了最终毁灭的在魔界地准备。

    不是毁灭妖魔，便是被妖魔，这便是毁灭军团的命运。

    ‘轰隆隆！——’

    一阵阵天崩地裂的声响从地平线处传来，太玄站立在半空之中，眺望远方，便见地平线处，银色龙骑下方，一道黑色的海潮奔腾着，席卷过来，

    “杀！！”

    ……

    一阵咆哮声浪远远的传过来，那一道黑色潮水越升越高，

    大。密密麻麻，源源不绝的妖魔狂疯的叫嚣着，在挥下，向着中央魔山的方向奔驰而来。

    “你说对了，尼古拉期王朝的第一波攻击，果然是些炮灰！尼古拉斯王朝的第一波，果然只是试探一下我们的实力！”太玄转头，冲着山峰地上佩里斯投以一个赞扬的眼神——那密密麻麻。有如流淌在魔界大地地黑色浪潮，果真完全是由一些低等的魔族组成的。

    佩里斯微笑不语，这一切自然是在他的预料之中，这些王朝的兴替，佩里斯早已通过暗裁所内藏书籍，通读得烂熟于心了。

    佩里斯瞥了一眼远方，多如蚂蚁的低等魔族，很快便又把目光收了回来——第一波的攻击，最后只会消耗一些中央王朝众妖魔地实力。顺带陶汰一些低等的妖魔，仅此而已。

    收回目光，佩里斯的思绪很快集中到了其他事情上。利索的从怀中陶出一纸折叠的整整齐齐古旧羊皮纸，佩里斯将这张二尺乘二尺的羊皮纸地图在身前的碎石块上摊开来。

    这块羊皮纸上用很细碎的线条描绘着许许多多纹路，在这些坟路交汇的地方，用散发着微微腥臭地黑色魔血圈着几个地方——这是一张魔界的地图。

    这张地图虽然是件手工制品，羊皮纸的某些地方都擦破了，显然是这件地图的主人，用两条腿走遍魔界。随后在羊皮纸上画出来的。魔界的地形太过复杂，面积也太大，所以这件羊皮纸上不可避免的，对某些地方进行了淡化处理，也就是大约的用几根曲折的线条，描叙了一翻。

    “嗯，就是这里了，主人的第一站便是这里了！”佩里斯伸出一根手指在羊皮地图上一个用血液做笔，圈起来地地方点了点，喃喃呓语道。那个三角形的地带旁边。附注着两个草的字迹：深渊。

    “轰！！”

    大地震动，连同中央魔山也为之赖赖而抬，佩里斯抬起头来，但见天空明灭不定，恍如末世一般。天

    “啊！——”

    阵阵惨嚎声夹杂着*与利物在肌肉中穿行的声音从中央魔山前传来，佩里斯举目东望。但见两股魔潮重重的撞击在了一起。

    天空与地下，满天魔族穿梭，交错，两道巨浪初次交锋，地面大量妖魔被冲撞得飞天而起，再次落下时，已是一片死尸！

    中央王朝的大军，化身成为了绞肉机，一路不停地往前推进，所过之时。残肢断臂，满天飞洒。双方的实力差距，实在过大！

    三大军团，虽然实力强劲，但这尼古拉斯王朝的炮灰却是源源不绝，杀了一片，还有一片，便如高山流水，连绵不绝。

    第七天魔军团。毁灭军团，暗黑军团。化为三柄巨天利刃，一路剌军，排空破浪，所过之处，血肉纷飞，惨叫连连。

    魔神级以下高手，在这种战争之中，便是真正的炮灰了。暗黑军团人数远比毁灭军团来得多，但平均不平却远不如太古众魔头。

    太古武学，以杀戮为目标，讲究威力强大，一招出手，范围幅射极大。每一次出少，都至少有数百的妖魔化为齑粉。爆炸的气劲极是惊人，连第七天魔皇军团的妖魔也不敢过于与毁灭军团接近！

    毁灭军团的攻击方式也极为壮观，往往是，一出少便是数千道纵横数千丈的刀气，整将天地剖一半一半。每一次收刀，大地都会留下丑陋如疤痕的犁痕。

    很显然，尼古拉斯王朝低估了这个胆敢在身畔立朝地中央王朝的实力。

    炮灰的规则，不足以对中央王朝大军造成实质性伤害。

    很快，地平线上，不断在在空来回逡巡的银龙骑士也发现了这点！

    ‘呜！——’

    又是一道直入云霄的号角声从远方传来，这一次，那道巨大的拱形门内，迸射出浓浓的黑烟。

    ‘咚咚！！——’

    一阵巨在的蹄音从远方传来，巨大的黑色拱形门后，两只森寒而晶亮地眼睛从那黑雾中露出出来，并且越来越清晰，越来越近！

    ‘吼！——’

    一道仿若来自遥远洪荒，声音贯穿灵魂的巨大吼叫声从那黑色拱形门中传出。首当其冲，黑色拱形门前，一片声浪若一只巨大地铁揪从大地上犁过，笔直的路径上，无数妖魔被那声浪中蕴含的力量铲飞起来。

    随着这声巨吼，一只身高百丈的白色独角犀牛从那拱形门后跃了出来，那双相对于整个庞大的身躯来说细小地眼珠子中，充满了疯狂与危险的气息。。在这只巨兽身上，披着深海亿载玄铁打造的战甲，战甲表满布满了黑色的尖锥，那一根根锥剌，即便是在阴暗的环境中，也能看出锥尖处那闪烁的锋锐的光芒。

    ‘咚！’

    白色独角犀牛双蹄着地，双蹄落足之处，大地凹陷。

    “吼！——”

    那巨兽又是一声疯狂的咆哮，以与庞大的身体完全不匹配地快速。在大地上拉出一条流畅直线来，直接由地平线处向着中央魔山冲撞而来。若是让这浑身充满暴力的怪兽撞中央魔山，只怕整个中央魔山瞬息就会崩散。

    “估计，出了偏差，”看到这只独角巨兽的登场，佩里斯脸色霍的变了，身躯蹬蹬的站了起来。身前的碎石上，那张羊皮图纸被他起身带起的风气掀走，从崖上飘下。佩里斯也一时忘了拿回。

    眼看那巨兽一路不分敌物，身上的利剌将所过之处，一个个妖魔身躯

    |

    便在此时，太玄身左，一名浑身散发出阴邪与暴戾气息地太古魔头冷哼一声，收刀入鞘，挺身上前。冷冷喝道：“区区一只牲畜，便由我来对付吧！”

    ‘砰！——’

    话音刚落，那白角巨兽便化为一道流光，直向那太古魔头抵去。

    移山倒海，举重若轻。这些能耐。对于太古高手来说。乃是基本的能力，这白色巨兽。外表看似狰狞。浑身散发出一种绝然的暴力美。但对于来自太古的众魔头来说，却是算不得什么。

    那桀骜不驯地太古魔头，径直伸出一只手，抵向了那只白色狰狞巨兽的独角。

    “轰！——”

    那太古魔头全身接连数番巨震，全身骨骼抖擞着，被那巨兽一撞。脚下硬是一步不退，脸色却是一连变了数番，最后脸色潮红如血，但却是硬生生抵住了那巨兽。

    ‘喝！——’

    那太古高手一声闷喝，抖然抬手发力。在众人注目之下，硬生生一臂抓着那巨兽白角顶端，举了起来。

    “去吧！”那太古高手大喝一声，手腕一抖，那么大个的凶兽便被他硬生生举得拨地而起，平地掷了出去。

    ‘轰！——’

    大地震动。那白角巨兽沿着东方倒抛了出去，巨大的身体在无数惊恐的惨叫声中，压了下去，铁皮身子下，一片殷殷地血迹，若溪水般流了出来。

    ‘吼！——‘

    巨兽倒地，鼻孔翕动，发出有如破风扇般的声响，嘴唇两侧。血水汩汩而出，四条腿摊了摊。便自不动——即是被那太古高手的真气轰入体内，从内震碎了它的内脏和经脉，绝了它的生机。

    “好了，别撑了！”太玄突然走前几步，一掌拍在那太古魔头后肩。

    ‘噗！’那太古魔头终于忍不住张嘴喷出一口黑色淤血，大叫一声：“果然好凶兽！”

    背后，太玄体内滚滚生机涌入体内，那太古魔头顿觉体内伤势眨眼间便差不多好转，心中又是感激，又是敬佩。

    “多谢大人！”拱手谢了声，那太古魔头便向一侧退开——毁灭军团身前，露出大片地空地，这空地上全是死尸，也无需他们出手了。只是两侧暗黑军团与势弱的第七天魔皇军团依旧在屠杀着这些炮灰。

    右侧，贝尔斯巴达行走在前方，不停地利用着领域，每一次领域光泽一闪，便有大片区域内地妖魔消失无踪，只不过片刻，领域光华便消失，随后，在片的死尸从空中抖落下来。

    战争的号角很快响起，地平线处，那道巨大的黑色拱形门收缩了两下，随后猛然扩张开来。巨门之内，一片火光冲天而起，燎燎的黑烟从地平线处升起。

    ‘吟！——’

    大地蓦然停顿了片刻，随后便如一只巨鲸一般，不断由头顶‘喷射’出大量的，密密麻麻地龙骑士！一*的龙骑士水波般浮动着，在地平线处结成一条条纵向的方阵。

    ‘膨膨膨！’

    尼古拉斯王朝属地的方向传来巨大的鼓声，天地间弥漫起浓浓的风沙，风沙之后，两个巨大而黝黑的魔影渐渐出现在中央王朝众妖魔的视线之内。在他们的脖子上挂着一个巨大的擂鼓，那‘膨膨’地声音便是从他们肚脐上的擂鼓上发出的。

    恐怖的龙息随着风向飘到中央魔山，做为天地间的猛兽，这些龙还是有相当强的战斗力。

    “诸位小心，这是尼古拉斯王朝的‘龙潮军团’，他们身上的铠甲以特殊方法打造，具有魔免的特性。只可与他们近身缠战，远程攻击，根本无效。这是尼古拉斯王朝灭绝其他势力地王牌。很多势力基本是在这龙潮军团一出之时，便已灭绝。”古列尔大声道，脸上隐隐出现焦急之色。

    太玄漠然转头，悠然道：“这天地间若是存在这等东西，还要主神干什么？这等铠甲最多也就是有一定的隔绝魔气地作用，但只要攻击强度达到一定程度，照样能撕裂他们的身体！”

    有一句话，太玄却是没有说——能隔绝魔气不一定能隔绝真气！

    魔界天地，与太古一样，功力未到神后，都会受到压制。众魔头原本修的魔功，再以浊世魔池之水换了魔身，以天魔神通改变了灵魂。早已变得和妖魔极为相似。在这种环境下，却也无法使用真气，真能是一种真气与魔气混杂的产物。

    “嗖！”

    一面绣着银龙的旗帜从东方天空，那徘徊于天空的银龙骑士手中射出，斜斜的划破天空，落到离中央魔山数千丈之处地面。

    “轰！——”

    万龙咆哮，一排排身高近百丈的巨龙疾掠而出，龙吟之声响彻云霄，龙翼震动之声如蜂鸣一般。东方，巨龙遮天蔽日。一张张恐怖的头颅挤满众人的视野。

    “出手！”太玄右手猛然挥下，中央王朝的大军之中，密密麻麻的攻击破空而出，化为一片奔腾的黑色魔潮，向那‘龙潮军团’覆去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    磅礴的攻击将破空而出，轰中了那些体型庞大的巨龙，浓浓的魔气化为一片黑幕，将垂直方向的天地隔绝。

    大地一片平静，中央王朝诸妖魔静静的看着那片将龙潮军团笼罩在内的黑潮。