    “放心吧夫人，我找的是最专业的团队，秦以以那个小贱人绝对已经凉了！”

    次日清晨，秦家庄园内，一个中年男子正向林岚汇报。

    “小贱人也是你能叫的？”林岚面色一沉，抬手就给了中年男子一巴掌。

    “对不起！”中年男子连忙道歉。

    “哼，记住，秦以以再怎么样那也是我们秦家的小姐，以后小心点说话！”林岚冷哼道，心里却相当舒畅，终于把秦以以给弄死了。

    “现在插播一条早间新闻，据警方消息，今早我市抓获一群自称专业杀手的歹徒，下面是嫌疑人具体情况……”

    “嫌疑人XX，系歹徒头目，被捕时精神状态不佳，一直强调自己是遇见了十几枪都打不死的小强人，不然不会被抓住！”

    “嫌疑人XXX，系歹徒二号人物，患有小儿麻痹症……”

    “就这样的废物也敢自称专业杀手，你不会请的是这样的人吧？”林岚喝了一口咖啡，杀手现在门槛这么低了吗，小儿麻痹患者都可以？

    “当……当然不是了，我请的可是专业团队！”中年男子脑门开始冒汗了，这几个嫌疑人看着有点眼熟啊。

    不过这肯定不可能，他请的可是专业杀手，看完照片就烧掉的那种。

    “那就好，备车吧，我要去一趟美容院！”林岚摆了摆手，虽然秦妙妙还在床上躺着，精神状态并不好，但是她的保养可不能少，更何况还解决了秦以以这个心头大患。

    车辆很快就准备好了，而且后面还跟着几辆商务车，全部都是保镖。

    林岚和秦妙妙不同，她深知社会险恶，所以每次去外面都会带上很多保镖。

    当然，也可能是她亏心事做多了。

    她经常去的是一家叫思美人的美容院，档次很高，采取会员制，一般人根本进不去，也消费不起。

    林岚是这里的常客了，所以刚一下车就有人过来迎接了，“林太太，知道您要来，贵宾房间已经按照您的要求准备好了！”

    “嗯！”林岚点了点头，吩咐道：“你们就在外面等着吧！”

    “是！”

    保镖队长应了一声，然后开始部署防御，将整个思美人都包围了起来。

    林岚正准备往里面走，余光突然看见一道熟悉的身影。

    身影很是高挑，虽然被宽大的太阳帽遮住了大半张脸，但依然可以看出是个绝顶美女。

    “秦以以！”林岚心里一惊，可这怎么可能，秦以以应该昨天晚上就被干掉了才是。

    “林太太？”迎宾提醒道。

    “哦，你们看见什么奇怪的人没有？”林岚这才回过神来，仔细一看却已经没有人了，难道是错觉？

    “没有啊，按照您的要求，今天整个店都只为您服务！”迎宾说。

    “那就好！”林岚心里却依然有些不安，交代道：“你们看好了，有什么奇怪的人立刻给我报告。”

    刚走进去，她余光却又看见一个人影一闪而过，似乎还是秦以以。

    “胆子怎么越来越小了，她已经死了！”林岚心里一阵自嘲，秦以以活着的时候都斗不过她，死了就更不可能。

    在店员的安排之下，她很快就进入贵宾间，换上了美容院的衣服躺在了床上。

    美容院外面，林克三人正躲在暗处。

    “哼，居然还有心思来这里做美容！”秦以以一脸冷笑，刚才那个戴太阳帽的其实就是她，她是故意让林岚看见的。

    昨天晚上的杀手一定是林岚安排的，虽然并不是很专业，但她也不能什么都不做。

    “累死了，就不能过几天么，我好困！”叶彤打了个哈欠，配合警方调查完之后，天都快亮了。

    可还没睡多久，她就被秦以以叫来了这里。

    “报仇哪有隔夜的！”秦以以冷笑道，林岚和秦以以屡次搞小动作，真当她好欺负吗。

    “这地方男士止步，我可以回去了吧！”林克有些无语，他身上还有十几个枪眼呢。

    虽然没伤到要害，打得也不深，但还是很疼的。

    “不行，她身边有个很厉害的女保镖，我搞不定！”秦以以说。

    “我去搞定，我用剪刀脚夹爆她的脑袋！”叶彤顿时来了精神。

    “你闭嘴，你那个什么剪刀脚根本不靠谱！”

    秦以以没好气地说，就叶彤昨晚那表现，居然还有脸提什么剪刀脚，“这个女人据说是个高手，得过好几界的比武冠军！”

    “那我怎么搞定？”林克心里没底了，冠军应该很厉害了吧。

    “我怎么知道，到时候你随机应变，机灵点。计划就是这样，你去搞定那个女保镖，我和彤彤去搞定林岚！”秦以以说，显然对自己的计划很是满意。

    可林克却听得云里雾里的，这到底是一个什么样的计划？

    “给我滚出去！”贵宾间里面，趴在床上的林岚怒喝道。

    技师连忙惊恐地退了出去，她们已经是第三批了，可惜林岚就是不满意。

    新的技师很快就进来了，居然是穿着思美人古风制服还戴着面纱的秦以以和叶彤。

    “哇，她的背好漂亮！”叶彤看着趴在床上的林岚，此时林岚身上就只用一张薄纱覆盖着关键部位。

    林岚虽然年纪大了点，但是保养得相当不错，还有种成熟女人的妩媚，看得叶彤都有些口干舌燥的。

    秦以以瞪了叶彤一眼，叶彤一个女的，看见女人怎么这么兴奋，这正常吗？

    “还愣着干什么，还不过来给我按摩！”林岚低喝道，显然没想到进来的会是秦以以和叶彤。

    “来了！”叶彤眼睛一亮，立刻走了过去。

    她期待地搓了搓手，然后把手覆盖在了林岚的美背上。

    “你会吗？”秦以以压低了声音说，现在林岚那个女保镖就在外面，要是有什么动静就会立刻闯进来。

    “不会啊！”叶彤摇了摇头，但是这美背却让她突然无师自通了，好像是激活了某种本能。

    她立刻轻轻的按压起来，不过以她现在的力气，轻轻按压力道也十足。

    “啊……”林岚舒服地呻吟了一声，那叫一个酥媚入骨。

    叶彤听得心里一阵荡漾，手里的动作也不由得重了点。

    “哦……”林岚又忍不住舒服地叫了一声，而后说道：“你是新来的吧，力道不错，就这样继续！”

    秦以以看的是目瞪口呆，叶彤那确定不是在吃豆腐吗？

    得到了肯定之后，叶彤的手愈发不老实了，“林太太，这薄纱太碍事了，我没法深入啊，不如拿走吧！”

    “都……都依你……”林岚已经被叶彤搞得心神荡漾了，来了这么多次，就这次最有感觉，“你……你这小姑娘很不老实哦，不过我好喜欢，待会去领十万红包，哦……”

    “谢谢林太太！”叶彤心里一喜，连忙又往林岚的背上倒了一些按摩用的精油，愈发卖力地活动起来。

    “哦……”

    林岚眼神都有些迷离了，不时发出一声让人遐想的低吟声。

    “天啦！”

    秦以以面色羞得通红，连忙捂住眼睛，却还是忍不住从指缝里面偷看，叶彤的手也太会了吧。

    关键是她才二十多岁，这是她能看的吗？

