    次日清晨，王艾心不在焉的晨练，陪同的严竹、赵丹一个劲皱眉，尤其是严竹。和王艾一起工作六七年了，就没见过王艾现在的这种状态：带球跑、球丢了都不知道！

    可王艾丝毫没有解释的意思，那他和赵丹无论从公从私，在王艾没有意愿的时候都不能强行打听、“干扰”王艾工作。

    哥们是哥们、伙伴是伙伴，正经事儿是正经事儿。就像许青莲和王艾相处似的，平时你怎么闹都行，王艾想要的她就不给，王艾也只能和她商量、磨叽，但真要碰到大事儿，王艾要说了算的时候，她就得慎重起来。

    两人根本想不到王艾在琢磨什么，还以为他就是最近太累了，反正这半个赛季他始终不太正常就是，没准是上半赛季透支太多？或者干脆是因为感情混乱？

    王艾没注意到两个伙伴的担忧，跑回家中后也没管摇尾巴的淑女和伸懒腰的wiwi，径自抬头看了看时间，7点整。

    匆匆吃过早餐，王艾一头上了三楼，想了想，专门从抽屉深处摸出了很少动用的卫星电话，拨打了一个号码过去。盲音滴答，王艾的心却来却焦躁。

    “你怎么打这个电话？”

    “你怎么才接？”

    对面沉默了一下，似乎感觉到王艾语气不对，压住了天生的暴脾气：“这个电话很少用，刚才秘书翻出来给我的。”

    王艾平息了一下心神，对着电脑上准确的互联网时间道：“文君，你在哪？”

    “小美人儿”听到这么正式的称呼，也就忘了刚刚王艾语气的不快，更加小心的道：“我在镇上啊，正准备看比赛呢。”

    “我是说，你的具体位置，街上？楼上？”

    “街上，各学校最后一批学生正往我们郊区的球场去呢，2点40比赛就开始了。”

    “都去了吧？”

    “不是你说的么？为了烘托比赛气氛，彻底形成足球节传统，所以要动员各个学校全部前往，每个学校一个不少的去了，还给五千元助学金吗？本来就是教委答应的，再加上有钱拿，可不一个不少么？刚才我们都检查过了。”

    “老百姓呢？”

    时文君的小脾气终于上来了：“你说的来看比赛就给纪念品的，我们的方便面、火腿肠、矿泉水一个县发了好几万块钱的，可不都来了？深山老林的都扶老携幼来占我们便宜了！”

    电话这头的王艾咧了咧嘴，笑的比哭都难看：“……文君，一会你找个开阔地方站着，我可能还给你打电话，听到没有？”

    “你怎么了？我当然得找个开阔地方啊，我们的球场也没有不开阔的地方啊，你还有事儿没有？我这忙着呢。”

    “嗯，电话电量够吧？”

    “行了你少废话，你都说好几次了，那么老沉的电池我备了好几块！”

    “好吧。”王艾说了声挂断了电话。

    坐在笔记本电脑前，王艾瞅了眼时间，低下头紧紧攥着手中的电话，时间一分一秒的流逝，终于闪过了那个令人撕心裂肺的点。

    王艾好似一条离开了水的鱼，长大了嘴巴紧张的呼吸，然后在静谧的房间里，惊心动魄的电话声响起，王艾下意识立刻接通，就听那边一片杂乱的人喊马叫，还有不详的巨响。

    “王艾、王艾、地震了、地震了，我我，怎么，我这，我我……”

    王艾喘了几口气：“文君，你怎么样？”

    “我，我不知道，我这地震了，啊，房子还在晃，王艾，我……”

    听着小美人惊慌失措的声音，王艾把嘴巴凑近了话筒大声的道：“文君，你听我说！听我说！”

    吼出来的王艾终于让时文君镇定了片刻，“你说，啊，你说。”

    “文君，你什么也不要管，组织救灾有当地干部，你自己就一件事，听好了就一件事儿！”

    “什么？”

    “文君，如果内外通讯断绝，你这部卫星电话可能是唯一一部对外畅通的渠道，你明白这代表什么吗？你要保持这部电话的绝对畅通，一会儿组织上可能会打给你，你要实话实说、精心计算电量，明白吗？”

    “我，我……我知道了。”

    挂了电话的王艾，站起身，无意识的一抹脸，才发现满头都是汗水。又平静了片刻，拿出普通电话打给了老爹。

    电话那边有些乱，王斌的声音传来：“没急事就挂了，我这边正忙。”

    “老爹，你在哪？”

    “国务院，正开会，这边出了点……”

    “地震了是不是？”

    “你怎么知道？！”王斌的语气下意识的严厉反问。

    “我不是在那边正搞足球节吗？小时告诉我的，我听说那边信号塔都倒了，正好她这个级别都配备了卫星电话，所以我觉得这电话，国家可能用得上。”

    王斌沉重的呼吸着，一字一句的道：“王艾，你可不能跟我开玩笑！”

    “没有！电话号码你那边……算了，我告诉你。”

    “你等会！”

    王艾听到老爹那边在杂乱的声音中，高声管人要纸和笔，然后才道：“说吧！”

    等王艾说完了，王斌重新确认了一遍，在即将挂断前补充道：“你不要给小时打了，有什么事我会转告你。”

    王艾应了一声“好”，父子俩的紧急通讯才告结束。

    这之后，一直到天黑，王艾也没有接到老爹或者时文君的电话。

    这一整天，消息满天飞，王艾也没闲着，图宾根的黄欣、伦敦的许青莲还有他身边的严竹、赵丹急的团团转，王艾和他们商量过后，决定由CY体育和王艾个人，分别就地筹集物资，先行发往国内。

    忙到深夜匆忙睡了一觉，第二天清晨接到了老爹的电话：“儿子，那边道路太差，需要直升机。咱国家总共才一百多架，刨去大修的、离不开的也没几架了。最后一盘算，储备最多、最闲的居然是我们北方轻工的七架，里边还有一个全国才两架的米-26，所以……”

    “救人要紧，老爹。”王艾平静的道。

