    第240章两口子的小算计

    九娘面食制作坊开业三天，成效就看出来了。

    这一天下来，就赚了差不多有三两银子呢，如果按照这样的赚法，估计一个月就是九十两银子还多，一年就是一千多两，这可是不小的巨款了。

    数银子的时候，全家人开心极了，就连徐老爷子都跟着高兴。

    你徐王氏看得眼珠子都红了，这么多有钱，真是大赚哪。

    回到家，她连饭都来不及做，就跟收拾地累的瘫痪成死狗的徐云喜道，“孩子他爹，你猜四堂嫂那个作坊，三天赚了多少？”

    从没出过力的徐云喜，这三天可是累坏累惨了，躺在炕上挺尸，话都懒得说，只敷衍地问了一句，“赚了多少？你说吧，我累得懒得猜。”

    徐王氏撇撇嘴，口气就酸了吧唧地告诉他，“三天，去掉成本，差不多赚了二两多银子，他爹，你说，四堂嫂这是不是要发大财了？”

    “啥玩意儿？二两多？”徐云喜忽地一下就坐了起来，也不累了，一把抓过徐王氏的手，瞪着眼珠子问，“真这么多？啊？”

    徐王氏点点头，但是自家男人什么脾气，她是一清二楚，便道，“你不用打胖的主意了，咱们自己干不了的。因为四堂嫂那里……的确是有秘方的，做出来的发糕，比镇上吉祥点心铺的点心还好吃，你说，你想自己干，能赚钱？”

    徐云喜不吱声了，又颓废地倒在了炕上，打了个唉声，“唉……时也运也命也啊，咱们就是给人做工的老驴命，唉……”

    徐王氏眼珠转了几转，一扒拉他，“诶我说孩子他爹，你看这样行不行？咱们跟四堂嫂商量商量，求一求她，让咱们入股你看怎么样？”

    “入股？”徐云喜眼前一亮，随即又暗了下去，沮丧地道，“好是好，可四堂嫂能同意吗？咱们脸面……可没这么大啊。

    这赚钱的事儿，谁截胡谁就是孙子，就是仇人，咱们已经答应了是做工，如果改了主意要入股，那……四堂嫂要是想多了的话，把咱们想歪了，我怕好事儿就变成孬事儿，咱们就没退路了。”

    徐王氏一听，心头一团火骤然被浇灭了，也很失落，语气恹恹地道，“是啊，四堂嫂不会答应的。可是……这银子，白花花的，我看着眼馋的紧呢。他爹，要不……咱们试试呗。

    这四堂嫂要是答应了呢，咱们就算是心愿得偿了，以后好好干，啥事儿都听四堂嫂的，绝不二心。

    可如果四堂嫂不答应呢，咱们也要好好干，争取多卖点，多赚点提成钱。你说呢，相公？反正我是想好了，不管咋干，我是跟四堂嫂跟定了，实在不行，她吃肉，咱们喝肉汤也行啊，这不比种地强得多？”

    徐云喜双手枕在脑后，瞪着大眼珠子盯着房柁，重重地嗯了一声，“那倒是，咱们哪，肯定跟着四堂嫂好好干。”

    这头，两口子消了心头嫉妒羡慕之火，徐云喜起身就去找江凤芝。

    江凤芝这会儿将银子收好，告诫家里人，财不露白，咱们赚了钱的事儿，还是少上外面显摆嘚瑟，不然，将来遭了灾祸，你们哭都没地方哭。

    还有一件事儿，就是关于徐明秀的。

    (本章完)

