    天罡绝命手。

    这是从绝命岛主搜出来的魔门神通，先前与绝命岛主与苏离斗法时却没有使用出。

    一是那个绝命岛主自持罡气境，法力高深，直接用强大力量杀人，二也是苏离出手太快，瞬杀大法瞬间杀人，绝命岛主第一次见面没有使出这门神通，他就永远没有了使出这门神通的可能。

    当然，目前苏离虽然得了这门神通，依旧不能立刻修炼，否则真气冲突，大自在玄金剑气与天罡绝命手相互冲撞，很容易走火入魔。

    “杀了绝命岛主，收获还真是丰富，我们现在去往万归海市，应该可以换取更多的东西了。”

    “不过这一件宝器丹炉，就这么带着往万归海市，只怕又要引起无数厮杀。这尊五狱王鼎，实在玄妙，便是以我现在的法力，都无法完全催动。”

    方清雪正在炼化五狱王鼎，她的精神一步步的深入其中，发现了越来越多的大阵，越来越多的禁法，好像迷宫一般。

    绝命岛主，只炼化了几座基本的大阵，一大部分的大阵都没有炼化。

    “让我看看。”

    苏离运用罡气猛冲，一连冲破几百座大阵，显现出强大的法力来。

    苏离的罡气与方清雪的真气，联合一处，势如破竹，一直冲到了底。

    一共九百九十九座大阵！

    在苏离与方清雪一道冲击下，终于全部掌握。

    “九百九十九座大阵？果然强大，不愧是极品宝器，我想如果五狱王鼎被门派的长生秘境长老祭炼，应该能够升级为道器。那个时候有一件道器丹炉，攻防一体，威力大增。”

    苏离的脸上显现出赞叹之色。

    五狱王鼎，不愧是宝器中的宝器，难怪叫做王鼎。

    一件法宝，阵法越多，威力越大，但是一般的材料，承受不了多种阵法的运转，就好像音杀魔刀，里面只有一座提升速度的大阵，如果再加一座大阵，运转起来，魔刀就会解体，自己崩溃，材料承受不了。

    这座王鼎，居然能够容纳九百九十九种大阵，显然它的材质都是极品。

    “这是什么阵法？五火神雷阵。”

    苏离稍微注入罡气，五狱王鼎立刻射出了一道道的烈火，烈火呈现出球形，有刺，如同一枚枚的板栗，往外而去，立刻就爆炸开来。

    这便是五狱王鼎的一个阵法，五火神雷阵，可以凝聚火焰，发出五火神雷，不但可以炼化最坚固的矿石，金刚，把其融成蒸汽，还可以发出去轰炸敌人。

    刚刚苏离这么一下，五火神雷轰出，就算是遇着元罡境的修士，也可以一下将他的罡气炸毁。

    罡气被毁，再杀，就是一下的事情。

    “摄空挪移阵……”

    苏离又看向了另外一个大阵，罡气涌动，顿时之间，整个丹炉开始了挪移。

    苏离这一次用了三千玄黄烈马之力，于是这整个丹炉以三倍音速，瞬间挪移而去。

    轰隆！

    下一刻，这一座丹炉就出现在了三里之外。

    一座这样的丹炉以三倍音速而去，蕴含着难以想象的力量，如果现在有修士阻挡在苏离面前，即便他是天人境，也有可能会被一下子撞碎肉身。

    这正是五狱王鼎的可怕之处，完全可以使修士越级而战！

    庞大的重量加上极快的速度，那代表着极大的能量，不是一般的修士可以抵挡的。

    “苏离，五狱王鼎是极品宝器，拥有它完全可以越级而战，比起你的云风纹鼎还要好，我看在它晋升道器之后，你如果还没有一件道器，这五狱王鼎你就拿去防身吧，我已经有了一件上品道器，足可以保护我的安危。”

    方清雪凝神想了片刻，突然开口道。

    “哈，我想以我的仙缘，那个时候说不定可以得到一件道器，不过五狱王鼎这件极品宝器，想要让门派炼制，晋升为道器需要的材料太多太多，甚至需要几百年的时间，那个时候，我应该会有道器了。”

    苏离哈哈一笑，脸上显现出自信神情。

    方清雪目光看来，也露出一点笑容。

    “既然如此，我就受之不却了。”

    “嗯。我们走吧，现在去万归海市。”

    苏离开口着，催动五狱王鼎，往海上而去。

    他这一次来万归海市，并不是为了五狱王鼎，而是为了世界之树的碎片。

    世界之树的碎片，是他志在必得的宝物，不管在原本的世界里它归属了方寒。

    苏离是下定了主意要拿世界之树，即便这是夺取方寒的缘分。

    这一件宝物，不得不夺，必须要夺，因为它代表着未来玄黄大世界的正统，也代表着玄黄大世界的希望。

    两人一路往前，五狱王鼎速度极快，沿途也遇到了一些散修，想要杀人夺宝，但是苏离一运转罡气，催动五狱王鼎的阵法，瞬间撞死了这些要杀人夺宝的散修。

    在快要到达万归海市的时候，苏离与方清雪心意交流，把五狱王鼎收了，放在苏离的战神殿中。

    在万归海市这个地方，如果再驾驶五狱王鼎，那实在太过招摇，虽然在海市之中可能安然无事，但是一出海市，立刻就会被围杀。

    极品宝器，完全可以引来神通九重，神通十重巨头的觊觎。

    于是在距离万归海市较近的地方，苏离与方清雪依旧各穿着一件灵器衣服，不紧不慢的过去。

    一片广阔的大陆漂浮在海洋上，上面有城池，人口，商铺沿着海岸的港口，无数船只停泊，或者来来往往，比起内陆来繁华十倍不止。

    那些船只，有楼船，也有帆船，更有五牙大舰。

    龙渊省之地，有载重十万斤，数十万斤的大船，但是，这海上大陆港口上的船只，有许多巨型大舰，如山一般的漂浮在海面上，载重百万斤，甚至千万斤。

    一艘艘巨舰，都有浓烈的钢铁气息，是钢铁铸造的。

    苏离读过诸世界，知道那些巨舰是天下第一帝国——大玄帝国的船只，每年大玄帝国要和万归海市进行大量的贸易往来，运来种植的草药，收购海上的奇珍异宝回去，甚至还运送法晶。

    这种钢铁大舰，海上劈波斩浪，日行万里。

    而当苏离接近这片大陆，他看到也有一些人飞来飞去，当然其中大多数都是身穿灵器法衣，或者运用极品法符悬空符的人，神通秘境的高手倒是没有看到几个。

    苏离与方清雪收摄住本身的法力，只凭法衣的力量缓慢飞行，凌空虚渡，也不显山露水，最终降落到了一处地方。

    巨大的牌匾上面写着玄龟阁三个字。

    “就是这里了。”

    苏离深吸一口气。

    他的仙缘到底如何，都要看这一次有没有收获了。

