
　　接连三天时间，蓝小布布置了各种各样的虚空阵法，锦蕴仙城一些重点地方还有青方仙庭的王殿周围，全部是被蓝小布布置了九级虚空仙阵。这也是蓝小布有底气的地方所在，在布置完五宇仙界的护界大阵后，他就可以布置出九级虚空仙阵了。

　　三天时间青方仙域和锦蕴仙城官方都没有来找过蓝小布，寂亭商会也没有来找过蓝小布。至于说回去协商一下的牟衣尘，同样没有来找过蓝小布。

　　“布爷，有把握吧？”见蓝小布回来，宫允旗问了一句。

　　他和蓝小布上门灭过神云仙池，还压制的四帝宫不能动弹分毫，对蓝小布他还是有信心的。不过他心里也清楚，这次和神云仙池不同。这是对付一个仙域，青方仙域的实力绝对是远超那个什么神云仙池。

　　蓝小布一摆手，“不用担心，没有任何问题。”

　　蓝小布话刚刚说完，虚空中就传来一个威严的声音，“我是青方仙庭王沈森，现在邀请我们这一方仙界位面所有仙域的代表，在我青方仙域王殿协商混沌秘境名额分配的问题，请各方仙域的道友，听到后立即来青方仙域王殿。”

　　“这家伙好厉害，怕是一个半神境强者。”宫允旗听到这种传音，暗自震撼。

　　蓝小布说道，“这家伙的确厉害，不过这传音也是借助了锦蕴仙城的阵法。走吧，我们三个人一起过去。”

　　在蓝小布心里，半神境其实还是仙帝。弄个半神境的噱头，吓唬谁啊。

　　“五宇王，我修为太差，到时候有事，会不会有影响？”乔兴有些担忧。

　　蓝小布犹豫了一下，“这样吧，乔兴，你进入我的小世界。”

　　他感觉乔兴担忧是有些道理的，到时候一旦真的打起来，乔兴的实力的确是太低了一些。尽管他也是仙王四层，不过他突兀偷袭的情况下，是有机会干掉一个仙帝初期的，如果借助他布置的虚空困杀仙阵，就算是仙帝后期，甚至是半神，也不一定能奈何他。

　　真灵世界送给了柳离，等乔兴进入小世界后，蓝小布将小世界送入了宇宙维模之中。

　　再大战，也不会让他的宇宙维模崩溃。

　　……

　　青方仙庭王殿，坐落在锦蕴仙城的正中间。王殿外面，是一个巨大的仙庭广场。比起当初信榛的五宇仙庭广场，那要大了十倍都不止。

　　一条金色通道，直接从广场外延伸到王殿入口处。

　　蓝小布和宫允旗来的时候，已有数百人来到了这里，还有人源源不断的过来。

　　不过所有想要进入金色通道入口的人，全部被阻拦住了。

　　一名仙尊执事站在通道入口处朗声说道，“各方仙域、宗门的朋友。因为这次是关系到仙界量劫的议事，所以不是每个人都有资格进入的。每一个仙域都有三人可以进入议事金殿，进入凭证是有该仙域的仙庭王印碟文。顶级宗门或者是仙族，需要宗门印鉴碟文，可以进入两人。”

　　“真不要脸啊。”宫允旗叹了口气。

　　蓝小布也知道这的确是不要脸，每一个仙域凭借仙庭王印碟文进入三人可以理解，但顶级宗门和仙族有什么资格进入？这是关乎仙域存亡的量劫秘境，仙域进入了，宗门和仙族有进入的必要吗？再说了，顶级这个词，什么才是顶级？根本就没有解释，言外之意就是青方仙庭认为的顶级，那就是顶级，青方仙庭认为不是顶级的那就不是。

　　神念扫了一下，这里代表各方仙域的，修为最低的也是仙帝后期。只有仙王过来的，恐怕只有蓝小布一个了。

　　每一个仙域的代表都是神情肃穆的拿着有仙庭王印的碟文排队，等候检查。

　　尽管排队的都是拿着仙庭王印碟文，大家心里都很清楚，这些并不是什么仙庭王派遣的人，基本上都是各方仙域的仙庭王。

　　面对即将到来的仙界量劫，任何仙域的仙庭王也不敢不来。

　　蓝小布排在众人后面，一边虚空刻画着各种仙阵阵纹，一边关注着周围的仙帝们。

　　他还真看见了几熟人，摩玄仙域玉蟾仙庭的仙庭王米忧澜，看样子罗云仙庭的袭晟尹和昇星仙庭的藤及楼失踪后，摩玄仙域仙庭王代表成了米忧澜。让蓝小布惊讶的是，在米忧澜旁边，还有两个熟人，四帝宫的幸帝辛无元和崮帝崮申。

　　想来也不奇怪，这是关系到一个仙域的存亡问题，摩玄仙域南北也没有什么好争斗的。摩玄仙域在量劫中灭掉了，大家什么都没有争的。既然崮帝和幸帝来了，看样子戚帝和浔帝应该也来了。

　　米忧澜看见蓝小布倒是惊喜不已，不过不知道是什么原因，他并没有过来打招呼。崮帝和幸帝看见了蓝小布后，远远抱了抱拳，也没有过来招呼。

　　队伍很快就轮到了蓝小布，蓝小布拿出五宇王印的碟文递过去。

　　那名仙尊看见五宇仙界碟文，倒是抬头看了一下蓝小布和宫允旗，表情有些古怪，“请进吧。”

　　“走吧。”见对方没有在入口的地方找茬，蓝小布也没有废话。如果在这里就找茬，那就闹大点的。

　　既然没有找茬，说明人家是打算用拿的上台面的手段对付他。

　　蓝小布和宫允旗沿着金色的通道进入青方王殿后，王殿里面已经坐了一半人。

　　这里的座位很讲究，前面的都是每三个座位为一个单位，后面的都是每两个座位为一个单位。显然前面是给各大仙域仙庭坐的，后面的是给各大宗门或者是仙族坐的。

　　蓝小布尽管只有两人，不过他代表的是五宇仙界，自然是坐在了三个座位的地方，宫允旗在蓝小布旁边坐下，他这里还空一个位置。

　　尽管人越来越多，却没有什么人互相交谈。只要是坐在这里的，都是竞争关系。若是虚空岛混沌秘境中天罡阵盘真的只有三十六枚阵旗话，那这里也只有三十六个仙域可以在量劫之下活下来。

　　随着人越来越多，金色的大殿中已是坐满。蓝小布初步看了一下，至少有五六百人之多。不要说一百多个仙域了，就按照一百个仙域，每个仙域三个人的话，这里至少有一半人不是代表仙域来的。

　　议事还没有开始，蓝小布闭上眼睛做出闭目养神的状态。只有宫允旗知道，蓝小布应该是在疯狂布置各种虚空仙阵。

　　这个地方五宇仙界实力最差，不布置各种仙阵的话，那就是等死了。

　　又等了莫约一个时辰左右，金銮殿的大门关上。一名身穿青色帝袍的男子走了出来，站在了最显眼的位置。

　　这青袍男子先是对所有的人做了一个仙首礼，这才正色说道，“有些朋友认识我，也有些朋友不认识我。我介绍一下我自己，我是青方仙庭的仙庭王沈森。本来各方仙域做客青方仙域是一件非常开心的事情，但我们都清楚，这件事很沉重，我们没有办法开心起来。

　　原因大家都清楚了，那就是仙界很有可能面临量劫，而这量劫之下，仙界位面有三分之二的仙域将化为齑粉。可惜的是，这不是我们力量能够阻止的。今天将大家邀请过来，就是要商讨如何在量劫之下，保住三分之一的仙域不被毁灭。

　　大家应该明白是怎么回事了，数十年前我青方仙域在虚空发现了一个岛屿，这岛屿中有一个混沌秘境。此混沌秘境不知道存在多少年了，里面有一块天罡阵盘，这块天罡阵盘一共有一个阵基和三十六枚阵旗。只要找到这天罡阵盘阵基和三十六枚阵旗，那就可以在量劫之下保住三十六个仙域安然无恙。

　　这个混沌秘境除了天罡阵盘之外，还有一些超越了九级仙灵草的天材地宝。这些宝物如果可以化为丹药，甚至可以让部分仙帝圆满强者直接跨出仙界位面，进入更高层次的地方。今天我们探讨的就是，如何分配进入混沌秘境的名额问题。在此之前，大家有什么问题都可以提出来。”

　　一名满脸胡须的男子站了起来，“月灵仙域仙庭王伍千城见过青方大帝，我有一个问题想要请教青方大帝。”

　　沈森微微一笑，“伍大帝请坐下来说，我们今天协商的时间可能比较长，大家都坐着说话就可以。”

　　说完，沈森自己先坐了下来。

　　伍千城倒是没有客气，坐下来后说道，“这混沌秘境自然是没有人进去过，青方大帝是如何知道这里面有天罡阵盘的？”

　　沈森说道，“最初我青方仙域发现了这个混沌秘境后，并不知道这里面有天罡阵盘。不过后来我们查了大量的典籍，才知道这个混沌秘境就是传闻中天罡大帝陨落的地方。天罡大帝的洞府是一片金叶，而这个虚空岛外面的虚空石就是金叶形状，不仅如此，在虚空石上还刻了天罡大帝的不传之秘天罡变神通总纲。至于天罡阵盘，那是一直伴随着天罡大帝的东西。”

　　“天罡变？”所有的人都是眼冒金光，天罡变神通啊，这可是传闻中的顶级大神通。

　　沈森看见众人的态度，淡淡的说道，“可惜只有一个总纲而已，这个总纲任何人都可以看见，仅仅显示的天罡变包括了哪些大神通，没有半点价值。”

　　（八月第一更，请求一下月票支持！有月票的道友，支持啊支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三九一章 仙域大会免费阅读。https://xs.23sk.com 