    “生活助理。”林意远说着先进去了厨房，等了半天看将小米没有进来，伸头出去看，“怎么在想我会给你多少工资么？”

    “是啊，我要养家，当然要想一下工资了，要是没有我卖酒挣得多，我还不能去呢。”姜小米搭着哈哈往里面走，掩饰自己的激动和紧张。

    “是你原本工资的十倍怎么样？”林意远跟着姜小米进了厨房说道。

    “十倍？”姜小米停下步伐转身看着林意远，“你可知道我在酒吧一个月的工资是多少？”

    “可能比一般工薪阶层要多，但是我觉得你能花到的并不多。”林意远低头看着姜小米。

    姜小米撅撅嘴，确实她的工资基本都要给奶奶看病，“好吧，出去之后我就跟你混了。”

    林意远打了一下响指，“正确的决定。”

    “但是你不要嫌弃我笨，我会的东西很少。”姜小米有些自卑，她念书少，懂得也不是那些专业知识。

    “学嘛，你那么聪明。”林意远抬手摸了摸姜小米的脑袋，末了戳了一下她的太阳穴，“难道什么都不知道是一件好事么？”

    两个人敲定了出去之后工作的事情，开始做饭，因为严重被损坏，所以也没有什么像样的东西可以用，只要简略的做了一点东西，两个人端着回来，大家分着吃了一点，又都冲着保险箱使劲。

    “刚才我好像听到了哒的一声。”孙甜说道。

    其余五个人相互看了一眼，面露喜色，这是好事，至少这是进步。但是他们却没有听到，也只有孙甜这么一说，在他们心中炸开了花。

    “那你继续解锁，也许能弄开。”金月盈带着期望说道。

    “好。”孙甜点了点头，低着头细心的摆弄着保险箱，大家没有闲聊，而是认真的看着孙甜摆弄。看了一会儿林意远就不愿意看了，孙甜看起来并没有什么技巧，纯属乱弄。

    “我们换着来吧，孙甜一个人弄也挺累的。”施元滔突然说道。

    “也好。”孙甜马上停手，并没有像以前一样力争或者质疑施元滔说这话就是针对她。

    孙甜把保险箱递给了她身边的姜小米。

    姜小米看着保险箱，如果按照她的脾气，真的很想给凿开，但是金月盈不同意，她只好低头摆弄了两下，谈不上认真，因为脑经根本在这上面施展不开，所以也不能强求自己去解锁。

    黄酷接过来保险箱，说句实在话，他摆弄的都要吐了，保险箱的纹理他都记住了，都不用睁开眼睛，闭着眼睛都能知道摆弄。不过他并没有那么做，而是极具耐心的又好好的解锁了一番，结果还是一如既往。

    金月盈看着保险箱转了一圈又回到了自己的手里，脑袋都疼，这种毫无办法的感觉真的非常不好，她出了那么多任务，不管多么的艰难都有解决的办法，怎么到了这个保险箱这么费劲，这也让她的自信心大打折扣。

    “怎么了？”黄酷看金月盈手上没有动作，仿佛在出身，于是问道。

    “没事。”金月盈抬头淡淡的笑了一下，摇了摇头，抬手抚摸上保险箱，该做的都做了，难道真的要她说芝麻开门么？

    “哒”的一声，在寂静的船舱内尤为的清晰。

    大家似乎都听到了这个声音，眼睛全部望向保险箱。金月盈也觉得疑惑，她只是碰了保险箱，还没有什么实际的操作，难道刚才心里说的那句芝麻开门真的管用了，是不是太扯了，但是不管她相信不相信，还是伸手去拉了保险箱的门。这次很顺利，没有任何阻碍的打开了，里面静静的躺着一本日记本。

    “天呐！”姜小米首先惊呼，“月盈，你太厉害了。”

    金月盈笑了一下，伸手把日记本拿出来，翻开，愣住了。

    众人探头去看，发现日记本是空白的。

    “这是怎么回事？”林意远把日记本拿过来看了看，他们费劲巴拉的打开保险箱，得到的却是一本没有字的日记本？

    “没有理由啊。”金月盈自言自语道，保险箱锁的那么严实，甚至用现代人看起来荒唐至极的打开方式，不可能放了一本空白的日记本。

    “这里面是不是有什么说道。”黄酷把日记本从林意远的手中拿过来，伸手在页面上摸了摸，并没有什么凹凸感。

    “不会是玩我们吧。”施元滔探头看了一眼黄酷手中的日记本。

    “不会的，哥。”施元青说道。

    “可是并不是所有努力都能得到应得的。”孙甜严重怀疑是这场游戏的主人跟他们开了一个玩笑，看他们费劲打开保险箱，结果空欢喜的表情。

    “不会的。”金月盈相信每件物品的出现都是有目的性的，如果只是恶作剧想看他们竹篮打水一场空就不会让他们从荒芜大地来到深海海底了。

    黄酷也同意金月盈的想法，但是眼前的日记本确实是空白的，上面没有任何的文字。

    “行吧，反正也不差研究日记本的时间了。”林意远又把日记本拿在手中，“我先研究，你们其余的人该干什么就干什么去吧。”

    大伙一听，纷纷散开，总在一件事情上绷紧神经也挺累的，还不如放松一下。

    除了林意远，其余的人都到了走廊上，孙甜走了两步说道，“我去收拾一下厨房吧。”

    “我跟你一起去。”姜小米也没有什么事情做，本来想和金月盈在一起，但是看黄酷那副样子，还是算了，不做电灯泡了。

    两个人走了之后，施元滔和施元青也回去了自己的房间。

    金月盈看了黄酷一眼，“你说到底是不是恶作剧？”

    “不是。”黄酷坚定的说道。“我觉得这杯日记中一定记载着什么，但是却不能那么容易被看到，就跟日记本不那么同意得到一个道理。”

    “你说他都所在保险箱里面了，为什么还要做一曾防护。”

    “也许里面是他非常不想面对但是又不得不记录下来的事情。”黄酷说道。

    金月盈点了点头，觉得黄酷说的十分有道理，伸手拉住他的胳膊，瘸着往上走，“我们现在的情况还真是够惨的。”

    “体验一下人生低谷也挺好的。”黄酷淡笑说道。

    “这种人生经历还真是够炫酷的。”金月盈摇头说道，“去武器室看看，总觉得还需要我们出海。”

    “你这种第六感可十分不好。”黄酷揶揄道，“你可知道大家最不想做的事情就是出海。”

    “有的时候现实就是这么残忍，你越不想做的事情，就越要去做。”金月盈耸耸肩膀。

    “只要跟你一起，我就觉得幸福。”黄酷挽住金月盈的胳膊，笑嘻嘻的说道。

    “哎。”金月盈无奈的摇摇头，没有挥开黄酷的胳膊。两个人到了武器室，因为几次的撞击和坠楼，里面一切乱糟糟的一片，无从下脚。黄酷先下去收拾了一下，金月盈才得以瘸着脚在上面行走。

    “武器都没有什么问题。”金月盈检查了一番说道。“不过我发现一个很严重的问题。”

    “什么问题？”黄酷正在低头捡起一把手枪。

    “就是重型武器全部没有子弹，只是一个摆设，说它是玩具都不为过。”金月盈无奈的说道。

    “不会吧？”黄酷去看，一开始大家没有注意，被有重型武器的喜悦冲击了，根本无暇去看里面有什么弹药，现在到了用的时候去看，却发现只能用来装威风，狐假虎威罢了。

    金月盈挠挠额头坐在一边，随手检查着武器，如果她没有猜错的话基本上都是没有子弹的。

    黄酷也坐下，半靠在金月盈的身边，“这个坏消息要不要告诉他们。”

    “早晚都会知道，省着到时候慌神，待会就说吧。”金月盈无奈的说道。

    “也好。”

    两个人静默的靠在一起，很久没有声音，直到外面响起了声音，两个人才看了对方一眼，异口同声说道。“你说雷奥的日记本上会写什么？”

    “这还真不好说。”黄酷先回答道，“毕竟四个人的日记是分两路走的，我们不知道该相信谁？”

    “你的直觉是相信谁的？”金月盈把玩着手边的手枪，拆卸得十分顺手和容易。

    “相信你。”黄酷往后挤了一下金月盈。

    “现在不是撩闲的时间。”金月盈无奈的用枪托轻轻的敲了一下黄酷的后脖颈，“你这样说话，难免你的学生会误会。”

    “你应该说我长得太帅，她们对我有所企图。”黄酷修正金月盈的答案，也不生气金月盈那么说他，不过他不是那种随便和女生调情的人。

    “在和林意远待段日子，我看你比他还要自信呢。”金月盈说是这么说，但是她还是承认黄酷的颜值很高。

    “不自信怎么敢追求你。”黄酷咬了一下下嘴唇，拉住金月盈的手，低头看着，周身散发的温柔的气息。

    金月盈任由黄酷拉着，她想开了，也选择相信黄酷的话，其实就是自己也喜欢黄酷，有些事情顺其自然吧，要不然死了都没有顺着自己的意思去要什么东西多可惜。

    “如果可以选择，这样天荒地老也是可以的。”黄酷低声说道

    “你不觉得无聊么？”金月盈因为身份特殊，所以除了参加比赛，独处的时候非常多，和刘悦的友谊也是因为对方的主动而建立起来的。而黄酷这样的男孩子，肯定有很多朋友约着出去玩，怎么会喜欢这样的生活。

    “你该看脸识人的时候不看脸，不该看脸识人的时候偏要看脸。”黄酷有些无奈，抬手捏了一下金月盈的脸蛋，“惩罚一下。”

    金月盈第一次和别人有如此亲密的举动，一时间红了脸颊，马上把头扭了过去，怕黄酷看出来，假装玩弄手边的枪。

    黄酷还没有看过金月盈脸红，不过两个人刚才也没有什么过分的举动，他只不过是掐了一下脸蛋而已，难道是因为这个，那是不是也太纯情了一些？

    黄酷想到这里，偷偷的瞄了一眼金月盈，真心觉得自己捡到宝了。

    “我们出去吧。”金月盈等了一会儿也不知道该说些什么，怕一会黄酷又要做些什么让她脸红的事情。

    “出去干什么？”黄酷拉住起身的金月盈，“我们在这里待一会儿。”难得身边没有别人，可以享受二人世界。

    金月盈无奈只好坐下，看了黄酷投过来的目光一眼，坐直自己的身子，“接下来你有什么打算么？”

    黄酷摇了摇头，“在这里真的只能走一步看一步。”

    “我感觉那些大王乌贼肯定会回来的。”金月盈倒不是盼着不好，只不过她在这件事情上的第六感非常的强烈。

    “深海最美味的食物就是我们，它们当然会回来。”黄酷耸了耸肩膀，“我觉得不管是大王乌贼，到时候肯定还会有别的鱼类。”

    “以前去海洋世界我们隔着玻璃看着他们，现在我们在漆黑的海底藏在沉落的船里，被它们窥视，你说这是不是循环？”

    “在它们的世界我们是掉过来的。”

    “如果有一天，突然世界出现了大变化，人类变成了生物的宠物和观赏物，那还真是有意思。”金月盈笑着说道。

    “其实那样也不错。”黄酷认真的说道，“至少不用工作，可以每天围着你转了。”

    “啧啧。”金月盈抬手拽了拽黄酷的头发丝，“你呀，能不能不要总说这种话？”

    “干什么，你不好意思？”黄酷凑近金月盈，看着她的眼睛。

    “磨破嘴皮子也没有实际行动强。”金月盈本意只是想找一个借口让黄酷不要总是打情骂俏，但是没想过自己这句话会被理解成别的意思。

    “做？”黄酷扑哧笑了一下，他也知道金月盈不是那个意思，但是仍旧忍不住逗她说道。“我怕被你打啊。”

    “我现在就打你。”金月盈红着脸抬手就打，黄酷没有躲，金月盈也没有用力。

    “好了，不逗你了。”黄酷挨了几下，笑着说道。

    金月盈想要把手抽回来，黄酷拉着不让，“这个不行。”

    “我没有支配自己手的权利？”金月盈带着笑意瞪眼睛。

    “有，但不是现在。”

    林意远仔仔细细的研究了空白的日记本，发现这并不是新的本子，虽然上面没有字，但是页面已经不新，他试着找到一根铅笔在上面涂画，但是并没有显示出字迹来。

    这个方法不行，他就换了另外的方法，但是无一例外并没有什么奇迹发生，就和曾经打不开的保险箱一样，死气沉沉，毫无变化，还真是不枉在保险箱里面待过。

    林意远把日记本丢在桌子上，绕着屋子开始散步想办法，但是能想到的刚才几乎都实践了一遍，纸上和保险箱还不一样，不能过度的蹉跎，否则没等显示出上面的字迹，就要被弄坏了，所以他现在才只想办法而不是去摆弄日记本。

    林意远走累了坐下，托着下巴看着眼前的日记本，明明出口就在眼前，但是就隐身了，你说他气不气。

    气归气，日记本的内容还是要解锁的。

    林意远认真的样子非常的迷人，下颚线从侧面看堪称完美，挺直的鼻子，浓密的长睫毛，漂亮的唇形，如果不是有钱人家的孩子，进入娱乐圈也是难得的帅哥。

    眉头时刻紧锁，不大一会儿又舒展开，好看的嘴角翘了起来又扯平，几次之后，靠向身后的椅子，深深的叹了一口气，带着无奈，他对自己的所知有了质疑。

    看似这么简单的事情，为什么会做不好。

    林意远深深的怀疑，无论多么有自信的人，在这里时间长了，自信心都会被磨光。慢慢的变成了一个自我怀疑和自我唾弃的人。

    不过幸亏他不是那种容易被打败的人，再次站起身绕着屋子走，有时候事情到了死胡同就要站起来找找别的路，不要一直钻牛角尖。

    走走停停，脑袋在不停想的解决的办法，不过一本日记本，还是一张纸，能做的事情始终有限。

    林意远停下脚步，他听到外面有脚步的声音，等了一会儿，姜小米端着一杯水进来了，“喝点水？”

    林意远接过水，“忙完了？”

    “没有，不过孙甜说她自己可以忙过来，让我上来看看。”姜小米说道。

    “她还挺好心的。”林意远说了一句。

    “其实她有改变，你就不要总是针对她了。”姜小米看的出来林意远对孙甜还是有些不相信。

    “不要说她了。”林意远不想和姜小米讨论这个问题，他看人不会看错的，这点自信还是有的，有句俗话脚狗改不了吃屎，尤其是在这种性命攸关的地方，人的自私比想象的还要多。

    “恩，日记本研究的怎么样了？”姜小米也不想和林意远说孙甜，怕是两个人一言不合又要吵架，而她又不是林意远的对手，每次都吃瘪。

    “毫无进展。”林意远耸耸肩膀。

