    甘万雄出自武学世家，自幼展露出绝佳天赋，被家族着重培养。

    甘万雄也是不负众望，成为江湖年轻一代中的翘楚。

    浪迹江湖，行侠仗义，甘万雄一步步从愣头青成长成了江湖中人人敬仰的一代大侠。

    江湖正道，自此以甘万雄马首是瞻。

    甘万雄集结江湖群雄，铲除盘踞河西走廊一带的土匪联盟四十八寨，更是名声大噪。

    但也是在这时，甘万雄被热情似火的全宝宝给征服，急流勇退，退隐江湖。

    一代大侠甘万雄最终也是难过美人关，让许多江湖人都是唏嘘不已。

    然而隐居的日子，乃是甘万雄此生最快乐的日子，尤其是在爱女甘思思出生后，这种快乐达到了极致。

    越是感到幸福快乐，甘万雄越是害怕失去。

    但昔日的仇家，还是找到了他们。

    在敌人擒住全宝宝时，甘万雄选择了放弃反抗，结果只能眼睁睁看着爱妻的肚子被剖开。

    那一瞬间，甘万雄仰天长啸，用内力强行冲破被封的穴道，抓起地上的长剑，唰唰唰连杀三人。

    “甘万雄，你闺女，你儿子，都在我们手中，你确定不管他们的死活吗？”从全宝宝肚子里取出胎儿的三十出头的汉子，将那胎儿高高举起，满脸狞笑。

    胎儿的手脚在乱动，挣扎了好久，才哭出了声。

    看看尚活着的儿子，再看看被刀压住后脖子的闺女，甘万雄很没出息地再次妥协了。

    他丢掉手里的剑，扑通跪倒，泪下如雨。

    “爹，思思不怕……”甘思思被压得弯下腰，看向甘万雄的眼神里，毫无惧意。

    甘万雄哈哈大笑，道：“不愧是我甘万雄的闺女。”

    有一人快速挥刀，斩掉甘万雄的两只手。

    不是挺会用剑吗？将你的手砍掉，看你还怎么耍剑？

    另一人感觉甘万雄的腿法也很了得，便剁掉了甘万雄的两只脚。

    甘万雄紧咬牙关，并未哀嚎。

    甘思思也是睁大双眼，没有哭泣。

    还有一人感觉甘万雄的眼神很可怕，直接一刀砍掉了甘万雄的脑袋。

    《生死簿》到此结束。

    甘万雄死后，那伙贼人又剖开了甘万雄的肚子，还挖走了甘万雄的心。

    但他们最终没有杀死甘思思，也不知道甘思思的那个弟弟最后有没有存活下来。

    阳九又喊了好几声，也没得到甘万雄的回应。

    甘万雄的尸体缝起来没有任何麻烦，也不知道因何会被存进阎罗殿，而且还在黄字二十一号房。

    【缝尸四十具，奖励宿主九色神功（三层）。】

    阳九感觉到自己的内功，愈发精纯，起码有一甲子的功力。

    时间尚早，阳九又推开了黄字二十二号房。

    寒玉棺内躺着一个老翁。

    阳九靠近棺材，就看到那老翁迅疾睁开眼睛，充血严重的眼眸死死瞪着阳九。

    阳九被瞪得心跳加速，道：“那啥，老爷爷，你看你的腿都抛弃了你，没有腿你如何走路？”

    那老翁仍没有合眼，看那眼神，大有起来跟阳九喝一杯的意思。

    阳九点燃蜡烛，烛火倒是非常正常。

    不管了，开棺。

    打开棺盖的瞬间，寒气扑到脸上，剔骨寒。

    阳九点上香，抓起那老翁的一条腿，却是怎么都对不上。

    试试另一条，也是如此。

    看裤子的话，这两条腿就是从老翁身上砍下来的，怎么会对不上呢？

    “你傻不傻，没看到腿这么短？”那老翁的嘴巴并没有动，声音好似是从腹部传出。

    阳九波澜不惊，继续尝试，道：“天生腿短的人多得是。”

    老翁无语了，我腿短？你才腿短，你全家都腿短……

    尝试半晌，阳九总算发现了问题的症结，他大爷的，这腿缺了半截。

    “我的腿就埋在……”老翁的声音再次传出。

    你奶奶的，香都点上了，你让我上哪去给你挖腿？

    只能想想别的办法。

    扎纸术能对尸体进行缝缝补补。

    阳九用冥纸给老翁做了半截腿，套上去非常合适。

    “你这娃儿还有这等手艺，难得难得。”老翁赞不绝口。

    随着一针一线走过，他的尸身总算是恢复了完整。

    健全的感觉就是爽。

    《生死簿》也在此刻缓缓出现。

    老翁人称赖地师，地师就是风水师，房屋坟堂，都可看得。

    赖地师倒是有点真本事，帮许多人通过风水改变了命运。

    但因他长得丑，哪怕积攒下大量财富，到了不惑之年都没能娶到媳妇。

    他倒是想去青楼寻寻乐子，可惜胆子太小，总担心会被熟人看到，折了面子。

    就是这个四旬老处男，突然要成亲，消息传出惊呆了很多人。

    成亲那天，也是来了很多人。

    新娘子非常年轻，二九年华，身姿婀娜。

    典型的老牛吃嫩草，惹得宾客们很是羡慕。

    但赖地师的洞房花烛夜，过得很是糟心。

    不知是因何原因，他在娇妻身上蹦跶到天亮，都没有成功。

    此后的日子多次尝试，都以失败告终。

    娇妻本就嫁得不情不愿，再加上要守活寡，慢慢地胆子大起来，对赖地师总是恶语相向。

    赖地师自知理亏，忍气吞声，换来的是头顶一片青青草原。

    自家娇妻居然同时跟好几个野男人有染。

    只要赖地师外出挣钱，娇妻的床上就不缺男人。

    赖地师听到风言风语后，一次故意说要出趟远门，至少需要十天半月才会回来。

    娇妻一听，两眼冒光。

    谁知当晚赖地师便杀了回来，捉奸捉双，手持菜刀砍死了奸夫**。

    也怪赖地师命不好，被他杀死的奸夫，竟是县太爷家的公子。

    县太爷自然是要给爱子报仇的，次日夜里将赖地师带走，在县衙里铡断了赖地师的双腿，任由赖地师失血过多而亡。

    但赖地师的腿为何会少了半截呢？

    看完赖地师的生平，阳九满心好奇，忍不住询问。

    “有个疯女子，不想让我全尸而葬，就偷偷砍掉了我的半截腿，埋在她家的花园里。”赖地师也很无奈。

    阳九很同情赖地师，毕竟活了四十岁，好容易娶了娇妻，结果到死还是童子身。

    询问赖地师可还有未了的心愿，怨气徘徊不散，必有遗憾。

    赖地师似乎想了很久，方才说道：“我想成为真正的男人。”

    ……

    感谢果粒橙2017、书友20190919212529996的月票支持。

