    在太平洋的生死之岛上，前不久才臣服于黑恶势力，和生死之主东风谷惠签了卖身契——灵魂意义上的那种——才好不容易可以留在岛上的新人女仆丽娜此时正跟在一个端庄大方的身影背后。

    那个有着一头披肩紫色长发的身影即使只是穿了一身休闲的便服，但是跟在她身后的丽娜还是从心底里感觉到了压力。在今天接纳她之前，自己从来没有想到过这个人会如同进入自己家一般地进入这生死之岛。

    【当今的决斗天后，藤原雪乃……】心中默念着眼前此人的传奇经历，丽娜怎么想都觉得她的出现实在是太不可思议。

    虽然说都是决斗界的名人，但是和神秘主义的东风谷惠不同，眼前的藤原雪乃可是当今决斗界最耀眼的一颗星……不，不仅仅是决斗界，眼前这位天后的影响力在全世界都难有出其右者。

    “决斗王”麦克斯·阿特拉斯的名字可能只有决斗者或者决斗怪兽的爱好者们比较熟悉——尽管这几年因为和决斗怪兽有关的灵异事件、灾难的逐渐增多让很多人不得不去了解这个游戏，但是这个世界毕竟很大，政府对于那些事也是尽可能地遮掩，所以当那些怪事没有砸到大多数人的脸上之前，他们对决斗界的了解也是很有限的。

     对比之下，“决斗天后”藤原雪乃的名字，大街上几乎随便拉一个人都知道。这个世界高速发展到现在，娱乐产业已经深入了每个人的骨髓里，藤原雪乃通过借助娱乐的方式来扩散决斗界在一般人眼中的影响力这一点，不得不说是非常有效的。

    【“在这个时代你可能没有看过武藤游戏打牌，但是你绝对听过藤原雪乃唱歌……”这句话我是很赞同，但是……】默默地跟在藤原雪乃的身后，丽娜的心中却一点都不平静：【可是这里是生死之岛……这么一个哪怕某天咳嗽了一下都会被无数媒体争相报道的名人来到这里的话，难道不会明天就把这里暴露出去了吗？东风谷……主人为什么不把她赶出去呢？】

    “谢谢你的带路，打搅了。”

     然而还不等丽娜心中的小九九算完，藤原雪乃那如同黄莺出谷一般美妙的嗓音就从前面传了过来——丽娜抬头一看，才发现现在已经到了生死之岛上的那所神社正门的鸟居之前。

    而在这附近，刚好有着一座小型的藏书阁。丽娜稍稍回想，就想起来这里应该是藏着“活死人的呼声”的秘法，于是她的眼神不由得有些热切了起来，但是很快来自东风谷惠的契约的力量就让她收起了这份心思。

    此时，前方的决斗天后悠然回头，对丽娜莞尔一笑，道：“前面的路我自己走就可以了……对了，我看你好像很想读那里面的书？”

    “这……是的。”没有打算在雪乃面前隐藏心思——虽然在这里生活的时间还不久，但是丽娜已经学会了不要在这些你自己难以想象的存在面前玩自己的那一点小心思，“但是我不能去触碰它，这是原则不说……碰了也会出事。”

    “那……作为带路的补偿，我给你个建议吧。”雪乃的脸上露出了肉食性猫科动物一般的笑容，随后她指了指丽娜身上的女仆装，说道：“把生死之岛上的女仆守则学通，然后再去找这里的女仆长要厨房里的工作。”

    “这……我明白了。”

    虽然不知道为什么眼前此人会对这座岛上的事情这么了解，但是丽娜还是选择了先听着。反正只要待在这座岛上，就不会有什么损失。

    “这样的话你就先回去学习吧，我自己上去了。”

    “是……您慢走。”

    ——————处刑人·魔修罗——————

     丽娜默默告退，而藤原雪乃在丽娜离开之后却没有进入鸟居，而是在原地等了起来。

    没过多久，一个软软糯糯的声音从一旁的藏书阁当中传来：“你的误导……给了她一个需要一辈子来完成的任务。”

    “不也挺好吗？那家伙想要学会招魂的法术，但是自身连魔力都没有更别提学什么法术了……”雪乃笑道：“在你这儿的话死人总比呆子好，你说是吧，好久不见了的……惠老师。”

    “嘎吱……”藏书阁的大门打开了，从其中走出来的是身上落了些灰尘的小惠——熟悉小惠作息的人就知道，她经常会在一间藏书室里待上很长时间，刚才雪乃应该就是察觉到了小惠就在一旁的藏书室里，所以才没有进入神社之中。

    “你……又来干什么？”小惠默默地走到雪乃的身前，面无表情地看着这位友人，说道：“打搅到我学习了。”

    “你还是这样……这次又呆了几天了？”

    虽说曾经差不多高，但是因为小惠半灵化之后就停止了生长的缘故，现在的雪乃可以像大人摸小孩脑袋一样地去摸眼前这只白毛的头发；而小惠一般情况下也不会阻止雪乃的动手动脚——被爱抚是一种很舒服的感觉，也是她成为半灵之后少数能够体会到的乐趣了。

    “十天而已，三天看书，剩下一周做实验。”小惠的手中捏着一个红色的灵魂球，灵魂球中“处刑人·魔修罗”那挣扎的表情和捏着他的小惠毫无表情的脸产生了鲜明的对比：“陷阱卡是低效率咒文，实验起来……挺麻烦的。”

    小惠一边说话，一边面无表情地拿出了一个黑色的石头，将手里的“处刑人·魔修罗”强行塞了进去。

    雪乃故作惊讶道：“整整十天呐……还好你是半灵，没有人类那么多的烦恼，要不然十天光看书，不吃不喝也不洗澡……就算不饿死渴死也得被自己身上的味道熏死~”

    “别转移话题。”然而小惠轻易地揭穿了雪乃那笨拙的话题转移法，“你刚才怎么突然想着要指点那个新人？”

    雪乃耸耸肩，说道：“我不是说了吗？那家伙没有魔力却想跨过积累魔力的阶段直接学法术，这是蠢货的行为。”