-最rl新…|章ad节sM上、酷匠网w2u7u$0V?5Xg8r(35
    当雪嫣儿显出身形的时候，那原本平静的异兽群，霎时间躁动起来，一声声惊恐不安的低吼之声响起，各式各样的异兽，视线尽皆落在雪嫣儿身上，有着震惊与恐慌。

    不过，随着雪嫣儿的靠近，这种躁动反而逐渐平息下来。

    当雪嫣儿彻底落下之时，突然间，一只只异兽身形猛然一僵，下一刻却是轰然间匍匐于地，就连那数十只达到了破天境的异兽也是一样。

    “拜见尊者……”其中一些灵智已开的异兽，战战兢兢的出声，一众弱小的异兽口中也是尽皆发出低吟。

    虽然，早就猜到了这些异兽会极为畏惧雪嫣儿的血脉力量，但是，当眼前的一幕呈现在眼前的时候，夜笑和雪千天还是不由得倒吸一口凉气。

    至于其他的各族弟子，更是震惊的无以复加。

    他们怎么也没有想到，在自己的队伍之中，竟然还有着这样一尊‘大能者’。

    降服异兽，无需出手便是直接让一众异兽参拜，这种威慑，就算是夜笑和雪千天也没有。

    雪嫣儿茫然的朝着夜笑与雪千天看去，一时间不知道该做些什么。

    夜笑神色一动，上前，低声对雪嫣儿耳语一番。

    随后，雪嫣儿便是朝着那数十只实力最强的异兽令到：“你们几个且近前来。”

    这些异兽犹豫了一下，随后便是缓缓从队伍中脱离，并且汇聚在雪嫣儿的面前。

    不过，待到雪嫣儿面前之后，他们竟是再度不由自主的俯下身形，拜倒在雪嫣儿的身前。

    “你们来自什么地方？”雪嫣儿首先问道。

    然而，面对雪嫣儿的发问，这些异兽却是尽皆一脸愕然。好半晌，距离雪嫣儿最近的一只异兽方才小心翼翼的回答道：“启禀尊者，我等也不知晓，我们从繁衍出来之后，便是一直处于沉睡之中，不久前从沉睡中惊醒过来，随后，便是遵从首领之令，尽可能的灭杀所遇到的所有修炼者，并且吞噬他们的力量，逐渐壮大自身……”

    雪嫣儿皱了皱眉头，继续问道：“你们的首领如何控制你们，你们必须要遵从命令吗？”

    一众异兽对于雪嫣儿的问题好像极为不解，直到雪嫣儿再度追问，方才有异兽畏惧的回答道，“这个……尊者大人，我们本身就要遵从各位尊者大人的命令，这有什么疑问吗？”

    好吧，雪嫣儿也有些明白了，这些异兽恐怕并没有自己所想象的那么聪明……

    “你们所谓的尊者一共有多少？他们实力如何？”

    “很强大！”这一次，众异兽倒是并没有任何犹豫，直接给出了一个答案。可是，这个答案却是模糊无比。很显然，他们对于那些口中的尊者大人到底处于什么层次，根本就没有什么概念。

    “那你们的首领与我相比，谁更强大一些？”雪嫣儿好奇的问道。

    “自然是大人！”那些异兽，同样没有任何犹豫。

    突然间，不远处的夜笑目光一闪，他上前急声问道：“你们所谓的强大，是修为更加强大，还是血脉力量更为强大？”

    夜笑很显然是高估了自己对这些异兽的威慑力，虽然，他的实力比雪嫣儿强大许多，可是，在这些异兽的眼中，根本没有夜笑的位置。

    甚至，面对夜笑的发问，这些异兽的视线和神色都没有半点波动。

    雪嫣儿见此不由婉儿，不过，她还是很快的将夜笑的问题再度重复了一遍。

    这些异兽对于雪嫣儿的态度自然不一样，雪嫣儿话音刚落，便是有异兽小心的回答道：“尊者大人，我们异兽一族的强大与否，自然是以血脉来划分。”

    “就如大人而言，我们还从未见过比大人更加强大的凶兽……”

    听到这个回答，夜笑不由得振奋了许多。如此一来，面对这些异兽，雪嫣儿就如同一个Bg，根本就是一个无解的存在。只要不出现血脉比雪嫣儿更强大的异兽，想要荡平这些异兽简直是轻而易举。

    “那如果我的命令与你们首领的命令产生冲突，那你们会遵从谁？”

    雪嫣儿再度问出了一个关键的问题。

    异兽的回答，并没有让夜笑等人失望，他们只是略微犹豫了一下，便是恭敬的回答道：“我凶兽一族、强者为尊。尊者大人的血脉力量远胜于我们首领，所以，我们自然是要遵从大人的命令。其实，不光是我们，就算是我们首领在此，也不会违背大人。”

    “那你们口中的首领以及尊者尽皆在何处？他们如今在干什么？”

    不知道是不是雪嫣儿这个大BoSS表现的比较亲善，所以，连续的提问下来，这些异兽也不再如同之前那般恐惧。

    “尊者大人，您所说的这些大人，约莫有数百人左右。他们大多正在与这一界的强者鏖战。”那名回答的异兽犹豫了一下，随后继续说道：“不过，属下曾听一位大人说过，在这一界中，还有五尊更为强大的尊者未曾现身，只不过，他们具体在何处，就不是属下等人能够知道的了。”

    “在这一界中，异兽的数量一共有多少？”

    那异兽思索片刻，随后不确定的说道：“大人，如同我们一样的族人数量极多，至少有数千万甚至上亿。不过，好像有一部分去了另一界，再加上陨落在这一界中的不少同族，现在估计至少还有三四千万之多……”

    夜笑微微颔首，这异兽口中的另一界，应该便是天域了。

    不过，这异兽的数量，依旧让夜笑无比吃惊。数千万的数量，虽然无法与无穷尽的凡域修炼者相比，可是，他们的修为尽皆达到破碎境之上，这就比较可怕了。

    就如同夜笑初到凡域进入的黄土部族之中，整个族群，也只有一个融天初阶，以及几尊破碎境而已。其余族人，尽皆是破碎境之下。

    异兽在这凡域，便如同夜笑等人征伐这些异兽，双方的实力差距太大，也怪不得凡域会有如此大的损失。

