    江浩没有见到过柴明琛，不过当他看到面前这人后当即就确认了对方的身份。

    原因无他，柴明琛和柴明远那家伙长相至少有七八分相似。

    就在江浩发现柴明琛的一瞬间，突然从四周都传来了脚步声，仅片刻间，他已经被一群人给包围住了。

    柴明琛慢慢靠近江浩，在他的身边迅速围来了武进等人。

    江浩心里暗叹了一声，没想到对方的队伍里真的有三十几人。

    整个新手村才一千人，这些人居然集结了这么多人，而且看上去都不像是善茬，毕竟通过击杀同类获取经验的人怎么都算得心狠手辣之辈。

    “就是你杀了我弟弟？”

    柴明琛看着江浩，眼里充满了杀气。

    江浩第一时间就用洞察之眼扫过了眼前这群人，其中柴明远和武进都已经到了5级，其他人中也不乏4级的试炼者。

    “我说是他非要招惹我，我被迫反杀，你信么？”

    江浩一边说着一边观察着周围的形式，虽然他觉得自己现在已经很强了，但是让他一挑三十多少还是有些心里打鼓。

    “什么原因我不在乎，既然是你杀了我弟弟，那你就该有被杀的觉悟！”

    柴明琛说完手一挥，立马朝江浩冲了过去，他身边的队友也全都向江浩包围了过去。

    然而江浩站着一动没动，眼睁睁的看着各式各样的武器朝自己身上砍来。

    正当柴明琛以为这一刀直接会将江浩斩杀时，突然间江浩的身影直接从原地消失了。

    不是速度太快的那种消失，而是平地消失！

    在哪？！

    柴明琛一惊后赶忙转头向四周看去，想要寻找江浩的身影。

    “救我......啊！”

    就在这时，包围圈最外面的一人发出了惊恐的呼救声，紧接着便是一声惨叫。

    所有人都转头朝那个方向看去，映入他们眼帘的却是他们的队友躺倒在地，脖间的鲜血正汩汩地流出来。

    而此时的江浩在一击得手后快速往远处逃遁而去。

    他怎么可能凭空出现在那个位置？！

    柴明琛大为惊讶，丝毫都没想明白对方是怎么从自己眼皮底下消失且击杀了自己一名队友的。

    但现在容不得他多想，对方已经往远处跑去，柴明琛只得快速追上去。

    还剩下三十一人！

    江浩一边跑一边观察着身后的动静。

    他并没有打算就这么直接跑走，既然对方招惹到了自己，那么说不得也要反击一下，若是可以的话多杀几个人收获点经验也好。

    就在这时，一道炙热的亮光从身后传来，江浩迅速往一旁躲闪开去。

    他心下一惊，看来对面的队伍里有控火的人！

    江浩调整了身形往另一侧跑去，目标是追赶他的队伍里一名3级试炼者的位置。

    “拦住他！”

    眼看江浩冲到自己队友的身旁，柴明琛一边怒喝一边赶了过去。

    “让你们也尝尝我的火焰。”

    江浩左手一翻，一颗巨大的火球出现在了掌心中，下一秒火球快速朝对面那人飞了过去。

    “他也会控火！”

    对面那人一惊，当即就向一旁闪躲开去。

    江浩早就猜到了对方的动作，在极高的敏捷下他提前一步来到了对方躲闪的位置，右手的青钢刀猛地朝前一挑。

    “嗬......嗬......”

    3级的试炼者速度太慢了，他几乎都没看到江浩的动作，从胸口到脸庞就被劈出了一道惨不忍睹的伤口。

    一招得手后江浩没有后退，手中的青钢刀接着砍向了靠得最近的那名被吓傻了的对手。

    ‘噗嗤’一声响起，一刀落下后对方显然也活不成了。

    就在他打算一鼓作气击杀第三人时，他的动作突然一滞，只觉得自身的重量增加了不少，动作也减缓了很多。

    这是？！

    江浩没有预料到这种突发情况，一时间反应慢了一些。

    ‘唰’的一声，一股危险的感觉从左侧和后方同时传来。

    惊骇之下他只能拦刀挡下了左侧劈向自己头部的一击。

    这一击是武进劈来的，他这一挡倒也还算轻松地给挡了下来。

    只不过下一刻，江浩身上的金血甲闪现出一道金色的光芒，与此同时他整个人也被巨大的力道撞击得往前踉跄了一下。

    江浩心里一沉，他知道这是金血甲保命的技能被消耗掉了。再也来不及多想，他只得顺势直接朝前方跑去。

    “追，别让他跑了！”

    柴明琛暗自惊讶了一下，他明明一刀劈在了江浩的背上，但对方身上亮起了一道金光后一点伤口都没留下。

    不过他很快猜到了这或许是对方的什么保命技能，但他不相信这么逆天的能力可以多次使用。

    江浩一边逃跑一边在心里反思，刚刚自己确实大意了，只考虑到自己有底牌，忽视了对方也会有强力的手段。

    那种周身突然变重、变迟钝一定是柴明琛的特殊手段，很有可能就是对方的天赋能力。

    并且在刚刚他本能地先入为主，认为4级、3级的试炼者实力太低对他构不成威胁，现在想来如此多的人数，说不得其中有什么刚好能限制到他的天赋能力。

    失去金血甲保命能力后再和这么多人硬拼多少有些冒失，他想了一下决定暂时性地避开，寻找更为稳妥的应对之策。

    身后杂乱的奔跑声渐渐拉开，只有三四道脚步声还算清晰，以他这么快的速度，现在还能勉强跟上他的大概也只有柴明琛和寥寥几人。

    突然，前方出现的熟悉区域让江浩眼神一亮，于是脚步加快，立刻朝前方跑了过去。

    熔岩洞穴！

    只有达到5级的试炼者才能进入的危险区域。

    让他认怂逃跑肯定是不可能的，而他之所以选择进入熔岩洞穴那是因为他坚信就算对方有再多的手段，但只有两名5级试炼者能进来的情况下，他有信心击杀掉对方两人。

    一脚踏入熔岩洞穴的范围后，关于危险区域的提示再次出现。

    不过这次江浩一点没有停顿，直接朝洞穴下方走了进去。

    很快，洞穴外的柴明琛等人也跑了过来。

    看到江浩进入洞穴后，柴明琛朝其他人挥了下手，率先往洞穴里走去。

    看到江浩进入洞穴后，他稍微松了口气，这处洞穴看上去只有一个出入口，在他想来江浩跑进去无疑是找死。

    在外面或许对方还有逃跑的机会，但是被自己这边二十多人堵在洞里，柴明琛觉得就算给对方一双翅膀都不可能逃掉了。

    【熔岩洞穴：危险区域，仅限达到5级的试炼者进入】

    听到提示后，柴明琛脚下顿了一下。

    不过看了看后方的人群以及身边同为5级的武进后，他还是咬牙做出了决定：

    “武进，下面只有到了5级才能进，你和我一起下去。”

