    手下有这样一群拥有极强能力的将军，别说是小胡子。

    就是绑上一头猪就任总指挥官，也具备横推整个殴洲的能力，

    不得不说在第一次世界大战之后，D国对军官的培养可是下了大功夫、大力气的。

    甚至为了培养与保护这些极具潜力的军官，D国曾派遣了不少军官在海外培训他国军队。

    蒋老板在华国训练的那四个D械师，就是从D国而来的年轻军官。

    而这些在海外担任教官的D国军官，也是一个个极其的出色。

    “隆美儿，听说你又输给了张，这么多年过去了，你还是这么的不服输啊！”

    “张这个变态和天才，竟然还有人想着在猎场上击败他，隆美儿我真是佩服你的勇气啊！”

    “用烤肉都堵不住你们的嘴巴吗？莫德儿，你今天的废话可真是有点多啊！”

    “何止是多啊，莫德儿你怕是忘了自己当年在沙盘推演之战中，是怎么被张血虐的！”

    “对啊，莫德儿，你不是号称自己的防线世间无人能破的吗？怎么当年在就被张给轻易无比的攻破了？”

    “除了张这个变态之外，还有谁能在短时间内攻破我设置的防线？”

    一众D国名将在哪里互相吹嘘，丝毫不见在战场上严谨的作风。

    而被他们夸赞、讨论的当事人张宗卿，却像是没事人一般在那里乐呵呵的烤着肉。

    这些D国名将几乎都在沙盘推演之中，与张宗卿或多或少的交过手。

    无一例外，没有一个在张宗卿的手中占到过便宜。

    所以他们之间也只能是互损而已。

    “莫德儿，你最近难不成又勾搭了某位D国贵族千金、名媛？”

    “我发现你越发的喜欢装扮、收拾自己了。”

    莫德儿在D国的十六名陆军元帅里，最注重仪容打扮。

    在阅兵的时候，他最喜欢站在敞篷奔驰轿车上，将一只擦得雪亮长筒马靴抬站在前椅背上再举手行礼。

    这一点简直是令人印象深刻，所以张宗卿才会用这句话来调侃他。

    ……

    “张，在D国陆军军事学院的时候，我怎么没有发现你这么能说会道？”

    “不过张，我这辈子都不希望在战场上遇到你，与你在战场上交锋，我的防御大师名号肯定会被你打的支离破碎。”

    虽然没有与张宗卿在实战之中交过手。

    但包括莫德儿等人在内的D国一众将军，绝对是不愿意与张宗卿在沙场上相遇的。

    “未战先怂，莫德儿，你这样做可不好啊！”凯塞林哈哈大笑道。

    其他人也是纷纷附和。

    但莫德儿很快就是反唇相讥，“你们行，你们上啊！”

    莫德儿撇嘴这么一说，众人纷纷是哑口无言。

    能上吗？

    打不赢啊！

    大家都是知道张宗卿是个变态啊！

    和他打一仗？

    这不是主动找虐吗？

    众人也只是呵呵的笑了笑，以此缓解一些尴尬。

    众人都是D国极为有名的将军，而且他们能够在此时集中于伯宁城，便是为了进攻F国做准备。

    对于这一点，这些人都是心知肚明的。

    也正是因此，在隆美儿的住所前，众人一边吃着烤肉、一边对战场之中可能出现的意外情况，做着不断的推演。

    其中张宗卿与莫德儿两人作为防守一方，对来自隆美儿、古得里安、凯塞林等人的攻势进行破解。

    这场聚会一直持续到很晚，就连张宗卿也是喝的有些醉意才返回自己的住宅之中。

    “二公子，怎么感觉你不是很开心？”周卫国很是敏锐的发现了张宗卿的情绪变化。

    很难想象做什么事情都是志在必得的张宗卿，竟然会有这样的时候。

    “卫国，或许在你的眼里这只是我和他们的一次碰面与聚会而已。”

    “但如果我告诉你，这可能是我与这些家伙的最后一次见面，你会怎么想？”张宗卿解开了自己衬衫的一个扣子，他突然说道。

    “最后一面，怎么可能？”

    周卫国有些震惊的看向张宗卿，他不知道二公子到底是从哪里得来的这个判断。

    “卫国，你认为D国真的能赢得这场战争的胜利？”

    “如果你真的这么认为，那就大错特错了，D国只要发动战争机器，只要朝着大熊国进攻，他们就会处于极其不利的战略形态。”

    “尽管小胡子与D国的一众将领们，都在尽力避免两线作战的意图。”

    “但是只要他们无法在海上击败鹰国的海军，就一日无法攻破大不列巅群岛。”

    “一旦出现这种情况的话，小胡子不可能让他的战争机器停下来。”

    “他必然会与大熊国开战，毕竟战争是需要资源的，他们必然是需要大量的石油作为坦克装甲车军团前进的动力。”

    “而两线作战，又将让D国重复第一次世界大战的结局。”

    张宗卿的手指点在车门上，他闭着眼睛思索着什么。

    “这样跟你形容吧，在我们华国的战国时期，第一个通过变法强大起来的魏国。”

    “他们在战国初期碾着赵、韩、秦狠狠地收拾，以魏武卒为主力，几乎是吊打整个天下的诸侯。”

    “但最终好战的魏国所因为极为恶劣的地理环境，他们几乎是把当时整个天下的强国都给得罪了一个遍。”

    “四战之地，而且还与周边没有一个关系好的国度，所以到最后迎接魏国的只有败亡。”

    “如今，D国也是如此。”

    “所以啊，卫国，战术上的短暂胜利，也只是短暂的压制而已。”

    “只要他们遭遇了一次的失败，那么他们就会一蹶不振。”

    “而无论是鹰国也好，大熊国也罢，他们可以承受得起一次、两次、很多次的失败。”

    “只要他们扛得住最初的失败，一旦等到他们能够发动反攻的时候。”

    “那对于D国而言，就是彻头彻尾的灭顶之灾。”

    “D国的落败几乎是注定的。”

    张宗卿突然睁开了自己的眼睛，他看向远方的天空。

    “如果D国最终战败的话，这些D国将军的结局可想而知了。”

    “所以我说这可能是我与他们的最后一次见面与聚会，丝毫不为过。”

    “而D国战败的话，这些将军就算不是死在战场上，也会遭受最为严厉的审判。”

    这是张宗卿第一次向其他人吐露自己内心最深处的想法。

    就连周卫国没想到张宗卿竟然会对D国的未来感到如此的悲观。

    “而且或许给D国带来摧毁性的那一刀，是从我的手中捅出去的。”

    “卫国，我曾经跟你说过一句话。”

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    “我虽然不喜欢小胡子，但隆美儿、莫德儿毕竟与我在D国军事学院中算得上是挚友，所以这难道不算是一个悲剧吗？”

    张宗卿平复了一下自己的情绪，他再次变成了那个铁血、睿智的二公子。

    ……?

