    秦弑天的脸就像秋天的天气，时刻在变化。

    他气的直龇牙，正所谓打人不打脸，可是荒门小七就专挑他脸上软弱的部分扇，还不时的会在他胸口处捅上一刀。

    这个腹黑的坑货！

    在众目睽睽之下，毁掉一个裂神天的偶像，这种事情也只有荒门小七才干的出来，要是其他人只怕都已经冲过去和他拼命了。

    果然，在荒门小七话音落下之际，众人的目光都落在了秦弑天的脸上，尤其是从神魔战场回来的武尊，一个个都很吃惊，虽说荒门小七先后两次摘下了神魔第一人桂冠，但是在众人心中，像秦弑天、明昊这些人依旧是要比荒门小七更强的。

    可是，谁也没有想到荒门小七曾震压过秦弑天，这就令他们很重视了。

    “荒门小七，我觉得你的脸皮又厚了不少。”

    秦弑天淡淡的笑道，这个时候矢口否认就等同于变相认可，即便是反驳也是没有力气的，难道他要告诉所有人，荒门小七是乘人之危么。

    何况，这也会令人警醒，让那些个人慎重起来，可不是什么好事啊。

    因此，他轻描淡写暗骂荒门小七无耻，而这也令得众人松了一口气，笑意也多了起来，感情这货是在调侃，根本就没有这回事。

    “是么？”

    凌风摸了摸脸皮，很是疑惑的说道：“可是我觉得没有变化啊。”

    秦弑天不想在众人眼前丢脸，他自然也不会揭开，这对他们是有好处的，虽然他在神魔战场与神道上，表现的格外惊艳，但真正见到的大多都已经牺牲了。

    他倒是也没有必要提前暴露。

    “荒门小七，欢迎回来。”明昊犹豫了一下，还是硬着头皮走了过来。

    “是啊，这会是我们的战场。”凌风笑着说道，他与明昊似敌似友，倒是没有面对秦弑天那么随意。

    “我很期待。”

    “彼此！”

    旋即，神魔战场其他人也都上前，与凌风交流几句，有与神荒圣地关系不错的，也有很敌视神荒众人的，但是荒门小七铸造的丰碑，也的确值得他们敬重。

    一个时辰。

    寒暄才结束了，众人纷纷离开，走向了中央战场。

    八强诞生，人皇圣地就拆掉了八大战场，组建出一个硕大的战场，本来是给八强准备的，现在也便成了十六强战斗场地。

    一道道神纹交织，整个战场扩大了整整八倍之多，神纹完全契合在一起，坚固程度就是连普通的武神都休想打破，毫无疑问，这种战场才更适合武尊战斗。

    第一场神荒逆荒对西神岛飞天！

    这也是众人瞩目的一场战斗，一个代表着今届八强的强势战队，一个则是组建而成的全新战队，毋庸置疑的是，能够让西神岛那些骄傲的家伙，自愿退出，这些人的战斗力就可想而知了。

    西神岛飞天领军的是阎王！

    他也是西神岛在第六神魔洞天第一天才，凌风虽然没有碰到过这个人，但是这个人的名声却很响亮，也是神魔榜单上的强者。

    那中年人看似阴、柔，可是能够被人称为阎王，那战斗力绝对是恐怖的。

    此时，阎王正淡笑的望着凌风，温和的说道：“战斗？”

    “战斗！”

    凌风肯定的说道：“逆荒这边相对弱势了一些，就先打几场吧。”

    这可都是从神魔战场回来的天才，战斗力是不同的，而叶欣然、傲娇鸟都没有经历过那样的战斗，这倒是一个极佳的机会，让逆荒直面这些个天才。

    “那就打几场！”阎王点头道：“说来也很巧，飞天之中也有几个人对你身旁的几个小朋友很感兴趣。”

    “恩！”

    凌风暗自额，转头对独孤雨月说道：“雨月，你先上。”

    “是！”

    凌风来了，自然由他来做主，而在这样的场合，连叶欣然都不会质疑凌风的决定，即便是输了也没有任何异议。

    “倾尽全力。”在独孤雨月即将走上战场的时候，凌风平静的说道。

    他知道那几个人的可怕，如果还妄想隐藏下去，那只会输的更惨烈。

    “时简你上！”阎王对着一个青年男子说道。

    “是！”

    时简走上了战场，与独孤雨月遥遥相望，他的眼眸是晶亮的，在阎王到来之际，依旧可以留在飞天之中的，都不是简单之辈，这时简自然也有过人之处。

    他气宇非凡，每一步都带着沉重的闷雷声，身上流淌着黄金宝光，九道武尊之力像是腾龙，缠绕在他身体四周。

    体武双修！

    他不止是一位九级武尊，还是一位破入黄金圣体的可怕武者，可以说都不逊色于普通的武尊至境高手了，也正因此才能被阎王看重。

    “请！”

    时简很平淡的说道，他对独孤雨月是很有兴趣的，不至于她的相貌，还有那血琴的攻杀，可以说这种远程攻杀，对于炼体武者的威胁很大，而他就是要克服这种困难，逆流而上。

    他要从武力与内心征服这个女人。

    “嗡！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    独孤雨月一脸的淡漠，血琴直接飞出，十根琴弦全部被挑杀起来，拉到了极限，猝然间杀将出去，如果脱缰野马，一股锐气直惊天宇。

    “咻咻……”

    一刹那，天地都暗淡了下去。

    只有一道光射穿了虚空，可怕的气流，定格了时空，直接射杀到时简的眼前，这样的琴弦让人躲闪都是徒劳的。

    “断！”

    时简冷喝，双手陡然抬起，在天空中画出了一个圈，徐徐推出，顿时间那道光便射进了圈中，里面夹杂着可怕的凶芒，正在把这股力量一点一点的削弱。

    “噌！”

    可就在时简冷傲之际，一道暗光突兀的射杀在他身上，将其打的倒退了七步，胸口也多了一个血窟窿，这让所有人都骇然不已，一位五级武尊伤到了九级武尊，连黄金体魄都抵挡不住。

    “六级武尊！”时简眼皮一紧，在琴弦挑拨之际，他看的比任何人都清楚，传说都是骗人的，这些个女人远比人们想象的隐藏的更深。

    尤其是，那一道暗光，在明光的掩饰下，就连九级武尊都很容易忽略过去。

    “不过，很遗憾这样的杀手锏，也只能伤我一次而已。”

    时简冷酷的说道，所谓的暗杀，就是因为对手不知道你的攻击方式，而一旦看破，暗光便于明光一样，再也难以奏效了。

    独孤雨月淡淡地瞥了时简一眼，而后，她抬起了血琴，如打坐一样，盘膝坐在空间，血琴自然而然的落在了她的双膝上。

    而后，她摁住血琴十根琴弦，徐徐的上扬。

    很慢，很沉，但有很有力！

    她的手指也逐渐的离开了琴弦，脱离有一尺那么高，旋即她才徐徐的向后拉开，那一拉她十指破裂，鲜血四溢。

    那一拉，让她俏颜苍白，七窍流血，整个人都在哆嗦，像是倾尽了全力。

    人们满目疑惑，这是闹得哪一出啊，独孤雨月的手在空中，血琴在下方，这样的情况下，怎么会流血。

    但是，看到这一幕在场的很多人脸色都不能淡定了，逆荒有一个主宰气场的叶欣然，又诞生了一个领悟火之魂的云溪，已经让他们忌惮万分，但现在奇迹依旧在上演。

    有个人正在拉开琴弦！

    无弦琴！

    这不是琴这种兵器的至高境界，但绝对是无比可怕的境界，能够在这个年龄做到，其天赋已经让人骇然了。

    以境入痴！

    这个女人要疯狂！

    “铮！”

    终于，独孤雨月松了手指，颓然的摔落了下来，而空气很平静，根本就没有任何波动，这让人们怀疑这个女人是不是自己伤了自己。

    可是，阎王不会这么觉得，凌风自然也不会这么觉得。

    “噗！”

    就在众人摇头的时候，那正傲然挺立的时简突兀的倒飞了出去，整个人如遭电击，浑身血流不止，在其胸口上方破裂了一个拳头大的血口，鲜血喷涌。

    他远远的摔落在战场的一角，哀嚎连连，那可怕的巨力正在撕裂他的血肉与经脉，整个身躯都在龟裂，密集的就像是蜘蛛网一样。

    “呃啊！”

    不过，时简终究是没有惨死，他挣扎的站起身来，双目阴狠的盯着虚脱的独孤雨月，爆出一道道血光，他爱极了这个女人，但不代表她就可以伤了自己，不把她打成残废都对不起那颗破碎的心。

    “时简，你输了！”阎王叹息的说道。

    “不，我没输，输的是她！”时简狠厉的说道，既然她不爱自己，那就毁掉她吧。

    他本来就是一个很极端的人。

    “时简，滚下来！”

    阎王怒了，喝道：“还不够丢人么？”

    “你可知道她已经手下留情了，如果那一击再往下几分，废掉的就是你的丹田。”阎王脸色冰冷，这么多年来，还是第一次有人敢忤逆他的意思。

    这是个蠢货！

    对方那个笑眯眯的家伙，可是来自于荒门啊，他要杀一个人，即便圣战规则都阻止不了，先不说有清漪这个妖孽罩着，单是他铸造的战绩，也足够让他这么做了。

    何况，独孤雨月只是不想杀人而已，否则，时简现在已经是一具尸体了。

    不解释了，头很痛。

    等我补上之后再说这句话吧。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

