    四公主的府邸中。

    小宴会厅里。

    “……殿下，在想什么呢？”

    林曦涵轻柔悦耳的声音传来。

    秦烽不着痕迹地收回了感知，注意力重新回到面前的餐桌上，明亮的烛光下，精心烹制的菜肴，正由年轻貌美的侍女们送上来。

    在他的周围，整整两队白丝女仆装、水灵灵可爱美丽的侍女俏生生地立着，年龄都不超过十八岁，正是女孩含苞待放的美好年华。

    “没什么，无意间发现了一些有趣的东西。”

    秦烽轻描淡写地说着，继续对付面前的美食，这些特殊食材来自国主林源彬的私库，都是取自那些高阶变异海兽身上的无辐射部分，对于进化者有着非同一般的好处，绝不仅仅是有钱就能够吃到的。

    注意到他满意的神色，坐在他对面的林曦涵也放下了心，白天的危机虽然被姑姑林易幻强势摆平，但是只要她和秦烽的事情一天不成，她的这些姐妹们就不会轻易死心。

    所以她才尽心尽力地招待着这位对自己至关重要、并将陪伴自己一生的男人，所有的食物和酒水点心都是从王宫里调来，由御厨亲自烹制，父王在这方面给了她很大的方便。

    周围的侍女们同样是精挑细选过的上等佳丽，不仅颜值身材出众，受过良好的教育，而且都有着进化者的底子，无论拿来侍寝还是当近卫、还是管理文件秘档之类，都是能够胜任的。

    “晚上出去走走吧，王室名下的星尘商会里有些不错的资源，对于领地的建设发展很有用处，相信你一定会感兴趣的。”

    晚宴接近尾声时，林曦涵提议道。

    仅仅靠美色是不可能完全抓住这种男人的，因此她很是下了一番功夫，对于秦烽目前可能关心的事情进行了细致分析与调查，然后据此做出了相应的安排，王宫里的智者专门给她制定了多个可行的方案。

    “好的，一起去。”

    秦烽眼睛一亮，当即答应下来，他也想看看王都里有些什么好东西。自己如今根本不差钱，无论看上什么，直接刷单付账就行了。

    于是片刻之后，林曦涵回房换了衣装，精心打扮一番，便挽着秦烽的手臂出了门。

    即便不准备兴师动众，车队的规模依旧相当可观，有前导车引路，在秦烽和林曦涵的专车后面，跟着多辆满载护卫的越野车。天上还有武装飞车尾行。

    夜晚的王都，灯火璀璨，街道两旁矗立着长排的古代士兵雕塑，明亮的光芒从它们体内透射出来，将附近的一切照得亮如白昼。

    高空中，不时有一只只直径十米的银白球体漂浮着飞过，循着特定的路线，无死角地监控着城市的每一个角落。它们是城防体系的组成部分，一旦发现意外，就会在第一时间做出反应。

    和街道上的车水马龙比起来，空中的小型飞行器数量不是特别多，能用得起这等奢侈品的毕竟是少数。

    “……父王已经下令选址为你建造府邸了，你如果有什么特别的要求，现在就可以和白姐姐提出来，她一定会办妥的。”

    车里，林曦涵对他说着。

    “感觉不是很必要，”

    秦烽说着：“反正以后不是都和你住吗？等你将来继位，就该住王宫里了，有没有这府邸似乎关系不大。”

    林曦涵脸色微喜，笑着说道：“话虽如此，不过亲王都是拥有自己的专门府邸，这是基本的体面，不能少的。”

    不多时，专车在一座恢弘至极的大厦前停住，当秦烽走出车门时，都不禁为这幢建筑物的规模小心地惊讶了一下。

    它的整体外形就是个简单的几何圆柱体，不过圆柱体的直径已超过了两百米，高度更是达到了1200米。装进去几万人都轻轻松松。

    秦烽记得主世界的建筑师们曾经提出过超级摩天大厦的构想，似乎就和眼前的建筑差不多，建成后整座大厦内部可以住下一座中等城市的人口，医院、教堂、学校、公园、商场、酒吧影院之类的设施应有尽有。当然因为材料科技和成本所限，目前还没有付诸实施。

    不过以这个世界的科技水平，建造这等规模的建筑却是相当轻松了，只要有需求有资源就行。

    “你说，如果将来昆仑之巅的直辖人口规模超过现在的一倍，甚至是两三倍时，会有什么样的事情发生？”秦烽突然问道。

    林曦涵微怔，想了想才说道：“如果都是那种高素质的人口，王国的国力自然会成倍提升了。只是资源方面……”

    “需要的资源，我都可以提供。”秦烽说道。

    “那么，王国会成为整颗星球的统治者，与腐爪蜥蜴人的最后决战，应该会比预期的时间点来得更快吧。”林曦涵思索着道。

    秦烽默默点头，除开昆仑之巅的治下人口，其他众多藩王与大小贵族的领地上，生活的人口加起来已超过一亿还多。然后还有外面那些中小势力的地盘上，生活的人口数量更多，当然这些人基本上都属于最底层，无能力无知识，诸病缠身，基本活不过三十五岁。

    人类文明想要完全拿回蓝星统治权，足够的人口规模是必不可少的要素之一，腐爪蜥蜴人之所以迟迟没有成功，就是吃亏在个体数量太少。如果它们的族群规模达到五千万以上，估计现在的星球表面根本找不到人类文明的痕迹了。

    按照星舰中枢的估测，昆仑之巅将来要实现对整个星球的有效统治，两亿高素质人口是最低限度。如果想要完全恢复人类文明的荣光，进军太阳系各大行星，开启星辰大海的新篇章，那非得十亿以上的人口规模才行。

    足够的人口数量，才是文明恢复与发展的根基。

    而且高素质人口的增加只能靠正常的婚育繁衍，大规模克隆技术是不可行的，克隆出来的个体缺陷太多，根本满足不了要求，至多只能拿来临时救急。

    当然了，现在说这个有些遥远，当务之急还是得尽快将海底的那群异类收拾了。

    海底各种矿产资源充沛，只要拿回了海洋的统治权，人类文明的彻底复兴便指日可待。

    “我们进去吧。”

    林曦涵说着，此刻商会方面的负责人已经亲自出来迎接。秦烽答应一声，便在众人簇拥下进了大厦内部。

    商会的高档货物展厅在顶部几层，可以说代表整个人类文明最高技术水平的产品都可以在这里找到。文物古董，高阶装备，空间飞行器。来自太阳系其他行星的奇物等等。

    “如果真的在这里订购一个军团规模的武器装备，带回主世界组建一支雇佣军的话，直接打下一个国家都绰绰有余了吧？”

    秦烽心底浮现出这样的想法，以末日世界的技术水平，吊打主世界毫无压力，如果自己手中真的有了一支这样的军队，联合国五大流氓之外的国家，应该可以随便欺负了。到时候别说区区一个马达加斯加岛，就是直接抢下半个非洲大陆应该都可以办到的。

