    我在李鑫给我安排的房子住下，也没有外出去查什么线索，每天要做的一件事儿就是开车到废品站那边去看眉衣。

    接下来两天，无论白天还是黑夜，贠婺都待在地窖。

    我问贠婺，晚上的时候眉衣会不会对着他吼叫，贠婺摇头说：“起初的时候她好像并不喜欢我带在那里，可在我念几段经文后，她就安静了下来，她对佛经很感兴趣。”

    我问贠婺，那眉衣有没有好转的迹象，或者又说过什么有价值的话。

    贠婺再摇头说：“没有，我们之间除了探讨佛学，其他的基本都不聊。”

    听贠婺这么说，我也没有再问下去。

    看来从眉衣这里很难再找到什么线索了。

    接着我从李鑫这里也是问出了他和眉衣第一次见面的地方，然后到那附近转了一圈，仍旧一无所获。

    当天就在我返回住处的时候，我接到了一个电话，打过来的是天灵老祖。

    我对天灵老祖仍旧不怎么感冒，听到他的声音，就冷冰冰地道了一句：“你打电话过来有事儿吗？”

    天灵老祖说：“五鬼圣君，你在我的地盘上出案子，我打电话问问情况还不行吗？”

    看来这个案子的情况，也是传到了天灵老祖的耳朵里。

    我没说话，天灵老祖继续说：“你查的那个案子，说不定我能给你一些线索呢。”

    天灵老祖有线索？

    我赶紧问天灵老祖什么线索。

    他说：“我给你说个地方，你到那里找我，见面后我们仔细聊。”

    接着天灵老祖就给我是一个沈阳的地址，我也立刻就开车过去了。

    天灵老祖给我说的地方是一个古玩店，进门后，我就发现天灵老祖正在门口附近的鱼缸旁边喂鱼。

    他手里拿着镊子，捏起一个面包虫正往水里放，鱼缸里两条“金龙”飞快地游上去抢夺食物。

    其中一个吃掉后，天灵露出一脸的满足的表情。

    跟天灵老祖打了招呼，他就轻声道了一句：“来了！”

    而后，他把手里装有面包虫的罐子，以及镊子交到旁边一个年轻人的手里，然后对着我招招手，领着上楼去了。

    我完全被天灵老祖当成了一个后生。

    这让我心里很不爽，毕竟我可是和他平起平坐的一方老祖。

    天灵老祖大概也觉察到这些，他在前面上楼上到一半的时候，忽然停下等我说：“五鬼圣君，你先请。”

    我表情这才好了一点，跟着天灵上楼。

    到了楼上，天灵领着我进到一个房间，这里看起来是一个书房，书架上放满了各种古书籍，桌子上还摆放着笔墨纸砚。

    这里面弥漫中一种沧桑的感觉，一看就知道，这里面的东西都是古物。

    天灵说：“这里面的东西，都是跟了我几百年的老物件，我这个人对老东西特别怀旧，所以平时没事儿的时候，我就在这里看着这古玩店。”

    “为了不引起别人的怀疑，每二十年我换一个城市，这些东西跟着我转了不少城市了。”

    我来这里不是听天灵说这些的，就直接开门见山问他要给我的线索到底是什么。

    天灵说：“线索，就在这个房间里。”

    说着天灵老祖从书架上取下一本纸质已经发黄的古书来，他翻了几页，然后从书页中找出一个黄皮信封递给我。

    我问这是什么，天灵说：“你要的线索，打开看看就知道了。”

    我先用心境之力查探了一下，确定不是什么机关陷阱后才打开，对于我这小动作，天灵老祖也是看在眼里，不过他并没有说什么。

    我打开信封，翻出里面的信纸。

    那纸也是黄色的，不过保存的很好，并未出现破烂。

    这也是情理之中的事儿，以天灵老祖的本事，要保存这些东西，自然是很容易的。

    打开信纸我就看到了上面的内容。

    这信是写给天灵老祖的，从头到尾讲述的是一个叫禹州的人拜托天灵老祖去做一件事儿。

    而那件事儿就是找“花拜佛”的真身。

    看完这封信，我立刻惊讶了起来，我问这封信是什么时候的信，那个禹州又是谁。

    天灵说：“这封信是一百年前留下的，禹州是昆仑隐宗的人，至于花拜佛，这信上并未细说，不过禹州他曾经亲自来找过我，他说，‘花拜佛’是一具尸体，一具隐藏了天罚之子下落的尸体。”

    我脑袋忽然感觉有些大了。

    这事儿怎么又把天罚之子牵扯进来了。

    这个案子我在东北之前，就通过太极图感应过，这个案子和天灵老祖驱逐龙族的事儿有关，这个原因还没弄清楚，现在又把天罚之子牵扯进来了。

    天罚之子如果牵扯进来，那是不是帝君也会跟着被牵扯进来？

    想到这里，我就直接问天灵老祖，他驱逐龙族的目的到底是什么，这个案子既然和驱逐龙族有关，那说不定问出了这个原因，我就能找到关键了。

    天灵愣了一下道：“五鬼圣君，我真的很佩服你，你是怎么知道这件事儿和我驱逐龙族有关的，那封信没有记载，我也没有说，你也不可能查到的……”

    我打断天灵老祖说：“因为我是一个相师，很多事情我可以算出来的。”

    天灵老祖立刻道：“那你为什么不直接算下那花拜佛的真身。”

    我又道：“有很多事儿我也是算不了的，如果我什么事儿都可以算，我也不用面临现在的窘境了。”

    说罢，我又问了一遍天灵老祖驱逐龙族的事儿。

    他也道：“早在一百年前禹州给我写信的时候，就告诉过我，他说一百年后，若要保东北平安，需将东北龙族一并驱逐，因为这一百年里，如果我找不到‘花拜佛’，那花拜佛就会被龙族发现，龙族携花拜佛显身，必将掀起人龙大战。”

    被龙族发现！？

    花拜佛会掀起人龙大战？

    这又是为什么，这个案子几乎一步一个谜团，办起来，简直太让人难受了。

    我又问天灵老祖，禹州现在还有没有活着。

    天灵老祖摇头道：“早已经离世了，禹州和你一样是一个相师，不过他不像你这么幸运，他无法挣脱寿命的桎梏，九十九岁那一年死掉了，他所在的昆仑隐宗派系，全部都是相师，不过弟子不多。”

    “说起那个相师派系，本来是属于道宗的，可因为相师无法长寿，所以学相术的人越来越少，久而久之，它就被挤出了道宗，而后那一排的人就加入了隐宗。”

    昆仑的相师派系。

    我又问禹州活着的时候，是什么等阶的相师，天灵老祖说：“比你爷爷差一点，他临死的时候只有九段，不像你爷爷已经是十段神相，离通天只差一步了。”

    此时我已经意识到，眉衣真身就是花拜佛无疑，可她为什么会和龙族有关系，同时又牵扯到天罚之子呢？

    还有，她和昆仑也有关系，因为昆仑在一百年就在找她了。

    再有，她是神和昆仑共同的后代，那是不是某些神也在找她？

    这个时候，我想起一件事儿，就问天灵老祖：“你对我父亲了解多少？”

    天灵老祖愣了一会儿说：“你是不是想问，你父亲有没有接过花拜佛的案子？”

    我点头，天灵老祖却摇头说：“这个我就不知道了，我只知道你父亲查的最后一个案子很特殊，正是你爷爷现在查的案子，可那案子是帝君吩咐的，内容是什么，我们并不知道的。”

    “不过帝君对于那个案子也是反复不定，有时候他希望有人查清楚，有时候却会极力阻止人们查下去。”

    “已经有不少人查那个案子被帝君杀掉了。”

    天灵这么说，我就惊讶道：“我父母是被帝君杀掉的吗？”

    天灵摇头说：“绝对不是，你父母那会儿，正是帝君想要查那案子的时期，所以你父亲那会儿在灵异分局中的地位很高，他的所有要求，我们都要无条件的配合。”

    “后来你父母死后，帝君还安排人追查他们的死因，只可惜毫无所获。”

    听天灵说完，我对我父母的案子又有了新的认识。

    我甚至觉得我现在查的花拜佛的案子，会不会和爷爷正在查的案子是同一个。

    如果是的话，那我岂不是查到爷爷的前面去了？

    就算不是，我觉得花拜佛的案子和爷爷的查的案子也是有关联的。

    爷爷曾经查过九鼎案，那和龙族可是有着密切联系的，爷爷也查过梁渠背棺的案子，那和天罚之子也是有联系。

    这和花拜佛的案子几乎是相通的。

    我越想越激动，忍不住想要给爷爷打个电话问下我的猜测是不是对的。

    不过当着天灵老祖的面，我并没有那样做。

    我在想这些的事情的时候，天灵老祖也没有打扰我，见我稍微回过神的时候，他才道：“初一，我给你提供的这些线索很重要吧。”

    我点头说：“没错，通过你给我的线索，我基本可以确定，花拜佛就在东北，而且可能在龙族活动的领地，否则禹州不会预言花拜佛被龙族发现，还会引起东北的动荡。”

    分析到这里，我也终于有了真正的调查方向。

