    一朵金色的祥云从天而降。
    云上，白婧和青追一左一右站在宁涛的两侧，她们的身上各有一袭龙鳞衣。白婧的白色龙鳞，片片晶莹剔透。青追的是青色的龙鳞，片片如翡翠碧玉。这是她们姬发现自己能驾云之后的又一能力觉醒，她们也能向不死火凰那样将自身的龙鳞凝聚成自己想要的衣服。
    这两龙鳞玉衣穿在她们的身上，女王范十足，真的是亮瞎人眼。
    金色祥云刚刚降落下来，江好、林清妤和软天音就迎了上来。看得出来她们之前都很担心，看到宁涛带着青追和白婧回来，一个个都放松了下来，脸上也有了笑容。
    “青姐姐，白姐姐，你们没事吧？”软天音拉着白靖的手关切地道。
    白靖说道：“没事，就是到了仙界之后挨了一棍子。”
    “啊？”软天音一脸惊讶的表情，“谁打的？”
    白靖看着宁涛：“是……”
    “嗯咳！”宁涛干咳了一声，“既然大家都到齐了，我先带你们去地藏城看看吧。虫二，你先回神庙，我开门回来。”
    “准奏。”虫二说。
    宁涛抓起三生鼎，往地藏城的方向一扔，嗖一声风响，三生鼎破开虚空，瞬间消失了。
    宁涛又对神舟说道：“神舟前辈，你先回空虚之境吧，回头我来找你。”
    神舟笑着说道：“空手来就好了，别带礼物啊，不然我会不好意思的。”
    宁涛：“……”
    一道方便之门打开，神舟也走了。
    宁家五虎凑在一块说说笑笑，各自抒发到了仙界的感受。
    “这仙界怎么这么丑呀？刚才我在这附近逛了一圈，别说是一根树了，就连一棵草都没有看见。不知道你们是什么感受，总之我很失望。”林清妤说。
    “这仙界的夜空怎么没有月亮？我在地球上都能看见月亮，没有月光，我的本命珍珠会不舒服的。”软天音说。
    “不知道这仙界的人长什么样，说什么话，我好想去有人的地方瞧一瞧。”江好说。
    “姐妹们，要不要我给你们召唤一朵祥云出来看一看？我和妹妹渡劫成功，夫君说我们已经是天仙了，只有天仙才能驾云，姐妹们你们要努力啊。”白靖说。
    这是诚心来拉仇恨的。
    三个不能驾云的仙女齐刷刷的瞪着污妖王，一个个的眼神恨不得给她一拳。
    偏偏，白靖还笑了：“哈哈哈……”
    宁家五虎在一块热热闹闹，慈心小师太则显得很孤独，这五个女人她一个都不熟，她唯一熟识的就只有宁涛，可是当着宁家五虎的面，她又不敢去找宁涛说话，生怕被人误会。
    宁涛走了过来，笑着说道：“慈心，你身上的伤还疼不疼？”
    慈心显得有些紧张：“我、、我贫尼没事儿了，谢谢宁大哥出手相救。”
    “你在仙界没有什么朋友，你要是闷的话就来找我，我可以陪你到处逛逛，聊一聊。”宁涛说。
    慈心点了一下头：“嗯，谢谢宁大哥。”
    宁涛笑了笑：“不要这么客气，时间差不多了，我带你去地藏城。”然后他又对还在一块嘀嘀咕咕的五个女人说道：“你们别聊了，我们走吧。”
    一道方便之门打开，宁涛领着六个女人走进了方便之门。
    一出来便在神庙之中。
    神庙金碧辉煌，一根柱子便有好几十米高，辉煌大气。除了那只看上去不正经的三生鼎，一切都好。
    虫二嘴巴甜：“热烈欢迎几位主母来神庙视察工作。”
    这话让宁涛感到有些无语。
    这货在他这个器主的面前朕来朕去，但在他的女人面前却乖得很，随时随地拍马屁。
    不过宁涛也懒得说它什么，他打开了神庙的门，六个女人跟着他走出了神庙。
    神庙之外便是地藏城谷地，谷地已经被炸成了一片废墟。神庙便矗立在废墟之中，四周是不日王朝的军帐。现在不用打仗了，不日王朝的仙人仙武们有了新的工作，那就是重建他们的家园。所以，这废墟里还是挺热闹的，到处都是仙人仙武，还有运输建筑材料的飞天马车，以及正在劳作的工匠，一片热闹的景象。
    这样的景象对于从地球上来的六个女人来说，与她们想象的王朝国都有极大的出入，不过这座建在地下的城市却还是让他们感到新奇。尤其是谷地上面的，沿着山璧修建的仙民居住的城区，那个地方并没有被炸毁，此刻正是夜晚最热闹的时候，灯火通明，街道上游人如织。
    “快看，是仙王陛下！”一个神鹤团的仙人看见了宁涛，他惊呼了一声，慌忙拜倒在地。
    很快，谷地之中跪倒了一大片。
    “仙王陛下万岁！万万岁！”
    “仙王陛下神威盖世，一统仙界！”
    “仙王陛下寿比天高，福比海深，与天地同存，威震神山！”
    地藏城中，到处都是歌功颂德的声音，声浪一浪高过一浪。
    宁涛已经是习以为常了，可刚刚从地球上来的宁家五虎却不仅激动，而且还有点飘了。在地球上，她们有时候会开玩笑让公司的职员叫她们女王，可那是假女王，上了仙界她们却成了真的女王，简直是美梦成真！
    宁涛唤出金色相应，然后向宁家五虎招了招手，宁家五虎也踏上了金色祥云。
    慈心眼巴巴的看着，可宁涛却没有叫她上去，她也不好意思后着脸皮上去。初上仙界的新奇感在她的心里越来越淡，一种孤独的感受却越来越强烈。不知道为什么，她的脑海之中浮现出来灭心师太的样子，还有许多师姐的样子。此刻，就连对她凶巴巴的慈恩师太，她也觉得和蔼可亲。
    她仰望着宁涛，眼神之中有崇拜，也有伤感。
    这时宁涛振声说道：“朕回来了，朕宣布——从此以后，天国和南无沼泽再无人敢侵犯凡仙地，不日王朝的仙民都将安居乐业！”
    地藏城中一片欢呼的声音。
    宁涛高举双手，示意安静，随后又说道：“朕带回了朕的五位王后，这位是青追王后！”
    他抓住青追的手高高的举了起来。
    “这位是白婧王后！”
    他又将白婧的手高高的举了起来。
    “这位是江好王后！”
    他又将江好的手高高的举了起来。
    “这位是林清妤王后！”
    他又将林清妤的手高高的举了起来。
    “这位是软天音王后！”
    他又将软天音的手高高的举了起来。
    他没介绍一个王后，地藏城的几十万仙民就高声呼喊，场面壮观至极。
    宁家五虎感觉她们今天晚上真的是达到了人生的巅峰。
    慈心这才明白宁涛为什么不叫她上金色的祥云了，宁涛这是在向他的子民介绍他的妻子，她又不是她的妻子，她去凑什么热闹？
    “我要是上去了，宁大哥把我的手举起来，他怎么介绍？这位是慈心小尼姑？呵呵呵……”她笑了，她一点都没察觉到她的心里有一丝酸酸的感觉。
    介绍完了五个往后，宁涛降下金色的祥云，回到了地面上。
    白婧问了一句：“夫君，你的仙宫呢？”
    宁涛说道：“你们来之前这里打了一场大仗，仙宫都毁了。”
    白婧顿时皱了一下眉头：“那我们今晚住哪里？我可不想住帐篷，隔音效果太差了。”
    污妖王就是污妖王，想说什么就说什么，一点顾忌都没有。
    宁涛说道：“我就是带你们来看看地藏城，你们要是不喜欢住这里的话，我带你们去一个更好的地方。”
    “什么地方？”江好问。
    宁涛说道：“空虚之境，那个地方以前是张三丰的洞天，张三丰前辈渡神劫陨落了，那洞天成了无主之地，现在是我的了。”
    “张三丰？”林清妤激动地道：“老公你说的张三丰可是武当山那个张三丰？”
    宁涛笑了笑：“正是他，走，我带你们去瞧瞧。”
    宁涛又领着女人们往神庙走去。
    慈心还站在原地一动不动，眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛走了几步不见她跟上来，又倒转过去说道：“慈心，你跟着来，你会喜欢那个地方的。”
    “嗯。”慈心轻轻应了一声，这才跟着宁涛走。
    白婧放慢了脚步，与慈心并肩行走：“小师太，你太腼腆和害羞了，你得放开一点，回头姐姐交你几招对付男人的手段，想学吗？”
    慈心的脸一下子就红透了，双掌合十：“阿弥陀佛，罪过罪过。”
    宁涛给了白婧一个白眼：“人家一个出家人，你跟人家胡言乱语什么？”
    白婧咯咯笑道：“夫君，这个小尼姑我喜欢。”
    神庙的门打开，几个女人相继进了神庙。
    宁涛正要进去，一匹飞天马快速奔来，马背上坐着的却不是凡仙地的仙人仙武，而是一个来自南无沼泽的妖精。
    那妖精飞身下马，拜倒在宁涛的面前：“拜见仙王陛下，姬女王命属下给仙王陛下送来一封密信。”
    他将那封密信双手捧着递到了宁涛的面前。
    宁涛拿走了那封密信：“你下去休息吧。”
    “遵旨。”那个妖精退了下去。
    宁涛打开了那封密信，一眼看过，脑袋顿时疼了起来。
