    “嗯？这村子怎么回事，这么早就全睡了吗？”

    呼延力的目标点，正是七宝村，毕竟这是七宝山下众多村庄之中最大的一个，而且还是七宝琉璃宗封号斗罗之一殷扬的家乡。

    把这里给端了，也算稍微有些小功劳了吧。

    “敢动我鹰爷爷老家，孟姐姐, 待会我们一定要捅他几个透明窟窿。”村子外的草丛中，宁荣荣咬牙切齿道。

    孟依然如今也已经突破了五十级，实力和呼延力大概在伯仲之间，但是有她的九宝琉璃塔辅助，打败呼延力并不是难事。

    “放心吧，大姐头，我要把这憨憨的脑袋拧下来！”孟依然没有回话，另一个声音却响了起来。

    “古然, 你不是去另一个村庄了吗？”宁荣荣诧异道, 说好的兵分三路，他居然擅自脱离自己的战场。

    古然无所谓的摆摆手。“安啦，袭击村子的都是一堆弱鸡，我已经在那里留下了足够的人手，反倒这里，有呼延力这样的魂王级高手，当然更值得注意。”

    “没错，看我的凤凰之火把他烧成灰烬！”马红俊也跳了出来，感激涕零的说道，“雷鹰冕下当年在史莱克学院的时候一直对我多加照顾，今天终于到我报恩的时候了。”

    “这两个家伙，说的比唱的还好听, 不就是看上了呼延力头上的魂骨了吗。”宁荣荣无语的想着。

    不过她也懒得阻止这两个家伙, 毕竟她这组, 她自己和孟依然都早已拥有头部魂骨, 那块帝王金象头骨对她们并无作用，不如留给古然或者马红俊更好一些。

    “杀！”

    村子口，呼延力一声令下, 象甲宗与其他一些宗门的年轻一辈咆哮着冲入村子内准备大开杀戒。

    可当他们冲入村子内才发现，这村子的人不是早早入睡，而是压根空无一人，全部人都被转移了。

    其实这里也不算空无一人，本来这些房子里是有人在的，只是当他们听到呼延力的命令后，立即服下了奥斯卡事先准备的隐身肠，彻底隐匿了起来。

    “不好，我们中计了，七宝琉璃宗早有准备。”一个手拿风之剑的青年焦急道，正是风莫衡，看来这次风剑宗也参与了猎魂行动。

    “区区象甲宗与风剑宗，也敢犯我七宝琉璃。”宁荣荣目光森冷，沉声下令道，“全体听令，直系弟子辅助，战魂师前冲, 上飞天神爪！”

    七宝村靠山而建, 因此七宝琉璃宗的弟子大部分都埋伏在了山崖边或山脚下。

    随着数声七宝有名, 暗夜里，飞出无数飞天神爪，有些勾住房屋，有些甚至直接勾住了袭击者的身体。

    战魂师顺着飞天神爪从天而降。

    不知道多少第三第四魂技骤然释放，一瞬间就夺取了数十个袭击者的生命。

    “第五魂技，杯弓蛇影！”孟依然的目标直指呼延力，毕竟这么大一座肉山，想要当看不见他都很难。

    “可恶，居然有埋伏，第五魂技，狂袭！”呼延力对自己的防御力有些自信，直接朝着孟依然的蛇杖顶了过去。

    即便有宁荣荣辅助，器武魂的孟依然在肉体力量上仍然逊色呼延力不少，娇俏的身子立即被反震了回去。

    “依然！”奥斯卡服下蘑菇肠飞上天空接住孟依然，“没事吧？”

    “放心吧，小奥，我没事的。”孟依然摇头道，“钻石猛犸，不愧是攻防一体的顶级武魂，在品质上胜过我的蛇杖不少，但是，他也不好受吧，我的杯弓蛇影，可不是那么好接的。”

    呼延力还没有注意道，他刚刚虽然以身体力量撞飞了孟依然，但他的肩膀上，却多了一道小小的口子，仿佛被一条小蛇咬了一口。

    杯弓蛇影，顾名思义，这是一个偏向诡异攻击的魂技，刚刚孟依然看似是刺向其胸口，但那只是幻影，真正的攻击目标是防御较为脆弱的肩膀。

    呼延力的等级毕竟不像呼延震这么高，他的钻石猛犸还无法覆盖全身。

    而且孟依然的蛇杖可是带毒的，马上呼延力这家伙就要悲催了。

    “孟学姐去对付别人吧，如果这呼延力要比武魂品质，就让我来教他做人！”马红俊兴奋的张开双翼冲上前。

    他的火凤凰，难道还会输给钻石猛犸不成。

    “魂骨技，凤凰爆裂击！”

    “死胖子，武魂品质高又怎么样，我可是已经突破魂帝了，这猎物一定是我的，魂骨技，怒煌绝天拳！”古然不甘示弱道，他的骸骨战马的确逊色火凤凰一筹，但他等级高啊。

    两大魂骨技，同时打向呼延力。

    呼延力顿时感觉到了危险，一个是等级远高于他的魂帝，另一个，是武魂品质超高的火凤凰，而且还是加入了爆裂属性的火。

    就算是他，也不敢硬接如此强大的两个攻击啊。

    “大哥，我们来帮你！”六个壮汉赶忙前来支援，正是当初象甲学院战队的几个家伙。

    呼延拔，呼延山，呼延兮，呼延气，呼延盖与呼延世。

    加上呼延力，七人的最后一个字排起来，正好是力拔山兮气盖世，很威风的名字，只可惜，他们和那位传说中的霸王相比，还差得远呢。

    宁荣荣小手一挥，下令道，“隐身部队，突袭，诸葛连弩齐射！”

    呼延拔等人的身旁，忽然射出无数的弩箭，他们刚刚根本没有感应到自己身旁居然有人在，一时间连武魂附体都来不及。

    奥斯卡的隐身肠，可不只是隐匿身形这么简单，还能隐藏气息，实在是居家旅行、探查情报、隐匿暗杀的必备产品。

    嘭、嘭.....！

    随着六声倒地之声响起，象甲学院除了呼延力以外，全军覆没。

    “兄弟！”呼延力怒吼了起来，这些可都是他从小一起长大的兄弟啊，现在居然一口气都死了，“可恶，我要你们偿命，魂骨技，金象镇天！”

    当年因为被天麟打断，而来不及使出的魂骨技今天才终于出现了。

    呼延力的身后，仿佛有一只巨大的金象在咆哮，那象鼻子一甩，带着无比的巨力一招扫飞了眼前的马红俊与古然。

    不过他们身上现在都有七宝琉璃塔的防御增幅，也并没有受伤。

