    七年前，落雁市东郊矿区。

    值班室电话铃声响起。

    “什么，他们在下面挖到一扇门，还是铜的，说什么胡话呢？是不是喝多了，我特么跟你们说过多少次，喝了酒别给我下井，都当我的话是耳旁风呐，这要是因为喝了马尿出了事儿，咱们都得吃牢饭。”

    狠狠摔下电话，矿区经理披上衣服，怒气冲冲的叫上其他人到了矿井入口。

    不远处，门房大爷正和一个人喝酒。

    “老林，瞧见没？那就是我们矿区的经理，你想在这里上班，还得找他，找我没用，我和你一样，就是一个看大门的，不过，我这边油水多，比你们小区看大门的强多了。”一个老头带着炫耀，嘬了一口上好的高粱白。

    对面，老林，也就是林家大爷嘿嘿一笑，指了指小桌上拿纸包好的猪头肉道：“我这不是就和你最熟么，老孙，咱俩当年都是一个营里的兄弟，这个事儿，你得多上上心。来，吃一口，上好的头肉，有嚼劲，香呢！”

    “好吧，那我就帮你问几句，但成不成咱不能打包票，我这人你知道，实诚人。这样，你在这里等我一下，这肉，你给我留几口。”

    “哈哈，放心，我都给你留着。”

    林家大爷看着老孙头去给自己问事儿，也是一脸笑呵呵，等对方走了，他也不用筷子，直接两根手指捏了一大块猪头肉塞进嘴里。

    再就上几粒油炸花生米，一口酒下去，那滋味儿，别提了。

    结果没一会儿，老孙头就黑着脸回来了。

    林家大爷一看，心一沉，暗道这是没成功啊。

    “老孙，怎么回事？”

    “日他姥姥，别提了，今天撞枪口上了，矿上出事儿了，下面有人挖出一道铜门。结果通报之后，下面就没音讯了。经理派人下去查看，查看的人也没上来，感觉上是出事儿了。”老孙脸色很不好看。

    “那，那我的事儿你提没提？”

    “嗨，我当时一听出了事儿，就没敢提。这个时候提，那不是找骂么。要不这样，你稍等几天，等这个事儿过去，我再帮你问问。”

    林家大爷一听这个，也是有些无奈。

    但他本身就是一个爱看热闹的人，听到这矿上出了这么离奇的事儿，这吃瓜群众的心立刻是活泛起来。

    地下居然能挖出一个铜门，这可不是经常能遇到的稀罕事儿。

    “老孙，我待这儿瞧瞧新鲜，你可别赶我走，赶我走，我酒肉都拿走。”

    “那，那行吧，你就待门房里，千万别出来。”

    “放心吧，这里有酒有肉，我才不出去呢。”

    林家大爷答应的挺痛快，但今天这个热闹，他事后想想，是真不应该看。

    代价太大。

    看个热闹，自己的命看没了。

    之后，就看到很多人在那边跑进跑出，整个矿区都给封锁起来了，外面都是矿上保安队的人，那都是矿老板的嫡系亲信。

    这一下，林家大爷想走都不行了。

    出去就被发现了，只能继续躲着。

    老孙头告诉林家大爷，说这下面的矿井有五百多米深。

    林家大爷想想这个距离，也是一脸惊讶。

    放到地面上，五百米距离没多远，但如果垂直向下，那就厉害了。

    在那下面出了事儿，当真是叫天天不应叫地地不灵，只能自求多福。

    “不过那地方，怎么可能会有铜门，挖着古墓了？”老孙头也是一脸不敢置信，只能是用他自己的见识和知识来推测事情的真相。

    “古墓？谁家古墓能挖那么深？我看，肯定是瞎胡扯，估摸是有人胡说八道。”林家大爷则是压根儿不信。

    两个人就窝在门房里，一边喝酒吃肉，一边瞎聊。

    后来肉吃光了，花生米也没了，就喝酒。

    酒也没了，就干唠。

    天快黑的时候，那边矿井入口的方向有动静，不少人从那边走出来，老孙头让林家大爷别出来，他自己跑出去看情况。

    林家大爷也是耐不住寂寞，就偷偷扒着窗户往外看。

    外面正好有好几个人，抬着一个担架从那边跑过来。

    担架上都是煤渣子，所有人都是灰头土脸。

    看样子是从下面救上来人了。

    不过那人盖着乌七八黑的棉被，捂着脸，不知道是死是活，反正是一动不动。棉被上，还染着血。

    路过门房的时候，一个人不小心摔了一跤。

    担架也倒在地上，上面的人翻了下来。

    林家大爷凑了一眼，心里已经是一凉。

    那人，死透了。

    应该是被砸死的，血肉模糊，脸都砸扁了，看不出模样，血把担架都浸透了。

    惨啊！

    林家大爷属于胆大包天的那一类人，但看到这一幕，也是一下子吓的酒醒了。

    暗道这的确是出事故了。

    看样子，死的人还不少。

    这个时候太阳已经落山，天色昏暗，那几个抬担架的人急忙将人推到担架上，抬着继续往外走。

    估摸这个小插曲，没人会提。

    林家大爷眼尖，他看到刚才那个尸体摔下来的地方，好像落着一个什么东西。这东西之前在那个尸体手里握着，后来这么一摔，才掉下来。

    因为天色，所以抬担架的人也没发现。

    等那些人走远了，林家大爷才悄悄推门出去，弯着腰，将地上那东西捡起来。

    是一个玉片。

    小圆环那种。

    一看是玉，林家大爷也精神了。

    他早年也鼓捣过这玩意儿，懂一点，看出来这一个玉片周围不规则，不是那种规则的圆形，中间的孔也是一样，绝对是手工打磨出来的。

    这东西一般都是有年头的。

    那一刻，林家大爷贪念冒出来，想着这一块玉拿到外面卖，至少得几百，运气好几千都有可能。

    所以他占为己有，谁也没跟谁说。

    回到家里，也没和旁人说，当天晚上，他就作了一个噩梦。

    他老婆睡的晚，看到林家大爷被梦魇住了，就把他叫醒了。

    结果从第二天开始，林家大爷就病了。

    三天之后的晚上，挂了。

    走的挺突然，家人都以为是生了急病，毕竟林家大爷抽烟喝酒一辈子，谁心里都清楚这么糟蹋身体，上了年纪都不可能有个善终。

    能安详的走，也算是福分。

    亲戚朋友邻居都来了，开席吃饭，按照当地规矩操办了后事。

    开席吃饭这个事儿林默记得。

    他和老爹去了。

    毕竟是自家大爷，林默当时还哭了，不过那个时候谁也不知道，林家大爷的死，和东郊矿区有关系。

    “后来，你爸入梦找见我，我才知道，当时矿上的事情被老板压了下去，但也没压住，矿老板进去了，所有人都以为只是一场普通的矿难。”

    回忆过往，林家大爷眼中满是唏嘘。

    “你大娘还好吧，她没改嫁吧？她过的怎么样啊。”猛不丁了，林家大爷说了这么一句。

    林默被这大劈叉弄的没反应过来，听清楚之后，才道：“没，大娘过的好着呢，几年前我见过，天天晚上去小区跳舞，还是街道办的。”

    “跳舞？还不会是和哪家的老头跳吧？”林家大爷眉头一竖。

    林默不想和自家大爷聊这些没用的。

    他把话题扯了回来。

    “大爷，您的意思就是说，当年你是因为被噩梦污染了，所以才死的？”

    “对！”林家大爷叹了口气：“当时我不知道，如果不是关键时候你大娘把我摇醒，我从矿上回来的当天晚上就死了。不过熬了几天没睡觉，只要睡着了，就能看见那些鬼，后来实在熬不住了……”

    “您记不记得，咽气之前，我还看望过您呢。”

    “记得，也亏得你爸及时来了，那天晚上，他把你支出去，单独跟我说这个事儿熬不住，他是想帮我，但他也没保住，当时差点把他也搭进去。”

    林默听到关键了：“我爸，他能入梦？”

    “能，他还挺厉害，但架不住那些鬼太多，只能是灭了我活人的气息，这才在这里保住我一条命。”

    “我怎么不知道这些？”

    “他没告诉你，你当然不知道。这都是你爷爷传下来的，当时我是家里老大，但我不想学那些，我胆子小，没你爸机灵，所以你爷爷就选了你爸。哎，早知道，我也应该多学学，谁也想不到会遇到这种事啊。”

    林家大爷叹了口气，语气里带着一股悔意。

    就和那些中年人后悔小时候没有好好学习一样。

    “然后呢？”林默又问。

    林家大爷继续讲：“后来，我就在矿上待着，你爸让我守着这里，头两年还好，风平浪静，但最近一年，下面的东西开始往上爬了。”

    林默知道，是污染源扩散了。

    也就是说，东郊矿区在七年前就已经发生了噩梦世界，但当时只是在地下五百米的矿区，并没有蔓延上来。

    只是有一些零星的污染物被误带上来。

    就像是大爷捡的那个玉佩。

    而随着时间的推移，噩梦污染蔓延了上来，这才有了今天这个情况。

    “大爷，我以前是不是来过这里？”林默问了一句，之前他听自家大爷的意思，应该是自己曾经来过。

    而且，听大爷之前说漏嘴的话看，刘佳，似乎也在下面。

    这就有点太魔幻了。

    林家大爷犹豫了一下。

    “这个事儿，我想了想还是不能说，你爸交待过我，这件事以后决不能再提，尤其是对你，要不，你去问你爸，让他跟你说。”

    林默作势要砸。

    林家大爷无奈道：“听话，这个事儿你还是不知道比较好。大爷只能跟你说，五年前，你爸带着你和那个叫刘佳的女娃儿一起来过，走的时候，只有你和你爸两个人，具体的，我其实也不知道，因为我并没有跟着下去过。”

    这话虽然没说全，但也透露了不少东西。

    五年前，自己和刘佳来过，而且还是老爹带过来的。

    而且肯定是下过井，进入过地下污染最严重的矿区。

    但走的时候，只有老爹和自己。

    所以大爷才说，刘佳还在下面。

    光是想想就有点让人毛骨悚然，虽说林默并没有觉得恐惧，但他极为困惑。

    主要是他一点不记得这个事情，当时究竟发生了什么事？

    不行，还得逼大爷。

    现在林默只能逼对方把知道的都说出来，当然，之后林默会去旧货巷找老爹问个清楚。

    上次见面，老爹啥都没说，这演技也是够可以的。

    林默想了想，说道：“大爷，其实之前我见过我爸。”

    “是么，在哪儿？”大爷好奇的问了一句。

    “这里很类似的地方，也挺诡异的。”林默把旧货巷的事情说了说，大爷听的目瞪口呆，尤其是在知道林默从旧货巷得了那一块写着‘御赐巡查’神秘铁牌之后，大爷的表情更是精彩到极致。

    “你，你爸把那个东西都给你了？他，真给你了？”林家大爷非常吃惊，林默心中一动，立刻是从怀里将贴身带着的铁牌取出来。

    “这还有假，不信您自己看！”林默递了过去。

    大爷接过去看，摸着，手指都有点颤抖。

    显然，大爷认识这个东西。

    林默看出来了，这玩意儿十有八九是老爹的，却是故意不说，用其他方法给了自己。

    “该不会，当时老爹是故意和当铺老板串通的吧？”林默这个时候猜测。

    仔细回想一下，还真有那个可能。

    “大爷，这是什么东西？”林默问。

    大爷叹了口气：“咱们林家的东西，我刚才不是跟你说过，咱们林家有点传承，这传承，其实就是这个玩意儿，你爷爷当年传给你爸的，现在，他又给了你。”

    “具体有什么用？”林默好奇心上来了。

    “你爸没跟你说？”大爷抬头看了一眼。

    林默摇头。

    “我也不知道，你还是去问你爸！”林大爷把铁牌还了回来。

    老头不上钩。

    难办了。

    林默没法子，只能继续闹。

    “大爷，您还是告诉我吧。”

    “不行，不行。”

    “你不说，我把你屋子砸光！”

    “哼哼，你大爷我也是练过的，来，你敢砸，我就和你玩命，来，你砸，你砸呀！”

    得，现在林家大爷是软硬不吃，非常的棘手。

    好在林默还有终极大招。

    “行，您不说，那我也不告诉你大娘他准备找老伴儿的事情。”林默说完就往外走。

    林家大爷身子一抖，立刻上前拉住林默。

    “你说啥，你大娘准备找老伴儿，她找谁了？”

    “呵呵，我就不告诉你。”

    “小子，你赶紧说，不说大爷和你急。”

    “不行，不说！”

    “你不说，我揍你！”

    “来啊，打，照着我脑袋打，有砖头没，我给你，来大爷，您拿着砸。”

    林家大爷直接被这一招以彼之道还施彼身给整的不会说话了。

    最后，叹了口气。

    “好吧，我告诉你，不过你听了可别害怕！”林家大爷似乎做出了决定，林默一看这一招有效，立刻笑了笑：“害怕两个字，我压根儿就不会写，您尽管说！”

    大爷回忆了一下，眼中闪过一丝恐惧，然后才低声道：“当时你爸是带着你和刘佳来的，但他带来的，是两具尸体，你们两个当时已经死了。”

