    

    “陈哥！今天我们有什么活动啊？刚才武大哥问过那些士兵，说是装车差不多要到傍晚才可以到，你今天还要去搜集材料吗？”

    王圆圆和陈飞肩并肩的一同行走，一双眼睛只盯着陈飞连面前的路都不看一眼，踏着院内的杂草没几步王圆圆就踩到破碎的砖头差点就摔倒在地上。

    陈飞一把拉住王圆圆的手臂，将其拉入怀中，瞪了王圆圆一眼声音低沉的说道：

    “你呀！怎么不看路！摔倒怎么办？”

    王圆圆却是甜甜的一笑欣然的回答道：

    “我知道陈哥一定会保护我的，所以我不怕，我只要看着你就好啊！”

    陈飞翻了翻白眼，用手轻轻的戳了下王圆圆光洁的额头：

    “就你这么傻，我把你卖了你还在帮着我数钱呢！

    不过话说回来，这还是那个曾经迷倒十几万粉丝的漂亮小主播么！”

    听到陈飞这么说，王圆圆不满的噘起诱人的小嘴娇嗔道：

    “陈哥，我不是和你说了嘛，不要提以前的事情，我现在只想做你一个人的粉丝！”

    陈飞虽然语气刻意的低沉，但是嘴角却是微微翘起，只有在王圆圆的身上才能让他那男人的自尊心得到最大的满足，他也非常喜王圆圆这种喜欢一个人就毫无保留的表现出来的性格。

    陈飞正是血气方刚的年龄，然而南宫瑾虽然稀里糊涂的成了他女人，在这方面却一点都不纵容他，所以王圆圆对陈飞可以说是有着巨大的吸引力和诱惑力。

    那就是像是树上明明已经有一颗桃子已经熟透了，然而看管果树的果农却是告诉他，不等旁边那颗青色果子成熟就不准吃，这让陈飞是心痒难耐。

    不过这也是没有办法的事情，就算现在是末世了，可凭借南宫瑾的性格，既然愿意和其它女人和平共享，那也是做出很大让步了，如果在这点上他还不依从，鬼知道会不会真的竹篮打水一场空。

    陈飞瞥了眼南宫瑾的方向，见南宫瑾正在和孔雪说话，就凑到了王圆圆的耳边低声说道：

    “圆圆，你这是在玩火啊！等有机会我一定要好好的收拾你！”

    王圆圆脸颊一片滚烫，心中很是欢喜，她自然是清楚陈飞所说的是什么意思，而这对她来说相当于是一个承诺，让她足够安心的承诺。

    .....

    狂龙小队的成员在吃过早饭后，聚集在一起，一个个黑西装黑墨镜的汉子，排成两队战列，在中间的赫然是刘狂龙那个让陈飞恨的牙痒的腹黑小萝莉。

    而那个被称为陶老大的人，一脸诚惶诚惧的模样，连大气都不敢喘一下垂首低眉的站在一旁。

    “你！老头！过来！”

    刘狂龙今天又穿上了久违的皮裤和小夹克，双马尾变成了蝎尾辫，当然这是王圆圆的杰作，让她刘狂龙搞搞破坏还可以，打扮的话她也就只会一个烟熏妆。

    陶老大看着刘狂龙有些不耐烦的表情，小声的说道：

    “老....老头？

    大姐大，我今年才三十七岁啊，我要是梳洗下换套新衣服.....”

    刘狂龙挺了挺根本就不存在的匈，一脸的不高兴：

    “谁管你啊，在我眼里你就是老头，你有意见吗？”

    “额.....”

    陶老大当时就愣住了，回想之前刘狂龙所表现出来的霸气和暴力，嘴角抽搐的连忙回答道：“没.....没意见！”

    刘狂龙将一张铁岭县的地图，拍在了皮卡车的车头上，对一旁噤若寒蝉的陶老大勾了勾手指。

    “陶老大是吧，现在你要为我们找出这边物资储藏最好的几个地方，只要你能找到一处让我们满意的地方，那就算你将功补过了，本大小姐不仅仅会宽恕你的无理，还会给你一些好处的，

    一是分你一些食物，你继续回去当你的便宜老大，二是我把你带到安全区，之后怎么样那都由你自己！”

    陶老大努力佝偻的身体直接站的笔直双眼放光，这两个条件无论是哪一个对他来说都充满了诱惑力。

    陶老大连忙凑到刘狂龙的身边谄媚一笑说道：

    “大姐大，这个你绝对放心！我要是找不食物物资充足的地方，那我就自己主动喂丧尸！”

    刘狂龙满意的点点头，刚要开口就看到陈飞正在七八米外的地方看向这里。

    “喂！小气鬼！你是不是在偷听啊！

    我还真是在你的身上一点优点都看不到啊，你就是个缺点的集合体！

    告诉你啊，合作归合作，可是搜集的物资不能平分，各自找各自的！”

    “切....有病”

    陈飞无奈的翻了翻白眼，一个人径自离去。

    “喂！小气鬼，你给我站住！说谁有病呢，你给我解释清楚！”

    刘狂龙气的是张牙舞爪的，一拳就在皮卡车外面焊接的钢板上留下一个深深的拳印，吓的一旁的陶老大连忙缩回脖子后退了一步，谁知道这个喜怒无常的暴力小萝莉会不会找他来撒气。

    “没品渣男！！！”

    刘狂龙气的银牙紧咬，若是目光能够杀人，此时陈飞估计早就已经死掉不下一百次了！

    何关涛和周发一觉醒来看到那辆越野车时，两个人就围着越野车品头论足的称赞着，不用陈飞说明，他们就已经开始讨论着这辆车该怎么改装，该怎么设计即实用又霸气。

    陈飞将求生小队的人员都召集到一起，进行人员的任务分配，而因为士兵们还在地下的材料仓库装车，地面上就必须确认有足够的战斗力才可以。

    刘狂龙的狂龙小队成员比较多，就算分出去一半的人员去搜集物资，还能够留下六七个，而陈飞这边人员本来就少，也不需要留下太多人。

    大体上可以以狂龙小队的成员为主，而他们求生小队只需要留下战斗力在线靠谱的王曦宇，再有武洪斌的辅助就可以。

    储物空间对于南宫瑾，穆美晴和王圆圆来说，已经不是什么秘密，所以陈飞去搜集建筑材料完全可以带上她们。

    这倒不是陈飞一个人无法去那些危险的地方，而是陈飞觉得从现在开始，他需要求生小队的每个队员战斗力都必须提升上去，而具体的实施时间就是等战斗服全部制作完毕后。

    商议之后选定了出去寻找物资的人，南宫瑾，穆美晴，王圆圆，和陈飞乘坐一辆车，吴刚带着何关涛和周发驾驶那辆维修车。

    其余的人就是辅助狂龙小队的队员一起驻守这边，及时清理随时会出现的危机情况，有王曦宇压场陈飞还真不担心遇到变异丧尸过来的i情况。

    刘狂龙的性格算是雷利风行的那种，做好了决定选择了几个目的地，留下驻守的成员，其余的人驾驶了两辆奔驰G65和一辆皮卡车前往铁岭县的中心地带。

    就那么大张旗鼓的出去，结果只有一辆皮卡车可以装物资，对此陈飞只能是呵呵一笑。

    陈飞本是打算将第一站的地点定为昨晚去过的门窗玻璃厂，但在稍作思量后总觉得拉着几个汽油桶去中心地带不太妥当，于是又临时改变了计划，等到返回的时候再去门窗玻璃厂寻那些汽油，或者完全可以顺路从加油站搜集。

    今天的诸多目的地中最危险也是最重要的就是炼钢厂，陈飞是习惯性的将难啃的这块硬骨头放在最后。

    先将外围的那些场子的材料都搜集完毕，然后一点点的向着中心区域靠近。

    陈飞没有将昨晚遇到外星人的事情和任何人说，即使是他最信任的三个女人，这种压力陈飞觉得对绝大多数人来说并不能起到激励的作用，所以还是当做一个秘密放在心里比较好一些。        

