
　　紫霄殿内。

　　天师教目前在龙蛇山上的高手们汇聚一堂。

　　除了丹院首座伏南子，剑院首座王飞翩之外，还有讲经堂首座王至善，以及新晋的入道仙人郝香彤。

　　但他们对于眼前的状况却都感到有些无可奈何。

　　而伏南子的心中更是涌起一丝丝的隐忧：‘黄金鹏已经在龙妖的帮助之下逃出了龙蛇山。一同叛变的李赤心已经被关押了起来，有师兄以天师印亲自设下的禁制，他不可能逃出去。’

　　‘但这一次太元龙帝能够以《天龙大葬》在龙蛇山的灵脉之中扎根，必然是有内应配合才能不被提前发现，而且此内应的地位绝对不低。’

　　伏南子的双眼扫过在场几人，心中忍不住升起了怀疑之色。

　　讲经堂首座王至善是天师教中的老资格，过去一直在龙蛇山上主持大小法事。

　　难得下山一次也都是为了斩妖除魔，曾经将一村数百名信仰邪神的教徒统统烧死。

　　上一次下山也是为了治理水鬼，后来被楚齐光相救。

　　伏南子知道王至善对于玄元道尊的信仰极度坚定和虔诚。

　　最近更是在祈祷中获得了道尊的恩赐，修成了《正一降魔宝箓》的显神正法，他认为王至善绝不可能背叛。

　　伏南子的目光又下意识地扫过了王飞翩和郝香彤。

　　这两位都是被天师教投入了大量修道资粮培养的天才。

　　其中王飞翩原本是朝廷的武状元，后来弃官入教，修成了天师教的《正一剑经》。

　　郝香彤则是黄道旭亲自收下的弟子，一直跟随在黄道旭身边修炼道术，短短数年时间便修成了《正一法箓》。

　　‘我和王至善都不可能是妖族内应。’

　　‘那最有可能出了问题的高层，还是王飞翩或者郝香彤，最糟糕的结果就是两者都是。’

　　‘不过以我和王至善如今的修为，要压制他们两个并不困难……’

　　想到这里，伏南子心中稍安。

　　就在这时，盘坐在半空之中的黄道旭突然缓缓睁开了双眼，叹息一声道：“好个太元龙帝，好个《天龙大藏》。”

　　伏南子问道：“师兄，情况如何？”

　　黄道旭说道：“太元龙帝已经和龙蛇山灵脉相合了八成，继续下去他便能彻底吞噬此处的灵脉，并取而代之。”

　　说到这里，他叹了口气：“可惜神祭被打断，我借助道尊神力突破未竟全功，距离通圣终究差了半步，只有借道尊恩赐方能和对方一较高下。”

　　“但道尊如今要镇压魔念……那一旦龙帝身上所布下的大阵也在龙蛇山上生效，到时候大阵之内他便无人可制了。”

　　一旁的伏南子听完黄道旭的诉说之后，眼中也是一片凝重之色。

　　他知道龙族所修炼的风水一道，在布下大阵之前和之后，那是完全不一样的状态。

　　太元龙帝虽然踏入了通圣境界，但若是未能布下大阵的话，那黄道旭还能借助道尊的力量和对方周旋一番。

　　可一旦太元龙帝吞噬龙蛇山灵脉，真正将大阵布下，那么大阵笼罩之下，他在通圣境界中也几乎是所向无敌的。

　　‘恐怕只有永安也踏入通圣境界，借助中原灵脉才能压上一头。’M.23sk.com

　　黄道旭解释完之后，便看向了一旁的王至善和郝香彤，开口说道：“香彤、至善，你们助我一臂之力，绝不能让太元龙帝在这里扎根了。”

　　王至善和郝香彤都精修的是天师教一脉相承的符箓之道。

　　此刻闻言纷纷施展符箓之术，加持到了黄道旭的身上，相助对方抵抗太元龙帝。

　　但片刻之后，却听王至善陡然喝道：“郝香彤，你在干什么？”

　　所有人瞬间看向了郝香彤，伏南子、王飞翩体内力量也跟着发动了起来。

　　就在他们以为郝香彤有什么问题的时候，下一刻却看到王至善加持向黄道旭的符纸之中泛起了一股浓烈的黑气。

　　似乎有无数的人影在其中浮现，爆发出一张张愤怒、怨毒、充满了杀意的人脸。

　　被这道符纸的力量浸染，黄道旭的脸上瞬间跟着一黑。

　　一股恐怖的魔念侵蚀向他的心灵，竟然和他体内的道尊神力相争斗起来。

　　这么一番突发事件，直接导致他失去了对于太元龙帝的感应，没能继续阻止对方。

　　“魔孽！”

　　只见他身后的天师印大放光芒，身上的天师法袍猛地一震，玄元神力瞬间便将冒着黑气的符箓给镇压了下去。

　　紧接着黄道旭食指划过大气，一道道符箓便凭空而生，直接覆盖到了王至善的身上，将他死死压制。

　　伏南子不可置信地看向王至善：“你是龙妖的内应？”

　　王至善咬牙切齿地看向黄道旭：“我……奉道尊之令，今日铲除魔头！”

　　他转过头看向伏南子等人，开口喊道：“你们还愣着干什么？”

　　“黄道旭已经被魔念操控！还不速速随我一同将他擒拿？”

　　“你们难道要眼睁睁看着他渎神吗？”

　　看到他还在反抗，黄道旭轻叹一声，一指点出便将一张降魔符按在了王至善的头顶，逐渐封闭了对方的修为。

　　看到伏南子惊讶的模样，黄道旭说道：“至善恐怕是被道祖魔念所惑了……”

　　王至善狠狠地瞪着黄道旭，嘶声说道：“黄道旭，你竟然想对道尊出手……想要封印道尊的思维……你罪该万死……你是千古罪人……”

　　王至善是玄元道尊的虔诚信徒，拥有着无比坚定和虔诚的信仰。

　　但也正是这种狂热的信仰，却让他更容易受到玄元道尊的魔念蛊惑。

　　或者说他并没有被蛊惑，而是在他看来，不论道尊的正念，还是道尊的魔念，都是玄元道尊，是神的一体两面。

　　作为玄元道尊的信徒，他接受玄元道尊的一切想法，并愿意为之牺牲性命。

　　在他这种狂热信徒看来，黄道旭这种攻击玄元道尊魔念的做法，才是真正的大逆不道，是渎神的行为。

　　看到王至善还想要说些什么，黄道旭一指点出，道道金色神力便将对方彻底震晕了过去。

　　王至善虽然被制服，但伏南子的心中却久久不能平静下来，因为他想到了一个令他害怕的可能。

　　‘除了王至善之外，天师教上下，还有多少人被道尊魔念所蛊惑了？他们在祈祷的时候，是否得到了道尊魔念的回应？’

　　‘又有多少信徒会和王至善有一样的想法？’

　　一想到这里，伏南子心中就有些不寒而栗起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第800章 魔念免费阅读。https://xs.23sk.com 