    ……

    王守哲深知，战利品的整理与分配之事关重大。

    这世界上有很多原本关系不错的世家之间，就是因为利益关系没处理好，结果导致最终关系崩盘。

    这一次的战利品收拾统计，主要由钟向阳、徐北辰两位老祖主持收纳，最终由房佑安列举清单。其中每一项每一条，都罗列得清清楚楚。

    “首先大头是，阴玉泽的上品储物戒，以及法宝阴煞魔刃。”房佑安的心情也是有些小飞扬，那可是个天骄啊。

    但凡天骄，都是各势力非常重视的培养对象，通常而言都不会被派遣极其危险会导致陨落的任务。甚至，在执行一些历练型的危险任务时，还会有老师长辈等暗中守护。

    当然并非是说不会有天骄陨落，只是概率较小。

    阴玉泽身为天骄，陨落在此，也是因为他过度自信，想独吞这血巢基地的好处。但凡他谨慎一些，多邀请一到两位同等级的伙伴，结果当不至于如此。

    “储物戒中，有‘秦金’十万，‘极阴玄煞诀’灵台篇、天人篇的拓印版。”一说到极阴玄煞诀，房佑安便嗤声笑道，“阴玉泽真是胆大包天，竟然连宗门玄功都敢拓印，还敢随身携带。其必然有暗中培植自己势力的打算。”

    宗门秘诀，向来是重点防范对象。阴玉泽干出此等事情，一旦被阴煞宗宗门知晓，必定会遭受极刑。

    王守哲一听此言，便是眼睛一亮道：“佑安师兄，若是我修炼这极阴玄煞诀，会有什么后果？”

    “你又不是……”房佑安话说一半，便戛然而止，瞅了瞅王珑烟后咳嗽道，“这极阴玄煞诀，乃是阴煞宗的的上品功法之一，若非阴煞血脉，通常都需要从小修炼，并逐渐改变强化阴煞血脉。此外，还需要有修炼环境，以及师门指导，否则极为容易出问题。”

    “其实，在学宫圣地之中，也有极阴玄煞诀的拓本留存。不过学宫也只是参考参考，并无太大用处。但是贸然修炼的话，恐怕会引来阴煞宗的敌对。”

    房佑安此言一出。

    原本有些心动的徐北辰和钟向阳，顿时就打消了念头，他们可招惹不起阴煞宗那等庞然大物。

    “无妨，我也就是拿来参考参考。”王守哲笑着说，“毕竟我对阴煞宗极有恶感，说不定哪天又会敌对上了，多学习一下人家的手段也好防范。”

    “参考一下倒也没什么。”房佑安点头道，“毕竟咱们大乾与大秦，本就是敌对之国，而你也是半个学宫亲传。只要私密一些，别弄得人尽皆知便行。谅那些阴煞宗的大佬，也不敢随意跨入阴煞宗腹地找茬。毕竟阴煞宗那边，也有人研究咱们紫府学宫的秘典。当然，你得知道这拓本也许不全，只能挑一些有用的部分消化消化。”

    其实房佑安十分清楚，这并非是王守哲需要，而是他珑烟师妹需要。不过，珑烟师妹主修的乃是《玄冰真诀》，兼修阴煞的话，并不需要从头到尾修炼极阴玄煞诀，只需要参考吸收其精华便行。

    换作其他人有此需求，房佑安多半不会答应。不过珑烟师妹的话并无问题，连师尊冰澜上人都已经允诺她，可以兼修一番阴煞了。

    随后，房佑安又是枚举了一番阴玉泽储物戒中的宝物，都是一些罕见而珍稀的天材地宝，林林总总加起来价值数十万乾金的模样。

    因此光是阴玉泽身上这些东西，加起来便有上百万乾金。还有那口装载阴煞玄尸的藏尸棺和玄尸尸体不计。

    “真不愧是亲传弟子。”王守哲也感慨道，“果然是豪富！”

    然后他的眼睛，便开始在房佑安身上瞟来瞟去。

    房佑安被他瞟得直发毛，干咽了一下口水道：“守哲学弟莫要如此打量，我比阴玉泽要穷。”

    “佑安师兄太过谦逊了。”王守哲笑道，“莫要如此藏富，我也不会打劫你。”

    房佑安无奈地摇头，这小子的确不会打劫他，可若是论起富裕程度，谁还能比得上你平安王氏？便是连一些六品世家，收入都不一定比得你王氏吧？

    随后，房佑安又开始介绍起其他宝物来。下品灵器四件，中品灵器两件，中品储物戒两件，以及储物戒中的各种资源，这一波加起来又是数十万。

    此外，价值极高的莫过于七只嫁衣血蛊，以及两只嫁衣血蛊王。此等东西用好了，可能会给家族带来崛起的希望。

    不管是徐北辰还是钟向阳，呼吸都有些急促起来。

    “当然，除了这些之外，最值钱的要数这一座浮岛了。”房佑安表情郑重道，“这座浮岛以玄冰阴煞两条上品灵脉为根基，清理干净的话，可种植两种属性的高阶灵植。刚才绿薇师妹已经盘算了一下，只要舍得投入人力物力开发与种植，未来最少有数十万一年的产值，经营久了，甚至极有可能更多……”

    数十万一年产值？甚至更多？

    徐北辰与钟向阳的脸，一下子变得有些通红。哪怕是天人世家，面的如此数目也是难以自控。

    “不过，因为岛上那些血巢，以及一些血巢基地的技术资料等。”房佑安严肃地说道，“这些东西都得归学宫，毕竟学宫是不会允许这些可怕的技术资料流露在外。”

    “无妨无妨。”徐北辰钟向阳急忙说道，“学宫回收那些邪恶技术也应该的，我们不会试图染指。”

    “既如此，我们学宫愿意分出更多的浮岛股份给诸位。”房佑安满意的点了点头道，大家还是很识大体的嘛。

    “等等！”王守哲说道，“还有那个会说话的器灵呢？”

    “器灵？”房佑安略皱眉头道，“器灵这种东西，向来是学宫要回收的。”

    “那个器灵我要了。”王守哲说道。

    “？”房佑安一脸莫名，“你要器灵做什么？她是血巢基地配套器灵，其中有不少血巢技术资料，可不能给你。”

    “技术资料可以转移。”王守哲呵呵说道，“给我一个空白的，保留智能的器灵就行。”

    在王守哲看来，这种器灵有些像是人工智能。他旁的不图啥，就看看她能不能加载个系统什么的……

    毕竟总是拿小本本模拟系统，太过丢份了。

    ……

