    

    陈桥不禁莞尔，“既然没事，为什么不吃饭？”

    说着，陈桥又看了眼被摆在桌子上，一如熙丫头房中那些早已不忍直视的饭菜，声音中带了些笑意地问了一句。

    “儿子……没胃口……”

    瀚哥儿低着头，不愿去看陈桥。

    “瀚儿，”陈桥轻叹一声，“你皇祖父已经走了，难道你从今往后都不打算吃饭了吗？”

    “儿子没有这样想……”瀚哥儿有些委屈地开口。

    在这一瞬间，瀚哥儿突然想起，这些年来因为自己是将军府的长子，莫说是想熙丫头和懿丫头那样受宠，便是连其他几个弟弟都要比自己更被陈桥疼爱一些。

    除了李丽质之外，李世民是为数不多也同样看重他、疼爱他的人，如今李世民溘然长逝，他姿势会异常伤心。

    陈桥看着眼前的儿子，看到他的双肩正止不住的颤动，陈桥忽然想到，或许这么多年以来，自己对这个第一个出生的儿子真的太过严厉了。

    一直低着头的瀚哥儿，忽然看到一直苍劲有力的手伸到了自己的眼前，然后握住了自己纠缠在一起的双手，紧接着，瀚哥儿便只觉得眼前一花，下一个瞬间他便进入了一个温暖宽厚的怀抱之中。

    自瀚哥儿五岁之后，陈桥便本着儿子要散养的原则，再也没有抱过自己的长子，甚至还会因为瀚哥儿偶尔流露出来的怯弱的一面而责怪这个孩子。

    陈桥重重的叹息一声，“别怕，阿爷会一直保护你的。”

    听到陈桥这句话，瀚哥儿忽然鼻子一酸，可他却不愿承认，只在心中默念，自己是因为鼻子被装疼了才会想要哭。

    只是想起几年前自己因为摔倒致使膝盖受伤而掉泪的时候，曾被陈桥责骂过的事情，瀚哥儿便一直强忍着眼眶中的泪水，不敢让它们掉下来。

    而他方才一直低着头，也是因为怕陈桥在看到自己的眼泪之后，会再一次的责骂自己。

    “哭吧……”

    陈桥的声音在瀚哥儿的头顶响起。

    瀚哥儿浑身一僵，之后便在陈桥一下一下的轻抚中渐渐放松。

    “哭出来就好了。”

    陈桥浑厚而温柔的声音再次想起，抓着他衣裳的一双小手逐渐收紧，他也能感觉到怀中孩子的颤抖越发剧烈了起来。

    “不用忍着，要哭出来。”

    陈桥再一次说道。

    在这句话的话音落下之后，瀚哥儿终于在父亲久违的怀抱之中放声痛哭起来。

    听着这个孩子撕心裂肺的哭声，陈桥的心中被愧疚溢满，说到底，自己的这个长子如今也不过只有十岁，他也还只是一个需要依靠父母的孩子而已。

    哭了整整一刻钟的时间，瀚哥儿才终于抽泣着停止了大哭，然后红着一张脸退出了陈桥的怀抱，不过在看到胸口糊满了他眼泪鼻涕的衣裳之后，一张小脸也变得更红了起来。

    陈桥浑不在意身上的污脏，只笑着揉了揉儿子的脑袋，“有觉得好一点吗？”

    瀚哥儿少见的羞赧起来，手指捏着自己的衣角，不发一言地点了点头。

    “瀚儿。”陈桥轻轻喊了一声瀚哥儿的名字。

    瀚哥儿终于又抬起头，通红的双眼再次看向陈桥。

    陈桥伸出手，捂在了瀚哥儿胸膛心脏的位置，“你皇祖父会一直在你心里，只要你还记得他，还想念他，他就不会消失。”

    瀚哥儿顺着陈桥的手，看向自己的胸膛，然后又重新看向陈桥。

    在陈桥充满笑意和暖意的目光中，瀚哥儿再一次点了点头，只是这一次却坚定了许多。

    见状，陈桥终于露出笑容，又大力肉了一把瀚哥儿的脑袋之后，便拉着瀚哥儿走出了房间。

    “去暖阁找你岚姨吧，熙丫头已经过去了，想来你岚姨已经给你们准备好了饭菜，去好好吃一顿饭，然后今晚好好睡上一觉，所有的不高兴都会过去的。”

    陈桥低头对瀚哥儿说道。

    瀚哥儿抬头迎上陈桥的目光，在看到陈桥眼中坚定温和的光芒之后，瀚哥儿终于露出了这一个月以来的第一个笑容。

    站在院门外，目送瀚哥儿离开之后，陈桥又扭头看向了李丽质院子所在的方向。

    一路心情沉重的走到李丽质的院子，本以为李丽质会像熙丫头和瀚哥儿一样紧闭房门，可谁知陈桥刚一走进院子，就看到正搬了一个杌子坐在房檐下看着院子中地上的积雪发呆的李丽质。

    “怎么坐在外面？”陈桥皱着眉走上前去。

    李丽质冲着陈桥露出一个笑容，“没事，我抱着暖炉呢，不觉得冷。”

    看着李丽质的笑容，陈桥心中暗叹一声，随即便命人给自己也搬来了一个杌子坐在了李丽质身边。

    “你忙完了？”李丽质靠在陈桥肩头问了一句。

    “本也没什么要紧的事情，今天就是去给新加入黑龙军的将士们进行基因融合。”陈桥说道。

    李丽质弯了弯嘴角，“还没问过你，黑龙军又增加了多少人？”

    “整整五万人，”陈桥对李丽质说道：“不过这些乱七八糟的事情我已经都交给王义和王冲去办了，我现在最重要的事情就是你。”

    “我？”李丽质先是愣了一下，随即后神情一黯，“我是不是……”

    “不是，”不等李丽质的话全部出口，陈桥便已经开口，“你从来都不是我的负担。”

    “桥郎怎么知道我想要问什么？”李丽质轻笑一声问道。

    陈桥握住李丽质的一只手，“我可是你的夫君，怎么会不知道你在想什么，”说着，陈桥将李丽质扶起来，转过身直直看向李丽质的眼睛，“不许再胡思乱想了。”

    李丽质定定看着陈桥，半晌之后才突然轻笑一声，“放心，我已经不是当年那个受不得一点风浪的小姑娘了。”

    说完，李丽质又靠在了陈桥的肩上，“这几日我时常在想，父皇沉珂依旧，也许离开才是他想要的。”

    陈桥没有说话，只是静静搂着李丽质，做她此时此刻的依靠和倾诉之人。

    “自从母后身故后，父皇便好像一夜之间老了很多，”想起当年长孙皇后还在世时的情形，李丽质不可避免的红了眼眶。

    “母后还活着的时候，父皇不断任性充盈着自己的后宫，有好多次，还得母后出面去给他收拾烂摊子。”

    说到这里，李丽质吸了吸鼻子。

    “那时候我真的很讨厌父皇，恨他喜欢的那些女人，恨那些愚蠢的女人仗着父皇的宠爱，便时时冲撞母后。”

    听到这句话，陈桥心中再次暗叹一声，看来李世民的风流，到底还是对他的孩子们产生了影响。

    “我时常会在心里许愿，希望这些女人全都变得又老又丑，然后被父皇厌弃。”李丽质继续说道。

    陈桥哑然，他倒是从没想过一向温柔如水的李丽质，还会有这样“恶毒”的时候。

