    我的1982正文卷第一千三百五十一章背锅侠这些人都是什么人？难道现在什么大型的私人商务飞机都成大白菜了？

    　　高雪凤越来越迷茫，越来越看不清楚眼前的这些人了。

    　　自己的老板约玛奥利拉是诺基亚公司手机部门的总裁，是中国政府当中十分有礼遇的贵宾，在这群人当中应该算得上是最应该受到尊敬的人，可是，现在高雪凤咋看，她的老板都是那个最没用发言权的人。

    　　一群人在那里谈论购买私人大型商务飞机和直升机的事情，而老板呢！只是一边抿着红酒，一边在那里倾听，甚至连插话都做不到。

    　　难不成眼前的这些人，都比老板厉害？

    　　高雪凤是翻译当中的人才，是翻译当中的奇葩，可以说她会多国的语言，只是没有那种机遇进入外交部等大型的机构，这个时候，她也是感觉有些乱了。

    　　一个桌子上，居然说什么话的人都有，每一个人基本上都有翻译在那里不停地小声翻译着，实在是让她看不明白。

    　　法语，俄语，英语，日语，赶上大杂烩了，要不是自己的老板一直没有做声，算上桌面上说的最多的汉语，这一桌子人，居然弄出来了六国语言。

    　　高雪凤怎么都觉得很扎疼，这要是什么国际联合会议什么的也就罢了，可是，这偏偏是一个酒会。

    　　倾听，我一定要搞明白，眼前这个比她小五六岁的大男孩究竟是什么妖孽转世的。

    　　对于高雪凤的那种执念，李忠信根本就不清楚，哪怕是清楚了，也是不会考虑一个翻译心中的感受的。

    　　李忠信笑容满面地在桌上谈了谈购买私人商务飞机的事情，很快便转移了这个话题，他心中清楚，只要是他把这个风放出去了，无论是波音那边，还是空中客车那边，他们都会获得这样的一个消息，如果不出现什么意外的话，几个国家飞机制造公司的人，都会到江城那边摆放他，希望他购买他们的飞机。

    　　如果是一架飞机，这些飞机制造公司可能还不会感觉到什么太多的东西，可是，现在至少是几架私人大型商务飞机，几架直升机，这个就值得他们联系李忠信了。

    　　按照李忠信对那个中国女翻译的说法，中国那边批准个人购买飞机的可能性不是佷大，也就是说，李忠信弄不好的话，就要搞一个大型的飞机场，搞一个大型的航空公司。

    　　别是不说，李忠信真要搞一个大型的航空公司，那就不是卖几架飞机的事情了，甚至会购买几十架飞机。

    　　如果这些话是从其他人的口中说出来，百分之九十九以上的人都会觉得，这个人绝逼是一个超级骗子，那得是多少钱，多少人力物力才能够办到的事情啊！

    　　可是，说出来这个话的是李忠信，那么，这些人自然相信。李忠信是什么人，那是忠信三井银行的董事长，要说世界上个人资产现在最多的人现在李忠信还远远达不到，但是，现金流方面，忠信三井银行是世界上公认的现金奶牛，哪怕是世界上那些超级大的银行，这个时候也是经常会和忠信三井银行那边搞现金流，毕竟忠信三井银行那边，世界各个国家的货币都很充足，想要搞那个国家的货币，从三井银行那边就能够搞出来。

    　　李忠信和三井雅子小村惠香她们说过，忠信三井银行的钱呢！要分布到世界各地，和各个国家的大型银行都可以搞一些交叉持股，或者说是拿出来一部分钱，参与到那些个大型商业银行当中。

    　　这样的话，就保证了忠信三井银行今后在世界银行界的地位和那种无法动摇的不确定性。

    　　忠信三井银行所在地是日本东京，在日本东京那边有着忠信三井银行的大楼，但是，忠信三井银行的根基却是十分不稳。

    　　也可以这样说，忠信三井银行在日本那边，只是没有根基的浮萍，要说有一点关联的，那就是三井财团。

    　　这个三井财团可靠吗？当然是不够可靠，是那种随时随地都能够把忠信三井银行当弃子抛出去的家伙。

    　　日本政府那边可靠吗？更尼玛不可靠，忠信三井银行在日本对于日本经济有着不可估量的积极作用，所以呢！日本政府那边对忠信三井集团很好，但是，李忠信必须要未雨绸缪，借助着一些事情，把忠信三井银行进行国际化，更开始往中国那边大量转移。

    　　这些事情呢！都是商业性质的往来，没有人能够说出来什么，世界上几乎所有的银行都是这样做的。

    　　当然，各个国家的大型国有银行除外。

    　　李忠信是这个桌子上最有钱的主，哪怕戴维特是法国那边罗斯柴尔德家族的族长，他都是这样看的。

    　　现在李忠信的财富究竟有多少，戴维特现在已经看不懂了。

    　　之前的那一两年的时间里，戴维特还有信心能够大致确定下来忠信三井银行的资产，可是，过来了那一两年的时间，戴维特发现，他已经开始看不懂忠信三井银行了。

    　　不光是他看不懂忠信三井银行，也是看不懂李忠信和三井雅子小村惠香他们几个人。

    　　李忠信这个小家伙，隐藏在幕后，几乎不怎么出面，可是，大局的掌握，基本上都是由李忠信来搞的，这个事情呢！是凭借着他对李忠信、三井雅子几个人的观察和调查得出来的。

    　　每一次国际上要出现大的风浪的时候，李忠信都会像一条隐匿极深的毒蛇，看到机会就咬死一批人，可以这样说，李忠信潜伏得很深，让很多人都摸不到李忠信的根底。

    　　在这个方面，罗斯柴尔德家族做得就不够好，总能够在一段时间以后浮出水面，让那些个一直想要让罗斯柴尔德家族死的家伙眼珠子发绿光地盯着他们，哪怕是罗斯柴尔德家族什么事情也不做，也是会被这些头饿狼弄下去几块肉的。

    　　这个事情呢！戴维特最郁闷，可以这样说，他们家族快成背锅侠了。

    　　妙书屋

    　　		

