    韩穆怀担忧的神色彻底愉悦了李之玉。

    “放心吧，没什么事儿，咱们今天买了这么多东西，跑腾了一上午，我舍不得你回家做饭，正好爹过来喊咱们吃饭，那就去吃呗，不吃白不吃。”

    李之玉倒是觉得没什么，她不可能让韩穆怀跟上房断绝关系，也不可能让几个孩子记恨爷爷奶奶，大人的事儿，跟小孩儿没关系。

    偶尔这么吃一顿饭无伤大雅，前提是不要作妖。

    出乎李之玉的意料，这顿饭吃的格外和谐。

    就连平时最爱作妖的卜燕和韩穆憬都没有说啥，陈秀枝居然还帮着做饭刷碗了。

    吃完饭，一家人坐在一起喝水。

    “爹，我知道我这回的事儿做的不好，我也没脸让您跟娘原谅我了，这次回来我把这两个月的养老钱和粮送过来了，我跟秀枝也就不打扰你们了，我们先回去了，爹你保重身体。”

    屋里的沉默被韩穆憬打破，他说的情真意切，也不再奢求老俩在一时半会儿的原谅他，他见好就收，今天已经见到他娘了，至于其他的，慢慢来吧。

    韩穆憬说完，陈秀枝就去外边自行车上，把已经准备好的粮食搬了进来。

    “爹，我们跟老四一样的，你跟娘多注意身体，老三已经知道错了，我会监督他改正的，以后再也不让他喝酒了。”

    陈秀枝知道现在这个程度已经可以了，再多的话就过犹不及了，放下东西拉着孩子就准备走了。

    卜燕在旁边端着碗，看着老三两口子演戏，呵，要她说，老三两口子上班都是屈才了，理应去演戏才对。

    他俩要是演戏，保准儿能成角儿。

    赵月现在在这个家里更是不敢说话，她是泥菩萨过江自身难保，也不准备再插一脚。

    现在老爷子老太太除了四房的人，看他们其他三房都不顺眼。自然没有人去充当眼前花儿。

    韩老大最近因为老太太看他不顺眼，他不到万不得已都不往老爷子老太太眼前晃悠。

    韩老二更别说了，现在他在老太太面前的分量还不如他媳妇儿呢。

    几个孩子已经被打发着睡午觉了，韩沛也带着弟弟妹妹回去了。

    这会儿韩穆憬夫妻要走，居然没人说话。

    韩穆憬就这样在一片沉默中带着妻儿出了韩家。

    李之玉看着怪没意思的，这叫什么事儿啊，她就知道在上房吃饭总是能让人消化不良。

    下次她是再也不会来了，打发几个孩子和韩穆怀一起过来得了。

    “既然没什么事儿了，咱们也回去吧，我出去跑腾了一上午了，累了，一会儿还得给几个孩子加餐呢。”

    李之玉这话虽然说的不客气，但也确实是实话，最近韩沛上学了，李之玉心疼他用功读书费神，之前断了几天的加餐就又给续上了。

    这可把两个小家伙儿美坏了，他们又能跟着大哥蹭吃蹭喝了。就连平常没个表情的韩潇都难得的露出个笑模样。

    气的李之玉笑骂他们两个没志气。

    现在她要回去给几个孩子加餐，别人也说不着什么，难道还能拦着她说她家的孩子不重要，吃不吃饭两可？

