    渡船在湛蓝的大海上航行，或许是秦欢出手的缘故，每次出来甲板之上，甲板之上的修士俱是颤颤巍巍，惊恐万分，似乎生怕秦欢出手一般。

    有过两次之后，秦欢便再也没有到甲板之上散心的打算了！

    在海上的二十日, 秦欢终于看到了一个岛屿。

    一个小厮匆匆的走了过来。

    “大人。”

    “何事？”

    “我家小姐让我询问您一下，咱们可否在此停留一日？”

    “呵呵，你们的渡船来问我何事？我又不是开船的，按你等自己打算来吧。”

    秦欢不禁有些好笑，流台仙宗竟然来问他，虽然有些好笑，但也不是不能理解。

    若是没有猜错的话，渡船在这里应该是不停的, 来询问他的意思，也不过是想给他一个面子。

    人都是好面子的，即便是身为修士也是一般，看来流台仙宗的那个女孩儿倒是看的通透啊。

    小厮离去后，秦欢看了一眼小岛。

    半个时辰后，渡船停泊靠岸，秦欢走出船舱，似乎还从未见过岛屿之内的生活，不知此地与大乾之地有什么不同。

    秦欢刚刚走出船舱，一道身影就走了过来。

    “秦兄还真好大的面子，竟然能让流台仙宗在这里为秦兄停留。”

    “哦？不知阮兄这是何意？此地有何不同吗？”

    “既然靠岸了，咱们还是下船看看再说啊。”

    秦欢微微点头，两人相伴走下了渡船，朝岛屿而去，只是唯一不同的是，除了秦欢二人之外，船上的修士似乎并没有下船，而且对眼前的岛屿有着一抹忌惮。

    秦欢自然将这一切看在眼中。

    “此地名为飞鱼岛。”

    飞鱼岛？

    秦欢神识瞬间延展而出, 朝岛上而去，几息后皱眉看向一旁的阮溪。

    “此地竟然都是凡人，没有一个修士。”

    “看来秦兄是发现了。”

    “不错，飞鱼岛之地没有修士，只有凡人，因为过了飞鱼岛就是东海了。”

    秦欢微微一愣，这是什么意思？

    他们行驶了一个月的时间，居然不是东海？

    秦欢持着怀疑的目光朝阮溪看去，只见阮溪微微一笑，而后朝秦欢示意前往岛上一观。

    难不成这岛上会有什么东西？

    秦欢怀着疑惑的目光朝岛上走去。

    “小姐，飞鱼岛也算是海内禁地，咱们为何在这里停留？”

    老妪疑惑的朝一旁的少女问道，只见那少女深深的看着秦欢与阮溪两道背影。

    “此地是通往东海的必经之地，秦欢应该是第一次抵达东海，应该会对飞鱼岛很感兴趣，其次便是，我等也很想看看秦欢究竟能做到何种程度。”

    那少女眸子中闪过一抹莫名的意味。

    秦欢踏上岛屿，只见阮溪依旧站立在海面之上，微笑的看着他，秦欢神色微变，眉头不由的皱起。

    “阮兄这是什么意思？”

    “秦兄一人进去即可, 此地一次只可进入一人。”

    谷蚭

    “不过秦兄须知，十日之内必须要出来。”

    秦欢看了阮溪一眼，随后转身朝飞鱼岛而去，他也很想看看这些人葫芦里究竟卖的什么药。

    秦欢踏进飞鱼岛，只见一个村落涌入眼帘，袅袅炊烟升起，一副世之象，在这里不但没有修士，而且还一副和谐之象，看来海外却是要比大乾之地要安全的多，最起码此地没有妖魔霍乱。

    秦欢怀着疑惑踏进村子，几名渔民在看到秦欢的一刻，不由的一惊，随即还是朝秦欢迎了上来。

    “小民见过仙人。”

    嗯？秦欢听见称呼之后不由的一愣，仙人？

    这里的人难道不知道修士吗？

    “我不是什么仙人，诸位不必如此。”

    “公子既然能进来，自然是仙人。”

    秦欢不由的意动，或许阮溪让他来此另有深意，而且事情原委恐怕就应在这些人身上。

    “诸位可否领路？”

    “仙人，请随我来。”

    “此地应该很久未有人来过了吧？”

    秦欢闲谈到。

    “不满仙人，有百年未有人来了。”

    “你们是什么人？”

    “我们是飞鱼岛的领路人。”

    看来这飞鱼岛不一般啊，只是不知道自己第一次来东海之地，阮溪将自己带来此地究竟是为何。

    秦欢跟随着一名渔民走进了村落之中，虽然飞鱼岛看起来颇为不小，但是只有真正的进来后才会发现，飞鱼岛其实并不大，而且岛上也并没有几户人存在。

    几息后，秦欢眼前出现一座青石塔，让秦欢疑惑的是，这青石塔只有三层，三层的塔，还是极为少见的。

    “仙人，这便是试炼之地，仙人自己进去就是。”

    “多谢！”

    “仙人折煞小子了。”

    看着渔民离去秦欢迈步朝塔内走去，阮溪让他上岛，应该便是为了这座青塔吧，只是不知道这塔中究竟有什么。

    怀着好奇，秦欢直接走了进去，青塔没有门，而后敞开着，只是似乎这青塔亦有隔绝神识的功效，在塔外秦欢的神识并不能探知到塔内的情况。

    不过，这对秦欢来说并没有什么，在一切实力面前，顾忌什么的，并不存在。

    自成空间？

    秦欢微微一愣，只见进入塔内，秦欢眼前一变，就出现在了一座青葱翠绿的岛上，秦欢闭上双眼感知了片刻，再度睁开双眼，眸中闪过一抹惊骇之色。

    这塔内灵气是外面的数倍，在这里修一日几乎能抵得上外面的一月有余，这般逆天之地竟然就堂而皇之的放在了这里，不得不说是大手笔。

    咸腥的海风铺面而来，秦欢四下打量着，这塔既然是一个试炼之地，那就一定有试炼的目的，但是现在看起来似乎并没有什么危险。

    秦欢眼中的疑惑刚刚浮现，陡然一道呼啸声响起，秦欢急忙转身看去，只见一道道飞影朝岛上袭来。

    俱是渡劫妖兽！

    秦欢眸子微缩，看着袭来的妖兽心中不由的一惊，这里怎么会有这么多渡劫妖兽。

    不对，这并非真实存在的，似乎是幻象！

    也不对，此地明明是一个真实的小世界。

    秦欢自然能够感觉出来，此地是塔内的小世界空间，只是小世界空间又怎么会出现如此多的渡劫妖兽，若是这里真的有这么多的渡劫妖兽，恐怕也起不到试炼的作用吧，亦或是能进来试炼的修士，俱是渡劫修为。

    而这，更加不可能了。

