    在球迷们欢呼下，阿德里安·拉莫斯中圈开球回传。

    多特后场倒脚，球来到许强脚下。

    维尔贝克快速向前逼抢，但身后无人支援，中场都在不紧不慢靠前。

    许强传给帕帕斯塔索普洛斯。

    稳住阵容，多特缓慢推进。

    凯尔回来接球，控制转身，斜传边路插上的许强。

    中路有香川真司、姆希塔良；右翼接应的格罗斯现出空位。

    直塞一脚给到格罗斯，许强沿着边路跑动。

    格罗斯停球后，走中路，分给姆希塔良。

    厄齐尔反应快速，提前预判，抢断传球，抢手立即展开快速反击。

    桑切斯、威尔谢尔、维尔贝克瞬间起速，整个锋线快速前压。

    带了两步，厄齐尔看准空位，一个斜直塞给到前插的桑切斯。

    桑切斯灵巧，脚下技术好，左脚停球，右脚一拨，利用身体摇摆晃动，骗过皮什切克。

    一个扣球般的斜塞，桑切斯传球入禁区。

    左翼拉边插入中路的维尔贝克撕开防守，准备直接来一脚打门。

    突然，他身边一个人影闪过，速度极快！

    正是许强！

    比赛开始，他就使用道具【奔跑加速器】，触发加速，抢在维尔贝克抢，大脚解围出边线，将球破坏掉。

    众人惊出一身冷汗！

    幸好许强解围及时！

    要不然，维尔贝克就形成有威胁的射门机会。

    阿森纳前场边线球出来。

    厄齐尔大脚弧线球吊入禁区，力量太大，后点有接应的队友，被许强蹲下身头球，回给门将。

    魏登费勒抱住球，拖延一下时间，观察队友跑位，虚晃一枪开球，旋即手抛给边路的许强。

    胸口将球卸下来，给凯尔过渡一下，直接从边路启动速度插上。

    格罗斯切入中路，让出边路空位给许强跑动。

    姆希塔良看到空挡，直接传一脚身后球，穿越阿森纳整条防线。

    许强与钱伯斯身体对抗上了，都在争抢这个落点。

    两人都没有抢到，球从头顶掠过。

    但是，许强的反应更胜一筹。

    通过【优·上帝视野】预判到这球的运动轨迹，尤其是越靠近自身的来球，预判越准确！

    一个转身，聪明而巧妙的拿到球落下第一点！

    钱伯斯呆愣一下，转身就只能看到许强的背影，在突入禁区！

    默特萨克补防，许强拨球走底线！

    默特萨克贴身上来，没让许强轻易甩开！

    许强扣停球，倒三角传入禁区，被默特萨克抬脚挡了一下，改变球的运行轨迹。

    姆希塔良赶来在进球外将球拦了下来，想要四十五度传中，钱伯斯干扰上来。

    他只好传给拉开边路的许强。

    许强没停球，直接一脚撞入禁区！

    精准的找到禁区后点插上的约伊奇！

    迎头冲顶！

    约伊奇没人盯防的情况下，调整位置，看准方向！

    嘭！

    球直奔球网！

    距离太近！

    门将斯泽斯尼毫无反应！

    进球！

    多特蒙德先开纪录！

    许强的助攻，约伊奇头球破门！

    太精准了！

    许强竟然在禁区内人头涌动的情况下，精准找到后点插上的约伊奇！

    外界众人只是惊叹，只有许强清楚。

    他的【优·上帝视野】开启后，在传球瞬间，消耗2个属性点，使用天赋技能：【传球精准】，准确找到约伊奇！

    这才有成功撬开阿森纳的球门！

    球迷们开始了热情庆祝。

    约伊奇亲切的亲吻许强额头，表示感谢。

    虽然，约伊奇是有向前跑动，但是他实在没有想到许强会直接传给他，而且，还传得如此精准和舒服！

    主场作战的多特先拔头筹！

    抢手阿森纳就艰难了！

    面对魔鬼主场，阿森纳如今实力不如往日。

    就算引进了厄齐尔和桑切斯，抢手整体与温格最黄金那一代比较起来，差了不是一星半点。

    开场仅仅9分钟，阿森纳客场落后。

    欧冠小组赛克洛普表现还是很淡定，轮换了几名球员。

    进球后的克洛普依旧保持场边指导，虽说淡定，但也不能松懈，稍有不慎，阿森纳很可能给予致命一击。

    这就是强强对话！

    欧冠无弱旅！

    这不，阿森纳快速推进，厄齐尔禁区外兜射一脚，击中横梁，稍稍偏出！

    可惜了！

    整个上半场，阿森纳都多次错失良机。

    多特这边状态不算太好，毕竟因莫比莱和奥巴梅扬都呆在替补席上，锋线射门准头有些差。

    就在临半场结束前，姆希塔良在禁区外带球突破，被侵犯，主裁判吹罚，给了多特一个前场的任意球！

    幸好，姆希塔良没有大碍，很快就站起来。

    罗伊斯拿着球，在手上不停转动，招手让许强过来，将球扔过去。

    “来，你来打一个！”罗伊斯露出一口大白牙，笑着说：“别推迟，我知道你有一脚很漂亮的任意球，哈哈，就像训练那样打就可以。”

    多特球员越接触许强，就越感觉许强的厉害！

    尤其是许强那一脚决定胜负的任意球，经常能在试训赛中看到。

    克洛普没有指定让许强成为第一罚球员，一直以来都是罗伊斯。

    今天，罗伊斯却主动让出罚球，给许强。

    许强没有再推脱。

    放好球。

    后退，步伐丈量！

    呼吸，调整心态！

    哨响，许强启动！

    奔跑，双腿炸裂！

    肌肉，力量蓄积！

    抬脚，狠狠抽击！

    嘭！

    一声炸裂响起！

    球从草地上飞跃而起。

    许强来了一脚推射！

    直接找球门的近角！

    球越过人墙，直钻死角！

    唰！

    进球！

    斯泽斯尼望尘莫及！

    站在原地动都没动，只能望球兴叹！

    多特蒙德扩大比分！

    2-0！

    许强进球了！

    依旧是那个张狂霸气张开双臂，拥抱全场的欢呼声庆祝动作。

    主场球迷很默契的发出一阵阵嘘声。

    这不是对主队的嘘声，而是许强的标准噤声庆祝动作！

    队友们过来拥抱庆祝！

    他们就知道许强有这一脚任意球。

    但是，正式比赛与训练赛不同！

    正式比赛直接任意球破门，这激情，无法用言语表达！

    温格在场边捂着额头，一脸落寞，他知道许强有一脚任意球，但是，德甲开赛到现在，许强就没有主罚过。

    他忽略了！

    但是，这个任意球破门，直钻死角，门将都毫无办法。

    温格有些后悔，没有咬牙买下许强！

    他感觉，已经错过了购买许强最好机会！

    将来，许强的身价只会越来越高。

