    

    
看着地上死掉的牛蝇，我脑中豁然有什么闪过。

    
任由牛蝇叮咬，左手将阿宝抱住，右反转剃刀，直接划过锁骨处……

    
刀似乎划过那些鳞片，跟着鲜血涌出，淡淡的血腥味在空中散挥开来。

    
原本围绕着我的牛蝇似乎在害怕什么，嗡嗡的飞走了。

    
我反转刀身，追上那些抬着张道士的牛蝇，将阿宝往肩膀上一放，直接划破掌心将血洒了过去。

    
血过之处，牛蝇如同被喷了药，飞快的游走。

    
我将张道士拉进来，看着那对用蛊术的老夫妻，慢慢扯开脖子下的衣颈，将那个鳞纹露在她们面前：“这就是蛇棺，你们想要，进来啊？”

    
“我龙灵就在这里，有本事你们过来，别对别人下手，再有下次，我就算死，也要拉着你们一块进蛇棺，你们不就是想要蛇棺吗！”我握着剃刀，盯着她们。

    
拖着张道士转身就走，阿宝趴在我肩膀上，对着那对老夫妻呲牙低吼着。

    
我将被撞晕的张道士放在电动车上，怕他身上还有什么蛊虫之类的，干脆又给自己多划了一刀，将血涂在他身上，将他绑好。

    
对面的老夫妻似乎被蛇棺的鳞纹震住了，目光一直盯着锁骨，以及趴在我肩膀上呲牙的阿宝。

    
我将一切弄好，见她们依旧站在溪对岸没有离开，看样子并不是这么容易死心的。

    
不远处的山林里，似乎一片寂静，看样子来的只是这么老夫妇，可暗处还不知道藏了多少人，只等我过了界碑，再动手！

    
抱着阿宝，辗过满地死掉的牛蝇，回镇上去。

    
刚驶回省道，还没走多远，就碰到何辜开车过来。

    
见到我，忙将车停了，把张道士抬下来。

    
等上了面包车，我这才发现牛二也在，他突然见到我，抱着我哇哇的大哭：“龙灵，你这是怎么了？”

    
阿宝立马朝他呲牙，伸手就把他拉着我的手拍掉。

    
牛蝇叮人，也是很痛的，被牛二这一抱我才发现，自己手上、胳膊上被叮了很多包，又红又肿，痛得厉害。

    
“你不该去救张道士的，他自有师门，由他的师门出手就行了。”何辜声音里带着不认同。

    
沉声道：“就算再急，你等我和何极师兄回来，再去救也行啊？再不济，你也该找蛇君啊。”

    
蛇君？

    
墨修这会怕是恨不得将我杀了，让“龙灵”出来，怎么会帮我！

    
“如果我跟你们说了，你们会去救吗？”我用剃刀划开胳膊上一个被叮的地方。

    
这牛蝇很毒，跟被蚊子咬了一下，叮了就是个硬币大的肿块。

    
我跟小时候掐蚊子包一样，在一个肿块从被叮的血点处，划了个十字，然后挤一下，将脓血挤出。

    
何辜被我一问，后背似乎僵了一下，握着方向盘的手紧了紧，沉声道：“我会说服何极师兄救的。”

    
阿问说了，玄门各成一派，就算问天宗大师兄出面调和，也没有阻止那些人想入镇的决心。

    
他意思就是很明白，问天宗不会出手。

    
同理，操蛇于家也不会出手救张道士。

    
她们没必要为了我的不忍心，去和那些个炼蛊术的对抗。

    
何辜心里有底，这次来也只是他一个人来，怕是何极还不让他来的吧。

    
连秦米婆明知道我是去救张道士，也还是选择留在家里收拾那棵药，这就是他们玄门中的各成一派，相安无事……

    
牛二哭了一会，就跟阿宝两个对上了，哼哼哈哈的互相拍着手玩。

    
我坐在车上没事，就将胳膊上的肿块，以牛蝇叮过的血点为中心，全部划了一个个小小的十字。

    
还别说，居然有小时候掐蚊子包的那种意趣，而且让我内心安稳。

    
何辜将车开回去的时候，张含珠已经醒了，听到车声，急急的跑出来。

    
何极站在二楼，低头看着何辜，目光带着深深的无奈。

    
张含珠见张道士满身是伤，抱着他脸色发白，哭都哭不出来，只是看着我：“谢谢你，龙灵。”

    
我朝她笑了笑，朝一边的阿问道：“张道士肯定是被蛊术控制了，你们看一下，想办法帮忙解了吧。”

    
那对夫妻能这么爽快的放张道士过岸来，肯定是准备用张道士抓我过去的。

    
他们倒是算得准，三个计划，要不就是我牵牛送回去，他们拉我。

    
然后就是张道士，最后才是那漫天的牛蝇。

    
不过因为牛蝇太多，怕已经惹了暗处的玄门中人注目，所以他们也没有再出手了。

    
“好。”阿问朝我点了点，扶着张道士就进屋了。

    
张含珠想跟进去，我忙叫住了她：“含珠。”

    
她脸色发急的看着我，眼里水光闪烁。

    
“我知道马上要高考了。”我抿了抿嘴，抱着在我身上爬来爬去的阿宝：“可你爸这样子，怕是以后也不太安全。你看……”

    
我张嘴看着张含珠，却发现不知道怎么开口了。

    
张道士从胡先生嘴里知道了一些蛇棺的东西。

    
现在那些人找上张道士，除了张含珠和我关系好，也有这一重。

    
就算这次救回来了，以后呢？

    
张含珠看着我，愣了一下，点了点头道：“我明白了，我会放弃高考，带着我爸出镇的。”

    
张含珠的成绩比我，是学校重点培养的尖子生，所以我每次去找她玩，借口都是有题不会。

    
我们聊过考个大学事，她的目标是首都的大学，她还劝我，让我不要怕的话，她会帮我搞题海突击。

    
再不济也可以考个首都的二本，到时她帮我选学校，近一点，还是可以一块玩。

    
对于考大学，她向来都是自信满满的。

    
可现在就这样放弃了，以后人生又是另一种轨迹。

    
希望不要像我一样，深陷其中。

    
阿宝手还在我身上爬，我只得不停的伸手去抱他，双眼连看都不敢看张含珠。

    
张含珠却看了我一眼，沉声道：“龙灵，你自己小心。”

    
我轻嗯了一声，张含珠转身进去，到了门口却扭头了我一眼：“照顾好自己。”

    
就像当初她被绑架，救出来一样，依旧是那句话，没有抱怨。

    
我抿了抿嘴，鼻子发涩。

    
原来蛇棺不只改变了我的命运，有多少人在那一夜开始，就被变改了。

    
回龙村，整个都没了。

    
何辜哄牛二进去吃饭，牛二却只是看着我。

    
我朝他笑了笑：“快去吃饭吧！”

    
牛二这才转身进屋，可一步三回头的。

    
等牛二进去了，何辜才朝我道：“我送你回去吧。”

    
我点了点头，在车上打电话给于心鹤。

    
她明显已经知道了，朝我低吼道：“你不要命了？那可是蛊河二佬，如果不是你的血刚好压制蛊术，你这会就被那些牛蝇带回去了。”

    
“没事，蛇棺不会让我死的。”我低呵了一声，朝她轻笑道：“再不济，我还可以再待轮回吗。”

    
于心鹤冷哼了一声：“能轮回那个是你吗！你想想浮千，现在那鬼样子是以前活着的龙浮千吗？她活着有想过自己会变成那样吗？”

    
“龙灵，你死了之后，如若不挫骨扬灰，你这具身体都逃离不了蛇棺和它所镇的东西控制！”

    
她声音很是着急，低吼道：“龙灵，你清醒点！你不想死成浮千那样，或者被挫骨扬灰，就自己好好活着，别管别人怎么死的！”

    
“帮我个忙。”我知道她这是真心的建议，只是苦笑着把张含珠的事情说了。

    
何辜开着车愣了一下，听我说让操蛇于家想办法接应张道士父女。

    
等我挂了电话，才将车停在路边：“龙灵，你不信任问天宗？”

    
我挂了电话，看着窗外夏日透过茶色的车窗，连光都变得暗淡了。

    
轻笑道：“没有不信任，只是张含珠是个女孩子，跟你们在一起不方便。于心鹤怎么说也是个女的，好照顾她一些。”

    
还有一点，于心鹤她无论穿着谈吐都像是普通人。

    
而问天宗，明显宗派气息比较重。

    
我不希望张含珠走进来，太凶险了！

    
何辜扭头正色的看着我：“龙灵，如果那一晚我没有帮蛇君以针催生你奶奶体内的丝蛇，你没有被丝蛇咬，是不是就不会跟蛇君成婚？没有这个蛇胎，是不是就不会像现在这么麻烦？”

    
“至少蛇君，不会怕伤及你，直接去镇蛇棺是不是？”何辜声音有点自嘲，好像带着悔意。

