    琉璃时钟第二层，凝！

    精神高度集中的罗华，强大意识瞬间激发琉璃时钟，将左右两侧的沙羽王还有沧雪王笼罩住。

    如同火龙般的黑色火焰以极快的速度轰击在琉璃时钟上。

    嗡！

    低沉悠扬的钟声传出。

    透过琉璃时钟外表蔓延过来的恐怖炙热温度，在钟声的作用下，变得迟缓起来。

    而感受到那恐怖的气息，无论是沙羽王还是沧雪王脸色都变了，此时它们也顾不得暴露底牌，尽全力的防御抵挡。

    只见沙羽王周身很快环绕起一层层金黄色的沙砾，这些沙砾在极短时间内形成了铠甲。

    沧雪王身前则多了一面袖珍的七彩盾牌，这盾牌随着念力灌注，眨眼间便暴涨，并且分解成了七面盾牌，将罗华和沙羽王也护在了里面。

    两人做完这一切动作的刹那，恐怖温度便蔓延过来。

    嘭嘭！

    沙羽王和沧雪王的神体瞬间就被融化成了碎片。

    罗华身上的摩云藤也在这一刻碎裂，不过却抵挡住了这火焰温度的冲击蔓延。

    沙羽王和沧雪王重新凝聚神体后，浑身气息都下降了三成以上，尤其是沙羽王，气息变得十分衰弱，显然损伤了五成以上神体。

    见此，罗华眉头不禁皱了起来。

    这种情况，它们两个肯定不能再继续往下走了。

    而沙羽王和沧雪王传音交流了下，开口道：“琉璃王，那黑色火焰太可怕了，如果继续走下去，就算有你庇护我俩，只怕也根本到不了藏宝室内。”

    沧雪王点头，“藏宝室的东西就由琉璃王你去取吧，我和沙羽王愿意分别让出一成的分配额。”

    “行，你们迅速退出去尽快恢复神体。”罗华不假思索的回道，两成的分配额确实不算少了，毕竟按照开启宝藏时的分配方案，他们这三人获取藏宝室内的东西是按照5，3，2分配的，如今沙羽王和沧雪王分别拿出一成，那到时分配额便是7，2，1了。

    沙羽王和沧雪王很快退出了藏宝室通道，而没过几秒，另外两个藏宝室通道，也相继飞出来几道身影，分别是水央王，煌血王，鲸垒王以及万渎王四人。

    “看来你们也遭受到了那黑色火焰的袭击！”水央王的气息比沙羽王还要衰弱的厉害，他苦着脸道。

    “那黑色火焰的攻击比封王极限燃烧不朽神力还要强点，我不擅长防御，只能看琉璃王的了。”沧雪王叹了口气。

    沙羽王没有说话，它的实力最弱，如今神体又受损超过一半，几乎是没有什么作用了。

    鲸垒王和万渎王两名妖族不朽，神体状况也好不到哪里。

    “我等还是尽快恢复些神体吧，外面涌进来的队伍，应该也快到了！”煌血王沉声道。

    听到这话，水央王等人脸色纷纷一变，连忙用购买的珍贵物资来迅速恢复神体，在来之前它们都做好了准备，快速恢复部分神体的珍贵营养舱自然都购买了。

    ……

    狭小通道内。

    罗华一路不断的往里面飞，而越靠近藏宝室，黑色火焰的攻击频率就越高，不过火焰的攻击威力时高时弱，但最强也没超过宇宙尊者的基础线。

    以琉璃时钟和五行甲的双重削弱，再加上盾牌的抵挡，以及摩云藤的保护，罗华基本没有受到太大影响，虽然最强黑色火焰攻击令他身体受到了重创，但体内的世界之力很快就修复了伤势，只要体内原核不崩溃，他就没事。

    约莫二十分钟左右。

    罗华终于进入了藏宝室。

    藏宝室内的东西不多，就三个金属箱子。

    “收！”念力一动，轻易覆盖住三个金属箱子，收进了世界戒指内，然而三个箱子一离开，整个藏宝室内就忽地刮起了旋风，旋风速度极快，散发的气息令罗华都感到心悸。

    挡！

    罗华反应极快，直接瞬移到了通道口中，不过旋风的边缘还是轰击在了琉璃时钟上。

    噗。

    一口血吐出，罗华整个身体都被重创，摩云藤更是损失了超过一半的神体。

    来不及休息，他迅速催动五行甲，速度全力爆发，化为一道道闪电虚影在通道中闪烁。

    四周黑色火焰像是机关一半，不停轰在了时钟虚影上，罗华虽然没事，可摩云藤的不朽神体却一再受损，到了入口处时，几乎都快陷入了沉睡状态。

    “摩云，你先进去世界戒指内恢复神体吧。”

    “好的，主人。”

    一闪出通道，罗华便将摩云藤丢进了世界戒指。

    “琉璃王！”看到罗华，沙羽王、沧雪王脸色一喜，急忙迎了上去。

    “怎么样，宝藏取出来了吗？”沙羽王迫不及待的问道。

    罗华一笑，“取出来了，等出去后，咱们再分配。”

    “一切由琉璃王做主。”沙羽王，沧雪王尽皆松了口气，脸上的笑容也多了几分，它们倒是不担心罗华暗中私吞什么，毕竟废墟宝藏价值多少，基本每人心里都有个大概。

    更何况，封王无敌一般都要脸面的，犯不着私吞它们的三成。

    “恭喜，恭喜。”水央王和煌血王压住内心的焦急，笑着上前恭贺，之前他们就说好的，每三人一个藏宝室，可现在他们所选的藏宝室，炉锁王还没出来呢。

    忽然，水央王和煌血王脸色齐齐一变。

    “怎么了？”罗华诧异道。

    水央王深吸了口气，低沉道：“炉锁王陨落了。”

    “什么？！”沙羽王和沧雪王一愣，“琉璃王都平安无事的出来了，炉锁王可是防御强大的封王极限，就算跟琉璃王有差距，可也不至于陨落吧！”

    罗华瞥了水央王等人一眼，缓缓道：“我取藏宝室内的金属箱子时，整个藏宝室就刮起了诡异旋风，比咱们在宫殿大门处看到的还要可怕，攻击强度媲美普通宇宙尊者，我也是耗费了巨大代价才出来的。”

    听到这话。

    水央王等人尽皆沉默了。

    仅仅过去数秒，一团乌黑的巨大泥块猛地从其中一个藏宝通道中溅射出来，很快这泥块凝聚成了黑泥王，只不过它的气息相比起之前衰弱了很多，约莫在下降了四成以上。

    鲸垒王和万渎王纷纷上前询问。

    “除了我，其他都没逃出来！”黑泥王脸色阴沉的可怕，虽然知道废墟宝藏危险重重，封王无敌都有可能陨落，可没亲身经历，心中还是存着侥幸心理的，然而现在……它们队伍一下子损失了四名成员（加上之前被罗华击杀的），实力大损。

    “琉璃王，如今我们两方实力都折损的厉害，不如临时结成联盟，否则我们想要安全出去，几乎不可能！”黑泥王低喝道。

    水央王等人都没有说话，而是看向了罗华。

    “哈哈哈，妖族什么时候竟然会跟人类结成联盟了，真是笑话！”

    这时，链接着圆形大殿的巨大通道中，突然响起了大笑声，紧接着一道道身影掠进了大殿中。

    这些身影个个都散发着强大气息。

    “诨金王，血煞王……”黑泥王看到这些身影，脸色顿时难看起来。

    而煌血王以及沧雪王也都脸色微变，急忙向罗华传音，“是机械族联盟的强者，都在星辰塔闯荡，那诨金王乃是封王巅峰的灵魂大师。”

    “封王巅峰的灵魂大师？”罗华不由看向了浑身犹如金佛状的诨金王，灵魂大师在整个域外战场都十分少见，像沧雪王这样的封王极限强者，虽然擅长灵魂攻击和防御，可却不是灵魂大师。

    “桀桀，真是惨烈，连黑泥王你这等强者，神体都受损这么严重，废墟宝藏的危险果然名不虚传啊！”血煞王扫了一眼大殿，阴冷的声音传荡出去。

    黑泥王冷哼道：“血煞王，若是我全盛状态，岂有你说话的份？！”

    “不错，你黑泥王在星辰塔都算是有名的强者，可惜现在你实力下降至少一半，至于你的队友，桀桀，更是不足为虑。黑泥王，你觉得自己还能活着出去吗？”血煞王一副有恃无恐的样子。

    “大不了同归于尽！”黑泥王冷冷道。

    这时，诨金王笑呵呵的道：“黑泥王，戾气不要这么大嘛，只要你们将宝藏交出来，我们可以放过你们。”

    说到这，它看向罗华等人，接着道：“你们也一样。”

    “诨金王，藏宝室内太危险，我们进到一半就退出来了，根本没得到里面的宝藏！”煌血王低喝道。

    “煌血王，两个藏宝室内空荡荡的，除了你们，难道还有别人拿走里面的东西？”诨金王面带笑容，“我劝你们不要垂死挣扎，我可以保证，只要交出宝藏，我们可以庇护你们安全离开。”

    “我们若是不交呢？”忽然，一道平淡的声音响起。

    刷刷刷。

    几乎瞬间，包括诨金王在内的五名机械族封王极限强者，纷纷将目光移到了罗华身上。

    “你是谁？这里有你说话的资格？”血煞王感应到罗华身上散发的气息，不屑的道。

    诨金王眼中也闪过不屑，它们五人都是从星辰塔赶过来的，所以一时间倒没有认出罗华的身份。

    ……

    感谢钟爱白將军的600币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏，感谢STeAN的100币打赏，感谢起个名字都要十几分钟的100币打赏。