
　　西莉亚嘴角抽搐，只能表示：“这是应该的，希望少将长官能一直这么重视林芙，我作为她的同学只会为她开心。”

　　“感谢公爵大人的体谅，您里面请。”

　　“谢谢！”

　　西莉亚努力的挺直脊背，抱着上战场的决心和勇气。

　　因为管家刚才直接称呼她为公爵的行为，已经说明了一切，自己和兰斯做的谋划一直都在扶星少将的眼皮子地下。

　　人家什么都知道。

　　也知道她的目的。

　　西莉亚只是进去十分钟，就悄无声息的离开，没人知道他们谈了什么。

　　****

　　早上，林芙和许静兰一起从餐厅吃过饭出来，刚到达会场的等候中心就看到所有人都聚集在屏幕前，大声讨论着什么。

　　俩人走过去，就看到屏幕上只有一行字。

　　【银河帝国通知：格丽华德公爵于昨夜不幸逝世，让我们沉痛的哀悼，愿公爵一路走好。作为银河帝国七大守护公爵之一，格丽华德公爵为帝国的政治，军事，文化都有着卓越的表现，即日起，帝国和驻外大使馆降半旗哀悼。】

　　【银河帝国皇帝陛下御令：即日起西莉亚．格丽华德成为银河帝国最年轻的女公爵，暨格丽华德星系的守护者，银河帝国的荣誉上将……】

　　后面一大串头衔看的人眼花缭乱，林芙从来不知道原来继承公爵后还有这么多的头衔赠送，甚至是荣誉上将。

　　也就是说扶星还有一个上将的荣誉军衔了？

　　许静兰喃喃自语：“西莉亚的父亲死了？这么突然？”

　　“是啊！她都成公爵了，你看那么多头衔随便一个都能吓死了，以后在学校她真成老大了，谁敢招惹！”

　　不过，林芙觉得这里面肯定不简单。

　　这可是一位守护公爵，说没就没了，连个详细的报告都没有，至于追悼会，葬礼程序等等，全都没写。

　　太潦草了。

　　果然，周围谈论的人也在吐槽一个通知都写的这么不走心，还有人吐槽这一代的格丽华德公爵实在过于平庸，历数功绩时都没东西拿出来，只用一句卓越表现就盖过了。

　　糊弄鬼呢！

　　七大守护公爵，哪一个逝世历数功绩时不写个十几万字小作文，否则他们也不会得到无数人的尊敬拥护。

　　“这一任公爵没什么功绩也不奇怪，毕竟他当初也是靠着不光彩的手段夺来的位置。”

　　“快说，快说有什么贵族秘密。”

　　就在这时，背后响起一道冰冷的声音：“老东西最大的功绩就是帮助约瑟夫五世政变，这种事情可不好拿出来说。”

　　声音不大，但话中的含义却让人不寒而栗。

　　刚才还热烈讨论的人忽然安静了，回头惊恐的看着说话的人。

　　发现居然是林芙，忽然就不惊慌了。

　　好似，她说什么话都听正常的。

　　许静兰这么冷静的人都被吓了一跳，急忙把林芙拉了出来，回到埃尔伯特专属的休息区。

　　林芙全程不言不语，就这么任由许静兰拉着。

　　“怎么了？”伊凡奇怪的问。M.23sk.com

　　许静兰把事情说了，伊凡是哭笑不得。

　　“林芙，你很讨厌西莉亚的父亲？”

　　“我不知道。”

　　林芙摇头，她只是在那一瞬间想到了什么就直接说了出来。

　　“真是奇怪。”

　　林芙有些心神不安，总感觉自己是忘了什么重要的事情，甚至就连接下来参加开幕式，带队出场都有些心不在焉。幸好开幕式他们也不用做什么，只需要拿着校旗，带着所有人在报到学校名字后，登场走一圈回来就行。

　　只是林芙不知道的是，某个人已经快气死了。

　　因为开幕式，扶星也出席参加了。

　　林芙绕场一周时，还从扶星的面经经过。

　　但却一眼都没看他。

　　完全无视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第299章 头衔多的吓死人免费阅读。https://xs.23sk.com 