    太空步！

    由MJ创造的一种舞步，在上个世界出现的时候，就瞬间风靡了全球，无数人争相效仿。

    即便是到了几十年后，也有一大批人，光靠着这个太空步养家糊口。

    足以见得这个舞蹈究竟有多厉害了。

    如今在这个娱乐尚处于幼儿时期的世界，太空步的出现绝对是刷新世界观的。

    “卧曹卧曹卧曹！这是什么情况？林爷爷怎么做到的？！”

    “林爷爷怎么明明在行走，却一直倒退啊？好丝滑啊！”

    “太牛了！这绝对是林爷爷独创的全新舞种，我在网上一个都没搜到过！”

    “我特么直接爱了好么？！手里的鱼丸我是保不住了，我先送了兄弟们！”

    “我也保不住了！”

    在林玄用出太空步的时候，整个直播间都彻底沸腾。

    没办法，实在太帅了！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    呆小妹在自己的直播间内，也是发出一阵务必兴奋的尖叫声，属实是返祖现象。

    要换成平时的话，她直播间的粉丝少说也得调侃几句。

    可这一次，他们却没有说话了。

    原因无他，就是这舞实在太帅了！

    尤其是一些男生，看到之后都是由衷的被吸引到，想要学过来拿到心仪的女生面前露两手。

    所以，林玄的直播间瞬间爆了，无数礼物接踵而至，单场收入直接超过十亿！

    这还没完，楚冷凝那边看到这舞之后，当场刷了十亿，直播收入再到二十亿。

    后续榜二大佬喝水的兔子也打赏了五亿，直播收入再到二十五亿。

    虽然榜单上其他几个大佬并不在线，导致礼物就停在了二十六亿，可一场直播能创造二十六亿的收入的，恐怕也就林玄一人了！

    整整八分钟的舞蹈，每一次林玄展现太空步的时候，都会引起直播间内一阵沸腾。

    等到舞蹈结束字后，可以看见直播间内全是鲜花和鼓掌的表情，很多人被林玄彻底征服，林玄的关注量也是在这一晚突破了两亿！

    林玄跳完之后，喘着粗气，看了一下人气值的收入。

    一首舞蹈一千万人气值，换来了整整三亿人气值，这绝对是个稳赚不赔的活儿。

    可惜以他现在的身体素质，也就只能跳一首了，林玄不得不遗憾的和粉丝道别。

    “今天的直播就到这了，老头子我实在有点累，先下播了。”

    林玄说完之后，便直接关掉了直播。

    直播间内的粉丝虽然很不舍，可他们也知道林玄的身体状况，并没有吵着让林玄再来一首啥的。

    反观林玄这边，关掉直播之后，立刻在附近的沙发坐了下来，不断的喘着粗气。

    人不服老真的不行，一场八分钟的表演，真的把他给累的够呛。

    如果不是这几天体质锻炼上来了，他跳舞的中间就得直接累倒下。

    “林爷爷，要注意点身体呀。”

    苏梦递来了一条毛巾，让林玄擦汗，看到林玄累成这样，忍不住提醒了一声。

    林玄呵呵一笑，说道：“你放心，我要是坚持不下去，肯定会立马下播的，刚刚我不就关掉直播了么？”

    “可……唉，算了，林爷爷您自己注意点吧。”

    在苏梦的眼里，林玄绝对是那种表演不到位，绝对不会突然停下来的大师。

    所以她很想让林玄以后稍微注意点。

    但想想自己那样提醒似乎也没作用，还不如就在旁边看着好了。

    “嗯。”

    林玄微微点头，随后休息了一小会，就回到自个儿房间睡觉了。

    虽然林玄入睡了，可他的太空步却在网络上彻底刷屏了，仅仅只是一个录屏，在网络上的播放次数就高达了五亿多次！

    第二天就连各大网站上的热搜榜都被霸占，全是刷这个舞步的。

    很多舞蹈工作室的，也是抓住这股热度，当天晚上硬扣了林玄的太空步放在了网上。

    这些人的太空步固然没有林玄那么丝滑，可热度却是完美的蹭到了，平时他们最多也就几万的播放量，这一次的太空步模仿直接让他们多了五百万的播放量。

    甚至还收获了几万的粉丝！

    这让更多的人开始模仿，哪怕随着时间的流逝，太空步的热度也依旧没有下去，反倒是时间越长，热度越高。

    短短两天的时间，林玄就收获了足足五亿人气值！

    这让林玄看了都心情愉悦。

    一千万换五亿，五十倍的利益，还有比这更赚的么？

    而除了太空步彻底火爆以外，林玄的另一个作品也刷屏了各大网站，甚至把原本拍在第一的太空步都给顶了下去。

    这个作品自然是即将在华夏卫视首播的《天剑奇侠传》。

    “卧曹！林爷爷好像又有新作品了，一部电视剧，天剑奇侠传，华夏卫视首播！”

    “肖生克的救赎才过去一个月不到啊！林爷爷这么快的吗？”

    “那倒不至于这么夸张，这部电视剧在肖生克的救赎杀青了之后立马开拍的！”

    “怎么不夸张？我听内部人员说，这次天剑奇侠传的导演虽然是张晓某，可剧本和很多镜头依旧都是林爷爷设计出来的，说到底张晓某也只是把林爷爷想的拍出来而已！”

    “林爷爷这也太牛了吧？又是唱歌又是跳舞打游戏厉害的离谱就算了，连电视剧电影都能拍出来！”

    “我怀疑林爷爷是神，根本就不是人，他就是神派来拯救我们现在这个畸形的娱乐圈的。”

    “哈哈哈……射日英雄这煞笔神剧终于被下架了，总算能看到一部让我期待的电视剧。”

    “MD，我本来都戒了电视了，现在为了林爷爷我破戒一次！”

    针对林玄的天剑奇侠传，网上的讨论声非常激烈。

    毕竟无论是国外还是国内，其实对于电视剧和电影的热爱都是非常大的。

    相比起音乐和舞蹈，电视剧和电影才是他们的真爱。

    你看看歌手一场表演也就一百来万，可演员的片酬却能够达到将近上亿。

    甚至上个世界还有个女演员以天价片酬硬生生创造出了新的计量单位，可见电视剧和电影是有多吃香！

