
男孩儿听他说了苏幕遮的联系方式，赶紧把它记了下来，说了一句，“以后不要再胡闹了。”就挂断了电话。

他现在没什么心情去计较生不生气的事了，赶紧把这件事情告诉了自己的其他两个同伴，让他们赶紧跟苏幕遮建议。

两人就像是终于找到了主心骨一般，赶紧放下手中的事情去打电话了。

苏幕遮回到家中的时候，陆云和叶玄零正排排坐在沙发上，看着电视里播道的新闻。

看到苏幕遮回来，两人连忙上前去迎接，他们已经吃过饭了，留了一份饭菜在锅里，是留给苏幕遮的。

“师父，先吃饭。”陆云忙着去拿饭菜，苏幕遮却没有什么胃口，因为那个“BlueWhale”里的未成年自杀事件，他的心情免不了有些沉重。

“你们在看什么？”苏幕遮问道。

叶玄零去泡了杯茶水，递给苏幕遮，“是今天警方那边的爆出来的新闻，说是咱们市里同时发生了3起自杀案件，而且自杀者全部为未成年人。目前为止还不知道他们自杀的原因是什么。”

一共有七个未成年人自杀，有3个是x市的，还有四人是其他市的。所以x市的新闻并没有报导。

苏幕遮接过茶水，道了声谢，他看着新闻里主持人的播道，知道这一切的原委。而警方之所以选择暂时隐瞒真相，是不想打草惊蛇。在没有查出背后的始作俑者是谁之前，最好还是不要走漏风声。

等陆云把饭菜端过来之后，苏幕遮问道，“小云，你们学校有人玩‘BlueWhale’游戏么？”

陆云一脸问号，“BlueWhale？那是啥？”

苏幕遮决定还是把这件事告诉他们俩人好，于是把从赵怀的事情以及那个“BlueWhale”组织里的事情，跟他俩都说了一遍。

听完以后，两人皆是目瞪口呆了良久。陆云眨了眨眼睛，惊呼道，“天呐！居然还有这样一个组织，居然还真的有人自杀了！自杀就自杀，这些人还把自杀视频发到那个群里了？这些人，这些人难道不怕遭受天谴么？！”

叶玄零考虑地则比她要更深一些，“这个组织的组建人，只吸纳未成年人当组织成员，是不是觉得未成年的思想更加容易掌控？可是拿一些还没有成年的孩子的性命开玩笑，这些人，简直就是丧心病狂。”

“没错！”陆云符合地点头，“这些人，就应该下地狱！”

苏幕遮则道，“不仅如此，他们在收纳成员的时候，还会收取一笔‘入群费’，每个人的费用似乎不算多，但是人一旦多起来，这笔钱的数目亦是不容小觑。现在，警方那边已经知道了，正在全力查找这些组织人，还有两百多个孩子还在那个群里面，生命时时刻刻受着威胁。所以当务之急，是找出这个组织的管理者以及组建者，将他们绳之于法。”

“那就赶快找啊！”陆云眼睛睁的圆溜溜的。

苏幕遮摇了摇头，“现在不行，那个组织里有技术很高的黑客，将他们自己的信息全部隐匿了起来，一时间根本就查不出来。我跟赵怀要了他的号码，准备用他的身份，来试探一下这些人。”

“可是我们家里也没有人，懂得黑客技术啊……”陆云说着，突然跟苏幕遮对视眼，然后双双扭头，将目光移向了正在墙角玩耍的黄一黄二两只小鬼的身上。

两只小鬼正玩的高兴，突然觉得背后发凉，忍不住打了个寒噤，然后一齐回头，跟这师徒俩的目光对上。

黄一黄二：“…………”

苏幕遮，陆云：“(☆?☆)”

叶玄零：“？？？”

最终苏幕遮决定把这件事交给黄一黄二两只小鬼来做，而他自己刚准备吃饭的时候，手机铃声突然响了起来。

他一看，是一个陌生号码，接了起来，首先就听到了一连串“嘤嘤嘤”得哭泣声。

苏幕遮：“…………”什么鬼？

闹了半天，他才弄清楚事情的前因后果。他安慰了那个女孩儿一番，让他们先不要恐慌，接到什么语音视频电话之类的，都将其保存好，以后可以作为证据。

对方哭哭啼啼地答应了，显然承受的心理压力很大，这让苏幕遮更加愤怒。将网络暴力以及恐吓对准未成年这种行为，实在是十分下三滥。

他也不吃饭了，去到电脑桌前，看黄一黄二的操作。

“怎么样了？”苏幕遮沉声问道。

“情况很奇怪。”黄一皱着眉毛，小表情其实很可爱，“我和黄二找不到对方的ip，哪怕是用我们本身的能力，也不行。似乎有什么东西在阻碍着我们的调查，那种东西小苏你应该知道是什么吧？”

苏幕遮的眉头也蹙了起来，“恶鬼？”

“很可能是。”黄一道。

黄二则在聚精会神地敲击着键盘，一边分析着代码，一边在群里聊天，将一心二用发挥的淋漓尽致。

陆云跟叶玄零也因为好奇凑了上来，看着屏幕上的对话内容。看了一会儿，陆云忍不住一拍桌子，怒道，“这简直也太不要脸了，这妥妥地就是个邪教啊！我去！”

让她愤怒的原因很简单——那个群主还在群里游说着那些孩子去“另一个新世界”，就跟传/销洗脑一样，问题是这货的语言功底其实真的不怎么样，但是偏生那群孩子还真的被蛊惑了，不少人在群里发着他们“完成任务”的照片，其中不少都是自残的照片，满屏幕都是血肉模糊，看起来十分触目惊心。

“真是一群熊孩子！我要是是他们的父母的话，二话不说，先给一顿竹笋炒肉不可！”陆云气得不行。

“最恶心的地方在于，他们将这些孩子父母的一些再平常不过的行为，不断放大，且进行诽谤恶化。让这些孩子觉得自己的父母对自己不好。给他们洗脑，让他们在遇到事情的时候，不肯寻找自己的父母求助。”

陆云点头，可不是，看看屏幕上，有的孩子说自己的父母对他的态度不好，总是因为一点小事呵斥他，那群主就说是因为他的父母并不爱他之类的话，弄得那孩子最后对自己的父母一肚子的怨气。

“在我们看来根本不算什么的事情，到了他们的嘴中，就成了这社会的不公，法制的堕落，以及人性的丧失，让这些没成年失去对生活对世界的希望，再蛊惑他们只要照着他们的去做，只要自杀就可以去往一个美好的全新世界。”叶玄零总结了一下这些人的套路，道，“这些话若是说给我们听，我们只会嗤笑，只会不屑一顾，根本不会相信，但是对于这些未成年人来说，意义却不一样了了。未成年人对什么都好奇，三观还没有建立完善，盲目从众心理让他们不辨好坏，只会跟着别人去做。而且就算是最后放弃了，由于他们不敢报警，也不敢把情况跟周围亲近的人说，所以最后只能不了了知，组织者的行踪也不会暴露。只能说，这些人的手段算不得高明，却是真正有效的。”

苏幕遮点点头，看着群里喋喋不休的群主，只觉得一阵腻烦，也不让黄一黄二再跟他们聊了，“直接退群。”

“可是退群的话，所有的聊天记录都会消失。”黄一有些迟疑。

“没事，按照我说的做。”苏幕遮很淡定。因为他知道这个群是轻易退不出去的。

黄一只能照着他说的做，结果果然没有退群成功，不一会儿，就接收到了群主发来的恐吓照片以及恐吓视频。

“还真的有黑客。”黄一舔了舔嘴唇，露出一个跃跃欲试的表情。苏幕遮由他折腾，结果折腾了一会儿，赵怀那边也打电话过来了。内容跟之前的几个人收到的电话内容差不多，无非都是一些说要惩罚他的话之类的。

赵怀也是个机灵的，一边听一边将电话的内容给录了下来，连同几个电话号码一起发给苏幕遮。

苏幕遮将他们一起交给了黄一。而黄一将几个号码输入了一个软件里，待分析结果出来以后，他笃定地道，“这个人现在一定在x市，之所以找不到他的号码，是因为他用的是网络拨号器，跟那些骚/扰电话的手段一模一样。我现在虽然不能确定对方的真正号码是什么，不过却可以拨通其中一个电话号码，跟这个人谈一谈。”

“好，你来做。”苏幕遮很信任黄一。

“把你的手机借给我一下。”黄一跟苏幕遮借去手机，然后拨通了一串数字，又按了几个键之后，电话果然没有再提示所拨打的是空号，反而不一会儿就拨通了。

“你谁？”对方的声音果然跟群里的语音相差无几。

“刚给我打完电话，就不记得我是谁了？”黄一嗤笑一声，嗓音已经发生了变化。跟那赵怀的声音相差不大。

“你想做什么？”对方很不客气，“我已经说过了，既然你赵怀违背了咱们这个游戏的规定，就得接受我们的惩罚，咱们没有什么好说的。”

“规定是死的，人确实活的。只要想，规定随时能改。说吧，你们怎么样才肯放过我？”黄一慢条斯理地道。

“呵呵，你小子倒是上道，给我们十万块钱，我们便不惩罚你了，同意你退群，还会把你所有的资料全部清空。你身边其他的人也不会知道你参与我们这个组织的事情，怎么样，划算吧？”对面男人的语气突然变得猥琐起来，黄一猜的果然没有错，对方果然想要趁此讹诈人。

“十万块钱倒是不算什么，我还给的起。”黄一敲了敲桌子，“只是，我有一个问题一直想问你。”

“问。”

“你们既然把那个世界描述的那样好，你们去过没有？”

“废话我们当然没有去过……”

“既然你们没有去过的话，你们又有什么发言权。不如这样，我再加五万，你们先去另一个世界，先给我探探路好不好？你放心，像你们这种身心纯净的人，去了以后肯定能够回来的。”

“我有病啊我去那边！”对方火气实在不小。

“所以你让我们去，是觉得我们脑子有病？”黄一反问，“既然我们脑子有病，就没有去那个世界的资格来，但是我已经按照你们的话去做了，已经完成了前面的那么多任务了。现在你却说我有病，肯定去不了那个世界的。怎么看都是我损失大了，所以你们要不要给我赔偿点精神损失费，我也不多要，划算吧？”

“你个……”

黄一打断对方的话，“不过鉴于我还要给你赔偿十五万。所以你只需要给我五万就好了。钱直接汇到这个账户里就好了。”黄一一本正经地说，陆云在一旁一边憋笑，一边给黄一竖了个大拇指——干得好！

对方果然如意料中一样暴跳如雷，“我算是看出来了，你个小王/八羔/子耍我吧！”

“哎呀！”黄一捂嘴惊呼，“这都被你看出来了，你真是好棒棒哦！”

“你小子，你小子特么地给我等着，我这就曝光你的所有资料，你就等着你身边的人都知道你做的蠢事吧！你给老子等着！”男人恶狠狠得威胁道。

听到这里，黄一看了自己的弟弟一眼，却见黄二对着自己点了点头，他心中满意，语气是更加嚣张了起来，“艾玛我好怕怕啊！你倒是发啊，尽管发，我这么帅，还怕你把我的个人资料都发出去不成？你多发些，也让更多人能够了解我。”

“你小子等着，你等着…………”对方被气的只会说这一句话了，他正要找到赵怀在群里发的那些照片和聊天记录，却发现赵怀所有的资料全都清空了，而群里他的那些自残的照片，也全都变成了……搞怪表情包……

男人：“…………”

偏生黄一还觉得没有气够他，他得意洋洋地道，“惊不惊喜，意不意外？！我是不是很帅！”

“你等着！老子这就找人收拾你！”男人说完以后，就“啪”得挂断了电话。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”陆云和叶玄零早已经笑得东倒西歪了，苏幕遮的嘴角也忍不住勾起了一抹微笑来——自家家的这些小东西，真是个个都是活宝……

黄一嘴炮满级，而黄二的黑客技术十分高超。既然暂时破解不了对方的ip，那么他为什么不另辟蹊径，将赵怀所有的资料全部删除掉，这样对方就没有了威胁赵怀的资本，即使一时半会儿退不出去，也没有任何关系。

相信那边已经急疯了吧。

“我现在根据这几个号码，试一试破解掉他的ip，刚跟我们通话的那个人绝对不是那个黑客。因为这个人太不小心了，而且冲动易怒，随随便便就暴露了自己的很多信息。破解他的ip应该不是难事。只是想要找到真正的那个黑客，可能会比较麻烦。”

“不急。”苏幕遮道，“现在的并不着急查询另一个人的身份，而是先要保住这些孩子的安全。你忙吧，明天我给你们俩做你们最喜欢口味的香烛。”

两只小鬼高兴地欢呼一声，愈发努力地去忙碌了。

而苏幕遮刚歇了口气的空挡，他的手机上，又有人给他打来了电话，却是赵礼。

苏幕遮去客厅接了电话，“赵法医，案情有进展么？”

“我们这边快要把那些孩子的身份全部查不出来了，再给我们半个小时的时间就好。只是，我要跟你说得，是另一件事。”

他的语气很凝重，苏幕遮也不由地严肃了起来，“你说。”

“今天，又是今天，在大约一个小时之前，我们接到了一所医院打来的电话，说他们那里的一个病人，刚刚自杀，已经失去了生命迹象。这个人，又是一个未成年人，而我们去调查发现，他生前也接触过‘BlueWhale’组织。”

“能说得详细些么？”苏幕遮问道。

“嗯，事情是这样的，这个孩子，之前参与了这个‘BlueWhale’游戏。而且应该是已经完成了任务的那种，之前，他好像是想要通过撞车的方式，完成自杀的‘任务’。不过当时碰到的那位司机很是小心，开车技术也很娴熟，所以只是剐蹭了一下，让这个孩子受了轻伤。司机当时把他送医院去了。因为这事一场交通事故，所以我们局里的有些人员有参与过。而据医生说，在养伤的几天里，这个孩子表现的其实一直很正常，但是偏偏在今天，这个孩子自杀了。自杀的手法特别残忍，他……他把医院病房里的玻璃给砸碎了，然后把那些碎玻璃全部都吞了下去，这才…………”

“我觉得对生活再怎么对了无希望的人，再怎么想要自杀的人，也不可能选择这么残忍血腥的手段自杀，况且他还只是一个未成年的孩子而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708600"  chaptername="868  黄一黄二">加入书签</a>
</div>
