
　　腾云术法

　　境界:入门

　　法术描述:乘云雾而遨四海，行乐千山！

　　左目之中，一道法术符箓逐渐成型。

　　宋子瑜心神一动，脚下云雾便带着他向前飞去。

　　此时季节已入秋，陆地上还好些，洞庭湖上水雾清冷，于这高空之上倒是有些寒意。

　　久居陆地之人，对大海与天空总有些难以割舍的情怀，因大海与天空辽阔无边，真正遨游其中方能感知世界浩瀚。

　　不像陆地上，总会有山川丘陵高楼繁华遮挡视线，于是在心中也逐渐升起山川丘陵，围出一片没有出口的盆地。

　　宋子瑜感受着高空狂风，脚下是一望无垠的湖面，逐渐催动着脚下云雾提升到了最快速度。

　　只是宋子瑜法力不济，催动腾云术到极限也只相当于凡间的快马速度。

　　不过在空中没有阻碍，也不用翻过山岭沟壑，这腾云术若是用来赶路倒是不错。

　　以他现在速度若能一直保持，大概两三日就能飞回平丘县城，若是有机会不妨回去看看，出来已有小半年了，不知萱姐和表姑如何了！

　　望着眼前开阔的景色，宋子瑜转头将心中思念抛下，这可是他独自第一次架云，与老道士带着他架云的感觉完全不同，这般自由的感觉让他忍不住要欢呼雀跃。

　　大约小半个时辰后，宋子瑜这才从初次独自腾云飞行的激动中平静下来，恍然间发现自己来到了洞庭湖中心，已看不到丝毫岸边的痕迹。

　　宋子瑜心中咯噔一下，这才想到他刚才因为第一次腾云太过激动，飞行方向随意变了好几次，根本无法原路返回了！

　　这般心中一急，不知觉对脚下云雾操控就松懈了刹那，宋子瑜突觉脚下一空。

　　接着就看到一道少年的身影自几十丈高空，尖叫着笔直坠下，硬生生摔入湖中水浪四溅。

　　未多时，只见坠入处湖水波动，宋子瑜披散着湿发从湖面探出头来，心中后怕不已。

　　还好摔下的地方是湖泊，他又在摔下来的途中施展了铜皮铁骨，再加上了一层法力护身，这才无大事。

　　不过转头望向四周无垠的湖面，宋子瑜苦着脸，现在该如何回去是好？

　　宋子瑜踩着水让自己身体浮在水面，认真的思考现在面临的难题。

　　刚才他尝试着施展腾云术，却发现在水中根本无法凝聚云雾，难道他要游回岸边？

　　或者就这样踩着水等老道士来寻自己？

　　就在宋子瑜埋头考虑时，却感应到了脚下突然有东西靠近，待他低头向水中看去。

　　只见湖水深处阳光难以照射到的地方，有一道巨大的黑影渐渐浮现。

　　宋子瑜心中一紧，立刻提高了警惕，洞庭湖号称八百里广阔，连那远远不如的瓢子湖也有龙虾精，若说这洞庭湖中没有没有水系妖物宋子瑜是不相信的。

　　而这脚下突兀出现的黑影粗看上去倒是像蛇，只是长有四五丈，身躯也有两三个成年人那般粗细，说不得就是洞庭湖中一头厉害的大蛇妖！

　　宋子瑜掐好决，只等脚下那妖怪袭击自己时，便一股脑将法术丢它脑袋上。

　　只是待那道黑影逐渐接近水面，宋子瑜看清它外貌轮廓后，心中一惊，手中掐好的法术在震惊之下也不知觉散去。

　　角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛……

　　宋子瑜呆滞着呢喃道:“竟是条龙……”

　　这道黑影从湖面深处浮现后，赫然是一条全身漆黑如墨的黑龙。

　　那黑龙两只如铜铃大的双目瞧了一眼宋子瑜，似是对宋子瑜这等惊讶表情见怪不怪了。

　　黑龙慢条斯理的从宋子瑜身下游过，身躯一拱就将宋子瑜身体拱到了背上，随后破浪前进，不知想将宋子瑜带到何处。

　　好一阵子宋子瑜才回过神来，即使他此前就知道这世界上必定有龙存在，只是当这条黑龙出现在他面前时仍是让他震惊不已。

　　宋子瑜跨骑于黑龙身躯中间，半个身体露出水面，黑龙则是埋头破浪前行丝毫没有搭理他。

　　宋子瑜小心翼翼将手放至身前的龙躯上，触手乃是光滑坚硬的龙鳞。

　　这黑龙全身无一丝杂色，一身龙鳞纯净透亮，如黑曜石一般漂亮。

　　龙角则是有如黑水晶筑成，表面似乎有无数个细小折面，在阳光下闪烁着金光。

　　黑龙破浪前行速度极快，没有多久宋子瑜便隐约看见前面有一抹白痕出现在湖面之上，待靠近一些宋子瑜才发现那是一只渔船。

　　黑龙没有靠近渔船，而是将宋子瑜丢在渔船上的人能够瞧见的位置后，悄然隐入水面。

　　这黑龙竟是把他当做落水之人给救助了？

　　就在此时渔船似乎也发现了这边动静，帆向一变就向宋子瑜这边驶来。

　　片刻后，驶近的渔船上丢下来一条绳索，宋子瑜借着绳索噔噔两下就爬上了渔船。

　　渔船上，一位短衣打扮络腮胡的汉子领头正瞧着他，宋子瑜露出笑容对那汉子拱手道:“小子不慎落水，多谢船老大相助！”

　　自在晋州城老道士给他的那身破道袍彻底报废后，宋子瑜到现在身上穿着的便是凡间这个年纪的少年常见的衣物。

　　一身白衫，十四五岁的年纪，再加上此时浑身湿透，倒真像一位落难湖中的公子哥！

　　船老大见宋子瑜仪表端正，谈吐不俗也不敢托大，连忙回了个礼:“小公子客气了！”

　　接着又奇怪问道:“此处离湖岸颇远，小公子怎会在此处落水？”

　　宋子瑜心思一转立马想出了个由头，说自己乘船出来观赏湖景只是太靠近船边不慎跌落湖中，而那船老大也未听见自己呼救才沦落在此。

　　眼前船老大听了，脸上露出怒色，谴责现在有些船老大只顾着挣钱，连客人也不看顾好，着实同宋子瑜一起骂了那并不存在的船老大好一会儿。

　　不过转头他就露出一脸崇敬之色道:“小公子也是好运气，若不是碰上黑龙大人，在这湖心之处可真是叫天不应叫地不灵！”

　　宋子瑜心神一动，方才黑龙将他放下，这渔船上的人应当也瞧见了黑龙，只是出乎宋子瑜意料他们却没有太多惊讶之色。

　　莫非，他们不是第一次见这黑龙了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四章 黑龙免费阅读。https://xs.23sk.com 