    第150章朕的东西

    坤宁宫大殿内，皇后自从知晓陈昊与京城贵女开始结识后，养得差不多的身子又病倒了。

    她这是心病，当然不是一般的药能治好。

    吴嬷嬷一脸愁容入内，皇后微微皱眉。

    “怎么了？可是清颜反应太大？顾景辉的事先不着急，没有这么快判决，让小五先缓和一下，昨日暖冬出事，她很难过。”

    然而，吴嬷嬷却摇了摇头。

    “并非如此，五小姐方才像是突然变了个人，完全没有反应。”

    “兴许是太震撼，反应不过来，让她缓和一下，这丫头也是命苦。对了，嬷嬷，昨日的事情都查清楚了吗？”

    听到这个，吴嬷嬷又叹了一口气。

    “这事情还要从太后说起，昨日暖冬带着顾小姐那只猫儿出去散步，不知道怎么遇到了太后。太后路过暖冬的时候身子歪了一下，便怪暖冬冲撞了她。其实这些事，大家都心知肚明，不过是太后为了发作五小姐身边的暖冬，从而找了一个借口。暖冬受了刑，身子本来就很虚，又遇到了梅婕妤。猫儿不知道怎么咬破了梅婕妤的裙摆，梅婕妤便让暖冬给她的太监当对食，说那衣裙就当聘礼，暖冬自然不应，就被送到了浣衣房。梅婕妤还叫了那个太监用鞭子抽打暖冬，是想要让暖冬就范。”

    原来是这样，皇后微微叹气。

    的确是没有人愿意直接对顾清颜动手，大家只能暗中欺负一番。

    而暖冬身为顾清颜的丫鬟，便替她遭了罪。

    两个人感情那么好，暖冬受了伤，顾清颜心中绝对不好受，更别说现在就连大哥也出了事。

    “嬷嬷，空闲之余好生关心一番小五，她这两日必定很难熬。等过两日，本宫便去拜托父亲查证一番，看看顾景辉那边能不能帮个忙，这丫头也是苦。”皇后摇了摇头，“本来就是本宫对不住小五，就别让她更痛苦了。很多时候静下来想想，本宫都有些后悔，是不是不该将小五牵扯进来。”

    不过这个念头很快过去，皇后抛开这些想法，什么都不再想。

    “娘娘莫要多想，奴婢先下去了。”

    “恩。”皇后应了一声。

    吴嬷嬷走出去，也是一脸的莫可奈何。

    就在这时，她发现顾清颜已经换了一身衣服走到坤宁宫的宫门。

    看来顾清颜应该是太医院，毕竟暖冬的伤势也要换药，吴嬷嬷便没有过多的理会。

    ......

    慈宁宫，沈煜和太后坐在上首，梅婕妤站在一边，神色各异。

    今日沈煜下朝后便来慈宁宫，还让人将梅婕妤也带过来，太后心中有了几分猜测。

    但就是因为这个猜测，她的心里才会越发不悦。

    “皇上，人来了，不知所谓何事？”

    太后慈爱一笑，似乎什么都不知道，等沈煜来解释。

    沈煜脸色颇为难看，冷冷地扫了一眼梅婕妤。

    “梅婕妤昨日里胆子不小，朕今日过来，就是要同母后好生说道说道。既然已经开了春，接下来又有秀女入宫，母后还是要看着一下这些人，省得她们整日里胡作非为。”沈煜丝毫不客气地开口。

    “怎么了？发生了何事？”太后依旧一脸无辜。

    见她还在演戏，沈煜也失了耐心。

    “母后何必还要装作不知道，朕不信后宫中的事，还能逃得过母后的眼线。朕今日来，是想要问问梅婕妤，究竟是谁给你的胆子，将手伸到坤宁宫的客人身上？暖冬是丫鬟不假，但她并不是宫女，顾清颜也不是宫人，你有什么资格发作她？就因为她不愿意与一个太监对食，你便要将人活活打死？梅鸢，朕从来不知道，梅放教出来的女儿竟然如此心狠手辣！”

    梅婕妤心中一紧，赶紧跪下。

    “皇上恕罪，并非只是这个原因，是暖冬冲撞了母后，母后惩罚了她一下。”梅婕妤赶紧道。

    太后眼中闪过一丝不悦，很显然今日皇上是来兴师问罪的，没想到这丫头倒是好，竟然直接将她供了出来。

    如此没脑子，选秀后如何在宫中立足？

    太后刚想呵斥一番，沈煜却开了口。

    “暖冬冲撞太后，被责罚很应该，朕不会说什么。朕是在追究你的责任，你有什么资格强行让暖冬与那太监对食？若是你喜欢，朕将你赏赐给那太监对食，如何？”

    梅婕妤睁大眼睛，满眼的不可置信。

    她无论如何都想不到，沈煜会因为一个丫鬟，竟然动了将她赏赐给太监对食的心思！

    不管怎么说，她都是他的嫔妃，难道他一点都不在意？

    别说是梅婕妤不敢相信，就连太后都有些失态。

    “皇上，此话怎可随意说出！”

    大概是被惊吓到，太后的声音都有些破音。

    沈煜依旧目光冷冷地看着梅婕妤，半点都没有因为太后的话出现什么反应。

    若非暖冬命大活了下来，顾清颜早就已经崩溃。

    只要想到她昨日里那么难过的模样，沈煜甚至想将梅婕妤的头拧下来！

    她真是要感谢自己有一个军机大臣当父亲，不然他一定会亲手拧断她的脖子！

    “朕今日过来是警告梅婕妤，不要妄图再挑起朕的怒火，更不要让朕越发不待见你。若是这般，朕不介意冷宫多一具尸体，反正让人悄无声息死去的办法，多得是。”

    这是头一次，沈煜在太后面前如此说话，丝毫都没有将她放在眼里。

    今日之所以不去玉堂殿发作，而是在太后面前直接训斥梅婕妤，便是存了杀鸡儆猴的目标。

    太后在后宫中浸淫多年，不会这点浅显的道理都看不懂。

    “是，皇上。”梅婕妤回答。

    沈煜起身，准备离开，却忽然看到了一件熟悉的东西。

    “捡到朕的东西，竟然不归还给朕，胆子不小！”

    话落，沈煜抓住梅婕妤的手臂，将她手腕上的金刚籽手串摘下来，还用身上的帕子擦了擦。

    梅婕妤丝毫不敢吭声，只能任由沈煜动作。

    拿好金刚籽手串，沈煜头也不回地离开了慈宁宫。

    刚走到勤政殿，便在门口见到了一个不该出现在这里的人。

    (本章完)

