    第269章合格的奸商

    两颗锅大的龙蛋各占一张病床。

    床前围着十几个龙族长老，一眨不眨的望着，他们的眸子里满是期待和激动。

    紫发龙被挤在了外面，特别耿直的说：“都成化石了，真能救活？”

    此话一出，立刻引来同伴嫌恶的瞪视。

    平时对外人不会说话就算了，自己家的崽子也能怼,好好的一个英武挺拔的美男怎么就长了一张嘴。

    伞伞权当没听见，淡定的跟沈洛禾汇报道：“需要大量的造化丹、化形丹、回气丹和灵兽丹配合，在病床至少躺足一个月。”

    “小龙崽就能破壳了吗？”银发高冷美女龙不敢置信的问，眼底全是质疑。

    伞伞甩了一记‘你疯了吗’的眼神，说话比紫发龙还要噎人，“你们龙族用了数百上千年、耗费无数珍宝都没成功的事，凭什么认为付出那么点代价，我们屋主就能在一夕间达成你们的奢望？”

    龙族被说的没脸却一时没龙敢吱声，毕竟在他们心中也有相同的想法。再多的金山银山都不如龙蛋重要，哪怕掏空所有宝库，若能换回活生生的小龙崽子，他们也是心甘情愿的。

    大不了……大不了再去人类世界打几百年的工，金银珠宝的供奉还不是唾手可得。

    “一个月，用无数珍贵药丸，龙蛋重新焕发生机。”伞伞可清楚的知道这些龙有多倨傲，虽然半智能机器人把小黑等人保护了起来，但龙族嚣张的态度，孩子们看的一清二楚。

    老宅的员工们向来微笑服务，可同样有沈洛禾给予的底气，他们对客人多是你好我好、你客气我更客气的对待方式，人敬我一尺我敬人一丈，若是有趁机欺负人的，绝不姑息。

    这次欺负到他们老板（仙子）的头上，没做出给他们饭菜里吐口水的缺德事情，完全是因为个人素质高，态度的话,就没想了。

    守着龙蛋的栗发龙族长老一边用餐一边嘀咕着,“那小姑娘怎么老是看我？”按说他的年纪已经大了远不如年青龙受欢迎，要看也该是看七、八、九三个脸特别漂亮的长老龙，难道这小姑娘喜欢大叔款？

    紫发龙也就是九长老往嘴里扒了口清蒸鱼，不吐刺不抬头，呜喃的说：“三长老你眼神不好了吗？那不是看，那是瞪。她瞪了一圈了！”

    像是为了应验他的话，半智能机器人托着菜送过来，由小翠端上桌，就见小姑娘一丝笑模样都没有的把盘子墩到了桌上。

    脾气火暴的两个红发龙长老猛地抬眼怒视，得到的却是更大一个白眼。

    “喂，你什么态度！”高高在上的龙族哪里受过这种待遇，红发龙怒火中烧，当下甩了筷子。

    蓝发大长老冷下脸，训斥，“行了，跟个幼崽计较什么！爱吃吃、不爱吃就走！”

    小翠更是嗤笑一声，扭头离开。

    红发龙委委屈屈的把筷子重新捡了起来,俊美的脸蛋涨着通红，不知是给自己挽尊找借口还是别的原因,他憋嗤憋嗤的来了句,“我……我就是用不惯这两根木棍子，想问问她有没有刀叉。”

    蕾拉和艾伯特努力把自己缩成了一小团，希望长老们注意不到他们两个，要不是他们，老宅的员工可能也不会这个态度。在刚刚招待精灵等其他种族时，餐馆和医馆的员工们热情洋溢，那些在店里帮忙的人类小幼崽更是嘴甜的连冷清的精灵都忍不住眼角含笑。

    和面对他们时，简直是两种风格，不待见几乎挂在了每个人的脸上。

    两少年龙横行霸道惯了，早先掠回去的活物不少，也没有哪一个能找到龙岛去的，加上长老们睁一只眼闭一只眼，行事越发肆无忌惮。

    他们虽还没开男女方面的窍，可龙族贪色跟喜爱亮晶晶的珍宝是出了名的，山洞里的珍品无一不是漂亮的。

    之前也抓过人类，但十几年过去，见那些人变得憔悴苍老，就任性的丢在一个孤岛上。

    因为离着龙岛太近，受到龙族威压的威胁，这孤岛没什么危险，也没什么动物敢进入，导致流落至此的人类只能靠耕种活命。回家是别想了，能活下来都要感谢老天赏脸。

    龙岛是有结界的，即便没有，海中的海兽也不是能力有限的人类可以对付的。虽然在龙岛的时候，好吃好喝不断，可两龙是真小气，能增长实力的魔植全被他们收藏起来，时不时拿出来观赏一下。

    龙族不缺实力，看不上魔植的效果，但架不住魔植漂亮，都是漂亮的玩意，谁能比谁价值更高。

    所以这些被抛弃的人类，想继续活下去，只能勤勤恳恳的在孤岛开荒养活自己。

    两头少年龙缺德事做多了，这次能踢到铁板完全是活该。

    龙族也知道自家晚辈快成祸害，以前是疼惜他们没有同龄人，物以稀为贵，如今死气沉沉的龙蛋们有了希望，看这两小崽子就开始不顺眼。

    尤其是在为了龙蛋花费掉所有珍藏后，特别想把这对孪生兄妹双手奉上，卖个几百年换回点药丸也值当的。

    可惜听闻蓝发大长老暗搓搓的建议，沈洛禾十拒然动，她对调教熊孩子根本没有兴趣，聪明的乖小孩不香吗？！

    龙族和自己的血脉有特殊的沟通渠道，根本没用一个月，第二天一早，银发龙和金发龙便感受到两颗龙蛋内传来的脆弱的脉动。

    他们激动的抱着蛋，差点哭出来。

    多少年了，从开始的喜悦到最后的绝望，在彻底放弃的时候，竟然还能峰回路转。

    得到消息的其他长老顿时坐不住了，疯狂给族内发消息，让他们将所有死蛋带过来。

    等沈洛禾出了老宅，懒懒散散的准备晃悠到餐馆吃早饭时，发现十几双亮晶晶的眼睛齐齐的望向了她，饱含着激动、兴奋、感激等复杂的情绪。

    有格外感性的龙，已经两眼泪汪汪。

    “从此，沈老板是我们龙族永远的朋友！”

    “谢谢！”沈洛禾立刻明白是怎么一回事，她笑的腼腆，说出的话却不那么柔和，“跟朋友比，我只喜欢当一个合格的奸商。”

    龙长老们笑容一僵。

    “所以打折什么的，不要想、不要提！”

    笑容彻底没了，这世间没有光了！

    (本章完)

