    秦安若刚跟小泉子谈论完不久，一出来就看到了沈霜。

    “不是让你该做什么去做什么吗，在这里等我干什么。”

    倒也不是对沈霜有意见，只是秦安若觉得让沈霜在这里等没有意义罢了。

    沈霜并没有多想，也没有跟秦安若解释她已经离开过一趟了。

    她的目光落在秦安若的身上，许久之后才问道：“公子，到底是谁在传我的坏话，这一切都是什么原因？”

    沈霜的神色认真，甚至都不用任何怀疑，说出口的这些人就让秦安若心中跟明镜儿一样：沈霜也想到是有人传的了。

    既然沈霜想到了，秦安若自然也就不害怕会伤害到沈霜了，因此把她问到的事情都复述了一遍。

    沈霜的拳头逐渐攥紧了：“能传出来这种流言的人都是畜生吗？公子你曾经把我们从泥淖中拽了出来，现在还要别人误会，他们未免也太过分了！”

    秦安若的目光落在沈霜的身上，看着沈霜的激动，有些无奈的同时，心中也生出了暖意。

    哪怕一直嚷嚷着，不管做任何事情都问心无愧就好，但有人记得她的好，她心中总是高兴的。

    沈霜在哦买噶待的时间久了，当初的圆滑也消失了。

    她几乎是立马就想要冲出去：“我倒是要问问他们，现在这样的日子过的有什么不好，还一天杂七杂八的有传流言的时间。”

    秦安若伸手拦住了：“有人想要把这流言传出来，哪怕他们都不听，也还会有别的办法的，你不用生气。”

    眼看沈霜还是一副怒火冲天的样子，秦安若想了想，还是把在乐队发生的事情说了出来。

    对上沈霜惊讶的目光，秦安若倒是神色淡然：“虽然我也很生气，但是想想，至少我们选中的这些人都是有情有义的，宁可遇上一群因为情义被人算计的人，我也不愿意碰到另一帮。”

    她倒是恨得看的开。

    沈霜整个人在房间中转来转去的，浑身的怒气简直怎么都遮掩不住。

    她最终停在了秦安若的面前：“难道我们就这么着了吗？公子，我不想让那些无情无义的人过的好！”

    沈霜倒真的是个急性子，只要想到曾经那些人是因为秦安若才能从难民营中走出来，现在还敢说秦安若的坏话，她恨不得能有把刀，她直接把那些人都劈了。

    秦安若的目光落在沈霜的身上，许久之后笑了：“你何必跟她们一般见识，只要我们能挣钱就行了，她们要是不讲感情，你就都当作平常人看不就行了，这样不是更好吗？”

    自从经历过乐队的事情，秦安若越发觉得，做生意确实是没有必要用什么感情。

    也许有的人真的会因为感情好好干，但更多的人是把人当傻子，觉得除了他自己没有人懂。

    秦安若的语气正常，沈霜却听的越发难受，心中把那些说闲话的人千刀万剐了一遍。

    她犹豫了一下：“也是我的错，我一直没有发现超市里竟然有人说这种话，公子您放心，我以后肯定会看好铺子，不会让人再说这种会让您的清誉受损的话。”

    秦安若的目光在沈霜的身上打了一个转，突然间就笑了：“你不生气吗？”

    尚且在为秦安若鸣不平的沈霜愣住了。

    她眼巴巴看了秦安若良久，还是没有懂秦安若的意思。

    那些人是在说秦安若的坏话，她当然生气了，如果不生气，也不会说这些话了。

    秦安若却是在沈霜迟疑了许久之后，才轻声说道：“她们是在说我跟你的坏话，如果按照现在的局面来说，应该是你这个姑娘家要比我更受伤害。”

    “我算什么姑娘家，我这种身份……”沈霜没有任何犹豫，张口就说。

    秦安若立马打断了她的话：“什么身份？你还是个清清白白的姑娘家，她们说这种话，影响最大的人应该是你你应该生气，但不该是为了我生气，应该是为了你自己。”

    她的神色十分认真。

    秦安若是看着沈霜一步步成长的。

    溢香阁的经历，永远不该成为沈霜妄自菲薄的理由。

    沈霜眨巴了一下眼睛，突然间觉得有些热。

    她别过了头：“公子，是您把我从泥泞中拯救了出来，我知道您是一个好人，只是我的身份……从我踏入溢香阁的那一刻起，就跟别人不一样了。”

    世间对女子总是有很多桎梏，哪怕秦安若不在意，已经给了沈霜一个容身之处。

    但是在沈霜的心中，这一点是过不去的。

    沈霜的神色冰冷，言语中满是失望。

    秦安若看着她这样有些心态，但这是沈霜的心结，显然不是她三两句就能说通的。

    沈霜也意识到了这个问题，根本就没有让秦安若再多想，就提出了自己的疑惑：“我的事情就先不说了，公子您准备现在怎么办？”

    桃色新闻自古以来就是最害人的。

    纵然现在这个流言还只是在超市内部传播没有传出去，但是一旦有人知道了，等待她们的一定不会是什么好下场。

    沈霜的心中十分清楚，因此说话的时候难免就带上了几分紧张。

    秦安若在从小泉子嘴里听到来龙去脉的时候就已经想好了。

    现在沈霜问了，她也就直说了：“我的身份不就是一个很好的解释吗？既然背后的人想从传，我就让他传个开心，等到他觉得火候差不多了，我就告诉大家我真正的身份！”

    秦安若现在是真的不害怕了。

    毕竟朝堂上的事情已经乱成那个样了，现在就算知道她真的出来开铺子了，想必顺平帝是不会管的。

    至于她正儿八经的婆婆凌妃，就更不用说了。

    自从上次招惹了皇后，恐怕现在都在禁足中，更是管不了她的事情了。

    沈霜是关心则乱，听了秦安若这么解释，倒是松了一口气。

    两个人也算是就这个问题达成了共识，倒是都不担心了。

    柳林许久都没有看到秦安若和沈霜，出去在超市里找。

    谁能想到在一个拐弯之前，突然间就听到了有些谈论。

    “公子跟沈霜的关系肯定不正常，不然一个女人怎么可能当上我们的掌柜！”

    “我赞同，我们这个超市多重要，一个月的月钱肯定很多。要是没有不正当的关系，这个事儿肯定是轮不到沈霜的身上。”

    “霜儿姐姐……哎，真的没有看出来她是这样的人。”

    “别说沈霜了，就是公子，如果我们一直都没有细想，也不会发现她是这种人啊！”

    “……”

    这会超市都快下班了，也没有人来了。

    因此几个伙计围在一起，显然在说闲话。

    柳林听着他们对沈霜的不尊重，眼中的火光一闪而逝。

    好在他还有些理智，没有直接冲进去。

    流言有流言的解决办法，他准备去找秦安若问问。

    秦安若和沈霜两个人刚就这个问题达成了一致，时间已经不早了，秦安若也该离开了。

    谁料这个时候，门被人从外面敲响了。

    沈霜站在门口，顺手就打开了房门。

    她打开了房门，柳林走了进来。

    一看到沈霜，他愣了一下，看向沈霜的目光中带着几分异样。

    沈霜被柳林看得心头一跳。

    反正她跟秦安若的误会也已经解释清楚了，现在在秦安若面前也没有什么好隐瞒的了。

    眼看柳林的目光不对劲，她直接问了一声：“怎么了你，才多久没见就这么看着我，好像是没有见过我似的。”

    柳林脑海中不断出现刚才那些人的污言污语，眼神更是怜惜。

    不过他很清楚，这种事情，沈霜一个人是解决不了的。

    柳林几乎是没有犹豫太长时间，直接跪在了秦安若的面前：“求公子做主！”

    秦安若被吓了一跳：“你这是干什么，快起来。”

    她一直都把柳林和沈霜两个人当成伙伴，不管做什么事情都是跟他们两个人商量的。

    猛然间看到柳林跪在地上，她心中首先出现的就是疑惑。

    这是发生什么事情了？

    别的再说，她立马上前要扶起柳林：“你这是干什么，有事儿你站起来说。我们之间还用搞这些吗，快站起来。”

    柳林并没有起来，反倒是重新说了一遍：“我有事情要求公子，求公子做主！”

    很少听到柳林说出来这种话，秦安若有些疑惑，却还是坚持要柳林起来。

    她虎着脸：“有话你直接说就是了，不用跪着，你起来！”

    秦安若的语气有些严肃。

    柳林犹豫了一下，还是缓缓起身。

    眼看柳林站起来了，秦安若的脸色才好看了点。

    她收起了心中的烦躁：“现在说说吧，到底是怎么回事。”

    柳林深吸了一口气，看了一眼沈霜。

    他的目光让沈霜觉得有些别扭，没忍住打了一下柳林的头：“有什么话你直接说就是了，别用这种目光看着我，我想把你眼珠子挖出来。”

    怜惜的目光沈霜见到的多了，曾经在那个地方，所有人都用这种目光看着她，让人觉得无端恶心。

    柳林低下了头，到底还是在沈霜的面前把那些流言说了出来：“传出来这些流言的人实在是太过分了，霜儿一个清清白白的姑娘家不能这么被人误会，我们一定要解决这件事情。”

    他搞得这么庄重，还让人疑惑了一下到底什么事儿。

    谁想到搞了半天，竟然还是流言的事情。

    秦安若和沈霜对视了一眼，两个人都笑了出来。

