    吃饱喝足之后修晃晃荡荡来到了尼比市的黑市之中。

    这个世界的金属是属于比较有趣的一种材料。

    如果是单纯追求强度的话也是现实那套，但是如果追求对于能量的导通和承受能力的话就是另一个说法。

    这里涉及到一些他之前从未接触过的材料，也是当初和大吾逛街听到的一些有趣的金属材料。

    后来入坑【封印】之后他才慢慢深入接触，研究那些材料对于不同能量的影响。

    而这些玩意里面有些很便宜，但有些就太过稀少甚至比黄金都贵。

    这段时间做了很多首饰，导致他手上的材料有些不够，而尼比市作为以化石和矿藏出名的地方，或许能有什么意外发现。

    修去的不是上次那个，而是直接来到了城市之中最大的杂货市场。

    其实这里的商户和黑市那边的差别不大。

    简单来说就是这里一条街的商户摆出来的都是正经玩意，但是你想要找一些违禁品或者是小精灵的话他们也能拿出来。

    只不过这里面需要一些暗号之类的话术证明你是混这个圈子的。

    不过修要找的只是稀有矿石，算不上什么违禁品。

    一路走过去，修可以从那些商品的数量和价格大概判断出尼比市的情况。

    现在看来起码很稳定，没有太大波动。

    只不过为什么之前逛还看到有一些奇奇怪怪的矿石，怎么现在却是只剩下破铜烂铁了~

    修逛了一圈居然一点收获了没有。

    对此他也有些无奈，本来还想捡个漏的~

    毕竟研究了这么久的金属材料，却没有享受到捡漏的乐趣。

    “还是没有主角命呀~”修低声吐槽了一句，打算回去睡觉，而就在这个时候身后突然传出一声叫喊。

    “修？”

    修有些好奇的回头看去，然后神情便有些奇怪，但是看着那人靠近却是慢慢笑了起来。

    “是大吾呀~”

    “还真的是你，这身装扮我差点还以为认错人了呢。”大吾来到修面前，当确认没认错之后脸上也是显露笑意。

    “我才认不出你呢。”修打量这身穿简单衬衫的大吾笑着调侃道：“天冷了，自然要穿上秋冬装了，贪凉扮酷可是要着凉的。”

    两者关系还行，经受得起这种玩笑般的提醒。

    所以大吾听到之后倒也没有太多的情绪，相反还笑着朝着他说道：“你过来你也脱衣服~”

    也不等修询问他便主动解释道：“我在这条街上租了一个工作室，过来再聊吧。”

    说罢便示意修跟上，然后朝着一边走去。

    修有些好奇的跟了过去，也就几十米的路程，就在街上一个门面，刚靠近过去就能看到立起的一个牌子，上面写着《高价回收稀有矿石》的标题。

    “在这边逛了一段时间，手上拿到的东西不少，需要找个地方消化一下，在这边也能收一些散户手上的矿石。”

    大吾这边解释了一句，然后便带着修走了进去。

    铺面都是差不多的，只不过区别在于这里的货架上摆着的都是大大小小各种矿石。

    而另一边是一个正在烧着火的炉子，能看到里面正烧着什么。

    只是靠近修便能感受到那种温热，怪不得大吾穿得这么单薄。

    工作台上能看到一些锻造用的工具，看得出大吾在这边玩的是不亦乐乎。

    修这段时间对于金属矿物的研究也是小有心得，跟他交流了起来。

    大吾也发现修对于这些的了解有所加深，也算是知己相遇，便以这里货架上摆着的矿石跟他研究了起来。

    修主要方向是材料与能量结合表现出来的性质，而大吾研究的方向则是金属矿物对于钢系小精灵的影响。

    两者方向不同，但是交流起来也是各有收获。

    果然和有水平的人交流才能够学到东西。

    “唉~上次没见你戴这个。”大吾注意到修手上戴着的戒指。

    “看看。”修笑着将戒指脱下递了过去。

    “这件东西是新的，主体的材料也只是一般的合金，不过手艺很不错，而且风格独特，我也是第一次看到这种样式，不知是那位大师的作品？”

    大吾拿在手上，稍微研究之后却发现自己不认识镶嵌的那颗宝石是什么来头，只得将戒指递回。

    “这颗宝石不像是常见的那几种，我居然没见过，有点意思~”

    “这个是我做的。”修接过戒指重新带回手上，神情颇为得意。

    这玩意要一般人看不出什么东西，也就好看和不好看，但是在专业玩这个的人眼里就有很多说法了。

    所以也只有出自大吾的口才能让他感觉到自豪。

    起码自己做的东西入了专业人士的法眼。

    “你也玩这个吗！”大吾听到修的话有些惊讶，毕竟修一直给他的感觉就是那种专注于探险的冒险家，没想到居然懂做首饰，水平还这么高。

    “玩一玩，上不了台面。”

    修略显谦虚的摆手，但是看他的样子还挺骄傲的。

    他研究这玩意也是没办法的事情，毕竟千阳动脑子还行，动手能力就差一点，而这些技术关系重大，修也不可能交给别人。

    还有就是这些东西涉及到能量回路的玩意还真就他和凯西出手才能做出来。

    而他手上又有很多各种珠宝首饰，自己钻研一下上手，也是堆料堆出来的手艺。

    “那就要互相交流一下了。”大吾解下自己手上的戒指递过去，“这是我做的，看看。”

    本来还在聊着金属矿物，但很快话题便偏到了锻造上面。

    后面更是直接上手，转移到工作台那边开干。

    修一般都是买回来的原材料，但是大吾就比较厉害，直接从矿石熔炼锻打开始。

    不得不说，大吾这个家伙平时穿着正装看不出什么。

    但是当他穿着单衣撸起袖子抄上铁锤的时候身材就显露出来。

    不是那种很夸张的肌肉，属于那种健壮，算得上穿衣显瘦脱衣有肉。

    不过人家从小锦衣玉食身体素质绝对是不差的，不然也不可能承受常年在外行走的辛劳。

