    夜尽天明。

    李恒和孔雀花了一夜时间，跨越诸县，在清晨时刻，已能看到北郡郡府金华城的轮廓。

    金华城占地广大，据五年前流传出来的官方统计，人口已达百万，商业繁华, 分东西南北四个城区，设有八坊，四市。

    坊为住宅区，市为商业区。

    “下去吧，这样进城才有仪式感。”

    李恒微微一笑，一人一妖从天空降下，如同其他商贩，走卒, 缓缓排队进城。

    这金华城的城门口也比北安城大几倍有余，可饶是这样，在清晨时分这种人流量大的时间段，还是得排队徐徐而进。

    放眼看去，更是有不少如长龙的车队，可想而知这座城池贸易吞吐量何其之大。

    而且金华城还临近贯穿大离南北几大水脉之一的“大江”，交通运输极其便利。

    可以这么说。

    从此出发，乘船而下，甚至能直达与北郡相对的南郡，更别提还有繁密的水遍布大地，贸易量也根本不止眼前这些。

    很快，轮到二人进城。

    城门口虽然也有些守卫，但这次守卫大多只是检查那些带着货物的商贩以及车队，对于李恒这种行李都不带的人懒得上心。

    交了几文钱进城税后，就示意二人进去。

    李恒也不在意，公事公办, 正欲进城。

    突然, 一位守卫突然出声。

    “慢着, 怎么看你们两个有些眼熟？”

    这守卫有些纳闷，想了想，突然想起了自己忘记张贴在墙上的通缉令，旋即从自己身上拿了出来，展开，定睛一看。

    看看李恒，再看看通缉令，仔细对比。

    然后点点头。

    “哦，我看错了，你进去吧。”

    守卫嘀咕，示意二人进去。

    李恒微微一笑，也不在意，一人一妖踏进金华城内。那守卫目送两人离去，背后冒出冷汗，心中松了口气，看着自己手上的通缉令。

    仔细盯着那栩栩如生的人头画像。

    心中暗骂。

    妈的，没想到还真的碰到正主了！

    居然真的是通缉令上的人，不是都说贴在城池的通缉令没用吗？通缉令上的武者修士谁不会易容，哪个会老老实实的从城门进来？

    没想到居然真的有人这么老实？

    幸亏他反应快了点，否则自己非得死在这里不可, 自己可打不过这种上通缉令的凶人。

    他也没打算将这件事告发上去。

    自己可不想落个失职之罪。

    这件事就要城内诸公头疼吧。

    他心中嘿嘿一笑，反正这张贴通缉令，不过只是走个形式，谁都不指望能在城门口就能查出来，城内诸公也不会联想到自己身上。

    悠闲的想着，顺手将通缉令贴在城墙上。

    一人一妖已然走进金华城内。

    孔雀皱起眉头，轻轻出声，“主人，那個守卫貌似有鬼，突然紧张，好像认出了我们。”

    “此事我已知晓，无需理会。”

    李恒淡淡开口，看来马素璇真的出事了，他的人头画像都已经在通缉令上了。那守卫已经看出他了，但他也懒得理会。

    自己就没打算想隐瞒。

    他倒要看看，自己现在和法相孰强孰弱？

    “叮咚咚”

    突然一阵钟声响起。

    金华城上空荡漾开如水面波纹的波动，波及城中百姓，瞬间触及到李恒和孔雀二人。

    其他百姓以及李恒倒是没什么异样。

    但是孔雀突然脸色骤变，面露艰难之色，好像是受到了这场波动的影响。

    李恒微微皱眉。

    他手指点在孔雀身上，绽放出大日神意，将孔雀全身包裹，这才让孔雀感觉好了许多，全身暖洋洋的，甚至舒服的呻吟了一声。

    不过很快，孔雀意识到自己在主人面前失礼，脸色有些通红，连忙解释。“感谢主人出手，刚才那道钟声似乎有压制妖族的力量。”

    “这点我知晓，走，去钟声的源头看看。”

    李恒点头也不在意，示意孔雀跟上。

    金华城中央，此地矗立着一座高大的钟楼，钟楼之上有一个名为金华的青铜古钟，据说来历可追溯到千年前，金华城初建之时。

    这金华钟，每天早晚都会派遣敲钟人敲一次，据说可以震慑四方邪魔，破除妖魅诡异。

    当然这对于普通人而言简直虚无缥缈。所以，对于城中百姓而言，最大功能就是报时，比如现在，钟声一响，开市了，开始贸易。

    钟楼上。

    马行空抹掉自己头额上的汗水，长舒一口气，没想到敲响这金华钟居然这么累，耗费了他近乎九成的力量，身体有点虚了。

    不过爷爷居然也没有骗他。

    钟声敲响，做为敲钟人也会获得极大的好处，可以凭借反震之力磨练自己的体魄，五脏六腑，凭借那玄妙的钟声来磨练自己的神魂。

    难怪这敲钟人的差事那么抢手，只为了当一天敲钟人，敲响两次金华钟，不怕苦，不怕累，原来是好处这么大。

    谷皈

    看来自家爷爷还是挺宠他的嘛。

    少年心性，马行空不由高兴起来。

    当然下一刻，他的心情又有点失落。

    可既然爷爷那么宠他，那为什么爷爷根本不听他的意见，压根不管姑姑的事，任由姑姑被打进天牢，让姑姑受尽委屈？

    一想到一向宠他的姑姑如今的处境。

    马行空心中不是滋味。

    他回想起自己昨晚与自家爷爷的争论。

    “爷爷，城中那些该死的家伙居然敢对姑姑下手，我们不能做事不管啊，大家都是马家的人，姑姑的性格绝对不会干那种血祭的事！”

    “行空，你不懂，这其实是件好事。”

    “好事？那怎么可能？姑姑被打进天牢，那些家伙八成会用什么方法折磨姑姑。”

    “这点你大可放心，不会。”

    “可是也不能将姑姑扔进天牢啊。”

    “哼，去天牢走一趟也好，省得她继续任性，老大不小了，几十年连家都不回，在这里当个什么狗屁司长，这是她必须回去！”

    说完这句话，他爷爷就不再说这件事。

    然后给他安排当一天的敲钟人......

    现在仔细回想起来，马行空对那些话还是有些疑惑，既然他们马家能保住姑姑，为什么不能让姑姑出来，反而做事不管呢？

    难道只是为了让姑姑回去吗？

    可是，这样的是真的是对的吗？

    他摇摇头，觉得自己也不知道。

    马行空看着自己面前巨大的青铜古钟，叹了口气，旋即盘膝而坐，开始快速恢复因为敲钟所消耗的元气和气血。

    毕竟他也知晓敲钟人中的一些糗事。

    比如某个家伙当了敲钟人，敲了一次钟后直接虚脱，根本无力再敲晚上的第二次钟，一度沦为他人笑柄，浪费了这么大机缘。

    自己可不想这样。

    此时，李恒孔雀已来到钟楼面前。

    李恒看着自己眼前硕大的钟楼，以及钟楼之上悬挂着那个巨大的青铜古钟，若有所思。

    “原来是这样的重器，那就难怪了。”

    “主人，刚才那个钟声就是从这里传来的？可是，上面那个古钟的样子很普通啊，又感受到任何一丝灵气或者其他东西。”

    孔雀有些迷茫的说道。

    “这不奇怪，神物自晦。”

    “不果说起来，你也挺丢人的，不是说你是灵兽么？怎么会被这钟声给压制了？”

    李恒调笑孔雀。

    “灵兽那也是妖族啊，只不过不是食人的妖魔，妖族本来就分很多种类的。”

    孔雀涨红了脸，辩解说道。

    “好好好，我们上去吧，看看这口钟怎么样，称不称手。对了，你也要敲一下，钟声一响就被压制这可不行，得练练。”

    李恒不理会孔雀辩解，淡淡开口。

    孔雀闻言一惊，这样真的好吗？

    如果这古钟真的是刚才那钟声的源头真，的是神物，自己身为妖族，近距离敲响一次钟，近距离承受威力，那会死鸟的好吧？

    不过见到李恒认真，她又坚定下来。

    既然主人叫她敲那她就敲！

    这钟楼很高，但那只是相对于普通凡人而言，对于李恒和孔雀而言，施展力量之下也就是几步的距离，很快就抵达钟楼之上。

    钟楼之上的面积还是十分宽广的。

    起码有一个篮球场的大小。

    古钟旁边的打坐恢复的马兴空心中一惊，睁开眼睛一看，顿时一愣，眼前这一男一女是谁，为什么跑了上来？

    看起来这么陌生，莫不是什么歹人？

    可是这钟楼身处城池中央，人来人往，还临近周边的世家府邸，强者如云，又有哪个歹人敢在这种位置作乱？

    “你们是谁？”马行空神色严肃开口。

    “你姓马对吧？”

    李恒微微一笑，他很轻松就能感应到马行空体内类似于马素璇的火焰，本来就是所谓的阳极真炎，只不过比马素璇弱小许多。

    “我想问你们是谁。”

    马行空再次重申。

    他并不意外眼前两人知道自己姓马，毕竟自己作为世家子弟，虽然在金华城中不算太出名，但还是有点名声，不知道那才奇怪。

    “我们啊，大概是马素璇的故人。”

    李恒略微思考了下淡淡说道。

    “姑姑的故人？”

    马行空神色惊愕，脱口而出。

    姑姑？李恒微微挑眉，原来如此？

    “既然马素璇是你姑姑那就好办了，我们来这里，打算敲一下钟，孔雀，上。”

    他示意孔雀上前，敲动金华古钟。

