    第475章我主沉浮！（133）

    猜硬币是哪年的？

    徐琉璃都快要疯了，我求求你快做个人吧行吗？猜硬币是哪年可还行？

    猜硬币原本是一种再简单不过的游戏，因为常规意义上无非是猜正反面嘛，无论好坏都有50％的几率可以猜对！

    可问题就在于，如此简单的游戏，到了宁颜偏偏玩出了花活儿，不猜正反，猜年份！

    这踏马简直就是【离谱踏马】给离谱开门，离谱到家了！

    不用说徐琉璃，连沈春白都忍不住皱着眉头说道：“宁总，以您的身份，您应该不是如此这般没正行的人吧？”

    宁颜还没开口呢，徐琉璃直接插话道：“不，他是！”

    依稀之间，

    徐琉璃仿佛就记起了之前宁颜把她直接扔到江里，一而再再而三耍她的模样。

    沈春白狐疑的看了徐琉璃一眼，沉吟了两秒，“你们之间，是发生了什么我不知道的事情吗？”

    宁颜一本正经说道：“其实也没什么大不了的，就是徐小姐掉进江里去了，我把她给救上来了而已！”

    “你放屁！”徐琉璃咬牙切齿的看着宁颜，满脸气急败坏说道：“我是自己掉下去的吗？明明是你把我扔下去！”

    沈春白：“？？？”

    宁颜打了个哈哈，猛的话锋一转，“沈小姐，合作没问题，你们要抄董半城后路也没问题，但，具体什么时候动手，你们必须听我的！”

    “另外，”

    “你也说了，敌人的敌人就是朋友，我们之间合作，对彼此都有好处！”

    “我知道，万山集团在金陵这么多年，手底下的项目很多！”

    “既如此，我就还需要增加一个附加条件，”

    宁颜微笑着说道：“我要优先权！等沈小姐执掌万山集团之后，你们万山集团旗下所有项目，我们盛东集团都要一个优先权！”

    沈春白如释重负，“如果只是这样的话，没问题，我现在就可以答应宁总！”

    宁颜眯了眯眼，复又再次开口说道：“其实有件事我非常疑惑，据我所知，董半城当初之所以可以强势入驻万山集团，是因为他已经持有万山集团51％的股份，沈小姐确认能够斗得过他吗？”

    沈春白反问道：“宁总，您这是在试探我手里到底有多少底牌，有多少股份？”

    宁颜微微一笑，“不可以问吗？”

    沈春白想了想，点头说道：“既然是要合作，那么，我自然就要对宁总开诚布公，我记成了我父亲所有资产，当初董半城明争暗抢，用半收购半威胁的方式，从我手里夺走了万山集团51％的股份！”

    “我手里原本还剩下万山集团大概31％的股份，但，宁总可能并不知道，除了琉璃手里的5％，周开阳手中曹氏集团2％的股份，也已经跟董半城置换成曹氏集团的股份！”

    “如此一来，董半城手里一共就还剩下万山集团44％的股份！”

    “而我手里持有的股份则会暴涨到38％！”

    说到这里，

    沈春白略微停顿了一下，然后才继续说道：“实不相瞒，宁总，我们万山集团剩下的各大股东，都是当年跟着我父亲打天下的人！”

    “他们非常支持我，而且，我也已经暗中跟他们达成协议，只要我愿意，他们随时都会把他们手中的股份，全部都转让给我！”

    “事实上，董半城从答应跟琉璃置换股份那一刻起，他就已经输了！”

    “只要他手里持有的万山集团的股份比例达到49％以下，我就完全可以从他手中，重新夺回万山集团的掌控权！”

    这一刻，

    沈春白看起来真的非常自信！

    宁颜赞叹道：“沈小姐在如此之短的时间之内，就已经悄无声息的完成布局，巾帼不让须眉！着实是让人佩服！”

    话落，

    宁颜抽了口烟，然后漫不经心说道：“既然沈小姐成竹在胸，那也就不用我操作了！不过，有件事我一直非常好奇，要知道，沈万山已经死了！而且，整个金陵都说你父亲沈万山的死，跟我脱不了干系！甚至有人说我就是你的杀父仇人！”

    “冒昧问一句，”

    “你现在跟你的杀父仇人合作，你难道就不怕你父亲沈万山的棺材板都摁不住了吗？”

    沈春白微微握拳。

    徐琉璃怒目而视，尖声道：“宁颜，你可不要太过分！”

    宁颜面无表情说道：“我只是想要知道，到底是什么原因，才会使得沈小姐居然宁肯选择跟我这样一个极有可能是她杀父仇人的人合作，也非得一定要跟董半城撕破脸？为什么？图什么？”

    沈春白沉默了下，冷不丁开口说道：“如果我说，我从一开始就知道沈云埋与沈重与沈万山之间的特殊关系，你信吗？”

    宁颜微微有些愕然。

    沈春白无奈一笑，“虽然我不清楚宁总在这当中扮演了何种角色，但，归根结底，我完全可以确认，我的那位父亲沈万山，一定是死在了沈重手里，宁总无非是顺水推舟罢了！”

    “与之相比，我更加痛恨董半城！”

    沈春白微笑着说道：“无论我那位父亲沈万山如何死的，那些都是未知的，但，已知的是，沈万山死后，原本理应由我继承他所有资产！可是，我刚刚说过了，董半城是用半威胁半收购的方式从我手里拿走了51％的股份！”

    “这些，原本都是应该属于我的！可现在，却变成了董半城的！”

    “宁总，想必您也知道，万山集团51％的股份，价值完全不可估量吧？保守估计几十个亿总是有的吧？”

    “都说挡人财路如杀人父母！可现在，董半城是硬生生从我手里抢走了价值至少几十亿上百亿的股份！”

    沈春白一脸认真说道：“请问宁总，如果换了是你，你会放过董半城吗？我对付董半城，本就是非常顺理成章的事情，难道不是吗？”

    宁颜眯了眯眼，淡淡说道：“还真是世态炎凉！你说了这么多，说来说去，其实就是在杀父之仇，与海量的金钱财富遗产之间，优先选择了后者罢了！”

    “阳春白雪沈春白，非常不错的一个名字！”

    “讲真的，我原本对沈万山唯一的女儿，唯一的继承人，还是隐隐有些期待了！”

    “可惜了，今日一见，却让我大失所望！”

    “沈小姐，恕我直言，除了长得好看之外，在宁某眼里，你真的什么不是，一无是处！”

    (本章完)

