    火云派派出的修士大军，被神秘的金丽真人，打着擦边球出手，用黄沙万里图困住了。

    去掉了火云派这支大军的威胁，飞鸿宗总算是有了喘息之机。

    飞鸿宗的主力还在和妖兽大军鏖战，赵烈峰率领的队伍，和地火门斗得越发激烈。

    飞鸿宗已经几乎榨干了门内的所有力量，无法继续组织修士队伍出战了。

    飞鸿宗再次派出使者，向整个无尽沙海的所有修真势力，发布了又一份征召令。

    飞鸿宗上次的征召令，就几乎将所有修真势力的主力修士全部抽调走了。

    这次的征召令，征召力度更大，连各大势力留守山门的老弱病残，都在被征召之列。

    以飞鸿宗现在面临的形式，兵力紧缺到了极点，就算多出一名炼气期小修，都是难得的战力。

    在这种形式之下，太乙门和巧手门还想继续划水，躲在一旁悠闲的看戏，也基本不可能了。

    飞鸿宗掌门飞鸿子直接传信给孟章和金姑婆，以极为严厉的口吻，要求他们尽快攻下地火门的山门，然后领军出动，前去增援赵烈峰。

    到了这个时候，孟章他们，也难以继续拖延下去了。

    如果再不遵照飞鸿子的命令行事，那可真把飞鸿宗得罪狠了。

    等日后飞鸿宗腾出手来，那绝对不会让他们好过。

    幸好，飞鸿宗上上下下恨极了趁火打劫的地火门，都希望孟章他们攻克地火门山门，将地火门灭门。所以才没有让他们立即出发，而是留给他们一点时间，让他们继续攻打地火门的山门。

    当然，这点时间并不多，而且飞鸿宗已经不允许孟章他们继续拖延了。

    反正在这里也耽搁这么久了，也是时候结束战斗了。

    金姑婆也来到了地火门山门外边，几名筑基期修士一起出手，全力攻打地火门的护山大阵。

    这下子，地火门内的留守修士们，真正感觉到压力了。

    这次可不是和以前一样做样子了，而是真正的全力出手了。

    凶猛的攻击如同潮水一般，不停的落到护山大阵上面。

    区区一帮炼气期小修士，根本发挥不出护山大阵的威力来。

    大阵的力量被持续的消耗，却不能及时得到补充。

    主持护山大阵的修士们拼尽全力，却收效甚微。

    一名接一名的修士被活生生的耗死在大阵之中。但是大阵的防御力量还是在迅速的减弱。

    地火门的筑基期修士，因为修炼功法和性格的原因，没有在寿元耗尽前用龟息之术陷入沉眠的传统。

    所以地火门之中，不像青竹山和飞鸿宗一样，还能够有沉眠的筑基期修士作为最后的底牌。

    整个山门之中，除了这一批炼气期修士之外，再无其它力量了。

    随着时间的推移，地火门的留守修士们，越来越感到绝望。

    照此发展下去，他们已经坚持不了太久了。也许在下一刻，就是护山大阵被打破的时刻。

    一些脾气刚烈的修士，已经开始考虑是否玉石俱焚，彻底破坏自家的山门，不让敌人占到丝毫便宜了。

    对于这种情况，孟章早有预料，而且也已经想出了对策。

    眼见护山大阵防御力量越来越弱，孟章让他们几人继续攻打，他以最快的速度赶回太乙门山门，将一直被关押在山门中的上官文，带到了地火门山门外面。

    孟章和上官文独处了很长一段时间，很是花费了一番功夫，才将他说服。

    说服了上官文之后，孟章招呼一声，几名筑基期修士停止了攻打地火门山门，纷纷远离这里。

    而上官文被孟章放了出来，独自一人来到了护山大阵之外。

    上官文曾经在地火门之中大权在握，虽然被梁峰发配，但是在地火门弟子之中，还是很有声望的。别说是炼气期弟子，就是筑基期长老，都要让他几分。

    眼见上官文一个人出现在大阵之外，门内的留守弟子很是惊异。

    上官文很是废了一番唇舌，才让里面的弟子相信自己。

    他说服大阵的守卫修士，开启大阵，将他放进了里面。

    上官文将山门内的留守修士叫到一起，告诉了他们一个石破天惊的消息。

    地火门远征飞鸿宗的大军，被飞鸿宗全部歼灭了。

    飞鸿宗对地火门的行为痛恨无比，已经决定将地火门彻底灭绝了。

    现在，太乙门和巧手门已经将地火门山门围住。

    太乙门掌门孟章为了能够完整的获取地火门的山门，开出了一个条件。

    只要地火门弟子不破坏地火门山门，主动出来投降。那孟章不但会保住他们的性命，还会保住地火门的传承。

    听到上官文说到地火门远征大军全军覆没的消息之后，山门内所有的修士，就已经无比绝望了。

    再听到孟章开出来的条件，又让他们感觉有了一线生机。

    在上官文的劝说之下，山门内所有的修士经过一番激烈的争论之后，终于还是被上官文说服了。

    自家生死事小，宗门传承事大。为了保住宗门传承，他们不得不忍辱负重，苟且偷生，暂时低头。

    地火门炼气期修士，修行门派功法不够深入，更没有经历过利用地火筑基的痛苦。所以比起门内的筑基期长老来，没有那么疯狂偏激，更为清醒理智。

    只不过真正主导门派的是上层的筑基期修士，不是下层的炼气期修士，地火门才养成了疯狂偏激的风格。

    从心底来说，没有人愿意白白送死。有了保住宗门传承这个借口，他们总算是心安理得的说服自己放弃抵抗，打开护山大阵投降了。

    接下来的一切事情就很顺利了。地火门弟子打开护山大阵，放太乙门和巧手门的修士进去。

    两家宗门的修士进去之后，立即接过护山大阵的控制权，并且控制了山门之内所有的重要建筑。

    至于上官文和投降的地火门修士们，则全部被暂时控制起来，关押到一起，不让他们和外界接触。

    按照孟章的说法，这是要躲避飞鸿宗的耳目，避免飞鸿宗发现他们。

    飞鸿宗为了泄愤，是绝对不会放过他们的。太乙门为了保下他们，需要付出许多的努力。

