    圣石与黑鸦的舰队各自包围了战场半边，一级戒备，无数炮口对准战场中央鏖战厮杀的双方，锡瓦帝目不转睛盯着战局，时刻戒备着。

    发生在边境交界的第三方冲突向来是苦差事，维护边境是防卫军的责任，首先，盲目插手没有功劳，毕竟这不是抵抗外敌，打赢了没奖励，出现损失自己扛，打输了后果更严重，参与战斗是最差的选择，锡瓦帝相信，若是因为他的决策导致舰队损伤，敌对派系的贵族集团一定会以他为切入点，攻击他所在的政治派系，圣石王权贵族制，派系林立，军方也大多是贵族，自然有政敌虎视眈眈。

    幸好，黯星母舰与联合舰队的对轰局限在一定范围内，只要事态不继续扩大，锡瓦帝就谢天谢地了。

    而在这时，属下语气急促：“报告舰长，一个巨大物体正在接近战场，流光号主舰队正在对方的前进路线上，请指示！”

    锡瓦帝一惊，看向屏幕，探测画面显示一个庞大的物质体正高速飞来，能量反应很高，他调整舷窗角度往来者方向看去，只见一个金色椭圆形物体在星空间熠熠生辉，逐渐逼近，大小体积超过战舰数十上百倍，正是开启护盾的龙坦浮岛。

    “那是龙坦浮岛，路过的吗？”锡瓦帝吃惊不已。

    眼见龙坦浮岛继续前进，即将撞上己方舰队，锡瓦帝立马发出讯息，传给龙坦浮岛，“龙坦请注意，龙坦请注意，我乃是圣石边境防卫军第三编队指挥官锡瓦帝，前方正在战斗，我们已封锁这片区域，请绕路行驶。”

    一秒后，流光号收到回复，响起珍妮性冷淡风的漠然嗓音，只有短短两个字。

    “让路。”

    一抹怒色浮上脸颊，他头一次遇到这么蛮横的路人，不仅不绕路，还要让整个舰队给他让路，然而龙坦有霸道的资格，锡瓦帝还真不敢惹。

    龙坦根本没有停下的意思，直愣愣冲过来，即将撞入圣石舰队阵列，锡瓦帝脸色难看，咬牙下令，“全体散开，放弃封锁，给他让路！”

    圣石舰队急忙散开，放开一条路，龙坦穿过阵列，大摇大摆进入战场。这一幕落入新闻船的画面，布里姆尔娜一向流畅的语速卡壳了，愣了一会，才急忙改口，吞吞吐吐道：“呃……大家可以看到，圣、圣石舰队主动避让，貌似交涉失败，看来，龙坦并不在乎前方的战斗，不知道接下来会发生什么……”

    观看节目的观众不禁感叹龙坦的霸道，却没人觉得龙坦是专程过来插手的。

    与此同时，联合舰队依然冲不破黯星的封锁，联系了被追杀的佣兵，却没办法去接应，只能眼睁睁看着一个接一个频道静默下去，团队成员在眼前一个个被抓，暴怒直接体现在了联合舰队的攻击强度，从一开始只想绕开黯星，到现在疯狂厮杀，越来越惨烈。

    轰隆隆！！

    星球地表的一个位置忽然隆起，土地开裂，紧接着一根冰山般的巨大冰晶柱猛地钻了出来，拔地而起，歌亚与队友乘着冰柱回到地面，蓝白法师袍满是尘土与破漏，一脸疲惫，她被追兵逼得走投无路，蓄力释放一击，终于离开地下，抬起头，清澈的蓝色眼瞳倒映出恢弘的画面。

    深蓝近黑的外层空间，深邃高远的天空，无数舰队厮杀，炮火连绵，无数射线、激光闪耀如星，而在低空则是徘徊的黯星战舰包围圈，正朝她而来，卷起尘沙如风暴，推进器尾焰的灼热让大气扭曲。

    “还是……没有接应吗？”

    体力仿佛被抽离，歌亚慢慢跪倒，法杖从白皙的掌中滚落尘埃，仰着头，望着本应是救星的联合舰队尽力却又无能为力的画面。

    绝望的颜色，渐渐在眼眸里肆意涂抹。

    三大军团是支撑他们反抗的后台，因为知道将有舰队救援，每个人怀揣着希望，然而，盼了好久的救兵到场，却无法拯救他们，一个个同伴陷落，最后的韧性也垮掉了，这样的局面了，还有谁能救他们？

    漫天浮游舰围了上来，歌亚身边的队友一脸颓然，松开武器，不再抵抗。

    就在这时，龙坦浮岛斜刺里插入战场，交战的双方舰队急忙避开，激烈的战斗宛如按下了暂停键，戛然而止。

    萨罗塔惊了，“怎么还有乱入者？圣石和黑鸦不是封锁了战场吗，这是……龙坦？！”

    双方停手，龙坦成了全场焦点，无论是黯星、佣兵联合舰队还是圣石或黑鸦，都在等着它赶紧离开，大家打得好好的，突然跑出个路人，还是个惹不起的主儿，这架没法打。

    然而，龙坦浮岛停在战场中央，一动不动。

    “怎么回事？”

    “它停下来做什么？”

    见状，各方的舰长一脸惊讶，龙坦不是路过吗，路都让开了，它怎么不走。

    这时，每一艘战舰的探测器忽然发出无比刺耳的警报。

    “注意！附近产生空间波动！显示高能量反应！能级数值正在计算中……精确计算失败，范围区间浮动，无法显示！”

    一点幽蓝色光点在龙坦上方亮起，渐渐扩大，变成一圈旋转的光环，里面是白茫茫的雾，仅仅有两三米大小，在广袤的星空本应毫不起眼，在此时却牢牢吸住了所有人的目光。

    高阶秘术·实体传送门！

    紧接着，雪白的长腿从光环中跨出，一袭黑裙的艾默丝“走”了出来，黑色长发披散在身后，一直垂到脚踝，风韵十足的面庞依旧是漫不经心的表情，仿佛漫天的战舰也无法让她眉头皱起哪怕最细微的弧度。

    舰队统帅纷纷为之变色。

    “龙座？！”

    “她怎么来了！”

    就在所有人愣神的时候，猜测艾默丝来意的时候，突变骤起！

    艾默丝看见黯星，二话不说，狂暴的力场汹涌而出，最近的十几艘黯星战舰装甲产生形变，往内部凹陷，被恐怖的压力挤爆，炸成一团烟火！

    整个过程显得轻而易举，黯星技术的战舰在她手里仿佛纸片般薄弱，一下捏成纸团！

    萨罗塔神色剧变，出乎意料，龙座为什么攻击他们？！

    所有人震惊，锡瓦帝一脸惊愕，忽然醒悟，失声道：“她根本不是路过，她要帮助佣兵！”

    联合舰队愣住了，紧接着一阵狂喜，士气暴涨。

    “龙座是我们的援兵，全体进攻！”

    萨罗塔的脸上终于出现慌乱，周围的部下纷纷看着，焦急等着下令。

    “通、通所有人马上撤退，不对，舰队保护母舰，组成防护阵，掩护母舰逃走！”

    龙座的威名如雷贯耳，遇上艾默丝，任务全部被他抛到脑外，萨罗塔现在只有一个想法，那就是止损和逃命！颁布完命令，他马上离开指挥室，奔向逃生舱。

    黯星舰队收缩阵型，宛如墙壁般护佑着母舰，组成护盾阵，挡下联合舰队的集火，重重保卫下，母舰的外观渐渐虚化，进行隐匿，往后撤退。

    见状，艾默丝的力场抓住整座龙坦，一把砸了过去！

    笼罩在金色护盾的龙坦浮岛如同一块缠绕高能的陨石，黯星战舰在其面前就像一颗颗细小的豆子，防卫阵列直接被碾碎，龙坦轰然撞上母舰，护盾炸出激烈的火花，小半个母舰被直接崩碎！

    龙坦浮岛是艾默丝的地盘、行宫……以及武器。

    上到指挥官，下到舰船士兵，这一幕让在场的所有人全部呆若木鸡。

    布里姆尔娜张着嘴，彻底说不出话，本应是播出事故，但却没有任何人责怪她，此时看着节目的所有人，表情与她一模一样，一脸骇然。

    艾默丝之名响彻破碎星环，然而她展现破坏力的次数屈指可数，亲眼见到这种不可思议的个体伟力，震撼感如同重锤，狠狠砸在心头。

    龙座，降临！

