    第10章   

    10   

    第二天，常岩一早来了华庭悦府，闻衡说有事情商量。

    

    艺人发展到闻衡这个级别，已经不用每天飞来飞去赶通告，或是频繁地上综艺保持热度。

    虽然工作室不断接到新的片约、活动邀请，也有选秀节目来请他出席，但都看闻衡个人意愿。

    近期的主要工作除了谈《溯回》这一爆款古装IP的男主，也就是进行《幸福四定律》的录制。

    

    所以闻衡说有事，常岩不敢怠慢，进了房门就问：“什么事这么急？

    别说你又不想接《溯回》了啊。”

    

    闻衡摇摇头。

    《溯回》的试镜还没开始，女主人选悬而未决。

    但编剧提前把剧本给了闻衡，他研读过之后已经决定接下。

    

    不过今天要说的不是工作的事，闻衡带他走进客厅，常岩才发现顾声也在。

    

    “顾老师早。”

    常岩笑着打了招呼，心里更纳闷。

    

    闻衡在他们面前坐下，深吸一口气。

    如果不是迫不得已，他也不想解释他的身体经常疼痛，不得不碰到顾声才能止痛这么魔幻的事。

    

    但失效的头发、昨天像死了一样的10级痛，让他终于被迫……或许也没有那么被迫地承认——   

    他需要顾声。

    

    闻衡尽量用一种客观的语气，以及比较科学的方式来解释，以免吓到他们，“我的身体……可能出现了一些情况，可以理解为，类似于肌肤饥渴症的症状。”

    

    常岩：“啊？

    ！”

    

    他的老娘心理顿时发作，心想别是太多年不碰女人出毛病了吧！你一个有老婆的男人何必把自己搞成这样？

    ！   

    顾声脸上：恰到好处的惊讶。

    

    顾声心里：？

    哈哈哈哈哈开始笑了。

    

    常岩问：“是心里孤单每天需要人拥抱的那种吗？”

    

    闻衡感觉到了解释的艰难，“……不是。”

    

    常岩：“那到底是什么感觉？”

    

    “就是偶尔，”闻衡说得缓慢，“需要触碰一些人。”

    

    常岩毕竟是金牌经纪人，敏锐觉出不对：“谁啊？”

    

    闻衡沉静的目光看向顾声。

    

    系统：「啊啊啊明牌了！他在说，我需要你！啊啊啊嗑死我了——」   

    顾声脑子转得飞快，心说他这是要找我合作？

    我才不能给他当免费血包！于是顾声立刻演绎出一副震惊中带着不好意思、不好意思中带着狐疑的表情。

    

    常岩也很震惊，“就是说，你需要和顾声肢体接触？”

    

    闻衡不做声。

    

    常岩结合闻衡甩他手那次的表现，翻译了一下，把自己给惊着了：“那你不就是馋人家身子？

    ！”

    

    闻衡：“……”我不是，我没有。

    

    顾声悄悄抱住了自己。

    

    闻衡看着常岩一脸“你馋人家身子，你下贱！”

    的表情。

    

    “……”他沉默许久。

    

    算了！   

    —   

    但闻衡也摸清了一些规律。

    

    10级痛的确挫骨扬灰，但止痛时长只有7秒。

    反倒是5级以下的痛感，止痛时长更久。

    

    并且，在一次10级痛之后，系统一连消停了好几日。

    

    《幸福四定律》第一期正片也在后期剪辑过后，正式上线播出。

    柚子台瞬间被期待已久的观众们挤爆，甚至出现平台卡顿。

    

    直播的过程被浓缩成精华，其中穿插进了后采的内容。

    看到“最感动的细节”这个问题，#闻衡落泪#直接爆上了热搜。

    

    【啊啊啊我哥竟然哭了！】   

    【对不起我再也不骂顾声了，哥哥别哭555】   

    【闻哥喜欢她就喜欢吧呜呜呜，我只要你开心】   

    然后没过多久，又一个热搜话题被顶了上来——#所以闻衡顾声到底在感动什么#，这边的评论区就宛如欢乐的海洋：   

    【别问，问就是感动！】   

    【哈哈哈哈你们懂什么，这种事只有彼此懂得！】   

    【懂了懂了，嗑就对了！】   

    观众们欢乐地看到最后，本以为第一期能嗑的都嗑完了，谁知道导演特意把那个重磅炸弹放到了最后，果不其然，直接在全网引爆。

    

    【卧槽！经典按！墙！亲！】   

    【是借位吧？

    ！但还是好苏QAQ我也想被闻神摁住555】   

    【霸总小说有脸了啊啊啊啊】   

    当晚，「闻声夫妇」CP超话吸引来了大量写手、画手太太，一篇名为《只有你是我的药》的同人文最为瞩目：   

    【……他红着眼，掐着她的腰把人按在墙上，嘶哑说着“命都给你”。

    】   

    明明是小学生文笔，可情节让人脸红心跳，代入一下那俩人顶配的脸，竟然蛊得上头？

    

    于是CP粉嗑爆，同人文万转出圈，最后营销号全民加入，拉动#小说照进现实是什么感觉#话题，超话一夜暴涨几万CP粉，热切期待着《四定律》第二期的到来。

    

    看着「闻声」扛起的热度，导演组乐得觉都睡不着，趁势把预告放出：   

    “周五晚八点《幸福四定律》第二期直播，我们在影视基地不见不散！”

    

    “另外，此次有飞行嘉宾~让我们期待金鹰视帝@杜彦知、人气歌者@姜璐薇的加盟——”   

    顾声：有点意思啊有点意思。

    

    杜彦知，就是顾声之前在网页上看过的那个帅哥，在家的时候她也看了他的影视作品。

    和闻衡的电影路子不同，杜彦知主要演电视剧，因为演技过硬获奖不少，粉丝也挺能打。

    顾声对他这个型的帅哥十分感兴趣。

    

    而这个姜璐薇……   

    看到这个名字，顾声顺势梳理了一下原书的剧情。

    姜璐薇和闻衡颇有渊源，姜家在豪门圈中不比闻家、顾家差，而她更是自小和闻衡认识。

    郎才女貌，都有艺术修养，还同在娱乐圈，从很久前他们那帮朋友就觉得闻衡会和姜璐薇在一起，没想到被原主胡搅蛮缠地截了胡。

    

    《幸福四定律》第二期因为姜璐薇的加入，也是更加狗血齐飞撕逼不断。

    如果说原主在第一期是被群嘲自取其辱，到了第二期干脆就是站在了鄙视链的底端。

    

    因为选址在影视基地，除了游戏还涉及不少换装、串戏的环节，宋晴栀和姜璐薇联手把原主往地上碾。

    他们一个是小有名气的准一线小花，一个是为爱在国外进修表演的女歌星，比上不足，但吊打顾声这个素人简直绰绰有余。

    

    回忆完剧情，顾声搓搓手，感到兴奋。

    

    有人找事？

    干就完了。

    

    为了闻衡找她事？

    

    连着闻衡一起干：）   

    ……   

    从飞行嘉宾一公布，姜璐薇的微信就炸了。

    她看着那些塑料姐妹们又酸又羡慕的消息，再看看群里的讨论，嘴角带出得意的笑。

    

    [薇薇一回国就被邀请去和闻大少一起参加节目了？

    ！]   

    [不会是闻衡和导演组打点过的吧？

    ]   

    [很有可能啊]   

    [笑死，那顾声岂不要发疯？

    刚把CP营销起来]   

    姜璐薇过了一会才回复：[刚才在收拾去X市的行李，谢谢大家[心]其实我还担心去了给闻衡添麻烦呢！]   

    这似是而非的回答，立刻让所有人信以为真，纷纷安慰：   

    [你能添什么麻烦？

    要说也是顾声一直给闻衡添麻烦吧]   

    [这期我们都会看的！薇薇你可是我们的希望啊~解救闻大少于水火之中~]   

    姜璐薇想起记忆中闻衡那张脸，心神微荡。

    其实听说闻衡要和顾声一起上恋综的时候，她一点不担心。

    没有人比她更清楚，闻衡和顾声是联姻关系毫无感情，而他们的协议不久后就会结束了。

    

    只不过……   

    姜璐薇一直很关注闻衡，《幸福四定律》她当然看了。

    第一期里，向来洁癖的闻衡竟然碰了顾声，这让姜璐薇有了危机感。

    

    不过没关系，她来了。

    

    她一定会让闻衡和全网看到，自己无论哪点都比顾声好！   

    ……   

    在万众期待中，《幸福四定律》各组嘉宾和飞行嘉宾踏上了前往X市影视基地的路。

    

    常岩带着团队送闻衡和顾声一起去机场。

    

    顾声自己暂时没有经纪团队，而闻衡也默示团队一切按自己的标准来给顾声统筹工作。

    

    另外……那个系统这几天都很安分，让闻衡不是很放心。

    

    好在，顾声就在他周围。

    

    顶流的行程向来有人跟，除了站姐和代拍，粉丝们也会带着礼物和信来给哥哥接机送机。

    闻衡家的粉丝团成立多年，在这一块管理得相当不错。

    

    航站楼里，恒星们即使看到闻衡非常激动，也能控制住自己不往前拥挤。

    

    闻衡的安保团队也很靠谱，顾声就跟在里边，还被几个粉丝塞了礼物，她笑着说了谢谢。

    

    但往检票口走着走着，旁边忽然又来了一群人，伴随着咔嚓咔嚓的快门声。

    

    “谁呀那是？”

    

    “还有明星坐这班机？”

    

    “哎，好像是那个姜璐薇——”   

    人群分开两拨，姜璐薇摘下墨镜，踩着高跟，自信地向闻衡和顾声走来。

    

    “她怎么过来了！？”

    

    “听说她和闻哥从小就认识呢……”   

    顾声轻轻挑起眉，来得还挺快。

    

    姜璐薇的长相也不错，是那种带棱角的美女，眼神中带着一种高傲，却在看向闻衡的时候不自觉柔和了目光。

    

    不过等看向顾声的时候，这种目光就变成了审视。

    两人在豪门圈中也不对付，原主人缘烂，姜璐薇却因为温柔大方有着不少拥趸。

    

    “闻衡，顾小姐，好久不见！”

    姜璐薇看着他们，目露惊讶：“正巧我回国给你们带了礼物呢，没想到在这里就碰见了~”   

    闻衡点点头，带着姜璐薇记忆中不变的、让人着迷的冷感。

    

    “好久不见。”

    

    姜璐薇挥挥手，让助理拿来了一个纸袋。

    她拿着袋子递向闻衡，眼神期待中带一丝羞涩。

    

    两边的粉丝围在中间，以为见证了娱乐圈友情。

    

    但闻衡垂眸看了眼，侧头看向顾声。

    

    既然是送给他和顾声的礼物，为什么只有一个纸袋？

    

    顾声一副置身事外的大方样子。

    

    她在想，CP系统被她玩得差不多明白了。

    如果她没猜错的话，这种拆CP场面，十有八九会搞点事情。

    

    嘻嘻。

    

    姜璐薇见状，开玩笑似的说了一句：“快拿着呀？

    一个小礼物而已，顾声不会吃醋吧？”

    

    好家伙，一开口就是老江湖了。

    姜璐薇这是当着一群闻衡粉丝，暗指顾声善妒的事——毕竟，她可是有扬言封杀宋晴栀的“前科”。

    

    现场的氛围的确开始有点不对了。

    

    一直没说话的顾声却忽然勾唇一笑：“放心，我不吃醋。”

    

    我吃瓜。

    

    她清晰地听见了她那CP系统「滴——」的声音，比平时还要愤愤一些。

    

    与此同时，闻衡也听见预警：「三秒后您将迎来09次痛感。

    」   

    闻衡：“！”

    原来这预警时间也是随机的？

    

    很快，系统提示音在闻衡和顾声的耳边响起——   

    「爱的09次痛：如遭重击。

    」   

    「痛感：8级。

    」   

    姜璐薇却毫不知情，把纸袋往前一递。

    

    下一秒，闻衡整个人就像被打了一拳，忽然往后一倒！   

    顾声：我躲！   

    全场：卧槽！   

    众目睽睽之下，姜璐薇给了闻衡一拳？

    ！   

    恒星们反应过来之后立刻疯了：“姜璐薇你在干什么！你打我们哥哥？

    ！”

    

    场面陷入一片混乱。

    

    姜璐薇被机场安保控制起来的时候，还一脸呆滞。

    

    “我、我什么都没做啊！”

    

    “我冤枉啊！”

    

    

