
　　“羽儿，你确定，这真的没有什么问题吗？”

　　吞噬神王还是有一点儿怀疑。

　　刚才，欧阳晓晓的惨叫，他可是听到了。

　　林羽就这样随随便便的弄了一下，就完全好了，这不是在说假话吗？

　　“放心吧父亲，等一下母亲就醒过来了。”

　　林羽对于这一点，还是非常肯定的。

　　“真的没有问题？”

　　吞噬神王还是有一些不放心。

　　刑天被人杀了，紫千雪又跑了。

　　现在他的亲人，就只有林羽和欧阳晓晓了。

　　如果欧阳晓晓再出事儿，他就真的，要成为孤家寡人了。

　　“真没问题，以我的实力，想要拿下他，还是轻而易举的。”

　　林羽耐心的，和吞噬神王解释着这一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼……只要没事儿就好，没事儿就好。”

　　吞噬神王猛然的，松了一口气。

　　对于这种情况，林羽也暗暗的，松了一口气。

　　吞噬神王的神经，现在几乎是紧绷着的。

　　如果欧阳晓晓真的出事儿了，林羽怀疑，吞噬神王很有可能，会出现大问题。

　　“羽儿，刚才我是，被这头星空巨兽侵蚀了灵魂吗？”

　　欧阳晓晓的眼中，充满了恐惧。

　　她本来想着，能够让自己的修为，提升的更加快一些。

　　然而，现在看来，这种可能，实在是太小了。

　　这一次如果不是有林羽，恐怕她都不可能，收服得了吞天。

　　“羽儿，现在我已经可以，分他的修为了，不过，我的实力太低了，不能够让他醒过来。”

　　好不容易，将吞天收服了，欧阳晓晓当然不愿意，放弃这一次机会了。

　　吞天现在是四星，如果他分了吞天的修为，他最起码，能够成为三星强者。

　　“你来控制着他。”

　　林羽说完，直接就控制着吞天。

　　让吞天没有一丝反抗能力。

　　“为什么？”

　　吞天突然之间，睁开了眼睛。

　　她不明白，林羽为什么要这样做。

　　难道一直都是他们两个人不好吗？为什么林羽要，来寻找自己的亲人。

　　“呵呵，你的脑海之中，只有你自己，你说为什么呢？”

　　林羽说完，也不给吞天机会，直接就将吞天弄晕了过去。

　　“羽儿，你实话和我说，你和她进行到那一步了？”

　　欧阳晓晓突然之间停了下来。

　　她能够看得出来，吞天对于林羽，是有了一定的感情。

　　只不过，她从林羽的眼中，并没有看到一丝感情。

　　“什么那一步？母亲，你在想什么呢？他只不过是我和千雪，曾经收的一个宠物而已，如果我知道，收了他以后，会有这么多的麻烦，我说什么，都不会收下他的。”

　　林羽无奈之下，也只好解释一番。

　　说实话，如果林羽知道，收了饕餮，会有这么大的麻烦。

　　林羽当初，绝对不会收下他的。

　　这样以来，也就不会，有现在的这些事情了。

　　“没有什么问题吗？那她对你，好像有什么想法。”

　　欧阳晓晓看着林羽的眼睛。

　　他是真的想要知道，林羽是什么想法。

　　“母亲，你就放心吧，我知道什么事情该做，什么事情不该做，对于他，我是一点儿感情都没有，在他将千雪气走以后，我只想杀了他。”

　　林羽的眼中，闪烁着寒光。

　　欧阳晓晓可以肯定，林羽说的这些话，都是真的。

　　林羽现在，是真的想要，将吞天灭杀了。

　　“好吧，既然这样的话，那我就放心了。”

　　欧阳晓晓说完，就开始抽取吞天的修为。

　　随着吞天的修为不断下降，欧阳晓晓的修为，则是不断的提升着。

　　很快，吞天的修为，就落到了三星。

　　而欧阳晓晓的实力，则是达到了三星。

　　这种平衡，很快就打破了。

　　欧阳晓晓的实力，依旧在不断的增加着。

　　而吞天的修为，则是不断的减少着。

　　“母亲，停下来，你一次性提升的修为太多，会根基不稳的。”

　　林羽发现，欧阳晓晓依旧在不断的，提升着修为时，立马就着急了。

　　“不就是提升一点儿修为吗？没事儿的。等一下，我再吸收一些混沌之气，就停下来。”

　　欧阳晓晓的话，让林羽一下子就愣住了。

　　“什么情况，怎么母亲，也变成这个样子了？就好像，被人控制住了一般。”

　　林羽有一些懵逼了，不知道欧阳晓晓，这到底是一个什么情况。

　　怎么突然，就好像变了一个人一般。

　　“之前的吞天，也不是这种性格，不过，在进阶成为混沌吞天兽以后，他就变成了这个样子，现在母亲也好像是变了一个人一般，这其中，应该有一些共同点。”

　　林羽不断的猜测，这到底是一个什么情况。

　　怎么欧阳晓晓，也会变成这个样子了呢？

　　“羽儿，会不会是混沌之气？”

　　吞噬神王的话，一下子提醒了林羽。

　　两个人都是，接触了混沌之气以后，才变成这个样子的。

　　说不得他们，还都是接触了混沌之气，才变成这个样子的。

　　“混沌之气吗？我试一下。”

　　林羽想到这里，就尝试着，将吞天体内的混沌之气，给吸收了。

　　这个时候，吞天的修为，又降了一个等级，变成了二星强者。

　　不过，这个时候，吞天只是一个普通的二星吞天兽。

　　而不是强大的，混沌吞天兽了。

　　“没有了混沌之气，就变成普通的吞天兽了吗。看来，这一切，还确实，和混沌之气有关。”

　　林羽想到这里，立马将欧阳晓晓体内的混沌之气，都给吸收了。

　　“羽儿，你这是干什么呢？我不是正在，抽取吞天的修为吗？”

　　没有了混沌之气，欧阳晓晓很快，就清醒了过来。

　　只不过，欧阳晓晓也有一些郁闷。

　　自己刚才，也不知道什么情况，怎么突然之间，就迷糊了起来。

　　“母亲，没什么事情，只不过是你，一下子吸收了太多的能量，有一些撑不住了。”

　　林羽对着吞噬神王使了一个眼色，不让吞噬神王将事情说出来。

　　“晓晓，你怎么就不知道量力而行吗，现在出问题了吧。”

　　吞噬神王看似在责备欧阳晓晓。

　　不过，实际上，吞噬神王在表达自己的情绪而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零二十七章 吞天异变的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 