    老西将香炉纸钱之类的摆放好，弥勒佛居于桌子上，老西点出三根香，插上香炉。

    闻了闻屋中弥漫的香火气，老西满意点头。

    不错，有道观和佛寺那味了。

    老西鼻子抽了抽，忽然感觉脑子有些眩晕，他一个踉跄，手撑在桌子上。

    鼻子不断抽吸，老西拿出怀里装着蜡丸的瓶子，打开，倒了一粒到手上，往嘴里一扔。

    二十分钟后，老西瘫倒在桌边，一脸舒爽之感。

    “再吃一颗，吃完睡觉歇息一下，明天再买些回来。”

    老西躺在床上，瓶子往嘴里一倒，三颗蜡丸入肚，极致的愉悦感涌上心头，老西保持着十分欢喜的表情，嘴角向上裂开一个弧度，睡了过去。

    桌上，弥勒佛的慈祥笑容，变得愈发诡异起来。

    夜深，斩妖司照旧巡逻，没什么异常。

    佛寺净空大师御使宝船，带着佛门子弟离开江云城，飞驰在通天河上，前往魔巢。

    道观无为道长大手一挥，地面上升起棺材，将道士全部装入进去，没入地面，消失不见。

    无为道长也进入地面，沿着水脉的脉络，在地下潜行。

    目的地，同样是魔巢。

    客栈，两个鬼鬼祟祟的身影在老西门前。

    “这个老瘪三，竟然发财了也不告诉咱们哥俩，还是不是兄弟了。”一人低声抱怨，用铁丝在锁扣上拨弄。

    古代的客栈也是有锁的，不过相较于现代，这锁显的比较简陋，很容易被撬开。

    “别废话了，把钱拿了就走，老西肯定捡到了什么宝贝，卖了个好价钱，我看他是从当铺那边过来的。

    不然身上也不会有这么多钱。”另一人道。

    咔哒！

    门锁开了。

    两人顿时禁声，用手势互相交流一波后。

    开锁的缓缓推开门，木门发出轻微的吱嘎声。

    侧门打开，开锁小偷闪身进去，队友也跟着进入到里面。

    小心翼翼将门关好。

    两人松了口气，目光看向最为醒目的弥勒佛，还有桌上还残余着的香灰。

    两人互相对视，眼神交流。

    “他还信佛的吗？”

    “鬼知道，这玩意看起来还值点钱，等会带走。”

    他们在屋子里翻了一圈，都没找到包裹之类的玩意。

    那钱财就只能是放在身体上了。

    开锁小偷将弥勒佛直接拿走，揣入怀中，指了指黑暗中躺在床上的人影。

    表示他让一步，让队友先搜刮。

    同伴搓了搓手，上前小心翼翼的在老西的怀里摸索，眼神紧紧的看着老西的脸。

    开锁小偷在旁边看着，也跟着一起紧张起来。

    一旦老西有醒来的迹象，那说不得，就要下狠手了。

    黑夜中，两人看不清老西的脸，只能看出模糊的轮廓。

    自然也就看不到，老西那张诡异的笑脸，以及逐渐融化的嘴脸。

    一分钟后，同伴的手缓缓抽出，同时拿出来的，还有一个袋子。

    打开一瞧，满满当当的银子，少说也有几十两，里面还有小巧的，只有巴掌大的银票。

    他没看清数额，但少说也有个几百两的银票。

    “发财了！”

    两人心中冒出这个念头。

    互相对视了一眼，开锁小偷静悄悄走到窗户旁，看了看外面的地势。

    不高，也就三四米的样子。

    他们都是经过专业训练的，只要用准技巧，跳出去，他们就能离开了。

    同伴感觉抓着钱袋的手黏糊糊的，心想这家伙的汗有这么多吗？

    将钱袋揣入怀里，甩了甩手，一滴滴白色的浓稠液体被甩飞。

    正要跟着开锁小偷到窗前离开。

    忽然，他感觉背后好像被什么东西拉住了。

    回头，瞳孔一缩，身子一颤，他看到了一个正在不断融化的人。

    小偷的专业素养没让他叫出声，不过他避免不了生理上的反应，一股浓重的骚味从他的裤腿处传来，身体颤颤。

    他被吓尿了。

    老西的手抓住了他的衣服，融化下来的血肉呈现白色，迅速蔓延到他的身体上。

    他一巴掌扇了过去，想要将老西给打开。

    结果手掌啪的一声响，白色的蜡油溅射，他的手，陷入到了老西的脸上。

    “救我！”

    他惊恐出声。

    开锁的同伴也十分义气，一把拉住小偷的另一只手，往外拽。

    用的力气很大，但集合两人之力，也没法将他拽出来。

    老西已经融化成为一个看不清模样的蜡人，身上白色的蜡油覆盖到他的身上，已经覆盖过半。

    “不要，不要，快想想办法，快救我啊！”同伴哭喊道。

    “对不起，对不起……我会去找人救你的。”开锁小偷眼神惊惧，直接松开手，转身跳出窗口，翻滚离开了客栈。

    小偷见到自己的同伴逃走，心生绝望，被蜡油覆盖了全身。

    一尊蜡人成型，片刻后，蜡人容貌变换，白色的蜡身缓缓变黄，老西又重新‘醒’了过来。

    这一番变化，自然是那蜡丸里的虫卵作祟。

    虫卵吞噬了老西的大脑，然后同化了这具身躯，成为了蜡人。

    老西的记忆也被虫子获取，可以说，这是另一个，拥有明确信仰的老西。

    而刚刚的场景，就是他捕食的画面。

    蜡油具有强烈的吸附性，而且一旦凝实，坚固度连精铁都无法破坏。

    突然，老西眉头一动，似是接收到了什么信息。

    咚咚，门外敲响。

    “客官，里面发生了什么事？”

    “没事。”老西回了一句。

    听到里面有人说话，客栈的人也就没当回事。

    客栈转眼寂静下来，老西搭住窗户，往下一跃。

    街道上，老西直直落下，双腿承受不住自身的重量，咔擦一声，直接骨折。

    老西往前倒下。

    双腿化为蜡身，一阵蠕动后，老西重新站起身。

    这一次，他保持着蜡烛之身，没有回复到人类那脆弱的肉体。

    只是如此看来，他裸露在外的皮肤，有些白的吓人了。

    他在街道上缓缓行走，躲避着巡逻的斩妖司成员和那些普通的打更人。

    他似乎有着异于常人的感知，往往能在别人发现他之前溜走。

    而看他去的方向，好像是在向陈修的院子前进。

