
城门守卫军队长六金，在那会用异能感受超凡者的时候，就发现了这些人里有一个超凡者，而且清晰的锁定在这个年轻小伙子身上，

只不过他一直待在后面没有说话，任由三个大队队长在前面疯狂操作，不时露出无奈的表情，

眼看沈进这边安排完撤退工作，粮食也保不住了，家也没了，这些村民的安置没有了着落，他终于站出来了，

“那我们村里的人可不可以跟你们一起回去？”

沈进饶有兴趣：“我还以为你一直都不打算说话呢，孙家寨唯一的......超凡者！”

沈进他们这边没人惊讶，一个聚居地里面没有一个超凡者活到现在才是让人惊讶的，

哪怕这边的丧尸密度再低，现如今也都是进化丧尸，根本不是普通人能抵抗的，

只有伪超凡者才可有一战之力，

但护住这么大一个产业园仓库，必须有超凡者，如果只有一个人的话...还不能太弱，

显然这个年轻人就是整个孙家寨村民的守护神，

只是沈进不知道为什么这些人都没有听他意见，仿佛这个人在81个人里面没什么话语权......

孙家寨的村民震惊了！

他们从来不知道自己这边居然还有个超凡者，还是之前被大家一直嘲笑最没用的...大学生！

末世下，手无缚鸡之力的大学生被他们当做最没用的工种，远远不如这些末世前活跃在庄稼里的汉子和女汉子们，起码有一身力气，对于怎么剥稻谷，弄出干净的大米出来，显然这些人更加在行，

所以三个大队队长一直当家。

现在居然听说村里活着的唯一大学生是超凡者，他们惊了，

老实人队长：“小立，你咋是超凡者啊？是不是他们搞错了？”

被叫做小立的年轻人耸耸肩，摊了摊手，算是默认了。

中年人队长：“小立是超凡者...怪不得每天早上的时候周围的丧尸就自己‘走了’，是你晚上散步的时候杀得？肯定是了！谁大晚上有散步的兴致啊！可是...小立你是超凡者怎么不跟叔叔说啊？”

小立自嘲地笑笑：“二叔，我说不说又怎么样呢？现在你跟我三叔、三爷一起继续当大队队长不是挺好吗？大家也都信任你们，关系跟末世前村里一样......再说，你们老搞那神神叨叨的一套，这谁受得了！”

长者队长：“感谢祖宗保佑让小立成为超凡者，小立等会跟我去祖宗祠里面赶紧磕几个头，这里是咱们老孙家的祖坟，肯定是祖宗显灵！”

说着，他还朝四周空气拜了拜。

小立：“二叔，你看你看！”

二叔队长一脸严肃：“三爷说得对，宁可信其有不可信其无，拜一拜总没有坏处......”

三叔队长赞同道：“小立你还年轻，这事得听你三爷的......上次征地的时候，你三爷去地里拜了拜祖宗，最后多分了10万块钱，这事大家伙都知道吧？”

众村民一脸赞同地点头，深表同意。

小立一脸牙疼：“三爷那是祖宗保佑么？是三爷一把岁数直接躺地里打滚换来的，人家拆迁的厂子一看三爷这把岁数了还在地里躺着，怕再拆迁的话...咱们祖坟新添一员，最后妥协了，捏着鼻子多给了三爷10万块钱......”

众人也知道这回事，当时都敬佩三爷的主意多，纷纷表示下次征地的时候自己也学着点。

“那也是在祖宗地上这么干才管用，他们搞建设的最怕这个，没看见他们开工的时候还要上几炷香，就是祈祷咱们祖宗原谅他们”

“你别说，三爷这主意是祖宗梦里托给他的，说准好使！”

“感谢祖宗保佑，让咱们孙家寨也出了一个超凡者，小立快点拜一拜，要不祖宗生气了明天你的那啥......异能！对，异能就给你收走了！”

小立看着乡亲们七嘴八舌的说起来，无奈地朝沈进撇撇嘴，

“领导你看，要是知道我是超凡者，这些叔叔婶婶、爷爷奶奶的都得拉着我天天搞祭祀了，还不如让我过两天清闲的日子，反正也饿不死...就是最近没盐巴了，吃米饭都没味，正好你们来了，我听天罗地网广播描述过一号家园的范围，你们挨着海，有水有电的情况下，分离个盐应该问题不大吧？”

小立的神色轻松，丝毫没有为沈进搬走“他们的粮食”而感到恼羞成怒，反而是一脸洒脱，

或许...他根本就没有期待过能留下这批粮食。

沈进从小立这个年轻人身上看到了两个字“通透”，

“可以，你很不错，活得很明白...有没有兴趣加入我的超凡者队伍？”

小立面露痛苦之色：“我可以拒绝嘛长官？说实话我这异能来的也是凑巧，我很不喜欢打架的，如果可以的话，我更希望带在基地里随便混混，当然，如果不可以拒绝的话，上边的话当我没说”

“好的，那就当你没说了，你是什么异能？”沈进也不跟他客气，这样有灵性的年轻人是个队长的好苗子。

沈进仿佛在他身上看到了自己以前的一些影子。

小立叹了口气：“哎~行吧，你是领导你看着安排吧，对了，我叫孙立，我的异能比较特殊，是...这个”

小立就在那站着，身后的影子却动了起来，

七扭八扭地......从地上站了起来！

纯黑色的影子突然有了实体，跟小立一般大小，

它直接原地打了一套军体拳，小立懒散又随意地给配乐个音：

“哼！”

“哈！”

“芜湖~”

沈进一脸惊讶：“还有这种异能？影子成精了？”

孙立说道：“还可以吧，这影子相当于一个强化版的我，影子的身体素质大概和L型丧尸五五开，晚上能力还能更强一些，大致就是这样了，现在......我们村的人能都跟你们一起回去了吧？”

沈进闻言眯起了眼：

“所以...你站出来展示自己的能力，是为了让我们带你们村的乡亲走？”

“是呗~”

孙立一脸这不是明摆着的样子，懒散的表情让人看的很欠揍又拿他没什么办法。

“行，我答应你了，你们村的所有人都跟他们一起回去，好了你过来跟我一起走一走”

得到沈进的许诺以后，这些村民明显松了口气，这里没有了粮食，那呆着也没什么意思了，

这片厂房区虽然丧尸少，但生活所需物资比丧尸还少！

他们不走的话，就会饿死在这里。

况且...现在村民们知道这几个月以来周围丧尸夜晚消失之谜后，也都懂了，如果孙立跟着官府的人走了，他们周围的丧尸，夜晚可能不会再消失了。

这边的村民心情复杂，尤其是三个队长，

他们一直以为这81个村民能活到现在衣食无忧，全靠他们几个的努力和祖宗庇佑，没想到最后居然是......村里最“没用”的大学生一直默默保护着他们，还为了保存他们的威严，一直选择隐藏，当成村里最不起眼的那个，

就算被这些妇人嘲笑五谷不分、手脚笨拙、没啥本事的时候也从来都只是笑笑，不去反驳。

此刻，和沈进一起离开的孙立在村民的眼中突然......高大起来。

中年人队长突然说道：“上学...还是有用！”

那些嘲笑过孙立的婶子、阿姨也说道：“从小我就看小立这孩子有出息，当时考上大学的时候我还给张罗着办升学宴呢”

“可惜小立的爹娘已经......哎！”

沈进带着孙立在这个仓库转悠，主要目的是远离村民，有些话不方便当着他们的面说，

“孙立，你为什么要这么护着他们呢？这些人的前后表现你已经看到了，说实话，我挺不喜欢他们这种无理说三分的，平时你应该也没少被教育吧？”

孙立笑笑，显然是被“教育”过很多次了，

“是啊...他们一直是这样，从我生下来到现在，似乎村里的人一直都是这样，势力、愚昧、死倔，可他们都是我的长辈们啊，

从小我家里条件不好，是村里贫苦户里最贫苦的那户，按道理来说我这种家世是不可能让我上大学的，家里都揭不开锅了，拿什么让我上学？当然...这是我小学毕业的时候才知道的，之前我对钱也没什么概念，只知道我家和别人家的区别就是他们总是吃的比我饱而已......

我还记得那天出成绩的时候，我爸抱着我看到大红榜成绩单上第一名就是‘孙立’两个字的时候，我爸先是高兴地把我抛了起来，然后把我放到他脖子上大笑着转了好几个圈，然后...他似乎想到了什么，突然沉默了，就这么一直抱着我回到家里......

那天晚上我爸妈一直商量到深夜，我听见他们翻箱倒柜找钱的声音，那个时候我才知道......原来能不能上学不只看成绩好不好，还跟‘钱’有关”

沈进脑海里已经出现了一个焦头烂额的贫困家庭，他们为了钱和孩子的前途上愁，哪怕是孩子成绩差一点也就算了，让孩子跟着种地、打工都能贴补家用，但......孩子考得是全校第一，他们怎么舍得断了孩子的出路？他们哪怕一天学没上过，但也知道知识才是改变孩子唯一的道路！

孙立继续说道：“村长第二天来我们家了，三爷、二叔、三叔他们三个也来了，那时候...三爷还是挺年轻的，有点小帅，虽然比不上我吧，哈哈~~~

当时，村长说了一句话我一直记到现在，他说孙家寨村里的人都是一家子，我不仅是我爸的孩子，还是整个孙家寨的孩子，我爸供不起我，他们供！

然后啊......这一供我就大学毕业了，我大学毕业考上了我们镇的公职岗位，想着以后就能给村里做些什么了，可惜......还没来得及上岗就末世了，可惜了，我们全村人少吃一顿席，末世后也吃不到了...

领导，你说...我怎么能不护着他们呢？他们再愚昧、再势力、再倔也是我最敬爱的人啊！”

孙立说着有些激动，这些日子似乎憋了很久没有抒发过自己的想法，此时一股脑都说了出来，

旋即，他又耸耸肩，又换上了那副懒散的笑容，

“所以咯，以后我跟着你好好干，你别亏待他们就行了，这个交易合理吧？”

沈进拍了拍孙立的肩膀：“很合理，你很不错，虽然现在看起来我们把村里赖以生存的粮食拿走了，但...你们到了一号家园以后会感谢我们的，那里有你一直竭力想要维护的环境，那里有水、有电、有盐、有文明！”

“哦？真的嘛？有电？那有......片儿吗？”孙立终于露出了一丝渴望的眼神，跟那会坦然洒脱的样子完全不同，

沈进一脸惊讶：“片儿？是我理解的那种......”

“领导，不用怀疑，懂的都懂！”

“嘶~好家伙！我差点就以为你活的通透到不需要这些俗物了！淦！”

孙立一脸严肃：“哎！话不能这么说，人不可能是无欲无求的，领导你是不知道我这六个月是怎么过得！身边就没有同龄的女孩，全都是婶婶、阿姨、奶奶，让我连个可以幻想的对象都没有，我现在已经忘了年轻女人是什么样子了，再这么下去......我怕以后心理出什么问题，末世下保持一个健康阳光的心理状态是非常重要的，所以......”

“所以你就要片儿？不是，其实我们那边年轻的女人很多，你现在作为超凡者完全可以找一个互相看得上眼的，只要不强扭瓜，我们是不会管的......”

孙立一脸沧桑：“不，领导你不懂，在这六个月无数个难免的夜里，我是多么渴望自己能有一部老师的片子可以观摩，而不至于脑海里空空荡荡，空余一手热情，而无法起来......所以，夜晚就成了我的猎杀时刻，只有杀丧尸才可以让我不去想，这么长时间下来，片儿已经成为我的一种执念，我得先一秒钟不快进的细细观摩几部老师作品才能最终心理上的解脱......”

沈进惊了！

“好家伙！周围的丧尸原来是你生理需求无法满足的替代品？还有......不会真有人能观摩作品不快进吧？”

孙立一脸严肃地点点头。

“嘶~~~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67359189"  chaptername="第四十一章：孙家寨的孙立（二合一）">加入书签</a>
</div>
