    从虚空中穿梭而出，林墨的脸色有些泛白，再看自身，到处都是裂痕，就连五脏六腑都被震碎了一半。

    “没想到这西域宝境不但空间凝固至极，就连穿梭虚空受到的挤压力量都如此可怕。若不是我体魄够强，换做其他人的话，就算持有龙剑穿梭虚空，一样会死在虚空内。”

    林墨取出一颗回神丹吞入腹中，“虚空穿梭一次就要消耗一颗回神丹，我现在手上也就只剩下十四颗了，顶多只能再穿梭十四次……”

    在这西域宝境内穿梭空间也不是没有代价，穿梭一次，林墨就要重伤一次。毕竟，这里的虚空太过凝固，穿梭空间给身体带来了极大的负荷。

    穿梭完毕后，基本上重伤是跑不掉的。

    这时，远处的中域修炼者发现了林墨，这些人浑身弥漫着浓郁的血腥味，眼睛通红至极，神态更是略显疯狂，先前的第二次清洗给他们带来了极大的刺激。

    弑灭八荒！

    林墨直接出手，在碾杀了为首的一些中域修炼者后，剩余的四散逃离。远处观望的中域修炼者们见到林墨如此凶猛，最后放弃了出手的打算，沿着其他线路去找寻。

    “不知道森罗他们怎么样了……”

    林墨释放出了神识力量，直接朝着一个方向搜罗，这样做的话，虽然搜罗范围变窄了，但是却可以延绵上百里之远。

    “咦？”

    林墨面露意外，原本只是尝试着搜罗一下，结果没想到真的发现了森罗三人的行踪。

    不过，森罗三人的情况相当不妙，一大群中域强者正在追杀他们，洛风已经重创，任逍遥气息微弱，不知死活，而森罗正在一边哭嚎着你们这些疯子，一边疯狂出手。

    森罗或许是被刺激到了的缘故，疯狂出手之下，居然还连连打飞了不少追杀者。

    或许是因为森罗的缘故，倒是暂时抵挡住了这些追杀者。

    不过，情况并不妙，中域强者从四面八方汇集而来，数量越来越多，而森罗在遭受围攻之下，身上的伤也越来越重。

    “蛟姨，全力加速。”林墨说道。

    吼！

    龙剑融入了林墨体内，力量释放而出，犹如一条龙裹住了林墨一样，这是龙剑蜕变后拥有的能力，可以在短时间内提升速度。

    咻……

    虚空传出刺耳的声音，林墨横空飞掠而过，速度犹如电光般。

    五息时间左右，林墨终于赶到了，而此刻森罗三人已经陷入了极度危险的境地，特别是森罗浑身已无完好的皮肤，有的伤口深可见骨。

    眼看着森罗就要在围攻下陨落，洛风焦急不已，偏偏他也陷入了重伤状态，再加上要照顾任逍遥，根本就没办法出手。

    突然，一道身影横空而来。

    “少主……”见到林墨的瞬间，洛风紧绷的心彻底松弛开来了。

    轰！

    林墨毫不犹豫一拳砸落。

    伴随着一阵阵的惨叫，正在围攻森罗的中域强者当场被震杀了四人，林墨没有停手，而是继续出手，浑身绽放着惊人杀意。

    已经步入一流巅峰无敌的林墨，再加上修成了遮天印，纵使是一流巅峰的人物都挡不住他一击，更何况是一流人物。

    在接连出手之下，数十人被林墨接连震杀。

    “一流巅峰无敌……”

    “快走！”

    “该死的，怎么会突然杀出一个一流巅峰无敌的人物。”

    一些中域强者恨得牙痒痒的，但却又无可奈何，一流巅峰无敌的人物在这西域宝境中已经是位列最顶尖的人物之一了。

    当然，一流巅峰无敌的人物也不是真的无敌，如果有十余位一流巅峰的人物拼死出手的话，还是能够重伤对方的。不过这里可没有那么多一流巅峰的人物，就算有他们也奈何不了林墨。毕竟林墨不但是一流巅峰无敌，而且自身的体魄极为强横，完全可以承受这些人的攻势。

    最终，中域强者们退走了，而这一片区域再度空了出来。

    没人会去招惹一个一流巅峰无敌的人物，除非愿意拼着重伤的代价，而西域宝境内的中域强者皆来自各个不同的势力，彼此之间都在提防其他人下黑手，就算是来自同一个势力的人，都会彼此提防。

    见到中域强者们被打退，洛风深深吐出了一口气，当场瘫坐在地上，不是他不济，而是他伤势实在太重了，能坚持到现在已经是十分不易了。

    “呜呜……”森罗跌坐在地上哀嚎大哭起来，“我要出去，我不要在这里……呜呜……”

    “闭嘴！”林墨被哭得心烦意乱，不由喝道。

    被这一喝，森罗立即闭上嘴，只是眼眶通红，紧咬着牙低声呜呜叫着。

    “吃下去。”林墨递了一颗回神丹给森罗。

    森罗也不多说什么，吃下了回神丹，他知道这是可以恢复伤势的东西。

    林墨递给洛风一颗后，蹲下身检查了一下任逍遥的伤势，不看还好，这一看之下，才发现任逍遥的伤势比当初所见还要重得多，五脏六腑早已碎得不能再碎了，而骨头更是碎完了。

    此刻的任逍遥，已是出气多吸气少，明显已经到了弥留之际了。

    林墨取出了两颗回神丹，喂给了昏死的任逍遥。

    不知是因为吃过回神丹的缘故，还是其他原因，任逍遥吃下两颗回神丹后的效果奇差，也只能稍微让他从弥留之际挺回来一些罢了，依旧还是处于深度昏迷之中。

    不过，林墨的神识力量却意外察觉到，任逍遥的气息比以往更浓烈了，比起他还差一些，但任逍遥的气息依旧在增长，恐怕用不了多久就可以达到一流巅峰无敌的程度了。

    很显然，任逍遥在经历先前的厮杀后，呈现出破而后立的迹象。

    不仅是任逍遥，洛风也是如此，他体内的盖世传承似乎已经有了即将蜕变的迹象，林墨能感觉得到，那一缕黑色帝焰开始出现了微妙的变化。

    估计用不了多久，洛风就能突破了，具体能达到什么程度，林墨也说不准，可能是一流巅峰无敌，也可能会达到准天骄。

    毕竟，这可是五大盖世传承之一。

    之所以先前没有任何变化，那是因为洛风获得盖世传承不久，所以还没达到完全融合的程度，而完全融合需要时间。

    至于森罗的话，林墨也意外发现森罗也在成长，他的气息也在提升。

    相比起洛风和任逍遥，林墨最觉得奇怪的是森罗。

    洛风是盖世传承的获得者，提升是必然的，而任逍遥呢，则是因为拥有半九幽之体，在厮杀之中会有提升。然而森罗呢？他原本可是人皇啊，境界早就固化了，为何他还能再度提升自身？

    难道，森罗在重修？

    林墨弄不明白，主要是神识力量无法查看森罗的情况，每次释放出神识力量检查，结果和以往一样，难以侵入到森罗体内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

