    换句话来说。

    在同等境界下。

    杨厉的茧衣能量总数是‘湖泊’的话，那么黑山他们的茧衣能量总数就是‘池塘’了，两者有着非常明显的差距。

    只不过。

    ‘茧衣能量’是一种无形的能量，本来就是由一切力量，一切能量，一切意识，一切灵魂, 由自身的一切所凝聚而成。

    所以。

    ‘茧衣能量’其实就是茧衣之力，也是茧衣的本身，总量也无法被感知到。

    时间流逝。

    杨厉与黑山他们的战斗足足持续了三天三夜，他们足足打了三天三夜，方圆十几万米的范围，全部被毁掉了。

    放眼望去。

    坑坑洼洼, 狼藉一片。

    残留着着大量的邪气，诡气，死气, 阴气等等。

    已经变成了常人无法踏入的禁地。

    可以说。

    在战斗的过程当中。

    杨厉一次又一次的将黑山他们的身躯打碎了，灭杀了大量的黑色线虫，白色蛆虫，以及黄色瓢虫。

    但是。

    黑山他们却能一次又一次的恢复。

    同样的。

    杨厉也多次被黑山他们三个打伤，断手断脚是常有的伤势，甚至脑袋被斩，胸膛被洞穿，心脏被击碎等等，这种伤势也都有过。

    然而。

    杨厉运转茧衣之力。

    顷刻间。

    这些伤势就能全部恢复。

    “鸟笼！”

    嗡！嗡！

    战斗持续到了现在。

    杨厉已经明显察觉到黑山，曲蚀，以及澜夜的恢复速度变慢了许多，战斗了三天三夜，他们的茧衣能量显然是消耗极多。

    所以。

    杨厉心念一动，他知道时机已经到了，他的双手抬起, 从他的掌心当中冲出了无数黑色与白色的茧丝，凝聚在了一起，变成了黑白交融的绳索。

    咻！咻！咻！！！

    这些黑白交融的绳索向着四周破空而出, 迅速的扩散开来，笼罩了方圆十多万米的范围，形成了一个无比巨大的鸟笼。

    如此一来。

    黑山，曲蚀，以及澜夜就被困在了鸟笼当中。

    事实上。

    黑山他们跟杨厉打到了现在，杨厉早就猜到了黑山他们的心思与打算，所以杨厉多次故意露出了茧衣能量不足的情况，故意让自己的伤势恢复速度变慢一些，就是伪造出一种假象。

    杨厉恢复速度变慢是假的，可是黑山他们的恢复速度变慢却是真的。

    “嗯？”

    黑山看到杨厉的行为，神色一愣，他们三个对视了一眼，显然是没有弄懂杨厉的行为，“杨厉，你在做什么？！”

    “没什么。”

    杨厉语气平静，淡漠的说道：“只是为了防止你们逃跑。”

    “哈哈哈……”

    黑山听到后忍不住大笑，呵斥道：“杨厉，该逃跑的是你, 你的实力确实强大, 我们三个联手竟然都不是你的对手，甚至被你压制住了。”

    “但是。”

    “化茧级的战斗胜负，最终看的不仅仅是战斗力，在同等境界之下，谁的茧衣能量能够坚持到最后，谁就是真正的胜利者。”

    “而你虽然战斗力强大，能够以一敌三压制住我们，但你却只有一人，而我们却有三位，我们的茧衣能量必然会比你坚持的更久。”

    “没错！”

    曲蚀深吸了一口气，目光森冷，阴森森的呵斥道：“杨厉，等到你的茧衣能量耗尽，无法再恢复伤势的时候，就是你真正的死期。”

    “杀！”

    轰！

    澜夜没有说什么，杀意汹涌，仿佛变成了实质，再度向杨厉发起了进攻，演化兵域，具现出了无数的兵器，围杀而至。

    砰砰砰！！！

    杨厉持刀横扫，刀芒纵横四周，将澜夜所具现出现的兵器尽皆斩碎了，这一刀的余威还将澜夜击退。

    “杀！”

    “毁灭纹！”

    “扭曲纹！”

    轰！轰！

    黑山与曲蚀联手进攻，从不同的方位攻杀而至，巨大的黑色球体与扭曲的无形波纹轰杀而来。

    “太极四象纹！”

    吼！吼！

    杨厉双手一挥，四尊神兽具现，将黑山与曲蚀的攻击全部挡住了，还将黑山与曲蚀轰飞了出去。

    轰隆！

    澜夜再度杀来，无数的兵器横空，就像是狂风暴雨般的砸落而来，杨厉迅速的躲避，却还是被打伤了。

    嗡！嗡！

    杨厉的伤势却迅速的恢复了。

    “你！！“

    澜夜立刻就发现了这一点，“你伤势的恢复速度为什么突然变快了？！”

    “四象合一！”

    轰！

    突然。

    杨厉怒喝一声，他心念一动，发动了太极四象纹更强的能力，四尊神兽嘶吼，冲入进了杨厉脚下的太极图当中。

    于是。

    四尊神兽融为了一体。

    “凝！”

    嗡！

    杨厉举起了手中的两仪刀，四象合一之后，太极图变成了无数的茧纹纹理，在杨厉的操纵下，尽皆融入进了手中的两仪刀内。

    要知道。

    杨厉现在还是九极无相真身的状态，拥有三头六臂，两仪刀也是分裂成了六把的状态，六柄两仪刀凝聚着‘四象合一’的威能。

    “四象合一斩！”

    刷！

    杨厉长啸一声，爆发了这一击，六柄两仪刀，分别锁定住了黑山，曲蚀，以及澜夜，横空就劈了过去。

    刷！刷！刷！

    三道刀芒。

    传出了四尊神兽的嘶吼，凝聚着四尊神兽的虚影，融合了太极四象纹四象合一的最强威能。

    杀！杀！杀！

    杀气冲霄。

    威势如狱。

    “不！！！”

    澜夜的语气惊恐，“你……你怎么可能还能爆发出如此强大的能力！”

    “你……你……”

    黑山神色恐惧。

    “你的气息根本就没有减弱！”

    曲蚀已经反应了过来，“你……你的茧衣能量一直都是处于充沛的状态，你的伤势恢复速度减慢是你伪装出来的！”

    可以说。

    杨厉的‘四象合一’所展露出来的强大威能与力量，已经让杨厉之前的伪装彻底的暴露了，杨厉的茧衣能量根本就没有耗尽的迹象。

    伤势恢复速度减慢只是杨厉伪装出来欺骗黑山他们。

    原因很简单。

    杨厉看出了黑山他们的意图，黑山他们想要慢慢的耗死杨厉，而杨厉将计就计，随着战斗时间的拉长，杨厉就故意逐渐的露出茧衣能量快要耗尽的迹象。

    这么做的目的很简单。

    那就是避免黑山他们在知道事情的真相后直接逃走。

    如果说。

    黑山他们在最开始的时候就知道了杨厉的茧衣能量是他们的许多倍，黑山他们根本不可能继续与杨厉战斗下去，他们会趁着自己的茧衣能量还非常充沛的时候就迅速的脱离战场，离开天灵府城。

    到时候。

    黑山他们就会逃回到了不死诡域，并将杨厉的情况汇报了上去，杨厉的实力也将因此彻底的暴露了，进而就引来更加强大的诡族强敌。

    如果引来了破茧级的诡族。

    杨厉就非常的危险了。

    所以。

    杨厉心中早已经有决定，那就是必须将这三位八纹化茧级的诡族全部诛杀，绝对不能让他们逃走。

    而且。

    这三位八纹化茧级的诡族全部都是诡虫一类的存在，万虫之母目前也陷入了瓶颈当中，难以突破。

    如果说。

    万虫之母吞噬了这三位八纹化茧级的诡虫，就有很大的可能产生全新的蜕变，成为更强的存在。

    “你们知道的太晚了。”

    杨厉道。

    “死！”

    轰！轰！轰！

    杨厉的这一刀已经彻底的劈下了，三道刀芒正面击中黑山，曲蚀，澜夜，以摧枯拉朽的姿态，将他们劈成了两半。

    而且。

    恐怖的刀气灭杀了大量的黑色线虫，白色蛆虫，以及黄色瓢虫。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    茧衣能量流转。

    黑山他们这一次并没有恢复自身。

    而是正如杨厉所预料的一样。

    咻！咻！咻！

    四面八方。

    黑山，曲蚀，澜夜，他们的身躯直接溃散开来，变成了无数的黑色线虫，白色蛆虫，以及黄色瓢虫，向着四面八方逃离。

    放眼望去。

    就像是潮水一般向周围汹涌开来。

    迅速扩散。

    “我说了。”

    杨厉神色阴沉，喝道：“你们现在知道的太晚了，你们的茧衣能量已经接近了极限，而我的茧衣能量仍旧充沛。”

    “鸟笼笼罩着四周。”

    “你们逃不掉。”

    “丹火！”

    “器炎！”

    嗡！嗡！

    杨厉双手一挥，汹涌着无比澎湃的两种火炎，向着四周蔓延，将大量的黑色线虫，白色蛆虫，黄色瓢虫烧死了。

    “逃！”

    “该死！该死！该死！”

    “这个杨厉的实力怎么会这么的恐怖啊？简直超出了想象，想要将这个杨厉诛杀，起码也要派出九纹化茧级的诡族，甚至是破茧级的诡族才能办到，我们三个联手起来也根本不是杨厉的对手。”

    “最重要的是，杨厉的茧衣能量比我们三个加起来还要充沛啊！”

    “人族的化茧级怎么可能如此强大啊？！”

    “立刻逃离这里！”

    “将这里的一切汇报给几位大人知晓！”

    可以看到。

    黑山，曲蚀，澜夜，他们变成了大量的黑色线虫，白色蛆虫，黄色瓢虫，在暗中进行着交流，并飞速的逃离这里。

    只要能够逃走一只黑色线虫，一只白色蛆虫，一只黄色瓢虫，他们就可以重新复活过来，只需要一段时间就能重新恢复实力。

    当然。

    就比如说。

    黑山将自身的一只黑色线虫放置在不死诡域，只要离开十万米的范围，放置在不死诡域的那一只黑色线虫就会直接死亡。

    曲蚀与澜夜也是一样。

    单独的个体不能脱离本体十万米的范围。

    如果脱离了。

    就会直接死亡。

    不然的话。

    要是没有这种限制。

    黑山他们只需要将一个单独的个体放置在安全的地方，就算他们的本体死亡了也能借助单独的个体复活，那就是真正的杀不死了。

    要知道。

    杨厉早已经将鸟笼布下了，笼罩了方圆十几万米的范围，彻底的封锁了这里。

    “茧丝分身！”

    嗡！嗡！

    杨厉周身的太极茧衣冲出了无数的黑白茧丝，凝聚成了一道道的人形，就犹如分身一般，迅速的四散开来。

    只要黑山他们冲击鸟笼，妄图打破鸟笼，杨厉的茧丝分身就会冲过去阻止黑山他们，使得黑山他们无法打破鸟笼。

    “万虫之母！”

    杨厉大声的喝道。

    “主人！”

    刷！

    在战场之外。

    万虫之母一直等候多时了，她在听到了杨厉的命令以后，就毫不犹豫的冲进了巨大的鸟笼当中。

    “那是……”

    宋宗武他们都是一愣。

    “好强大的气息。”

    “她是杨厉身边的仆人丫鬟！”

    “嘶……”

    “没想到杨厉身边的仆人丫鬟竟然有这样强大的实力！”

    众人都是震撼。

    “是她！”

    葛天佑却是头皮发麻。

    鸟笼内。

    万虫之母已经冲了进来，并且来到了杨厉的身边，堪比七纹化茧级的气势释放了出来，黑白茧光涌动着。

    “什么？！”

    “竟然还有一个七纹化茧级！”

    “不对！”

    “她身上的气息不对劲，她是‘丹灵’，是人族与炼丹术炼制出来的‘丹灵’，而且还是七级丹灵。”

    黑山，曲蚀，澜夜他们察觉到了万虫之母的出现，并且看出了万虫之母的真正来历，正是‘丹灵’。

    丹灵。

    就是以炼丹术炼制而成的一种特殊存在，宛如真正的生灵一般，但自身的意识与感知，其实真正来源于所蕴含的茧衣之力。

    要知道。

    杨厉在炼制万虫之母与欧阳雯的时候，就是将自身的茧衣之力注入其中，将她们进行一种淬炼。

    ‘茧衣之力’本身就是杨厉一切力量，一切能量，包括了自身的意识与灵魂在内的一切所凝聚而成。

    如此一来。

    不管是万虫之母，亦或者是欧阳雯。

    她们诞生出来的意识就是来源于杨厉的‘茧衣之力’，其实就是杨厉自己的意识，犹如一种特殊的独立分身。

    “八级炼丹术！”

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，双手结印，大量的茧衣之力涌出，凝聚成了无数道的炼丹法印，涌入进了万虫之母的体内。

    吼！吼！！

    立刻。

    万虫之母的体内传出了无数怪虫的嘶吼声，极为的刺耳，她的身躯开始扭曲了起来，无法再维持人形了。

    嘭！

    下一刻。

    万虫之母就展露出了真正的形态。

    这是一尊体型达到了千米的恐怖母虫，有着宛如蜘蛛一样的十八条节足，还有着无比巨大的腹部，腹部就像是蚕蛹一样。

    而后。

    她的头颅有着人形，像是放大了许多倍的美女面孔，却有着三对巨大的复眼，尖锐的獠牙呈现煞白色，滴落着腐蚀的液体。

    上半身的四条手臂是各种怪虫聚集而成的。

    “丹火！”

    杨厉双手一挥，丹火汹涌而出，笼罩住了四周的大量黑色线虫，白色蛆虫，黄色瓢虫，没有将这些虫子全部焚烧致死，而是进行着一种淬炼。

    在淬炼完成后。

    万虫之母张口一吸，就将这些淬炼完成的黑色线虫，白色蛆虫，黄色瓢虫尽数吞入了腹部。

    再由杨厉打入大量的炼丹法印，融入茧衣之力，开始了一种融合吸收。

