    完全体的须佐能乎出来了，显然是让战斗场景直接上升了一个层次。

    附近整片地形都出现了巨大的改变，如果不是因为现场的都是有着足够实力的强者，单单余波的波及就恐怕死伤惨重了。

    即便如此，整片森林也直接化作了荒芜之地！

    打成了沙漠戈壁！

    “哈哈！看来你的能力的确是超乎了我的意料，我果然没看错你！”

    极为少有能够碰到对手的宇智波斑，也是感觉了相当的兴奋。

    当初就觉得这小子在同年龄甚至超过了自己和千手柱间，这些年过去了肯定会给自己惊喜，但也没想到惊喜会这么大！

    “不过差不多也该结束了，那小子给我这具身体上应该是加了足够的佐料。”

    再次同徐越的须佐能乎交手一次分开后，宇智波斑也说出了让人清日同盟这边打鸡血的话。

    很好，没想到宇智波斑竟然还有着底牌！

    王牌果然就是王牌。

    这边我们先杀掉那些忍界联军的支援者，而你解决掉那个北洋的巨擘，配合简直完美。

    宇智波斑在一边开口的时候，眼中的万花筒写轮眼便好似被贴上的纸片一样不断的脱落，露出了下方轮回眼的神秘纹路！

    “这可是我老年时期才得到的力量，都还没充分利用过，借着这个身体正好可以做一些尝试。”

    感受着那庞大的瞳力，宇智波斑脸上也露出了笑容。

    随后那巨大的须佐能乎便开始直接结印。

    天碍震星！

    大气之外降落，带着刺目的尾焰，破开云层的巨大陨星，让下方拼的火热的双方轮回者都瞪大的眼睛。

    握草，等等，还有自己人啊！

    这陨星可不会长眼睛！

    “你们的那位大佬应该还有其他手段挡住吧。”

    “不挡住我们都得死！”

    清日同盟这边正在同鱼鹰他们交手的一批轮回者，一边打的火热，一边有些抓狂的咆哮到。

    “死就死吧，反正我们也不亏！”

    鱼鹰也是打出了火气。

    起起伏伏过山车一样经历了这么多，他也有些向猪王他们看齐的冲动了。

    再这样刺激下去，还不如一死了之，省时省力！

    以前从来都是自己拿陨石砸人，这次换做了别人砸自己，徐越也有一种另类的感觉。

    不过可惜，现在这种程度的攻击已经是完全没有威胁了。

    同样是借助着须佐能乎的身体结印，更多的土块从四周翻滚而起，甚至连附近的两座山脉都被直接折断，投入了空中，搅拌机一般的滚成了一颗巨大的球体。

    超.地爆天星！

    天空的天碍震星坠落，也直接撞上了那悬浮在半空中的地爆天星，两者碰撞在空中爆发出了一股恐怖的碎片粉尘。

    将整个天空都完全遮蔽了下来，让下方笼罩区域直接陷入了黑暗当中。

    只是由于地爆天星的抵挡，四散的尘埃都是犹如一个倒扣的碗一般，向着周围洒落了下去，反倒是最中央下方的战斗区域，没有受到那恐怖震动的波及。

    只有耳边回荡着的低沉轰鸣声。

    “不、不是吧，我只是说说而已。”

    “还真挡住了……”

    “……”

    在天碍震星没被挡住之前，就算是清日同盟这边都是求爷爷告奶奶的想要让北洋的人稳住。

    可如今真的被挡住了，还是如此简单粗暴的手法挡住之后，所有清日同盟的轮回者都不由的咽了口口水。

    有没有搞错啊，两边都不是人啊！

    那家伙实力这么强，对我们没有半分好处好不好！

    附身在三代雷影身上的兜，此时也同样感到了一阵震惊。

    他知道宇智波越很强，也知道宇智波斑很强，甚至都已经知道了他们两人获得力量的原理了，但没想到竟然能够强到这种地步！

    “快！情报传递员，将情报速速传回去，最终BOSS不是四代火影了，是宇智波斑！”

    云隐暗部部长，一边力压好几位援军强者，将他们打的即将濒死，一边也是火速的下达了指令。

    “遵命！”

    又一位情报员消失在了原地。

    “哈哈，有趣。”

    自己的测试攻击被挡住了，宇智波斑反倒是哈哈大笑。

    不过就在他准备再次动手的时候，那边徐越的须佐能乎却是停顿了一下，随后笑着说道

    “好吧，等下再陪你玩，我先处理点小问题。”

    一边说完，须佐能乎便是单手伸出，结了个古怪的印记。

    仙法.明神门！

    “死！”

    云隐暗部部长，一击击飞了黑土之后，反手便是一刀斩向了之前便已重创失去了战斗力的达鲁伊。

    哪怕是几位准影和影级同时对他的围攻，都被他轻松的击破并且眼看就要击杀一人。

    而就在这个时候，一道从天而降的鸟居便是以超乎他理解的方式，直接将这位云隐暗部部长镇压到了地下！

    速度算起来是高空自由落体的速度，速度不慢，可理应可以逃开才是，但在那鸟居坠落之时，这位日国海军少将却是发现无论如何都无法进行躲避，好似被限制住了一般，只能眼睁睁在自己马上就要得手的时候被镇压在了这古怪攻击之下！

    初代使用这个术连十尾都能镇压，显然现在徐越使用后，他没有丝毫挣脱的可能。

    然而艰难的在镇压下转过头来之后，他却是发现有着这遭遇的其实并不止自己一人……

    在忍者联军的援军一面倒的惨败，即将损失惨重的时候。

    无尽的天空之上，便是如雨一般的坠落了大量的鸟居，自动订书机一般的将清日同盟那边杀的风生水起的轮回者们全都封印在地，丝毫动弹不得。

    “哈哈！评价到手……，哎哟，握草。”

    “我的成就……”

    “我的评价……”

    “我的任务点……”

    “……”

    仅仅一击，那些围攻忍界联军的轮回者便是瞬间被清场劝退，全都镇压在了鸟居之下，丝毫动弹不得！

    “噢，柱间的术，没想到还能这么用。”

    宇智波斑侧头看着那场面也似乎是感到了些许意外。

    “不好意思，让你久等了。”

    完成了手上工作的徐越，回头看着斑也是歉意的笑了笑。

    而这画面除了让清日同盟的轮回者再次感到了当头棒喝，又从过山车的高峰坐到了低谷外，附身三代雷影的兜也是感到了相当的震惊。

    不太妙啊，似乎就算是那位传说中的宇智波斑，也有点压制不住自己那位师兄啊！

    看来，得冒险再掀一道底牌了。

    就是不知道掀开这一张后，会不会产生负面影响。

    结印

    秽土转生！

    又是两道棺盖冲出了地面，不过他想了想后，便是又收回了一道，只留下了写上了‘一’字的那一道棺材……

    原著当中是大蛇丸破开了死神的肚子才将初代他们放出来，从而能够召唤的，但这里他们可没有被封印，兜显然不可能错过这么强大的战力！

    只是因为初代和斑的关系，之前他不敢贸贸然乱来而已。

    可现在看来，似乎还真只能冒点风险了……

    ————

    两更完毕……