    第两名自卫军的岗哨正在聊天，他们没有察觉到已经有日军摸了上来，结果两人都被日军无声无息地干掉了。

    吉田立刻指挥着大队人马迅速通过桥梁，渡过了河去。

    正在这时，两名换岗的哨兵过来了，他们没有看到原来的哨兵，立刻就警觉了起来。

    这时，一名来换岗的哨兵看到了远处桥梁上有大队人马经过，就知道是出事了，于是拉开枪栓，就朝着天空鸣枪报警。

    驻扎在车马大店里的抗日自卫军的部队，急忙起床，整队朝着大桥方向跑来。

    吉田大队长有着丰富作战经验，他听到枪声之后，就知道自己的行动已经暴露了。他决定加快行军速度，趁着城里的守军反应不过来，马上攻进城去。为了避免腹背受敌，他留下了一个小队的日军，埋伏在大桥上，等着车马大店里的抗日自卫军来到桥头的时候，突然开火，打了抗日自卫军一个措手不及。

    抗日自卫军当场牺牲了数十人，日军十分精锐，他们为了避免身后的这些抗日军继续纠缠，决定一次打怕他们，因此日军小队长就率领着部队朝自卫军发动了冲锋。

    自卫军的部队遭遇日军的突然袭击之后，本身就已经有些混乱，日军突然冲杀了过来，自卫军更是混乱不堪，那些新兵们四处逃窜，抗日自卫军的前队当时就被打垮了。

    自卫军的大队长竭力阻止士兵们的溃逃，等他收拢部队，重新来到了桥头，却发现日军早已经消失不见了，而这个时候，苏威城里面已经响起了激烈的枪声。

    自卫军的大队长认为日本人是从自己的防区过去的，心中十分惭愧，为了弥补自己的过失，就带着大队人马追了上去。

    吉田大队长也很郁闷，他没有想到，自己还没有摸到苏威城下，就已经暴露了目标，他知道自己将面对一场残酷的血战。在执行这次任务的时候，他和手下的官兵们就知道，他们的行动就是深入虎穴狼窝，唯一生存的希望就是迅速占领抗日行政委员会的领导机关，抓住他们的领导人作为人质。

    当然了，最好能够抓住那个该死的高九，即使不能活抓高九，只要能够击毙高九，他们这些人，即使全部死了也是值得的。

    吉田毫不犹豫，他也不管背后的追兵，也不管来自其他方向抗日军的袭扰，率领着部队朝着抗日行政委员会所在的地方，猛扑过去。

    李明泉被突如其来的枪声和爆炸声惊醒了，他根据枪声传来的方向，立刻组织部队进行反击。

    由于事先在外围设置了防御阵地，抗日自卫军留守的的主力也都分散在苏威城的周围，内部十分空虚，一时之间难以调动部队对日军进行拦截。因此，日军的进展十分顺利，他们边打边冲，很快就来到了行政委员会的驻地。

    李明泉急眼了，带着行政委员会的警卫部队，依托着驻地大院的围墙向日军射击。

    吉田大队长战斗经验丰富，他的手下也都是作战经验丰富的老兵，他们一边抗击抗日自卫军的阻击，一边向前猛冲，一边投掷手雷。

    李明泉率领的警卫部队死伤惨重，李明泉左肩也负了伤。

    好在警卫部队都是抗日自卫军的精锐，他们并没有在日军的猛烈攻击下崩溃，而是拼死地进行抵抗。

    然而，警卫部队就一个中队一百一十余人，在日军的攻击下伤亡惨重，如今只剩下了几十个人，在数百名精锐日军的攻击下，眼看就抵挡不住了。

    日军已经迅速地冲到了围墙的跟前，马上就要冲进行政委员会的大院了。

    如果日军攻入行政委员会的大院，里面除了行政委员会的领导人之外，还有男女老少，大量的完全没有抵抗能力的工作人员及家属，必定会遭受惨重的损失。

    正在这紧急时刻，泰勒率领着haibao突击队队员们及时赶了过来。他们脚下没有停留，直接就向日军发动了猛烈地攻击，那些已经冲到了行政委员会大门及围墙附近的日军，纷纷倒下。

    吉田大队长看到这种情形，急忙命令一个中队长率领着手下，对haibao突击队进行反击。他亲自率领着其余的部队，继续冲向了行政委员会的大院。

    haibao突击队的队员们面对着日军对他们的反击，压力很大。他们的人数不足，很难抵挡住日军的攻击。

    可是，泰勒清楚地知道，绝不能让日军攻进行政委员会的大院，否则的话，苏威城里的形势就彻底无法控制了。于是，在被动的情况下，他仍然指挥着部分的haibao突击队的队员，不顾对面日军的攻击，用火力封锁行政委员的大门和围墙。

    苏威城里，虽然抗日自卫军的主力都驻守在城外，可是城中的部队仍然不少，还有警察等武装力量，他们也纷纷地朝着行政委员会的方向赶了过来。

    最先赶到的是抗日自卫军的干部培训班，里面有1150多名经验丰富的游击队骨干，在训练队长张振宇的指挥下，朝着日军的侧翼发动了猛攻。

    吉田大队长不得不分出一部分兵力，去阻挡他们。

    此刻留在吉田身边的部队已经只剩下200人了，他不顾一切地率领着这些人向着行政委员会的大院猛扑过去。

    正在这危机时刻，乔治率领着一群米国大兵及时赶到了战场。这些由米国战俘组成的部队，恨极了日本人，看到前方的日本人，顿时就红了眼，冒着枪林弹雨朝着吉田等人猛扑了过去。

    吉田大队长看到这种情形知道事不可为，为了保全剩下的人马，只能带着他们冲进了行政委员会斜对面的邮电大楼，控制了邮电大楼和后院的一些建筑物。

    李明泉终于松了一口气，他立刻组织部队将日军团团地围困了起来。城外驻扎的抗日自卫军的主力部队纷纷地赶了回来，将吉田等人包围得水泄不通。

    李明泉作战经验丰富，为了避免在夜间造成重大的伤亡，他并没有让部队直接发动进攻，而是命令各部对日军加强监视，防止他们突围，等到天亮后再进行围攻。

    吉田大队长带领着部队占据了邮电局大院之后，立刻布置了防守，随后就清点了人数。经过了刚才的战斗，他的手下已经阵亡了一百七十余人。除去伤员之外，目前能够战斗的还有二百九十余人，而外面的敌人虽然在夜间看不太清楚，但是他也知道，数量超过了他们不止十倍，他感到很绝望，就给在马尼拉的日军的特高课课长发去了电报。

    特高课课长是直接负责指挥这次偷袭行动的，他知道这次行动彻底失败了，他一面给吉田发电报，鼓励他们英勇战斗，说会向上级请示组织部队前去增援。

    然而无论是特高课课长还是吉田大队长本人，他们都知道，这话等于没说，是自欺欺人。

    特高课课长也只能够这样做了，希望吉田大队长他们能够自求多福，随后他就把吉田大队长等人的处境向上级做了汇报。

    日军驻扎在马尼拉最高指挥官、守备师团的师团长，得到报告之后，心情十分沮丧。日军虽然在吕宋岛有四万余人，但是分布在各地，真正能够动用的机动兵力也就只有一万两千多人。如今他们已经被派去攻打吕宋岛北部的抗日武装，根本就没有取胜的把握。

    因此这次的计划才是以他们作为佯攻，来吸引、调动抗日军的主力离开苏威城，为吉田大队的偷袭提供掩护。

    如今吉田大队被包围在了苏威城里，日军根本没有办法前去救援，他们的灭亡是迟早的。

    师团长现在最担心的就是在前线的这一万多名日军主力，如果他们再被高九等人吃掉了，吕宋岛上的日军根本就没有能力对抗日军发动进攻，甚至连自保都难以做到了。

    他考虑了片刻，就向前线指挥官第82旅团的旅团长下达了撤退的命令。

    此时的高九等人，并不知道苏威城发生的情况，他们已经摸到了林普拉城，准备去攻打日军的旅团部。

    他们费了很大的力气，才进入了城里，正在寻找日军旅团部。忽然城里乱了起来，日军的部队纷纷地集结，然后整队向南方撤离。

    在这种情况下，高九等人已经无法寻找到日军的旅团部了。他们也不敢贸然动手，以免被周围大量的日军吃掉。

    就这样，他们眼睁睁地看着日军撤走了。

    高九等人返回了抗日军的阵地，这时苏威城已经传来了消息，说他们已经阻止了日军偷袭，并且将残余的日军包围在了苏威城里。

    高九这才明白，原来自己上了日军的当，不过这也是一件好事，说明如今在吕宋岛上的日军兵力不足，很难对北方的抗日武装构成重大的威胁了。这就给了高九等人巩固吕宋岛北部的抗日根据地、训练部队的大好时机。

    高九决定暂停向吕宋岛南部发动进攻，等到部队训练达到一定的水平，在得到米军援助之后，再去占领整个吕宋岛。

    这次高九虽然是中了鬼子的奸计，可是并没有造成太大的危害，心情还是比较轻松的。

    可是林燕妮就不同了，她是负责情报工作的，出现了这种情况，就是她作为情报官的重大失职。

    她惭愧地对高九说道：“九哥，我总想给你帮忙，可是却帮了倒忙，险些让后方遭遇重大的损失，还请你责罚。”

    高九安慰她说道：“妹子，这不怪你，咱们来吕宋岛的时间短，对于吕宋岛整体的情况还不够了解，判断错误在所难免。这次不光是你，就连我也没有弄清日军的真正意图，没有关系的，吃一堑长一智，我相信你一定行的。”

    得到了高九真诚的安慰，林燕妮的心情好了许多。她下定决心加强情报工作，争取当好高九真正的助手。

    既然弄清说了情况，高九也就不在这里停留了。他留下了少量的部队继续监视南方日军的动向，然后率领着主力部队返回苏威城。

    第二天上午9点，李明泉命令抗日自卫军，对盘踞在邮政局大院里的日军发动了攻击。

    不得不说吉田所率领的部队，都是日军的精锐，尽管他们的情况不利，然而战斗力仍然十分顽强。他们躲在建筑物里，朝着抗日自卫军射击，抗日自卫军伤亡惨重，没有取得任何的进展。

    李明泉正准备重新组织进攻，这时高九的电报到了，他要求李明泉等人停止进攻，只要围困日军，不使其突围，等他回到苏威城再说。

    吉田大队长率领着手下的日军官兵们打退了抗日自卫军的进攻，然而他的心情并没有丝毫的好转，他知道即使他和手下的官兵们顽强战斗，哪怕再十次，甚至百次打退敌人的进攻，也无法改变他们的命运，可以说，他们所做的努力，都是徒劳的。

    他正在郁闷，却发现敌人都已经消失不见了。当然了，他知道敌人并没有撤离，而是全部躲藏了起来。

    通过这种现象，他大概明白了敌人即将采取的战术，那就是他们不再进攻，而是要长期地围困他们，直到把他们饿死为止。

    这种情况令吉田更加郁闷，他自知已经没有活路，很希望敌人不断地发动进攻，他宁可在血战中死去，也不愿意最后成为一个饿死鬼。他不想束手待毙，决定在今天晚上全力突围，哪怕是死，也要死在突围的路上。

    吉田大队长的猜测果然没错，很快，他们就发现邮电大楼里的水电都已经被停了。

    这天下午4点，外面突然传来了一阵欢呼声，把正在迷迷糊糊打盹儿的吉田惊醒了。他拿着望远镜向四周观察了一会，也没有看到什么动静。

    突然对面的楼顶上传来了枪声，一发子弹正打在望远镜的镜筒上，强大的冲击力撞击着吉田的眼眶，他右眼的眼球顿时碎裂，彻底失去了视力。左眼用了很久才恢复了过来，但是视力已经明显地下降了。

    这样的打击，令吉田的心情更加沮丧了，他自己即使能够活着回去，对于日军来说也是一个废人了。此刻他心灰意冷，产生了自尽的念头。

    他叫来了几名中队长，对他们说道：“我已经不行了，今后的事情就拜托诸位了。咱们如今这样的困局，全都是那个该死的高九造成的，不能够除掉高九，我死不瞑目。

    现在我有一个计划，或许能够除掉他。”

