    第305章改造三间木屋

    就连余红燕都挺着隆着的肚子，能帮点忙就帮点忙，在竹竿前晒着米线。

    今天晒不干没关系，明天继续晒。

    薛琰到锅台边看了看，估计是看没什么需要他帮忙的，才走回她身边，问她：“我要去作坊那看看，你去吗？”

    作坊已经造了，从开始造的那天，每天下午从镇上回来，他都要去造作坊的地方看看进度。

    姜月见她也没什么事，便点了个头。

    然后，两人一块去了。

    还没到山脚下，便远远的望见山上靠近河的那边薛大富他们在那里造作坊。

    本来只打算简单的造两间木屋遮一下风霜雪雨日晒就行了，但因为他们四哥想将米线的生意做大，那肯定到时候是要用到这个作坊来将早稻脱谷成为早稻米来降低成本的，应该挺大量的，为避免到时候稻子和大米都没地方放，便决定，不造两间了，改造三间。

    三间的话，一间屋子里面自然是放着谷砻，利用水势来将稻子脱谷成大米，一间可以用来放稻子，另一间自然可以存放大米，刚刚好。

    一般房子，可以底部架空，也可以不架空，但现在造的这个作坊，底部是一定要架空的。

    因为下面要安装很多个木质、大小不一的转轮。

    没有转轮，就算有水势也没用，是水势带动转轮转动，然后一个转轮带动另一个转轮转动，再带动另一个，依次……然后，所有转轮都转动起来了，便能带动谷砻转动了。

    也就不用人工或者畜力来推动谷砻。

    只要有人不停往谷砻上面的洞里放稻谷，这谷砻便能日夜不歇天天的磨着稻谷，将稻谷给脱谷成大米。

    这个底部架空，又比别人造房子架空复杂的多，得预留安装转轮的位置，还得恰好合适，太大和小了都不行，好在薛琰已经将这作坊的结构图每个部分都画的仔仔细细，薛大富和薛二虎也都在薛琰的解释下全看懂了，他们会按照结构图预留位置，尽管李青树他们根本搞不懂这留位置到底是要干什么，也不懂旁边油布底下堆放的转轮和大谷砻最后都会怎么安装，但薛大富和薛二虎让他们怎么做，他们就怎么做，总没错。

    姜月和薛琰到造作坊的地方的时候，薛大富和薛二虎正拿着底部怎样架空的结构图，一遍又一遍的对照核实，看看有没造错。

    趁着房子还在架空中，可以改，他们得好好检查检查，免得房子往上造了，造好了，就没法改了。

    李青树他们则在那将大大小小的木桩夯的更实。

    “小琰，你来的正好，你也看看，要是没问题的话，明天就要开始往上面造了。”薛大富说道。

    薛琰脑子里有他画的结构图，根本不用看图纸，他就举目开始认真看这架空层了。

    倒是姜月，将图纸接过来，一边看图纸，一边又跟这架空层对比了一下，有几个小地方有点不尽人意，但她也没说什么，薛琰肯定也能看得出来，他会说的。

    没一会，薛琰将这架空层都看完了，才指出姜月也看出来的几个小地方的问题。

    (本章完)

