    “都说说吧，该如何对付那覆灭天灵宗的魔修李九霄。”

    听到这话，殿内诸多长老执事面面相觑，一时间沉默下来。

    短暂沉默后，三长老许福当即起身开口道：

    “宗主，李九霄乃是残忍恶毒的魔修，我们正道人人得而诛之。

    靠我们的力量怕是无法斩杀，不如请出老祖将其抓起来，交给八大势力换取一些资源。

    如此一来，既除了邪魔，又能增长我们金阳宗的名气，还能换来实实在在的好处。

    完全是一举三得的好机会，绝对不能错过。”

    随着许福话音落下，其余长老执事也纷纷开口。

    “三长老说得没错，斩杀那李九霄对我们金阳宗的确是有利无弊。”

    “宗主，请老祖出关吧，这对我们金阳宗来说是一个独霸汉阳郡的好机会。”

    ……

    就在诸多长老执事纷纷开口要聂尚请老祖出关时。

    坐在右侧首位一直没有开口的大长老樊正却是轻轻摇头。

    “你们怕是都小瞧了那李九霄……他可是轻而易举杀了王奇正以及天灵宗的三位凝丹境老祖。

    难道他就真的只有凝丹境后期修为不成，若是他隐藏了修为呢。”

    随着樊正此话开口，殿内众人的表情顿时僵在脸上。

    这一点他们倒是没有想到。

    就在众人愣神的时候，樊正轻咳一声继续开口。

    “别忘了魔修都是阴险狡诈之辈，若是那李九霄真的隐藏了修为，那将是大麻烦。

    而且老祖寿命无多，每出手一次便折损一些寿命。

    一旦老祖有什么意外，对我们金阳宗来说便是不可弥补的损失。”

    当反正这句话出来后，殿内所有人的脸色都变得有些后怕起来。

    他们压根没有想得这么深远，只想着斩杀邪魔之后的好处了。

    坐在须弥台上的聂尚此刻也是暗暗点头，然后便看着樊正道：

    “那依大长老的意思，我们金阳宗该如何处置此事？”

    身为汉阳郡两大霸主之一。

    天灵宗被邪魔覆灭，他们若是没有任何动作，必定为东原王国的整个正道所耻笑。

    可若是出手，金阳宗也可能遭受巨大的损失，这倒是让他有些难做。

    待聂尚话音落下，殿内其他人也纷纷看向了樊正。

    在所有人的注视下，樊正神秘一笑，若有所指地道：

    “明日一早，雷火门的少门主不是要来拜访我们金阳宗门么，他身边的守护者可是不弱于我们老祖的大能……”

    ……

    两天时间眨眼而过。

    盘膝坐在灵玉圆台上的李九霄缓缓睁开双眼，两道魔光从他眼中飞射而出。

    嗖！

    嗖！

    随着两道破空声，两道魔光瞬间洞穿了数十米的崖壁。

    仔细看去，光滑的崖壁上出现了两个拳头大小的坑洞，约莫有半米深。

    瞥了一眼两道眸光造成的动静，李九霄不由面露无奈。

    “只差一丝便可踏入魔丹期，只可惜……”

    在鸿蒙魔经的疯狂吞噬炼化下。

    仅仅两天时间，他便将这条初级下品灵脉炼化了三分之二。

    然而炼化三分之二的灵脉，也不过让他从凝丹境后期突破凝丹境巅峰而已。

    此刻他距离魔丹期只差一丝，但这一丝也需要大量资源来冲击。

    而天灵宗藏宝库中的资源基本全都被他收进了九幽塔中。

    就在他暗自无奈思索的时候，一道得意的苍老笑声从丹田里边传来。

    “嘿嘿，小子，是不是有点失落了……不过没关系，将那个黑色铁片交给老夫，老夫保准让你恢复到前世的修为，如何？”

    听着这道声音，李九霄顿时眉头皱起，这老家伙竟然突破了自己的神识禁制。

    但一想到这老家伙是九幽塔的器灵后，他便释然了。

    身为九幽塔的器灵，若是被自己的神识禁制困住，那才是怪事。

    只是这老东西竟然知道自己前世，难道前世自己得到九幽塔时他便苏醒了么。

    这些念头闪过，李九霄深呼一口气，直接开口道：

    “前世本座得到九幽塔时，你是否已经苏醒？”

    说完不等器灵开口，他便再次冷冷道：

    “你应该知晓本座的脾性，不要威胁本座，也不要隐瞒任何消息。

    若是你现在不配合本座，这黑色铁片你就永远也别想要了。

    另外等本座实力恢复，会想尽办法抹除你的灵智。

    若是不相信，你大可以试试……”

    他的这番话并不是故意威胁九幽塔的器灵，而是他的真实打算。

    九幽塔的确珍贵无比，有着踏足魔帝之上境界的秘密。

    可若是器灵不遵从自己的安排，无法被自己掌控，那便是一颗定时炸弹。

    这样的器灵他不需要，等恢复实力后，他当真会抹除其灵智。

    听着李九霄冰冷无比的话语，苍老声音顿时气急败坏。

    “臭小子，你……”

    只是当他气急败坏地说出这四个字后，却是不敢继续说了。

    别人说这话他或许会不屑一顾。

    因为九幽塔乃无上至宝，别说是魔帝，就算是比魔帝强上几万倍也难以奈何他。

    但如今李九霄得到了九幽塔的承认和魔祖传承，哪怕他是器灵也无法改变。

    等到李九霄逐步解开九幽塔的封印，的确可以抹除他的灵智。

    “臭小子，算你狠……老夫暂时就原谅你的无礼。

    不过你记住了，老夫可不是怕你，只是懒得和你一个晚辈计较。”

    听着明明被逼服软，但嘴上却是丝毫不认输的老顽童器灵。

    李九霄忍不住嘴角一抽，他还是第一次见到这样有个性的器灵。

    不过只要服软就行了，有个性就个性吧，他也懒得去计较。

    就在他打算开口询问的时候。

    一道恐怖无比的威压从天而降，将藏宝库所在的这座山脉全部笼罩。

    感受到这股恐怖威压，李九霄顿时眉头一挑，眼中闪过一丝冷光。

    金丹初期强者。

    这时外边又有一道蕴含杀意的暴喝声陡然传了进来。

    “邪魔李九霄，速速滚出来受死！”

    听着外边指名道谢的暴喝声，李九霄嘴角微翘，眼中的凶光和杀意更加浓郁。

    “来得可真够慢的。”

    在斩杀天灵宗诸多强者的时候，他便知晓会引来其他正道强者。

    不过就算知道了他也没有逃，而是光明正大地在这里闭关。

    本以为那些正道强者很快就会杀来，没想到足足等了两天时间才赶到。

    不屑自语一声。

    李九霄对着被气势威压惊醒跑出来的李妍宠溺笑道：

    “不用怕，在这里乖乖等着，哥去解决掉外边的麻烦。”

    “恩恩，哥，你小心点。”

    摸了摸妹妹的小脑袋，李九霄收敛笑意，大步朝着外边走去……

