    李道一才当了几天的宗主，便要跑了。

    　　当他去剑冢的时候，可把那群老头子气得不轻。李道一的各种改革才给了他们希望，结果这家伙转眼间就要离开铁剑山。

    　　这群老头子也没有办法，但他们脸皮也厚。

    　　之前明明说好不管李道一的，如今却死皮赖脸的要李道一继续他的计划。

    　　还好那天机阁的弟子们来到这儿，天机阁出品，必是敛财精品。李道一只能找了一位徒孙，让徒孙继续他的人才招揽计划和武器售卖计划，那群老家伙才松口让李道一去天骄会。

    　　李道一甚至还将天机阁的来人全都留下，只是为了让铁剑山的人更多，银子更多。有了天机阁的人帮助，这铁剑山想不富裕都不行。

    　　不过有一说一，这群老头子也不吝啬，直接给了李道一一把玉符，最差的其中也含有一道开天境的攻击力。毕竟这李道一，如今可是他们的希望，他们的宝啊！

    　　有了这一把玉符，就算有人想动李道一也没办法，光是丢出这玉符，就足以把一位巅峰开天境给砸死。

    　  把这铁剑山的所有都安排好了之后，徐长安带着李道一、鱼夭、小青霜和小白上路了。当然，长生观的三师兄弟也跟了上去。毕竟只要跟着徐长安，这一路之上定然不愁吃也不愁喝。

    　　也不知道是这金乌一族的新圣子金不败号召力太强，还是那佛心铁太过于吸引人。这诸子百家的嫡系传人们，都纷纷涌向了齐鲁大地。

    　　封印大开，有的宗门得到了增强，也有新宗门如同雨后春笋般冒了出来。

    　　但那些人族毕竟是在封印中长大的，见识过妖族的凶残，故此有些宗门虽然实力很强，但却也没争名夺利。只是找了一地儿，享受着这难得的自由和空气，但同时也在蛰伏着，准备随时为人族站出来。

    　　小桥流水，黄昏老树。

    　　一个老头子躺在了树下的躺椅上，手里拿着一把蒲扇。

    　　如今已然是秋季了，偶尔会有几片落叶掉落下来盖在老人的身上，但这老人也不在意，只是安静的躺在了椅子上。

    　　而在小溪边，一约莫才过了弱冠之年的青年挽起了裤腿，正在河里摸索着。

    　　他穿着粗布衣服，发髻也不考究，整个人也不俊美，甚至有些黑壮黑壮的感觉。这样的人，若是去到了城里，必然不受姑娘们待见；但若是留在村里，那肯定会受到村里姑娘们的青睐。

    　　这样的人一看，便知道是一个老实人。只会勤勤恳恳的干活，安安稳稳的过日子那种。

    　　但若是真有村里的媒人来说媒，那可就上了当。

    　　他看起来憨厚完全是假象，也不看看他的师父是谁！

    　　他师父可是当初在封印之中被称做“毒狐”的孙诩。

    　　他从不上阵杀妖，每次都只是在幕后操纵一切，调度指挥。要不是修士们都心高气傲的，不肯完全听他的指挥，恐怕当初他们在封印中的日子会好过得多。

    　　一片落叶遮住了老头的眼睛，老头叹了一口气，伸出了中食二指夹起了那片树叶，随后屈指一弹，那树叶便飞了出去。

    　　这树叶宛如刀剑一般，划破了几个石头，最终落在了那青年人的脚边，激起了一滩水。

    　　那青年被吓了一跳，抬起头来看了一眼自己那被称作“毒狐”的师父，无可奈何的叹了一口气。

    　　“抓到鱼没？孙天明！”

    　　那叫孙天明的青年抬起了头来，无可奈何的看了一眼自己师父，叹了一口气说道：“师父，这小溪中哪有鱼啊，蛤蟆和田鸡倒是不少，将就着烤一顿吧！”

    　　老人睁开了眼，失望的看了一眼自己的徒弟。

    　　“行吧，上来吧！”

    　　听到这话，孙天明手里提着五六只蛤蟆还有田鸡跳了上来。

    　  篝火燃起，不一会儿便传来了香味。

    　　“没想到这蛤蟆肉也不赖，待会你再去多抓一点，养在门口的大水缸中；然后，去村头翠花家借一点儿干粮。她父母可喜欢你了，肯定会借。然后，就可以走了。”

    　　“又要借，这个月都第五次了。不过，我若是和他们说借我一些干粮，我出去奋斗一段时间，他们肯定会借的。”孙天明咬了一口烤得喷香的蛤蟆肉，笑着说道。

    　　“想多了，干粮和田鸡蛤蟆是留给我的，你就空着手去就行了。”

    　　孙天明一愣，但很快就恢复了过来，师父这德行他早已习惯了。

    　　“那我就去稷下学宫了？哎，那儿的兵法肯定不如师父这兵家传人的兵法，要不是去那能够当将军，我真不想去看那群庸才。”

    　　原本正在吃肉的毒狐孙诩突然停了下来，紧紧的盯着孙天明。

    　　孙天明立马停下了手中的动作，小心翼翼的看着自己的师父。

    　　“说了多少次，兵家大忌，轻敌！”

    　　但他还是没有责怪自己这即将离开的徒弟，叹了一口气说道：“稷下学宫有机会去看看，此番我让你去的是齐鲁大地上的燕云山，燕云山上有一个燕云台。”

    　　“去那作甚？”

    　　孙天明话音刚落，毒狐孙诩便递出了一张请帖。

    　　孙天明皱起了眉头：“天骄会？”

    　　“不错，这是金乌一族那小崽子弄出来的东西。我对你只有两个要求！”

    　　听到师父这话，孙诩一下子认真了起来，就连手上的蛤蟆都忘记了吃。

    　　“师父请讲。”孙诩站了起来，朝着师父行了一礼。虽然和师父相处平时可以随意一些，但若是师父说正事的时候，或者讲兵法的时候，那就得对师父尊敬一些。

    　　“第一，不许丢了我人族的脸，想办法打一打妖族的脸，这一点必须完成；第二，你此番去燕云台，记得找一人，向他展示你的才能。要是能够谋得个一官半职，每月便多寄些银两回来就行了。”

    　　听到这话，孙天明便立马兴奋了起来，激动得握紧了拳头。

    　　师父让他去找人展示才能，这便是说明他能出师了，得到师父的认可了，同时也说明他能独挡一面了。

    　　“谁啊？”

    　 “忠义侯，徐长安！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

