
　　江尘目光如炬，在关一云六人身上认真看了一遍，眉头微微蹙起。

　　“江兄，他们还有救吗？”

　　田一山担忧的问道。

　　“只要不死，这个世界上还没有我救不回来的人。”

　　江尘淡淡说道：“不过关一云他们已经伤害到本源，想要恢复无比困难，普通的回元丹肯定是不行的，如果在回元丹内加入六阳圣水的话，效果就会好不少，不过，如果再加入九叶回魂草的话，回元丹就能够变成回魂丹，可帮助他们快速恢复本源，不出三天，伤势便可完全恢复到巅峰状态。”

　　“九叶回魂草，这种灵药虽然无比珍贵，但在这炼狱中却也有存在，我这里便有一株。”

　　田一山手掌一翻，从乾坤戒中取出一株散发着青色光辉的九叶青草，虽然只有巴掌大小，却活灵活现，从上面随意散发出的气息，都让人嗅之振奋，灵魂都感觉到无比的舒爽。

　　“不错，这正是九叶回魂草，可惜只有一株，只能炼制出一颗回魂丹，这里有六个人，还需要五株九叶回魂草。”

　　江尘道。

　　“那可如何是好，九叶回魂草很是稀少，我也是意外才得到一株，剩下的五铢，根本拿不出来。”

　　田一山蹙眉。

　　“你没有，有人肯定有。”

　　江兄笑道。

　　“谁？”

　　田一山眼睛一亮。

　　“你小子真笨，当然是杨烁了，杨烁势力那么大，身上的财富自然也不是你能够与之相比，赶紧打开杨烁的乾坤戒，里面肯定有不少宝贝，九叶回魂草应该也不是问题。”

　　大黄狗说道，他对于江尘手中那些乾坤戒一直都念念不忘，早就想知道其中有什么样的宝贝了。

　　“大黄说的没错，看来咱们只能先清点一下收获，再炼丹救人了。”

　　江尘笑了笑，他手掌一翻，足足有二十多个乾坤戒出现在手掌之上，每一个乾坤戒都发出嗡鸣之音。

　　“奶奶的，这些乾坤戒，财富肯定惊人啊。”

　　田一山的表情已经无法保持淡定了，杨烁的势力有多大他很清楚，这家伙在炼狱这么长时间了，要说没有宝贝，打死他都不会相信。

　　江尘意念一动，所有的物品开始哗啦啦从每一个乾坤界内倾泻而下，一时间，整个房间内都散发出各种光彩。

　　人元丹，地元丹，妖灵，魔灵，晶核，还有一些战兵和功法战技，更是有不少的灵药天地灵粹，各种奇珍异宝直接堆成了一座小山。

　　“哇哦，发财喽。”

　　大黄狗双眼发光，刷的一下冲出去，一口便将一大片的天地灵粹给咬在口中，然后吞入腹中。

　　“这条死狗。”

　　江尘异常无语。

　　“小子，这些都是意外之财，你杀死了狗爷的人宠，今日如果不让狗爷我吃个够，狗爷是跟你急。”

　　大黄狗头也不回，一顿狂吃，也不管什么天地灵粹，连人元丹都给吃了下去。

　　一边吃着，大黄狗的体表之外开始溢出淡淡的金光，江尘心中一惊。

　　“大黄这是要晋级的表现，晋升神丹境恐怕需要不少能量。”

　　江尘大喜，只要大黄狗能够晋级，让他吃再多也不心疼。

　　哗啦啦……

　　人元丹还在不断的洒下，整个房间都快被堆满了，江尘连忙收起。

　　“乾坤戒中还有不少人元丹，加在一起，至少有几百万之数，还有一些少量的地元丹，当真是一笔庞大的财富，天兄，这五十万人元丹，你拿去用来修炼。”

　　江尘随便扔出一个乾坤戒，里面被他放了五十万人元丹，这些乾坤戒中，很多都是神丹境高手的，一个神丹境高手的底蕴，自然的无比庞大的。

　　田一山一把接过乾坤戒，脸上露出受宠若惊的神色，十万人元丹啊，就算对于他来说，也是不小的数目。

　　“江兄，这些都是你所得，你救了田某的命，田某已经无比感激，这些人元丹，怎么好意思接受。”

　　田一山道。

　　“给你就拿着，大老爷们扭扭捏捏像什么样子。”

　　江尘满不在乎，他不是一个小气的人，如果不是因为自己对人元丹的需求量实在太大，他说不定会给田一山更多。

　　“好，既然如此，我就收下来。”

　　田一山不再犹豫，将乾坤戒收了起来，大黄狗吧唧吧唧吃的不亦乐乎。

　　“咦，这里有两株九叶回魂草。”

　　田一山眼睛一亮，从宝贝中看到了两株九叶回魂草，连忙从其中拿了出来，如今已经有了三株，只要再有三株，便够了。

　　“杨烁的乾坤戒还没有查看。”

　　江尘拿出最后一枚乾坤戒，这是杨烁的乾坤戒，其中的财富，恐怕不是其他人能够相提并论。

　　江尘探出一道意念，渗透到乾坤戒中，当看清楚杨烁的财富之后，连江尘都忍不住吃惊了一下。

　　整个乾坤戒庞大的空间内，密密麻麻，到处都是丹药，人元丹的数量至少有三百万之多，地元丹竟然也有一百颗，要知道，一颗地元丹，就相当于一万颗人元丹的价值，。

　　除此之外，空间内堆积的灵药和天地灵粹都不少，江尘一眼就看到了六株九叶回魂草。

　　“哈哈，这个杨烁果然是土豪，财富惊人，这里足有六株九叶回魂草，足够了。”

　　江尘手掌一翻，把九叶回魂草取了出来。

　　“太好了，关师弟他们这次有救了。”

　　田一山一脸惊喜。

　　“事不宜迟，我现在就炼制回魂丹，帮助他们恢复，田兄，你帮我护法。”

　　江尘开口说道，杨烁乾坤戒内还有其他的宝贝，不过江尘现在没有一一查看，先炼丹救人才是最重要。

　　“好。”

　　田一山应了一声。

　　大黄狗吃光了江尘留下来的所有灵药，还吞吃了二十万人元丹，当即打了一个饱嗝，心满意足的躺在地上，呼呼大睡起来。

　　这场景直接把田一山看待了，吃饱就睡，这不应该是狗，应该是猪才对嘛。

　　“这是大黄独特的晋级方式，以后你会习惯的。”

　　江尘笑了笑，眼中流露出惊喜之色，因为他知道，大黄狗要晋升神丹境了，这一觉醒来，就会发生翻天覆地的变化。

　　随后，江尘取出各种灵药，还有提前准备好的六阳圣水，配合九叶回魂草，开始炼制回魂丹。

　　炼丹对他来说是一件无比轻松的事情，就算是六颗回魂丹同时炼制，也是小菜一碟，前后仅仅用了一个小时的时间，六颗回魂丹便完全炼制了出来。

　　“田兄，你把这些丹药分别给关一云他们服用，半个小时后，他们就会苏醒，最多三天，便可完全恢复，而且，吸收了回魂丹内的药力，他们的修为，也将再次精进。”

　　“江兄的救命大恩，我相信他们都无以为报。”

　　田一山对着江尘抱了抱拳，只觉得遇到江尘是自己这一辈子最幸运的事情了，如果不是江尘的话，他现在已经死了，关一云他们也休想有命在。

　　“我和杨烁一战，有所感悟，现在要闭关静修一下，据点的事情就交给你了，相信不会有不开眼的再来捣乱。”

　　江尘说道。

　　“那是当然，江兄今日一战神威大展，连杨烁都死在你的手中，谁在这个时候前来捣乱，那不是找死吗？”

　　田一山笑道，江尘和杨烁一场大战，惊动了整个炼城外围势力和联盟，杨烁的死，让所有人都心中震撼，他们连杨烁都惹不起，更别说去惹更加狠辣的江尘了。

　　江尘把熟睡中的大黄狗托起，将之带到另外一个相对安静的房间内，江尘本人就在大黄狗隔壁选择闭关。

　　江尘盘膝坐在地上，之前和杨烁一战，他其实也受到了一定的伤势，大梦幻之境影响了他的心神，让他狂喷一口鲜血，本源受到了一定震荡，如果不是因为大衍炼魂术帮助，他的伤势会更重。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨烁的确强悍，如果不是因为我修炼化龙诀还有各种强横的手段，根本不是他的对手，还有那大梦幻之境，也非常恐怖，我能够破除，运气占了不小的部分。”

　　江尘道，大梦幻之境最后关头，如果不是他情绪太过于激烈，和百年前的自己合二为一，根本释放不出那样的眼神来，也不会一下震住杨烁。

　　“不过，和杨烁一战，我也是受益匪浅，这样势均力敌的战斗，让我的修为更加稳固，先基础稳固，可继续炼化妖灵凝聚龙纹，让修为再进一步。”

　　江尘暗道，他深深明白，在这炼狱，只有强大的实力，才是生存的资本，六百条龙纹的确给了他足够强横的战力，但也仅仅能够在炼城外围立威罢了，想要到中围或者内部，还差的太远。

　　不过，这次收获巨大，神丹境的妖灵都得到不少，杨烁的乾坤戒内，足足有五六颗神丹境中期的妖灵，还有三颗神丹境中期的晶核，这是江尘最欣喜的，他现在要炼化妖灵提升自己的修为，必须有晶核的帮助，这样的话，才能保证自己的根基不受到影响。

　　唯一美中不足的是，他得到的妖灵和魔灵数量不少，但晶核的数量却不多，九命水晶兽本来就极为难杀，而且，大多数修士得到晶核后，都直接拿来修炼了。

　　【第三更11点左右】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十六章 九叶回魂草免费阅读。https://xs.23sk.com 