    陆家大殿之中。

    陆子航的父亲陆明，正在代表陆家做一些讲话，无非就是陆家和天元国结为亲家，以后共同发展之类的客套话。

    这自然是没有人相信的，在实力为尊的临海之地，还有另一条法则，便是利益至上。

    天下没有永远的朋友，也没有永远的敌人，这一点在所有地方通用。

    楚家楚星河没有心情理会这些，他找了个机会将陆家大长老带到一旁。

    “大长老，让天龙那小子自己在外面不太妥当吧？”楚星河低声道。

    大长老微微一笑，道：“有何不妥？”

    “当然不妥。”楚星河表情严肃几分，道：“他刚才临海之地，加上身份特殊，必定会遭到其他那些人的针对。”

    来之前，妹妹楚星晚千万叮嘱，让楚星河尽最大可能保护陆天龙，他也是满口答应的。

    本来想要留在广场之上，谁若是不开眼招惹陆天龙，他也能帮衬一下，没想到却被请入了大殿之中。

    “要不然，我先出去？”楚星河问道。

    大长老微微一笑，道：“没必要，这里很快就要结束，到时候我们再一起出去也不迟。”

    说罢之后，他对着楚星河笑了笑，转身走回到了自己的位置。

    楚星河有些无语，这种情况下自己擅自出大殿显然有些不妥，心中着急也没什么办法，只能皱着眉头继续听陆明说那些废话。

    广场之中，动静却开始大了起来。

    没了陆家四位长老，那些顶级家族和各国的使者不在，剩下一些二三流家族的人，都开始躁动起来，谈话声音也是越来越大。

    至于他们谈论的焦点，正是陆天龙！

    “人皇孙子？我看也不过如此。”

    “是呀，他的父亲都被逐出了陆家，他怎么还会回陆家呢。”

    “以前人皇屠戮无数，他难道就不怕别人报复？”

    “听说他上了人皇山，拜了人皇碑，甚至还从人皇碑中得到了人皇传承呢。”

    “传言，都是传言，人皇陨落那么久，哪还有那么多传承。”

    众人议论纷纷，大多数人对陆天龙都不友好，却有少数人也在帮陆天龙说话。

    “不要这么说，陆天龙的天赋还是很高的，年纪轻轻就是苍穹之主了。”

    “对，之前那么多大家族安排人去了苍穹之境，结果全都被打了回来。”

    祝家也安排人过来了，听到众人谈论这件事自然不爽，他们便是三番屡次安排人去苍穹之境，结果损失了太多强者。

    “哼，那只是他们使用了阴谋诡计，否则我们祝家早就横扫苍穹之境了。”

    这次代表祝家过来的，是一个刚刚成为圣人的中年人，在广场上的这些人之中，也算是实力最强的几个人之一。

    “祝兄，既然他使用了阴谋诡计，那他现在来了临海之地，你们祝家不准备做点什么吗？”旁边有人唯恐天下不乱，调侃着问道。

    “是呀，你们祝家不可能就这么善罢甘休吧？”

    “陆天龙既然赶来，就表示没把你们祝家放在眼里，不能忍呀。”

    旁边有不少人附和道。

    祝家这圣人的表情阴森几分，他并没有被激怒，而是不动声色扭头朝着姝雪院长看过去。

    姝雪院长表情平静，不宜觉察的轻轻点了点头。

    那祝家圣人马上深吸一口气，大声道：“今天是陆家和天元国大喜的日子，我自然不会乱来。”

    “但是，祝家可不是这么好欺负的，惹上我们祝家，不管是谁，都会付出足够的代价！”

    祝家本来不应该安排人来，但是之前连续派人去苍穹之境，连续被灭，在整个临海之地都快成了笑话。

    所以他们安排了人过来，就是要在这种时间这种场合，说几句场面话，多少为祝家找回一些面子。

    反正陆家的高层都不在，现场只有陆天龙等几个陆家的小辈，他们也不会……

    “咳咳，祝家这位圣人，你这句话，是对我说的吗？”就在此时，陆天龙的声音响起。

    “……”

    这祝家圣人一愣，接着冷哼一声，道：“我刚才说的话，没有针对任何人，不管是谁，若是惹上我们祝家……”

    “我好想已经惹了你们祝家了吧。”

    陆天龙根本没等他说完，直接打断了他的话。

    “上一次，再上一次，再再上一次，好像你们祝家有好多人都在苍穹之境挂了。”

    打脸，简单干脆的打脸，当着这么多的人，说出这样的话，就是对祝家的羞辱。

    “陆天龙，不要仗着这是陆家，你就可以嚣张，我告诉你，有本事你别出陆家，否则我们祝家绝不放过你！”

    那祝家圣人咬着牙，阴森森道。

    陆天龙却微微一笑，直接迈步朝着他走了过去。

    “那你就说错了，我从来没依靠过陆家，以后也不打算依靠陆家。”

    “不如这样，我看你不顺眼，你看我也不顺眼，我们就不用说那些废话了。”

    “切磋一下吧，你死我活的那种。”

    噗！

    切磋一下吧，你死我活的那种？

    周围不少人笑喷，这话说的太有意思。

    祝家那圣人更是怒火燃烧，他真不知道谁给了陆天龙这么大的勇气，跟一位圣人切磋，竟然敢说你死我活的那种？

    以为这里是苍穹之境呢！

    他真想满口答应下来，可稍稍思索，却再次不动声色朝着姝雪院长的方向看了一眼。

    姝雪院长眼观鼻鼻观心，似乎对此毫无兴趣。

    这祝家圣人马上心里有底，姝雪院长这是答应了，万一真有特殊情况，皇甫世家也不会坐视不理，毕竟祝家依附于皇甫世家，这是临海之地人尽皆知的事情。

    “好，反正闲着也是闲着，那就来吧。”

    这祝家圣人嘴角勾起一抹狞笑，他已是圣人，陆天龙想要杀他哪有那么容易，只要拖住他打一会儿，惊动了大殿之中的人，自然有陆天龙的好果子吃。

    就算是陆家的人不惩罚，那天元国的人也不会放过陆天龙，毕竟今天是陆家和天元国大喜的日子。

    “唰！”

    可是，情况完全出乎这祝家圣人的意料。

    他刚刚答应下来，陆天龙动了，手腕一抖，龙皇剑出鞘，伴随一声龙啸，人皇剑魂脱壳而出，一瞬间天地变色，恐怖气势镇全场，直接朝着那祝家圣人横扫而去。

    “啊！”

    那祝家圣人没想到陆天龙如此杀伐果断，反应过来之后急忙想要调动圣人之力抵挡。

    可却已经来不及，人皇剑魂何其恐怖，早在陆天龙闭关之前便可斩圣人，更何况陆天龙闭关时候，领悟人皇意志！

    “噗！”

    一声闷哼，就见人皇剑魂呼啸而过，那祝家圣人身子猛然一颤，接着直接砰的一声直接爆开。

    “你死，我活，没毛病。”陆天龙慢慢收剑，略带慵懒的声音响彻全场。

    他心里清楚，这应该只是开始！

