    第六百六十五章

    “前辈乃是道门泰斗，德高望重。想来这些东西，也不至于作假。——太苍神丹的炼制手法，我也就不珍藏了。”

    两人说着，都交换了双方的神丹的交换方法。方云又从天地万化钟的空间中，各自取了一株药草，交给了虞玄。两人的交易便完成了。

    “前辈，在下还有事。告辞了。”

    方云身形一晃，立即施展“亿万空间遁形大法”。身形突然一颤，骤然变得模糊，化为一团雾气。雾气散开，也就消失无踪。

    虞玄神色惊异，以他的修为。居然没有瞧见，方云是怎么离开了。

    “此子如是能纳入太素派，恐怕将是宗派界未来第一人之选。可惜了，他出身于朝廷王侯之家。”

    虞玄叹息一声，收回了目光。朝廷和宗派界的争斗，不是朝一夕。越是深入大周权利机构的王公贵族，对于宗派界来说，越是距离遥远。越是忌惮。

    冰冻三尺，非日之寒。大周朝得了天下正统的名气，亿万臣民心之所系，凝聚了一份天大的气运。也使得大周朝，不管是明里和暗里，都拥有一份让所有宗派忌惮不已的势力。

    在这股势力的震慑，没有人能不加考虑的，轻易拉拢大周朝的王侯公卿。将宗派势力，渗入俗世皇朝！

    “嗯？”

    突然之间，虞玄神色一颤，似乎感受到了什么。

    “君儿，遇上了危险！”

    虞玄脸上露出一丝关切的神色，眉头微皱，随后望向了西方的位置。在离开前，虞玄目光一转，似乎在苍穹中，某个极高处的位置，停留了一下。随后大袖一展，踏入了空间断层中。

    苍穹深处，极高处。尘埃大小的“万魔殿”，飘浮着。从这个位置，借助万魔殿之力，能够轻易的监视到整个远古小世界的动静。

    “这个虞玄，似乎发现了我们……”

    一名帝魔宗的长老，望着下方，露出震惊的神色。“万魔殿”乃是三象法器，屏绝气息不在话下，虞玄不过是个天冲七品的强者，充其量，也就是“半步命星”的境界。怎么可能发现“万魔殿”的存在。

    “太素派为道门第一大派，执掌近古宗派之牛耳。并非毫无道理。——这个虞玄，不见得是发现了万魔殿。不过，他感觉到了异样，那是必然的。”

    帝魔太子沉吟片刻，开口道。

    武道强者都有种可怕的直觉，修为越高，这种直觉越敏锐。像虞玄这种强者，境界感悟达到一定程度，冥冥中，感觉到被人监视，从而有所察觉，也是正常的。

    “虞玄为道门第一人。有这种修为也是正常。”

    一旁，冥王太子开口了，他的神色淡漠，有种古怪的飘逸和冷漠：“我现在关注的……反倒是那个冠军侯。”

    冥王太子一翻话，说得在几人都是沉默不语。众人这会儿也弄明白了，当日魔道大法，力挡帝魔太子，击杀夜无忧的神秘人物，就是这位大周冠军侯。

    “殿下，夜无忧法宝被夺，死状惨重。还望殿下看在我们魔道一体的份上，击杀此子。为夜兄报仇。”

    李知逍、赵未央揖揖手，沉声道。两人眼睛，红红的。

    “李兄、赵兄，你们放心。夜兄即然是在投靠我帝魔宗之后，被人所杀。为其报仇，也就成了我们份内之事。远古小世界，我们是第一个到达。这个方云，应该还没有发现我们。等到时机成熟，我便操控万魔殿，将此子，连同道门中人一并击杀。也算是替夜兄报了仇。”

    帝魔太子长身而立，双手负有身后，自有一股说不出的自信和威压。脚下滚滚的魔气，更是将他衬托的犹如谪世魔子一般。

    “万魔殿”能量积攒何止万年，储存的能量，极其庞大。要击杀天冲境的武者，倒是易如反掌。

    “多谢殿下！”

    李知逍、赵未央大喜。

    帝魔太子只是摆了摆手，哂然一笑。万魔殿内，再次平静。然而在一片平静和自信之下。帝魔太子却是眉头皱起，微有些沉重。

    “师叔，还没有发现此子的踪迹吗？”

    帝魔太子分出一丝意念，对脚下的万魔殿道。

    ‘万魔殿’，存在时间悠久，极为的古老。虽然是一件法器，但达到三象级别。早已和人无异。一样可以转化人形，修练武道。只不过，‘万魔殿’依然偏爱法器的形态罢了。因为在这件形态下，它更能轻的的采集天地苍穹中的混沌魔气。

    若不是‘万魔殿’垂青，看中“帝魔太子”。认为他不可限量。以“万魔殿”的三象品级，怎么可能有会服饰帝魔太子。所以，以帝魔太子的真传弟子身份，面对万魔殿，也恭恭敬敬的称呼一声“师叔”。

    “万魔殿”一片沉寂，似乎寻思和搜索什么。良久，才道：

    “没有。此子身上，有一件屏蔽气息和天机的法器。我不确定它的品级，难以搜索他的确切位置。”

    “万魔殿”的声音非常古老，就像一道历经沧桑的老者。

    帝魔太子微微动容：“师叔，以你的能力。难道也发现不了他的气息和位置？莫非，他身上那件法器，已经可以比拟三象法器了！”

    这次“万魔殿”倒回应的挺快，似人类一般摇了摇头：

    “那倒不见得。我若是全面发动能力的话。应该也能发现此子的位置。哪怕他身上有什么法器。只是，这样做的话，动静太大。恐怕整个空间中的武者，都会察觉到异样……”

    帝魔太子闻言，若有所思，摆了摆手：

    “即然如此的话，那么就算了。此子还没有离开，显然是对这里的宝藏，还有所觊觎。我们只需在最后一刻，施展雷霆之威，将之击杀就是了。”

    帝魔太子这么说，自有其底气和霸气。他本身的实力，虽然只有天冲五品，但是他手中却持有“万魔殿”这种镇压宗派气运的魔道圣器。再加上，他这次调来两名天冲七品巅峰的派中长老，集合三人之力，发挥出的威力，足以镇压整个局面。

    天冲强者虽然厉害，但面对这种脱胎境以上的，大神通者炼制的，屈指可数的顶级法器，还是弱了太多！

    …………

    一座山体的洞窟之中，方云盘膝而坐。

    “主人，我刚刚感觉到了一股力量，在搜寻我们的踪迹。好像是之前不久，遇到的万魔殿。”

    天地万化钟道，声音颇为忌惮。

    三象法器，就是所有法器中的诸侯、皇帝。是所有法器，仰望和臣服的存在。天地万化钟虽然有不输于这些三象法器的魄力。但它现在，毕竟还是残破不堪，没有恢复完整。

    方云若有所思：“它查探到我们了吗？”

    “没有。我将这股力量弹开了。不过，我感觉到它还有余力。如果它全力施为的话，我们可能会被发现。”

    天地万化钟提醒道。

    “那就够了。”

    方云轻笑：“这些聚集了这么多强者。连不败魔皇孙不凡都来了。帝魔太子他们，是不可能全力动用万魔殿的。除非他准备把所有人一往打尽。”

    即然方云早有准备，天地万化钟也不再言语。

    “眼神这一点，实在是个大破绽。藤木邪君，已经被虞玄瞧破了。而且帝魔太子他们也注意到了。不再适用，得换上一个了。”

    方云心中思量不已，片刻之后，大手一招，唤出了溟荒大将军玄夜。依旧故技重施，改变玄夜的容貌，然后藏身丹田，大摇大摆的走了出去……

    …………

    “君念生，交出你身上的东西。饶你一命。否则的话，死！”

    一座挺拨入云的山峰上，君念生被一名名强者围困。这其中就有三名天冲七品的强者，一个个眼睛都浮起了血丝，通红通红的。

    眼前之人，气运实在是逆天。这么一个高峰，也不知道有多少人经过。但眼前这个二十多岁的年轻人，居然随随便便，就拣到了一件护心镜，而且还是完整的那种。还有一只雕刻完美的青铜瓶。谁也不知道里面装的什么。但正是因此，反倒让所有生了抢夺之心。

    “气运！气运……，太素派这个年轻人的气运，早就听闻过。但是逆天到这种地步，还是第一次见识。这种地步，一件完整点的远古神器残片，就足以让大家疯狂了。然而此子，居然随随便便，在山峰上坐壁上观，休息一下。就有如此收获。

    这让他们这些，为了几块雕纹优美，符合天地之理的残片，就大打出手的武道巨擘，情何以堪啊！

    “简直是没有天理了！此子的气运到底逆天到什么地步！”

    众人眼神如虎似狼，忌意熊熊燃烧。

    君念生望着四周严峻的形势，居然还有心情笑：

    “法器而已，身外之物。我师尊虞玄曾说过。法器只是外道，实力才是最重要的。诸位即然想要，送给你们也无妨。只是，僧多粥少，到底要送给哪一位啊？”

    私底下，君念生早已掐动法诀，凭借着一丝玄妙的联系，召唤虞玄。

    “哼！君念生，你还是太嫩。这种计策，就想引诱我们自相残杀。可能吗？”

    一名北海巨擘冷笑道。

    “法器就这么几个。人却有这么多，”君念生环顾四周，却丝毫压力和紧张：“这一点，你们总不会否认吧。”

    众人沉默，这个是没法回避的事实。

    （今天三更！）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

