    甚至……土夫子怀疑是不是有人救了自己，但是还不太肯定。

    “咳咳。”没有想到，土夫子当时坐在凳子上，正想着该如何脱身的时候，没有想到，身边再次冒出来一道人影，还真是很奇怪，那家伙咳嗽了好几身，土夫子才回过神来，刚才可一直都没有看到。

    “什么人？”

    土夫子还以为是刚才那个伙计又冒出来了，本来对那伙计都忌惮三分，但是现在出现在自己面前的人，真是古怪。

    也不知道是从哪里钻出来的，多看一眼，浑身上下都好似冷汗直冒，根本就不知道搞什么。

    这个人……怎么和刚才那个伙计都差不多？难道是自己看花眼了，这到底是什么情况？

    一阵强大的气息还在不断渗透，好像从这个家伙身上钻出来的，不知道的还以为是身上被扎出了一道道口子。

    嘶嘶！我没有想到，现在情况好像不太对劲儿，土夫子只是死死盯着前面，但是根本就不知道接下来还发生了什么事情。

    那个家伙总算将他的思绪拉了回来。

    “你到底是什么人？”土夫子看到那尖嘴猴腮的家伙，也不知道是人是鬼，但是现在土夫子还没有开口说话，这个冒出来的家伙居然说话了。

    只是很快，土夫子好像看到那家伙脸上的一层雾气都消失了，好像一切都荡然无存了。没错，土夫子显然很惊讶，眼前的这人，看了一眼，都会让人忘不掉的。

    这人的脸色铁青，好似都长了毛，不知道是发霉了，还是别的什么原因。

    这家伙看起来诡异莫测，让人不寒而栗，没有想到，这人的脖子下面好像有一道疤痕，也不知道怎么回事儿，总给人一种很奇怪的感觉，像是那脖子都被人抹掉了。

    甚至这家伙只要稍微多说一句话，那脑袋都会掉下来的。

    而且土夫子从这个人身上嗅到了一种熟悉的味道，对别人来说，这种味道还真是让人窒息，甚至都会远远躲开的。

    但是对现在的土夫子来说太熟悉不过了，这就是身上的死人味道。

    分明就是从古墓中带出来的，莫非……土夫子心里咯噔一下，难道居然遇到了同道中人？

    土夫子只是冷笑一声，倒也没有多说什么了，与此同时看到这个人好像披着一层很奇怪的衣服，像是什么皮子，可是根本就没有毛。

    反而很顺滑，不知道的还以为是从水里捞出来的。所以这些人变得越来越奇怪了。

    土夫子只是深呼吸一口气，盯着前面，现在变得越来越古怪了，甚至还有点儿害怕。

    “你……你……”土夫子支支吾吾半天，脸色惨白，甚至不知道该开口说些什么了，好像嘴巴被什么堵住了。

    “怎么了？”

    “你最好还是别多说了，要是被那些家伙发现了，可就走不了了，而且你……难怪我觉得你很奇怪。”

    眼前这个尖嘴猴腮的家伙滴溜溜转悠着眼珠子，看起来还真的很狡猾。就像是犯了错一样。只是上下打量着土夫子，好像随时都会冲上来撕咬。

    土夫子屏息凝神，还是打起了十二分精神，死死盯着前面。可没有想到，现在情况还真是很奇怪，因为这个尖嘴猴腮的家伙盯着土夫子，就像是他发现了什么宝贝，给人一种阴森的感觉。

    “别担心，只要你按照我说的做，都会没事儿的，而且只有你一个人……看来你还真是有点儿本事的，我小看了。”

    什么？土夫子听到这句话的时候，浑身一震，没有想到，眼前这个家伙变得实在是古怪。

    难道说自己看到的这家伙不是人？

    如果真的不是人，那么还会是别的什么东西？这玩意儿想想都很吓人，别说从哪里冒出来了。

    毕竟土夫子也不知道这个家伙有什么企图，但是直觉告诉他，这事儿可没有这么简单，一定有什么阴谋的。

    当时土夫子也很奇怪，不知道这个冒出来的到底是从哪里来的，而且这眼神实在是有些诡异。

    土夫子看到眼前这个家伙好像还看什么。看到自己就像是有什么猎物一样。随时都要扑咬上去，毕竟土夫子看了半天，也都没有明白，这到底是什么情况。

    这个人上下打量着土夫子给人一种恐惧的感觉。

    甚至土夫子被看得浑身都发麻了，冷汗直冒。身体都不断哆嗦，这玩意儿还真是让人诡异至极，只是土夫子想要远离这个东西，但是现在他好像还真没有别的选择。

    “好了，我没有想到，第一个看到的人居然会是你。”

    “真是奇怪。”

    “也算是我们的缘分了。”还没有想到，接下来那个家伙只是冷笑一声，然后就拿出一样东西，土夫子本来就不打算看的，但是盯着那个东西，浑身一颤。

    整个人都忍不住哆嗦了一下。这是什么？若是别人不知道倒也没什么，但是土夫子看到了之后反应很大，这玩意儿，可不就像是当初那黄皮子手里的东西。

    像是很奇怪的毛发，黄皮子的毛，只是毛尖的地方，好像还有一些白色的污迹。

    这是什么？像是被鲜血染红了一样，多看一眼，浑身都在不断发抖。

    真是奇怪！

    “你是……黄皮子？”土夫子突然冷不丁冒出来一句话，那东西很奇怪，尖嘴猴腮的眼珠子瞬间都暗淡了。

    似乎没有想到，土夫子好像看穿了自己。

    土夫子整个人都变了，因为这黄皮子好像根本就没有任何变化了，只是那家伙面色阴沉，提醒土夫子，想要活着离开就赶紧盯着，也不要相信那些家伙的话。

    现在的情况让土夫子有些摸不着头脑了。因为很快所有的事情好像都一目了然了，因为土夫子发现这个屋子里好像都是一些山精野怪。

    这东西来得实在是诡异，刚开始根本就没有人知道，这到底是什么情况。

    只是这些东西看得更加诡异了。

    土夫子还想要问什么，这才发现那一只黄皮子好似嗅到了什么味道，突然就往不远处走了，才一眨眼的功夫，好像消失不见了。

    奇怪，这个东西到底在搞什么？土夫子更是摸不着头脑了，但是随后那伙计端上来一些东西，看起来十分美味的样子，甚至让土夫子都垂涎三尺了。

    现在也管不了那么多了，好像随时都会死在这里。

    土夫子只是赶紧上楼，随后那伙计安排了休息的地方。但是土夫子没有想到，这个地儿看起来只是山野，怎么还有很多的娱乐之地。

    这真是让人摸不着头脑，看起来好似一个宫殿一般，实在是诡异莫测。甚至还有很多歌舞不断传来，让土夫子一时间都有些措手不及了。

    真是个古怪的地方！只是土夫子走进去之后，整个人好似都沉浸在了另外一处地方。

    看起来着实让人惊讶，完全不知道什么情况。呼呼！狂风还在不断席卷而来，猎猎作响，甚至地面都炸开了。当时土夫子也许是喝得太多了，甚至都没有反应过来。

