    “陈朽你找死，我绝对不会放过你的。”

    此时凄厉的声音从远方传来。

    刚刚那个高傲的不可一世的姬家大小姐，此刻蓬头散发，拼命的朝着远方逃跑。

    但是她却有些不甘心，不断的诅咒着陈朽道。

    从小就被姬家的众人捧在手心的她，还从没有吃过如此大的亏，此时她语气之中无比怨毒，恨不得立刻就将陈朽杀死。

    只可惜，她没有那个能力，也只能是过过嘴瘾。

    不单单如此，她还感觉到了陈朽的杀意牢牢的束缚在了她的身上，让他感觉到了有些毛骨悚然，此刻疯狂的施展遁法朝着远方而去。

    至于陈朽，则是眼神冰冷的望着远方姬初月遁走的方向，并没有追赶。

    “别追了，这个女子的禁法速度奇快无比，已经跑出去那么远了你很难追得上。”

    就在这个时候蝶舞的声音从空中传来。

    陈朽点头，示意自己知晓。

    他望了望虚空之中的蝶舞，却发现蝶舞此刻展现出来的躯体，暴涨到了房屋般大小，无比的恐怖。

    蝶舞也加入到了战斗之中。

    蝶舞整个身体幻化成了房屋大小，两只透明的能量翅膀如同神兵利器一般，成片的将那些踏天境之下的姬家修炼者全部斩杀。

    它身为地仙之境，更是远古吞天碟，种族的强势属性在此刻一览无余，根本就没有一合之将。

    即便是遇到了踏天境高重以上的修炼者，也被蝶舞追杀，一击毙命。

    一时间长白山的脚下杀气滚滚，鲜血流过地面变得粘稠无比。

    “杀”

    这一刻陈朽也动了，他的眼神之中没有任何的犹豫。

    虽然他不喜欢屠戮弱者，但是姬家的这些修士完全不是弱者，而是可恶的刽子手。

    在他还没有到来的时候，姬家的这群刽子手在长白山脚下肆虐，在姬初月的带领之下，让长白山许多散修全部遭劫。

    甚至有许多散修的尸体还被姬家的这群刽子手狂虐，简直就如同地狱而来的恶魔一般，没有任何人性。

    对于这样的刽子手，陈朽显然没有一丝一毫的同情之心，此刻他冷酷无比，疯狂杀去。

    左手施展番天拳，右手持着泣血刀，整个人如同一头野狼冲进了羊群之中，对这些姬家的修士展开了无差别的杀戮。

    “噗噗噗”

    无尽的血液洒落在了陈朽的身上，将陈朽浑身染成了暗红色，如同阿修罗王一般，主导着世间的一切战争。

    片刻之间，这里已经成为了一片地狱。

    十分的恐怖。

    而这里的景象，则是引起了附近的修士关注。

    陈朽和蝶舞如此大规模的屠杀姬家的修士，立刻就让长白山脚下的许多散修震撼不已。

    他们还从来没有遇到过如此恐怖的人物，能够凭一己之力和一个小世界的修士相抗衡。

    更何况姬家小世界的人实力恐怖无比，秘法层出不穷。所修炼的各种秘术也比外界的人强出不少，在他们心目之中姬家完全都是高高在上的存在。

    但是因为此刻陈朽如同杀鸡一般，将姬家小世界的强者屠戮一空，这让许多散修对于姬家的畏惧不断的消散。

    甚至还有一些散修将陈朽持着泣血刀屠戮姬家小世界的修士视频主动发到了网上，并标注大快人心。

    任谁也没有想到，他们播出的几分钟的视频，竟然在网络上火热得一塌糊涂。

    如今天地巨变，空气之中充满了许多奇异的物质，让许多普通人长命百岁。甚至有许多普通人因为误食山中的草药而产生了异变，拥有了一些异能，在近乎于一年的时间之中，许多普通人也已经一点点的接受了这个世界的变化。

    所以说，对于网络上的一些异变的话题，普通民众的参与度非常高，往往这样的题目会成为爆火的题材。

    更别说，长白山修士散发出去的那些视频，都是真正的原汁原味的东西，做不得假。

    几分钟之内，这个视频就已经上了头条。

    许多人一眼就认出在疯狂杀戮的那个男子，正是在昆仑山和昆城之中大发神威的大魔神陈朽，一时间整个网上轰然一片。

    而视频的点击量超过百万，评论数在短短的时间之内就已经超过了十万条。

    “我没看错吧大魔神竟然在短短的时间之内从昆城来到了北方，这是长白山脚下，这些人到底犯了什么错误，竟然惹得大魔神如此愤怒，无差别的屠戮。这次屠戮的对象好像是一个小世界之中的人，真的是太让人吃惊了。”

    此时之前一位在昆城之中的修士，亲眼见过大魔神陈朽的恐怖之处，不断的在网上感慨道。

    “楼上的兄弟猜测的没有错误，这是姬家小世界的强者，不过这些强者视我等为土著，已经屠戮了我不少的兄弟。

    如此高人一等的姬家修士根本不把我等放在眼里，与我们的仇恨不共戴天，是大魔神为我们解围，是他拯救了我们。从此我们就是大魔神的忠实粉丝，全力维护大魔神的威名。”

    这一刻，有长白山脚下的散修替陈朽解释道。

    不单单是解释，刚刚陈朽恐怖的霸道出手，已经彻底的折服了许多的散修。

    “原来如此，这些小世界之中的修士真是该杀。冥天小世界的修士是这样的态度，而姬家小世界同样是视我等为土著。我们应该联合起来，不要让这些修士作威作福。”

    许多散修都意识到了这是两个世界之间的矛盾，许多小世界之中的人根本看不起主世界的修行者，认为现如今主世界存在的修士都是土著一般的存在，是文明断层，不配和他们生存在同一片空间之中。

    但是，这些高贵的小世界之人，此刻不也是被陈朽打得毫无还手之力吗？

    许多人的眼神之中，那股敬畏之色，正在一点点的消失。

    原来，这小世界之中的修士，也没有什么了不起，同样是人，也同样会受伤。

    这一刻许多观看大魔神视频的修士心中对于大魔神产生了足够崇拜。

    “我觉得大魔神不足以描绘出此刻陈朽的形象，叫做血魔更形象一点，让敌人闻风丧胆。”

    视频留言区，有人提议道。

    他的这种提议立刻就得到了更多网友的支持。的确，陈朽自从被众人认识以来就一直沐浴鲜血之中，如同阿修罗王一般，叫他血魔显然是更合适一点。

