第四百六十九章假扮道士

　　董浩、邱明和路建平三人，其实也不是真正害怕得不敢进去，他们只是希望队长不要那么冲动。

　　俞飞彤虽然能力很强，担任便衣小队队长都算大材小用了，但是她决策行事比较大胆激进，经常能立奇功，只是相对的，风险也很高。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所以祁国伟局长给她分配了三个比较稳重的下属，就是希望能让俞飞彤每次行动能够多加考虑。

　　“彤姐，我觉得我们贸然假扮道士进去，太危险了，里面那些做法事的奇人异士，很可能一下就发现我们是假道士，到时候咱们的身份很容易暴露。”路建平慢条斯理的分析道。

　　邱明随即附和着说道“是啊彤姐，不如我们等里面做完法事后，再找机会问问那些做法事的奇人异士，探听一下是什么情况。”

　　“等做完法事就晚了，我都说了里面不仅仅是做法事那么简单”俞飞彤斩钉截铁的说道，双眸中浮现坚决之色，“既然你们不敢进去，那我就一个人进去”

　　“彤姐，别冲动啊”董浩、邱明和路建平连忙劝道。

　　就在此时，一道平静的声音响起“俞飞彤，我陪你进去吧。”

　　四个便衣循声看去，顿时微微一愣。

　　“陈先生，你不是警察，进去里面可能会有危险，还是留在这里比较安全。”俞飞彤语气严肃的说道。

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，什么他不是警察，不就是觉得他实力不行吗

　　“现在已经快到做法事的时间了吧，如果再不进去的话，很可能无法查清王豪发的真实目的了。”

　　陈轩一句话，让俞飞彤瞬间心动，确实，她的三个下属都不敢陪她进去，为今之计，陈轩是唯一的选择。

　　俞飞彤认定王豪发今晚肯定图谋不轨，正所谓机不可失、时不再来，她不想错过这个除害立功的绝佳机会。

　　而且凭她警队前三的高超身手，天海市第一警花的威名，难道还保不了一个人吗

　　数秒之后，俞飞彤就下定决心，对陈轩说道“既然如此，那就麻烦陈先生假扮道士，陪我进去。”

　　“彤姐，你要不要再考虑一下”驾驶位的邱明再次劝道。

　　董浩和路建平，也用目光在劝说她，不要冲动行事。

　　俞飞彤顿时没好气的斥道“怎么，你们看不起彤姐我的本事吗”

　　三个男便衣被说得直接低下头去，队长这么执着，他们知道肯定劝不动了。

　　“彤姐，你们进去后，一旦发生什么危险，一定要第一时间通知我们”路建平郑重的提醒道。

　　俞飞彤转嗔为笑道“放心吧，我带你们出了这么多次行动，知道怎么把握分寸，而且还要考虑陈先生的安全，我肯定不会贪功冒进的。”

　　她说完之后，陈轩已经把道袍和道士浩然巾都穿戴好。

　　看着如此年轻的陈先生穿成这样，一副不伦不类的样子，四个便衣警察都有点忍俊不禁，感觉非常滑稽。

　　当然，他们可不会笑出来，毕竟陈先生愿意这么配合，可是非常难得的。

　　“好了，我们过去吧。”陈轩神色没什么变化，一如既往的淡然。

　　俞飞彤见陈轩表情淡定，倒还真有几分小道士的气质，这种气质的转变太快了，让她都感到有点惊奇。

　　陈轩和俞飞彤两个人下了车，往九龙苑楼盘的小区大门走去。

　　“站住”门口足足有一队保安守着，七八个人，看得出来王豪发对今晚的法事非常重视。

　　陈轩面色平静的道“我们是来帮王老板做法事的，请让我们进去。”

　　“你小子才多大，毛都没长齐，穿个道袍就以为自己是道长天师了快滚”肥头大耳的保安队长，不客气的对陈轩骂道。

　　陈轩咳咳两声，正色而道“保安大哥，我确实是道士，师承龙虎山，在这一带颇有名声。”

　　“就你还颇有名声别逗老子笑了”保安队长咧着嘴，真的笑出声来，其他几个保安也跟着一起揶揄的大笑。

　　保安队长接着讥笑道“而且你这道士，怎么还带了个女孩子，装也不装得像一点”

　　“她是我师妹”

　　“我是他师姐”

　　陈轩和俞飞彤两人同时开口，听到对方的话之后，内心齐齐暗道糟糕，之前竟忘记对好口风。

　　保安们顿时笑得更厉害，没见过这么蠢的骗子，自己揭穿自己，当场就露了陷

　　“哼，两个小骗子，敢来骗我们汪老板的钱，再不滚的话，我可要打人了”保安队长凶神恶煞的喝道。

　　陈轩眼见局面即将无法扭转，看来不动点真格是不行了。

　　他当即取出之前炼制好的法器桃木剑，握在右手中，淡淡一笑道“各位，看好了，道爷给你们露一手”

　　话音一落，手中的桃木剑骤然发出淡淡清光，虽然光芒很微弱，但在这黑夜里非常明显。

　　保安们的眼睛一下子就瞪大了

　　他们根本没看到陈轩如何动作，桃木剑就亮了起来，难道这就是传说中的法术

　　俞飞彤的眼神也满是惊奇之色，这个陈先生好像有点能耐啊，难道他也是奇人异士，所以局长才会请他协助调查

　　“怎么样，各位”陈轩笑吟吟的收起桃木剑，“我这把剑专为驱鬼辟邪而来，这九龙苑里有什么恶鬼，道爷我都能一剑斩之，要是让王老板知道你们不放我进去，到时候他怪罪起来，你们能不能兜得住”

　　保安队长见陈轩露了神奇一手，再听他这一番话，觉得非常有道理。

　　如果这个小道士真有能耐可以除掉九龙苑的恶鬼，那么绝对会被王老板尊为座上宾，他一个小小的保安可得罪不起。

　　“道爷，哥们几个刚才看走眼了，您快请进去吧。”保安队长立刻换了一副态度，对陈轩十分的尊敬。

　　陈轩一副高人模样似的，只是微微点头，随后便大摇大摆的走进小区大门。

　　俞飞彤紧紧跟在后面，等离那些保安远一点之后，才好奇的开口问道“陈先生，你刚才让桃木剑发光，真的是法术”