    “宫主。”被踢出去的莫希和系统怎么样已经不关布依的事情了，这会儿，莫希被雷劈死，百花宫的人反应过来纷纷扑了上去，然而人早就成了焦炭，根本没救了，顿时哭嚎起来。

    “怎么回事？”尧惑声也有一些蒙了，好好地晴天霹雳，然后把他们的对手给解决了。

    “不知道，突然晴天霹雳就劈死她了，不会是她干了什么天怒人怨的事情连老天爷也看不过去了吧？也不对，她无故攻打其他门派，可不就是惹得天怒人怨了。”布依装作毫不知情的样子。

    看着还在哭天抢地的百花宫成员，尧惑声就开口：“我们离开吧。”

    “好，趁着他们还没反应过来。”布依点点头，然后两人趁着百花宫弟子还没反应过来直接施展飞踩着还有一点坡度的山壁就溜走了。

    等到百花宫的人确定宫主已经死亡，想起罪魁祸首的时候，人都早就逃之夭夭了，莫臣收到消息赶来，看到的就是他心目中崇拜的宫主焦炭的尸体。

    “是谁干的？！”莫臣捏紧拳头。

    “少宫主，都是药仙谷的尧惑声和他的姘头干的，您可一定要为宫主报仇啊。”别看莫臣在莫希面前地位低微，但是他本身却是莫希的唯一关门弟子。

    “是他们。”莫臣捏紧拳头，心中充满了仇恨，之后自然就是葬礼了，莫臣准备等葬礼结束后再去报仇。

    然而布依离开后，却是直接去武林盟汇报了这个消息，武林盟听闻百花宫宫主被雷劈死了，还是晴天霹雳，立刻就调动联军，准备反攻。

    至于等人家葬礼过后再发兵，怎么可能，他们武林虽然讲究道义，但是对于这种破坏规则的人是没有道义可言的。

    于是，在百花宫准备宫主的葬礼的时候，就收到了武林联军攻打过来的消息，听到消息莫臣简直要气炸了，“真卑鄙。”

    然而再骂也没有用，只能仓促指挥军队迎战，可惜的是，他们之前太过依赖莫希的系统地图提供的信息，这会儿莫希死了，他们虽然将领都在，却没有合适的情报系统，打起来就和瞎子一样。

    再也无法和之前那样犹如神助一般不管武林联军从哪里攻击都能够获悉，从而破坏他们的各种战略，最终导致联军明明人数并不少，却只能死守在交界处。

    莫希也是太过自信，以为有自己的系统在，那就不需要发展情报系统，最终导致百花宫失败。

    没错，在察觉到百花宫无法再神通广大地知道他们所有踪迹之后，联军就仿佛势如破竹一般攻破了百花宫的防线。

    当联军打入百花宫的时候，也不过花了一个月的时间而已，虽然损失惨重，毕竟百花宫的高手实在是多，但是比之前毫无胜算好多了。

    “师兄，是我们报仇的时候了。”布依对一起出战的两个师兄说道。

    “啊。”董硕也是感慨，以为报仇无望了，没想到居然会这么快实现。

    然而，等到他们杀入百花宫的时候，却发现百花宫的人却死了大半，他们死状凄惨，一个个形如干尸，衣服被吸干的模样。

    “不好。”布依看到那些干尸就感觉不妙，“我们快离开。”

    “想走？晚了。”一个声音响起，然后厚重的大门被砰的一声关上，众人看过去，就看见坐在主位上的莫臣。

    此时的莫臣哪里还有他原来那副温文尔雅的模样，黑红的嘴唇，发红的眼角，看起来就像是画了黑化妆的劣质演员，但是身上的气势却压得人喘不过气。

    “他已经超越了武帝。”尧惑声的声音里带了一些沉重。

    “那他怎么还在这？”布依不解，不是说都达到武圣就会被位面排斥出去吗？

    “恐怕是还没有达到武圣阶段，而是，半步武圣而已，但是即便如此，他也比我们强悍。”尧惑声知道接下来恐怕危险了。

    而另外来的两个武帝也是如此，原本是没打算让武帝来的，但是百花宫到底是让武林盟重视，于是，恳请了凌天剑派的武帝周易以及尧惑声出马，再加上武林盟的武帝华旭，三个武帝还以为可以保证万无一失了。

    没想到莫臣居然将百花宫的高层都给吸干了，而且还没爆体而亡，反而成了半步武圣，如今他们这些人，武林中各大门派的翘楚，恐怕就要交代在这里了。

    “你们退后。”周易拿着剑走出来，挡在了前面。

    “你一会儿找机会就逃了吧。”尧惑声叮嘱了布依一句，就也跃到了前面。

    三个武帝挡在了前面，武林联军的其他人知道这不是他们能参与的战斗，于是都纷纷后退，尽量给三个武帝空出场地。

    场面一触即发，众人都摒弃呼吸，看着前面的四个人，然后，莫臣率先动了，他的第一个目标就是尧惑声。

    布依瞳孔一缩，看来这个疯子是将莫希的仇恨记在了他们两人身上，好在周易和华旭立刻上去帮忙，在这种时刻，他们可没有单打独斗的好习惯，那只会让对方将他们逐个击破。

    “师兄，你们帮我护法。”布依咬着牙，然后突然对两个师兄说，一边从口袋里拿出了几颗药。

    “师妹！”看到师妹吞服那几颗药，董硕一惊，然而已经阻止不及了。

    那个药是布依和尧惑声共同研究出来的，用了人参灵芝鹿茸等等高级药材，经过特殊炼制，将里面的能量糅合，让它成为可以短时间内补充庞大能量的药丸，可以在内力耗尽之前吃一颗，加快恢复内力。

    这个比布依之前弄得那个药效可好多了，但是照布依那个量，吃下去人肯定会受不了的，然而已经不能阻止了，只能和白木通一起尽量给布依弄出一个空地。

    也幸亏他们原本就在最后，靠近大门，只要挡在前面就可以了。

    而布依已经开始运转功法开始快速地吸收转化能量了，她的功法类似于魔功，只不过布依不屑吸收别人的内力转化为己用，她更倾向于加强对食物能量和外界能量的吸收转化。

