    “哎，真是不容易啊。”楚幽喃喃自语，眼睛看着眼前的出售经验值的NPC。

    “你在说什么？”目露奇怪，哥哥可不像是会自言自语的人啊。

    “哦，我是说终于10级了，10级之后就是一片崭新的世界。”

    “嗯。”

    楚幽升级速度不可谓不快，简直就是超快，然而，就算是眼一看就秒，就死的快速升级模式，但楚幽仍觉得慢了，这是心态问题。

    就算把一处练级区域的所有怪都清干净，仍然没有升到10级，好在老天长眼，让楚幽遇到了一个可以购买经验值的NPC。

    在这里，楚幽与宝儿仅仅只是每人消费了800金币，总共1600金币，就让两人升到了10级。

    而10级，也就意味着转职了，意味着打开了天世真正的大门。

    “宝儿，回城吧。”

    “好。”在升到10时，宝儿就看到系统出现的提示，示意准备要进行转职了。

    两人10秒后回到了飘零村，如果是有‘仙’公会的增益状态，回城只需要3秒就能完成，这是最顶级的了，再也没有提升的空间。

    回城，始终是需要一道过程的。

    这个时候传来了赵飞飞的语音。

    “了了，你们转职了啊，之前我还有点不相信呢，现在看来就算我有一刀一只怪的属性，恐怕还真比不过你啊，而且你还带了个宝儿。”

    “我在想，如果你没带宝儿的话，这速度是不是要坐火箭了。”

    “呵呵，你应该说，这是光速！”回复着话，楚幽带着宝儿来到了村里的小府衙，在这里两人得到了传送江夏城的卷轴。

    展开之后两人瞬间出现在江夏城的传送阵之中。

    “哥，你说我该选哪种职业好呢。”宝儿开口道，带着希冀的目光看着楚幽。

    “你想玩什么。”

    然而这时，宝儿却是想到了什么，“哥，你说洛儿姐玩得是什么。”

    “跟你一样是牧师。”

    “牧师什么职业啊？”

    “治愈牧师。”

    “哦，那洛儿姐姐什么时候回来呢。”

    “要不了多久你就会见到她了。”

    “嗯，那洛儿姐姐是治愈牧师了，那我就选个别的好了，哥哥你帮我选一个吧。”

    楚幽柔和的看着宝儿，“呵呵，你玩你的，在乎其他干嘛。”

    “不啊，我想选别的职业。”

    “嗯…那行吧，你就选巫医吧。”

    “巫医厉不厉害？”

    “当然厉害的。”有哥在，你玩什么职业都厉害！

    “好，那我就选巫医吧。”宝儿目中又浮现起开心之色，对于她未来的职业充满了期待。

    “走，我们先去你那里。”

    于是楚幽带着宝儿向巫医宗门走去，在进入巫医宗门的区域时，可以看到这里有很多巫医玩家，他们大部分都是男性，巫医很少有女性玩家的，因为巫医注重的是打架。

    女性玩家大部分都选择大奶：治愈牧师，或是二奶：护法师。

    转职不需要排队，宗门内有5个可以完成转职的NPC。

    不多时，宝儿就光荣的成为一名巫医职业。

    “哥，你转职什么职业啊。”在走出来时，宝儿开口了。

    “我啊，我就元素法师好了。”元素法师号称法爷！是极强的输出职业，爆发力超强，在DPS职业体系中，排名第一或是第二位，法爷的竞争对手通常是杀星，或者刺忍等同样爆发力强的刺客职业。

    但是要说瞬间输出谁最高，那当属法爷了！

    “元素法师很厉害吗。”

    “嗯，有人说它是最强的职业。”

    就这样边走边聊，两人就走进了元素宗门区域内，过了一小段时间，楚幽也光荣的成为一名小法爷！

    这里要说一下，当楚幽升到10级时，他的极寒道体诞生了第一个体质技能：冰河强击！

    这是单体技能中的大技能！也是属于秒人的技能，唯一不好就是读条时间长了点，需要3秒的读条时间。

    但是伤害那是妥妥的厉害，在副本中那是属于：OT技能！在野外中如果目标是站桩，那就是抢BOSS，杀人的技能。

    什么是OT技能？意思就是说，原本主T扛怪拉稳仇恨时，当楚幽施展这道技能后，目标怪的仇恨值妥妥要转移到楚幽身上。

    “哥，现在要干嘛去。”

    “嗯，建公会！”

    “建公会？”

    “嗯，公会就好比我的公司一样，是一个凝聚人心的力量所在。”

    “哦，好的。”

    楚幽考虑过了，接手创世公会不是不可以，但不是现在，楚幽要保证天楚公会部门的大本营顺利落成。

    他不希望这里面出现什么幺蛾子事来。

    于是两人向江夏城城主府走去。

    城主府是这里最大的建筑，很好辨认的，宝儿虽然对这里充满了好奇，一路上东张西望，但没有停留什么，不多时城主府门口就出现了两人的身影。

    这个时候楚幽察觉到了异样，因为这跟以往别的城主府门口不同，江夏城城主府门口尽是玩家进进出出，非常的热闹。

    看来那个叫灵曦的玩家很有魅力与能力啊，官职升到了副城主把这里治理的很繁荣。

    进入了城主府，在穿过了弯弯曲曲的走廊之后，楚幽与宝儿来到了一个稍微大点的厅间。

    这里面就是出售建立公会所需要的天道符箓。

    这里同样有玩家进出，还能听到从里面传来的说话声。

    走进之后，发现里面的玩家并不多，几个人而已，其中一个玩家在向NPC咨询着什么。

    当楚幽的目光继续扫过去时，很快就定格在一个人身上。

    而这个人楚幽是熟悉的，因为她就是青灯凝。

    人很美的，只是楚幽知道，现实中的青灯凝比她现在这幅模样更动人，更吸引人。

    呃.......貌似她认识自己啊！楚幽不由想到了两人见面的情景，而自己现在这幅模样却是百分百按照原本样子创建的。

    在青灯凝面前站着一位气质不凡的女人，她是一名玩家，只不过穿着一件官服，把装备给隐藏了。

    青灯凝能够出现在这里，那么想必她对面的这个女人就是灵曦了，也是江夏城的副城主。

    这个时候，两个女人也朝门口看去。

    楚幽却是牵着宝儿的手走了进来，神态自若。

    在向出售天道符箓的NPC走去的过程中，楚幽能够确切感受到有两道目光一直停留在自己身上，其中一道目光较有实质感。

    当看到楚幽的那一刻，青灯凝简直不敢相信自己的眼睛。就连身旁的灵曦在轻轻呼唤她都听不见了，目光锁定在刚刚走进来的那个男人身上。

    太像了，简直一模一样啊！

    只是他牵着的那个女孩是谁？这个女孩难道就是楚晨薇口中所说的，楚幽喜欢的人？！

    只是他为什么才10级呢。

    灵曦看着上司一直注视着那个男人，心中不禁暗自奇怪起来。