    “父皇也知道黑龙会，我跟您讲一件有意思的事，就前几天吧，孔颖达那老家伙的孙女被黑龙会给绑架了，要不是我就在附近，孔老头现在估计都在准备办婚礼了。”

    李恪幸灾乐祸的讲着租房期间的见闻，毕竟是在自家老头子面前，不用有什么顾忌。

    不过李世民听着听着觉察出不对味儿来了。

    “你的意思是你救了孔颖达的孙女？”

    李恪理直气壮：“对啊，不然呢？”

    “不是你雇佣的黑龙会？不是你对孔颖达怀恨在心，故意找人坏了他孙女？”

    “父皇您这话说的，我恨孔颖达干嘛，要说恨也是他恨我才对。”

    说了半天，李恪终于反应过来了，鸡头白脸的道：“欸，不对啊。父皇您这话是什么意思，什么叫我雇佣的黑龙会？”

    “难道不是吗！”

    李世民很快抓住了李恪的语病，沉声问道：“既然你说是你将孔颖达的孙女救了下来，那为何她回家之后只说是被一个杨姓年轻人救的，对你只字未提。”

    就这比较尴尬了。

    李恪摸了摸鼻子，臊眉耷眼的说道：“我这不是怕麻烦么，那丫当时口口声声说要找我给他爷爷讨公道，我觉着她烦，就告诉她我姓杨，叫杨大能。”

    “噗……”

    杨大能？亏你想的出来！

    李世民差点没气歪了鼻子。

    不过转念一想，老三这败家玩意儿从小就不怎么着调，给自己起这么个名字一点都不奇怪。

    而且，他没说自己叫杨大能耐就已经够给孔颖达那孙女面子的了。

    “这么说事情真的不是你做的？”

    把李恪给自己胡乱起名的事情放到一边，李世民再次向他确认。

    “肯定不是我做的，父皇您要是不信，刘全当时也在现场，而且我还救了孔老头儿家的小丫鬟，那丫头被砍了两刀，差点死了，多亏了我医术高明，硬是在阎王爷那儿把这丫头给抢回来了，当时您不知道，我……。”

    李世民见他越说越远，不耐烦的摆了摆手：“行了，既然不是你做的，那你就回去吧！哦对了，要是有时间就去你母妃那边看看，别让她太担心你。”

    人证什么的既然都有了，李世民也就懒得跟李恪再废话，直接将他赶了出去。

    实话实说，对于李恪这个大错不犯，小错不断，整天把我爹有的是钱挂在嘴上的儿子，李世民也是头疼的很。

    如果不是这次事情闹的太大，外面的流言蜚语已经开始影响到朝局的稳定，他才懒得去管这小子到底在干什么。

    李恪走出御书房之后发现，外面竟然下起了牛毛细雨。

    下雨了，家里的房子还漏着天，看来今天又要去西市的铺子里睡了。

    摇摇头，李恪晃悠着去了杨妃的住处，随手丢给守在外面的禁军十两银子，算是请他们喝酒，在一片谢声中走了进去。

    杨妃这几天过的一直是提心吊胆，一会儿担心李恪在外面会不会又惹了什么麻烦，一会又担心他在外面办那个什么诗会会不会没有钱。

    总之，可怜天下父母心。

    “母妃，孩儿给母妃请安。”李恪进屋的时候，看到杨妃正在桌前写着什么，不敢太过靠近怕把她吓到，远远便轻声施礼问安。

    “啊！”杨妃乍一听到李恪的声音还以为是听差了，直到转过头才发现，竟然真的是李恪：“恪儿，你什么时候进宫的？真是，外面还下雨呢，也不知道打伞。”

    李恪憨厚一笑：“嘿嘿，娘，我身体好着呢，再说雨又不大，没事儿。”

    “再好的身体也不能这么糟践，你现在还年轻，现在不注意，等到老了病就都找上来了。”杨妃尽管在数落李恪，但眼中的那份慈爱却怎么也掩饰不住。

    自从李恪成年，在外面开府之后，杨妃已经有整整半个多月没有见过儿子。

    以天整天围在自己身边跑来跑去的时候，总觉得他烦，可现在见不到了，又想的厉害。

    李恪很享受这种被宠爱的感觉，便任由杨妃像提线木偶一样一会儿拉拉这里，一会儿揪揪那里。

    等看到李恪背上已经湿透，杨妃不由微微有些恼怒，瞪视着屋内一圈的太监宫女：“你们一个个都傻站着干什么，还不去拿巾子来给恪儿擦擦。小蝶，你去后面把陛下上次拿来的人参和鹿茸都包起来，等下给恪儿带回去。”

    呼啦一下，屋里那里看热闹的宫女太监瞬间全都忙了起来，煎茶的煎茶，给李恪擦拭的擦拭。

    都是杨妃宫里的老人，李恪已经熟的不能再熟，很不耐烦的直接丢出几锭银子，摆摆手说道：“去去去，都一边儿去，本王要跟母妃说说话，全都滚蛋。”

    “谢王爷赏。”宫女太监得了赏钱，乐的眉开眼笑，再看杨妃似乎并没有反对的意思，便全都退了下去，将空间让给他们娘俩。

    等到人全都散了，杨妃这才一指头戳在李恪的额头上：“就知道乱花钱，要赏他们娘这里有钱。”

    “娘，我又不差这点，赏给他们，他们对你也能尽心尽力的照看不是。”

    “尽胡说，前几天你不是还说要办什么诗会，光奖金就五千贯，要是算上办诗会的钱，怕是没有一万贯都下不来。”

    在杨妃眼中，李恪总像是一个长不大的孩子，好像不数落他几句就缺了点什么。

    ‘狠狠’教训他一顿之后，起身从一边的博古架上拿过一只古朴的盒子，递到李恪手中：“恪儿，你一个人在宫外，身边又没个体己人，娘没什么可以帮上你的，盒子里的东西你拿着，回头有机会就卖了吧，换点钱也好满足日常开销。”

    这一刻，李恪鼻子酸酸的，手里的盒子感觉有千斤之重。

    他很清楚这里面装的是什么，从杨妃头上的原本三根金簪变成现在的一根玉簪就能猜到，里面装的一定是母亲全部的首饰。

    这钱自己要怎么花！

    别说自己根本不缺钱，就算缺钱，这些东西也不能拿去换成钱来花啊。

