    乱魔海的区域非常大，它的面积几乎相当于大半个东域。

    但是这一块地方，历年以来从来没有人去重视。

    因为这里虽然有地形优势，但是居住在乱魔海的人却是一群乌合之众，根本不服从管教。

    如果在战争的时候有哪一方去攻下乱魔海，作为他的根据地，那么最后肯定会兵败如山倒。

    因为乱魔海内的人每一个都是亡命之徒，他们不像普通的百姓，在军队来临的时候会去配合，甚至会被征调入伍。

    但是乱魔海的人是绝对不会这样的，他们不在背后捅你的刀子，就已经算是很善良了。

    所以叶辰他们这一次前来，是抱着血腥镇压的目的来的，既然这里每一个人的身上都背负着血债，那么杀了他们，也算是替天行道了，叶辰丝毫没有心理负担。

    况且他也不是心慈手软之辈，就好比之前攻打东域城池之时，每一座城池他都会选择屠城。

    当然如果能够毫不费力的拿下乱魔海，叶辰还是非常愿意的。

    所以叶辰一行人来到乱魔海的时候，首先便抓了个人打听了一下，目前乱魔海最强大的势力是什么。

    而打听的结果，正如叶辰之前所料一般，自从上一次他们将巨子联盟和摩云商会的领头之人诛杀之后，这两大顶尖势力瞬间便沦落为了小势力，而且被其他的势力蚕食瓜分。

    现在整个乱魔海的势力已经重新洗牌，真正占据主导地位的，是三个最新崛起的顶尖势力。

    他们分别是天刀门、绝情山、以及乱相家族。

    这三个势力之前只不过是巨子联盟和魔云商会附属下的二流势力，在之前那一番洗牌当中，他们抓住机会，大量吞食之前两个势力留下的地盘，因此迅速的壮大，成为了其他势力遥不可及的顶尖势力。

    但是这三个势力只是仓促建立，时间并不长，因此本身的地盘都没有彻底掌控。

    所以整体实力上来说，他们与之前的巨子联盟和摩云商会还是差了很多。

    对叶辰他们来说，这些势力的实力越差，对他们越有利

    随后他们便直奔这三大顶尖势力的总部而去，他们准备先和这三个顶尖势力的领头之人谈一谈。

    毕竟他们的首要目的是占据乱魔海这块地盘，而并不是要他们这里的人命。

    叶辰他们首先去的便是天刀门，天刀门的总部直接设立在之前摩云商会的总部。

    连盖房子的钱都省了。

    叶辰他们到了之后，为了避免被守门的家丁拦下这种狗血的剧情发生，他们选择直接飞进去。

    叶辰首先是散开神念，然后迅速找到了这块地盘当中实力最强的那个人所在的位置。

    之后他们便直奔那个人的位置而去。

    此人目前正在一个密室当中闭关，是一个五大三粗的络腮胡子大汉。

    这个人的修为并不高，只有冥帝境三重。

    因此当叶辰他们出现在他面前的时候，这个人还没有丝毫的察觉，依然在专心致志的修炼着。

    叶辰察觉到，这家伙似乎正在突破冥帝境四重，而且这似乎才刚刚开始。

    他们可没有时间，去等这家伙突破完成，再来和他谈话。

    于是叶辰直接一巴掌扇在他的脸上，将他给弄醒了。

    这大汉被惊醒的刹那，顿时一惊，慌忙想去压制自己的修为，防止暴动。

    因为在突破的关键时刻被人打断，是很容易造成气机紊乱，走火入魔的。

    但是他刚开始镇压，却惊愕的发现自己体内的修为非但没有暴动，反而迅速的平息了下去。

    当然这一切都是叶辰的功劳，以他的实力想压制住一个冥帝境三重之人的修为，简直是轻而易举。

    这位络腮胡子大汉立马抬头看向自己的眼前，他便看到了有五位俊男美女站在自己的面前，他顿时吓了一大跳。

    不过这家伙真不愧是一方势力的领军人物，迅速压下了自己的情绪。

    他通过之前叶辰一巴掌扇醒他之后，居然还能轻描淡写的，压制下他暴动的修为，就能看出来，眼前这些人的实力并不是他能抗衡的。

    如果他敢做出任何让对方不喜的行为，那么他相信等待他的将会是毁灭的后果。

    络腮胡子大汉立马起身对着五人抱拳恭敬一拜，然后正色道：“不知五位英雄驾临，有何贵干？在下有失远迎，实在是惭愧，还望诸位不要介怀，不如我们去前厅一坐，让在下聆听各位的教诲？”

    <!--over-->

