    无垠、冰冷的星空中，一片死寂。

    忽而，一阵空间的波动远远荡漾开，两道巍峨的身影在虚空中凝聚。

    “老师，我······”

    焱帝站在坐山客身前，在那九万里的巨大神体之下，神色有些茫然、错愕。

    当年不可一世的焱帝，如今却如斗败的公鸡，神色间写满了落寞。

    “焱帝，你让老师很失望。”

    坐山客闭目摇摇头，脸上全是冰冷的神色，语气淡漠。

    哗啦啦~

    坐山客大袖一挥，淡淡的白光便笼罩着他的手掌，接着，在一股奇异力量的操控下，焱帝身上那萦绕着黑色气流渐渐流逝，外貌也发生了天翻地覆的变化。

    那一双锋利的双角消失，身后的那有力的尾巴也不见了，最后，一尊无比魁梧，浑身冒着炙热火焰的威严巨人悬浮在虚空中。

    这，是焱帝真实的样子。

    而此时焱帝的身前，一遍布着黑气的珠子正缓缓转动着。

    正是这颗珠子，才让焱帝能够模拟成“北囚狱主”，并且不被宇宙诸多强者发现。

    可现在，坐山客收回了这珠子，便也是收回“北囚狱主”这个身份。

    “老师······”

    焱帝面色一沉，心中竟没由来的闪过一丝怒火。

    他怒啊！

    若不是三族邀请他刺杀乾巫国主，他又怎么会惹上这种事情？

    若不是无耻的人类联手夹击他，他又怎么可能会落得如此下场？

    若是坐山客能在人类面前强硬一点，他又怎么会失去北囚狱和魔狱枪？

    ······

    一切，都是你们的错！

    焱帝的胸中有无尽的怨恨和怒火，他埋怨这世道的不公，埋怨所有人！

    “唉~”

    焱帝的种种表现，自然尽皆被坐山客收入眼底，不由得无声地叹息一声。

    刷！

    一道迷蒙的光芒自焱帝身上闪耀，紧接着，一股极强的拉扯之力自坐山客那晶莹的手掌间蔓延。

    焱帝惊恐，露出不可思议的神色，惊恐地大吼道：“不！你不能这样！”

    焱帝差点疯狂了，甚至燃烧自己的神体，无尽的威能弥漫，他要反抗坐山客！

    可是，一切都是徒劳的。

    坐山客是什么存在？

    比冰峰之主、吴潜乃至巨斧创始者都要强得多，哪里是他焱帝能抵抗的。

    片刻之后，两道流光自焱帝身上窜出，悬浮在冰冷的虚空之中。

    而焱帝则一副呆滞的样子，就像是七魂六魄少了一魄。

    “你已经不再有资格拥有这两件至宝了。”

    坐山客神色冰冷，大手一挥，那两道流光便向他飞去，正是劫甲和原魂！

    能让坐山客收回这两件至宝，由此可见，焱帝的确是让他失望透顶。

    “老师！不！我不服！”

    焱帝脸色苍白无比，收回这两件至宝，比杀了他还难受啊。

    实际上，焱帝本身实力并不强，连宇宙之主最强秘法都没有创出，只不过是凭借原魂、劫甲两件超级至宝，才能在宇宙中闯下赫赫威名。

    可是······如今没了这两件至宝，焱帝也就比那天狼之主强上一筹罢了。

    更重要的是，焱帝平日里嚣张拨扈、睚眦必报，得罪了宇宙中不少强者，若是让那些仇家得知焱帝实力大减，恐怕会立刻来追杀他！

    “老师！不要啊老师！请你再给我一次机会！”

    焱帝苦苦哀求着，这两件至宝对于他来说实在是太重要了。

    坐山客刚要离开，闻言身形顿了顿，叹息一声说道：“你太让我失望了。”

    刷得一声，坐山客的背影便消失不见了。

    ······

    吴潜并不知道，域外战场一战，让坐山客彻底放弃了焱帝。

    要知道，在原著中，即使坐山客对焱帝失望透顶，可却也没有收回原魂、劫甲两件超级至宝。

    当然，即使吴潜知道了，也只是会冷笑两声。

    焱帝这个反骨仔，即使坐山客不收回那两件至宝，吴潜也要找个机会宰了他！

    。。。。。。

    虚拟宇宙，那萦绕着无穷混沌气流的大殿中。

    “混沌师兄，找我来到底是有何事？”

    吴潜穿着一身银色的星辰袍，上面绣着一颗颗散发着微光的星辰，五彩的宇宙尘埃浓郁得像河水一样流动。

    混沌城主缓缓从大殿中走出来，脸上带着微笑，眼睛落在吴潜的星辰袍，却微微一愣。

    “咦~”

    “乾巫，你这星辰袍似乎有些门道啊。”

    混沌城主略带些吃惊的表情说道。

    平日里，吴潜在原始宇宙或者在人类疆域内部，在不战斗的情况下，一般不会像其他强者一样穿着铠甲，而是穿着一件星辰袍。

    儒雅、随和。

    只是如今，吴潜这穿的星辰袍似乎······不一样了。

    “你这星辰袍，似乎是件至宝？”

    混沌城主颇感兴趣地问道。

    平时吴潜穿的星辰袍，虽然材质也非常珍贵，可在混沌城主这个层次的强者看来，也就那样，普普通通罢了。

    但这回，吴潜一进入宫殿，混沌城主的目光便被那星辰袍吸引过去了。

    没办法，太亮眼了。

    基本上百分之八十的强者第一眼看过去，都会被这星辰袍吸引目光。

    毕竟，宇宙中铠甲类至宝极多，可是长袍一样的至宝，不能说绝对没有，只能说迄今为止没人见过。

    即使是那些能够炼制至宝的大师，也绝对不会去炼制长袍至宝。

    一来，那些炼制至宝的大师，他们的炼宝技术也基本上都是从原本就存在的至宝中研究出来的······而宇宙中所有的防御类至宝都是铠甲类、盾牌类······

    总之，没见过有长袍至宝！

    二来，同样的至宝材料，炼制长袍类至宝，其防御力绝对没有炼制成铠甲强。

    这一点是无可置疑的！

    就算有长袍至宝，基本上也没强者去穿，更不会穿着它去战斗。

    所以，即使是混沌城主这等站在宇宙顶端的超级强者，见到吴潜这星辰袍至宝，也不由得感到新奇。

    “怎么样？”

    吴潜眸子闪着光芒，得意一笑：“这可是我亲手炼制的。”

    “哦？”

    混沌城主微微一愣，随即便把握到这句话的重点，连忙脱口而出，无比惊讶地问道：“什么！你能炼制至宝？”

