    宁宝过来这边，RD诺贝尔那边原本是要安排车子过来的，不过被婉拒了，选择由使馆那边安排车子，住宿也都安排在使馆里面，以防万一。

    车子已经在大门口外面等着了，这边知道她身边来的人多，所以派了三辆车过来，还安排了一个使馆工作人员随行。

    对方是使馆的一个秘书，叫贺方。

    贺方见到宁宝先是自我介绍了一番，随即才道。

    “要不我还是和大家伙一样，喊您宁大夫吧。”

    “好。”宁宝颔首。“不过尊称就算了吧，大家都是自家人，这样多生份。”

    “宁大夫说的是。”

    贺方笑笑，倒是没想到宁宝这么的接地气。

    不过也是，她是个大夫，平日里经常接触病人，而宁大夫病人里大多普通人，接地气也正常。

    但是他觉得宁宝一点都不像她原本的年纪，反倒像是个老练的成年人。

    “这位是？”

    贺方刚才就注意到走在最边上的年轻人，因为他来的时候有事，晚了些许就没去里面等，所以不知道里面发生的事情。

    “我刚接收的一个病人家属。”宁宝解释道：“我一会儿可能得先去这边XX医院。”

    宁宝手里带了一些药剂，不过她觉得还是得先看看对方母亲的身体状况再说。

    “好的。”贺方颔首，没想到宁宝这么快就有病人了。

    他看了看男孩身上那破旧的衣服，心中思索着，一边给宁宝开车门。

    为了宁宝的安全，男孩子是没资格和宁宝坐一辆车子里，所以就让他坐到最前面的车去了。

    主要还是为了保证宁宝的安全。

    贺方坐在副驾驶上，女人坐在了宁宝边上，车子朝着医院的方向开去。

    ……

    医院里，宁宝见到了一个苍老的女人，她很瘦，脸上的皱纹很多，这会儿躺在床上几乎昏迷，不过却并没有昏迷，她的眼睛耷拉的眯着，却还是能看到他们。

    “妈，我找到宁大夫了，宁大夫答应治你了，你再坚持一下。”

    男孩大步走到女人的床边，低头在女人耳边说话。

    女人原本浑浊眯着的眼睛睁大了些，目光落在了宁宝身上。

    因为她听儿子说过，宁大夫是一个很年轻的大夫，医术很高很高。

    他们想要的肺癌药剂也是她研究出来的。

    她没想到儿子真的能把人给请过来。

    “宁……宁大夫，谢……谢谢。”

    她的身体自己知道，几乎已经油尽灯枯了，即使有药剂，也不一定能活下去。

    但不论如何，她都该谢谢人家的善心。

    “等我治好你，你再说谢谢不迟。”

    宁宝走到男孩的边上，伸手摸向对方的脉络，眉心微微拧了一些。

    男孩看着她的脸色，整颗心都被提了起来，却一句话也不敢多问，怕打搅到宁宝。

    许久后，宁宝收回手。

    “你这身体几乎日落西山，身体机能大多也已经衰败，到底是如何才弄成这个样子的？”

    只是一个肺癌晚期，不该如此。

    对方听后笑着，笑的虚弱。“我只是想好好活着罢了。”

    “我是小时候跟着父亲逃难到了这边的，本以为在这边或许能容易些，没想到其实也差不了多少。”女人的眼底弥漫着悲哀。

    “我们全家在这边呆了好些年，后来想回家，却买不起那么多的机票，只能继续留了下来；再后来结了婚，有了孩子，再后来，我爹娘和老公都走了，他们也都是苦死的，现在，终于要轮到我了。”

    她早就已经准备好了，她原本不愿来医院，却怎么也拗不过她的儿子，最后除了一身的债务，她什么都没给孩子留下。

    这都是她的错。

    有时候女人真的觉得自己活在这个世上就是一个拖累。

    宁宝看的出，她其实还想活着，因为她舍不得留儿子一个人在这个世界上受苦。

    宁宝从布包里拿出一个通体漆黑的瓷瓶，从里面倒出一颗药丸递给女人。

    “相信我的，你先把这个吃了。”

    女人没有犹豫，接过来就放到了嘴里。

    几乎入口便化了，随即只觉得一股子的暖流从喉咙直入腹中。

    女人突然觉得自己身上多了几分力气。

    “宁大夫，这是……”

    宁宝：“不过就是一种调理身体的普通药丸罢了。”

    这是给她外公治病之后她特意改良的，就是为了节省治疗时间。

    宁宝从包里拿出一瓶药剂递给她。

    “半小时服用，服用完休息一会儿就出院吧；我差不多会在这边待个四天，你三天后来使馆找我拿第二剂药。”

    这话她是对那个男孩子说的。

    “是，谢谢宁大夫。”

    对方接过药剂，连连道谢。

    “不用，这是你的福分，也是你们同我之间的缘分。”

    宁宝笑了一下，转身便准备离开。

    “宁大夫。”对方赶紧喊住她，“我还没给您钱呢。”

    “你有吗？”宁宝回头，清冷的眸子淡淡的。

    “我……有一点点。”

    他的手里，其实也就剩下几天吃饭的钱了。

    “那好吧。”宁宝点点头，朝他伸出手，“一块钱。”

    “美金吗？”对方愣了愣，下意识问她。

    宁宝只是微微摇头，“我只收华国币。”

    男生和他母亲都震惊了。

    “只要一块钱……华国币……吗？”

    好……便宜啊。

    就算是在华国，也买不到这么便宜的药剂吧。

    而且男生觉得刚才宁宝给他母亲吃的那颗黑色的药丸，很珍贵，绝对不是和宁宝说的那样，只是普通药丸。

    “对。”宁宝耐心的点头，“你有吗？”

    “有的。”

    男生赶紧从口袋里掏出一个华国币，这是他手里唯一的华国币了，是他母亲以前给他玩的，他一直放在口袋里。

    “真的只要这一块吗，其实我手里还剩下一点钱的。”他觉得这样，宁大夫好吃亏。

    一路过来的油费都不止一块钱了。

    “你那些钱还是留着给你妈妈买些吃的吧。”

    宁宝接过那块钱后便带着人转身离开了。

    男生看着她的背影久久不能言语。

    她离开之后，病房里跟男生熟悉的人都忍不住打听宁宝的身份，问他刚才她给他母亲吃的是什么，为什么他母亲看上去，好了很多。

