    罢了罢了，拗不过这个冤家，随了他吧。

    再者，宋暖心里还有隐隐的心虚感。

    那就是她其实也已经被唐时言的男.色所诱.惑了，所以才妥协的。

    男人察觉到了宋暖的认命，轻笑一声，低头吻了下去。

    两人在房间里呆了一上午，其中王姨还来敲门叫醒他们，他们也当没有听到。

    一直到中午，两人才洗漱完毕，空着肚子下楼。

    王姨看到了宋暖脖子上的痕迹，终于明白这一早上这小两口为什么迟迟没有下来了，不由得捂唇偷笑了两声，然后才轻咳一声，镇定的开口，“先生，太太，你们先等一会儿，我这就去安排午餐。”

    是了，午餐！

    谁让他们早上没下来，现在已经是中午了，就只能吃午餐了呢。

    唐时言微微点头，“去吧。”

    然后，他拉着宋暖往餐厅走去。

    来到餐厅，宋暖忽然想到了什么，开口说道：“对了时言，我打算下午去一趟海市。”

    “海市？”唐时言拧眉，“你去那里做什么？出差？”

    海市也是国内有名的大都市之一，不过距离江城有些远，大概六百多公里。

    她跑这么远，他很不放心。

    之前他们一起出国，她被唐时枫抓走，已经让他心里产生了警惕和敏感。

    所以，他是真的不想她一个人到处跑，离开江城，尤其是离开他的视线范围，因为他已经无法接受，她再一次被人抓走的后果了。

    “不是的。”宋暖摇了摇头，“悦来的父母就在海市，你也知道，悦来最近不太对，我很担心她，我找了侦探都没有查清楚悦来到底发生了什么，而且悦来也不愿意告诉我，所以我想亲自走一趟，跟悦来见面谈谈。”

    她眼神很认真，显然写着不去不行。

    唐时言看出了她的鉴定，知道自己阻止不了，叹了口气，“罢了，去可以，不过要多带保镖过去，而且也不能离开保镖的视线范围。”

    当然，他也想亲自陪她去。

    不过接下来唐氏集团将有一场重大的改革会议，他会变得格外忙碌，所以无法走开。

    宋暖见男人同意了，笑着点点头，“嗯，我知道了，谢谢老公。”

    “不用谢我，早点回来就行了，别忘了，我和孩子都在这里等你。”唐时言看着她，眼神深情。

    宋暖重重的嗯了一声，“我知道，我会的。”

    “那就好，吃饭吧。”看到王姨端着饭菜过来了，唐时言捏了捏她的手，轻声说。

    饭桌上，宋暖看向王姨，“王姨，科硕和允儿去学散打了吗？”

    “是啊，早上我把两个孩子送过去了。”王姨点头。

    一开始，散打只是科硕在学，允儿在散打馆陪他。

    也许是陪的久了，允儿渐渐的，也对散打产生了兴趣，然后就让唐时言也给她报名。

    所以现在是两兄妹一起学习。

    别说，允儿这方面的天赋，比科硕还要强。

    允儿才学了不到几天，就赶上了科硕的进度，实在是这方面的小天才。

    她就说嘛，她的儿女，怎么可能一个聪明的像小妖怪，一个普通的只有脸可爱。

    事实证明，她生的两个孩子都是优秀的，没道理哥哥聪明，妹妹就什么都不行。

    这不允儿的天赋就出来了，武打天赋格外的高，科硕都比不上，实在令她骄傲。

    当然，同样骄傲的还有唐时言，接到教练夸赞允儿的电话，那天晚上，时言勾起的嘴角，几乎就没有平息过。

    饭后，唐时言就抱了抱宋暖，然后出门去唐氏集团了。

    宋暖没有走，而是要收拾一些行李，下午出发去机场前往海市，机票她昨晚都买好了。

    等收拾完行李到了机场，已经是下午三点了。

    宋暖检了票，上了飞机，在天黑之前，成功赶到了海市。

    刚下飞机，宋暖带着四个保镖从VIP通道招摇过市的出来，就看到了不远处有人举着写了她名字的牌子。

    她在机场人来人往的惊讶注视下，以及那些把她当明星，缠着她要签名的围堵下，成功来到了那人面前，“我是宋暖。”

    那人看到宋暖那张绝美的脸，就知道她是自己经理交代要接的人了，连忙放下牌子，恭敬的道：“夫人您好，欢迎夫人来到海市，唐总已经联系了我们酒店的经理，把房间给您准备好了，您这边请，接您去酒店的车子，已经停在了机场外面。”

    “好，麻烦你了。”宋暖点头。

    她一开始就知道这人是酒店派来接她的人，因为她上飞机之前，时言已经联系了她，说酒店给她安排好了，到时候有人会接她。

    所以看到这个人举着她名字的牌子在这里，她才一点儿都不惊讶。

    而且这人口中的酒店，还是唐氏集团控股的酒店之一，她住里面，也算是住的自家酒店。

    是的，唐诗集团虽然主要产业是各种奢侈品，但同时唐氏集团也有副业，那就是餐饮酒店，旅游航空等等。

    总之，除了房地产这块，几乎都有涉及。

    不然光卖奢侈品，唐氏集团根本达不到世界五百强。

    很快，宋暖在保镖们和酒店人员的保护接应下，顺利的坐上了车，来到了酒店。

    酒店安排的是总统套房，宋暖一进去，就直接扑在了床上，舒服的伸了个懒腰，“唔......爽！”

    坐了几个小时飞机，虽然是头等舱，但也累啊，想洗漱后早点休息，打算等明天早上，再去拜访江悦来一家。

    “哦对，电话！”宋暖拍了下额头，忽然想到上飞机前，时言告诉她，让她到了酒店后，给他打电话来着，她差点忘了。

    不然等之后，时言肯定又要唠叨了。

    宋暖赶紧从床上坐起来，拿出手机，拨通了唐时言的电话。

    此刻，唐时言正在会议室里，跟唐氏集团那些高层开会，忽然手机响了，他拿起一看，嘴角顿时勾了起来。

    这抹笑意，被会议室里的所有高层都看见了，纷纷惊讶的嘴巴都合不上，各种眼神在空气到处乱飞，有的甚至偷偷拿出了手机，在桌子下面的群里飞快的议论了起来。

    ‘看见了吗？总裁笑了。’

    ‘看见了，这么明显，谁看不见啊，你说的不是废话么。’

    ‘咳，你们说，会是谁啊？’

    ‘傻，还能是谁，肯定是我们那位很少来集团的夫人呗，除了夫人还能是谁，你觉得除了夫人，还有谁能让总裁笑的这么荡漾？’

    ‘那还不一定呢，总裁也是男人，男人都是花心的，谁知道是不是小情儿。’

    ‘嗯嗯，我赞同。’

    ‘胡说八道，夫人那张脸有多美，你们又不是不知道，你们见过还有比夫人更美的女人吗？有了夫人那样的大美人，谁还看得上什么庸脂俗粉，不信的话，咱们打个赌，就堵打电话来的是夫人，还是小情儿怎么样？’

