    第4171章 天灵阁雷魔

    不管对方的任何身份。

    只要是对楚风眠动了杀心，敢动手的武者，都只有死路一条。

    那荣王道子的身份如此尊贵，楚风眠却是直接将其杀了，没有丝毫的犹豫。

    荣王道子尚且如此，更何况这些古祖。

    在这几名古祖之中，也是有人，在这神府天内，都是小有名气。

    曾经在王新云玥兄妹二人的眼中，也是只能够仰望的大人物，现在却是不明不白的死在了楚风眠的手中，就连一句遗言都没有。

    这也是令他们二人唏嘘不已。

    不过对于楚风眠出手杀人，王新云玥兄妹二人也不觉得有任何奇怪的。

    这些古祖既然是想要为财杀人，自然也要明白失败后的下场。

    楚风眠脸色平静，杀了这些古祖，对于他，不比捏死几只蝼蚁要麻烦，他随手一动，便是凌空将这些古祖的空戒全部摄取过来。

    旋即便是再度向着城主府的方向飞去。

    骨城的街道上，再也无人，还敢阻拦楚风眠。

    楚风眠的凶名，很快便是传遍了整个骨城之中。

    在这骨城中的武者，看到楚风眠的一刻，都是纷纷退避三舍。

    就在即将来到城主府前的一刻。

    楚风眠却是被人拦住了。

    只是一名中年男子，身着一身妖异的紫色长袍，将他的容貌，完全掩盖。

    楚风眠以他远超常人的灵识，才可以看出，在这紫色长袍之下的一名中年男子的容貌，这男子的容貌寻常，但是他的脸上，却是蕴含着一道道紫色的纹路。

    这种紫色的纹路，占据了这中年男子半数以上的面容。

    在这紫色纹路之中，楚风眠还可以感觉到一股淡淡的魔意。

    这魔意，应该是被此人以某种手段，压制了下去，并非是他自身全部的魔意。

    楚风眠可以清晰的感觉到，在这中年男子身体内，隐藏的海量魔意。

    这种魔意，跟仙帝纪元中的魔意，却是似乎不同，仙帝纪元中的魔道，其实是源自于巫族，以巫神武道分化而来。

    而这十方天界纪元中的魔意，却是及其纯粹，虽然都为魔，但是本质上却是截然不同，更接近于，传闻中魔之纪元中的魔意。

    在纪元会的古籍中记载过的诸多纪元中，也存在着一个魔之纪元，乃是纯粹魔道武者的纪元。

    在魔之纪元之中，魔道，才是唯一的大道，其他的武道，都是旁枝末节，是被魔道掠夺的对象，掠夺，吞噬，杀戮……

    这一切，便是魔之纪元的主旋律，后世中流传的魔道，几乎都是跟魔之纪元，脱不开关系。

    只有荒古纪元之中，有武者，将巫神武道，跟魔之纪元中的魔道结合，化为了新的魔道，这种魔道，相比之下，没有魔之纪元的那般暴虐疯狂。

    天九域中的六道魔域，便是传承的这种魔道。

    而这十方天界纪元中的魔道，却是更加接近于魔之纪元的魔道，更加的疯狂，暴虐。

    虽然眼前这中年男子，将自身的魔意已经是完全压制住了，可是楚风眠依然是可以清晰的感觉到，这中年男子骨子里的那种杀戮疯狂。

    魔道武者，天灵阁吗？

    神府天之中的魔道势力，只有一个，那便是天灵阁。

    虽然存在这一些天灵阁之外的魔道武者，但是那些魔道武者所修行的，不过都是一些旁门左道，不成气候。

    而眼前的这位中年男子，一身实力，已经是达到古祖巅峰的境界了，这样实力的魔道武者，只有可能一个出身，那就是天灵阁。

    天灵阁的人，再一次的出现了。

    而且这一次，不像是之前那般，偷偷摸摸的跟楚风眠接触，而是光明正大的，出现在了这骨城之中。

    这，似乎跟天灵阁以往以来低调并不相符。

    楚风眠的目光打量着周围。

    不知道什么时候，这街道附近的武者，已经是完全的消失不见了，在这街道之中，除了楚风眠三人之外，便是只剩下了面前这名天灵阁武者。

    “天灵阁雷魔。”

    在楚风眠还在打量这天灵阁武者的时候，这天灵阁武者，已经是主动开口了。

    “绝剑。”

    楚风眠也是自报身份。

    “不知道天灵阁的武者，这一次来找我，所为何事？”

    楚风眠平静的开口道。

    天灵阁，向来避世不出，不问世事，极其低调。

    上一次有天灵阁武者，主动接触楚风眠，告诉荣王道子即将出手的消息。

    已经是令楚风眠觉得奇怪了。

    而这一次，竟然是有天灵阁的武者，光明正大的，找上门来。

    这天灵阁，肯定是有所图谋，不然可不会无缘无故的来找楚风眠。

    “绝剑公子的实力，的确是令人出乎意料。”

    “看来我等，还是太过小看了绝剑公子了。”

    这雷魔没有回答楚风眠的问题，反而是自说自话。

    “废话就不用说了吧，有什么事，快点说吧。”

    听着雷魔的话，楚风眠冷声开口道。

    对于天灵阁这种，藏头露尾的势力，楚风眠可也没有任何的好感。

    那雷魔听到楚风眠的话，也是脸色一寒，冷声说道。

    “哦？看来绝剑公子的脾气，还是一日既往的狂傲，只可惜，太过狂傲，反而有可能引来杀身之祸。”

    “这就不劳烦天灵阁挂念了。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “若是无事，就请离开吧。”

    说着，楚风眠便是带着王新云玥兄妹二人，准备直接走过去。

    可就在这个时候，那雷魔却是再一次挡住了楚风眠的去路。

    “绝剑公子，为何着急离开呢？”

    “你想拦我？”

    楚风眠看向雷魔的眼神，逐渐冰冷。

    他跟这天灵阁，无冤无仇。

    可是现在这雷魔，竟然是想要阻拦，纠缠他？

    虽然不知道对方究竟有什么目的。

    但是楚风眠现在要去洛水山谷，时间紧迫，没有人，可以阻拦他。

    胆敢阻拦他的人，都得死。

    “现在滚，我不杀你。”

    楚风眠冷声说道。

    一抹杀意，浮现在了楚风眠的双眼之中。

    “你想动手？”

    那雷魔看出楚风眠眼神中的杀意，非但是没有任何的惧怕之色，反而是眼神中，有着几分跃跃欲试的神情。

    (本章完)

