    长公主本就怀疑云若月被妖怪附了身，这下听到南宫柔的话，更是躲在梅姑姑身后，忌惮的指着她，“好啊，原来你真的是妖怪，你现在的胆子竟然大到，敢当众威胁人了是吗？云大师，你还不快制伏她，别让她再为祸璃王府。”

    就在这时，只见翠儿领着几名丫鬟，从云若月的房间走了出来，她手中端着一只盒子，大声喊道：“公主，夫人，我们在王妃的床底搜出了一只盒子。”

    “还不快呈上来，看看里面是什么？”南宫柔满脸阴狠的眯起眼睛，眼里闪过一丝得意。

    很好，她就趁王爷不在家的时候，让云翳烧死云若月，这样，她就除掉这个死对头了。

    翠儿赶紧跑上前，她一走到长公主前面，突然打开那盒子，把盒子凑到了长公主面前。

    长公主近距离的一看那盒子，被冷不丁的一吓，顿时吓得“啊”的一声尖叫起来，她吓得赶紧往后退了两步，脸色惨白，一脸惊恐的道：“这是什么？这么可怕。”

    南宫柔也吓得一脸害怕，她颤抖着道：“长姐，那该不会是人的心吧？那是谁的心啊，怎么在姐姐的床底下？”

    旁边的梅姑姑也一脸胆寒的道：“昨天小栓子失踪了，这，这该不会是小栓子的心吧？”

    就在这时，王婆子突然从人群里钻出来，她一钻出来，就死死的夺过那只盒子，抱着里面的心，就开始大哭起来，“小栓子，这是不是小栓子的心？小栓子，你死得好惨啊，你是不是被王妃吃掉了……”

    众人看到这一幕，纷纷变了脸色。

    大家都用害怕的眼神盯着云若月，这下，大家是真的确定，她是那吃人的妖怪了。

    南宫柔嘴角勾起一阵冷笑，万事俱备，只欠东风。

    mark(“zhong“);

    只要长公主一声令下，云若月就完了。

    她费尽心思做这么多事情，就为了这一刻。

    这下，大家看到那心，一个个都害怕的议论了起来。

    “原来王妃真的是妖怪，怪不得她能一夜之间变漂亮，说不定是吸别人的血，才变漂亮的。”

    “她还突然就学会医术了，这肯定是妖术，所以才那么神奇。”

    “对，她能给人接断手，这世间从来没有人的医术有这么厉害过，这肯定是妖术。”

    “王妃所谓的给人治病，肯定是为了自己的名声。只是可怜了那些被她害死的人，这样的妖怪若是再不除，咱们璃王府危矣。”

    听到大家的议论，长公主突然脸色一沉，她怒瞪向云若月，朝身后的丫鬟婆子们厉喝道：“来人，给本宫抓住这个妖怪，本宫要烧了她，把她从云若月的身体里烧出来！”

    婆子们一声令下，就要上前去抓云若月。

    凤儿她们赶紧挡在云若月面前，云若月也怒喝了一声，“大胆，谁敢！你们要是敢抓我，就不怕王爷怪罪你们？”

    长公主冷哼一声，“这是本宫的命令，玄辰也得听本宫的，你是妖邪附身，你残害人的性命，吃人肉，喝人血，你根本就是一个妖怪，本宫处置你这个妖怪，是替天行道，是正义之事。本宫相信如果玄辰知道，也会赞同本宫的决定。”

    

