    这倒不是说陆远担心厂里的保安会追出来，他的困扰完全来自后面的詹妮弗。

    其实在去化工厂的时候，女记者也是在后面紧紧地抱着陆远的，不过她的身体却一直紧绷着，尽量两人之间过于亲密的接触。

    可是在回去的时候詹妮弗的做法完全不同，虽然没有之前抱得那么紧了，但整个人却软软地贴了上来，一副完全不设防的样子。

    这么一来陆远可以清楚地感受到女记者凹凸有致的身材曲线，难免让他有些心猿意马。好几次陆远都差点把四轮摩托开到土路边的沟里去，幸亏他的反应足够快，才没做出那么煞风景的事来。

    詹妮弗不愧是事业心极强的女记者，回到了陆远的住处之后，就迫不及待地打开电脑，准备开始写新闻稿了。

    陆远惊讶地问女记者：“你现在就要写稿子了？”

    “是啊！”詹妮弗理所当然道：“离天亮还有好几个小时呢，抓紧时间把稿子写出来，正好来得及赶上网站九点半的更新时间！”

    陆远无奈地苦笑道：“就算要赶时间，也不用这么急吧，不如先去洗个澡再写吧，刚刚在渗井旁边待了那么久，身上全是那种难闻的气味。”

    女记者这才回过神来闻了闻自己的衣服，果然发现有股难闻的味道，这才不太情愿地点头道：“好吧，我洗完就去赶稿！”

    陆远当然不会阻止詹妮弗赶稿，还很贴心地给她准备了换洗的衣服——其实也就是他自己新T恤和运动短裤而已。毕竟如今陆远是个单身汉，家里根本没有适合女人的衣服。

    好在女记者也不挑剔，很快就带着衣服进浴室，在关门前还不忘对陆远道：“人家要洗澡了，不许偷看哦！”

    看詹妮弗笑眯眯的样子，陆远总觉得她这么说不像是在警告，反而有些邀请的意思。不过眼下陆远的全部心思都在怎么揭发化工厂非法排污上，绝对不会在这种时候做任何妨碍女记者赶稿子的事。装着根本不明白詹妮弗的意思，老老实实回自己房间洗澡休息了。

    没多久穿着陆远衣服的詹妮弗就从浴室出来了，看了眼陆远卧室紧闭的大门，小声嘀咕了一句：“胆小鬼！”

    不过女记者也就是这么一说，心思也都在刚刚挖到的大新闻上呢，很快就下楼赶稿子去了。

    等陆远醒过来的时候，天色已经亮了，他伸着懒腰下楼之后才发现，詹妮弗还在对着电脑忙碌呢。

    看着聚精会神的女记者，陆远忍不住问：“你忙了一晚上？”

    詹妮弗喝了口浓咖啡道：“当然，这么轰动性的新闻可不能随便对待，一定要认真把新闻稿做到最完美的程度才行，否则我们就白冒那么多险了！”

    见女记者一副理所当然的样子，陆远忍不住问：“你经常熬夜赶稿？怎么吃得消的？”

    詹妮弗指指桌上的咖啡杯：“对记者来说熬夜太平常不过了，都靠咖啡续命啊。”

    陆远不禁摇头叹道：“原来当记者也不容易啊！”

    对此詹妮弗倒不觉得有什么不满，无所谓地耸耸肩道：“成年人的世界本来就没什么容易的，就比如你经营农场，觉得很容易吗？”

    陆远很赞同女记者的说法，不禁轻轻点头道：“是啊，谁都不容易！你一晚上没睡，现在肯定饿了吧，想吃什么早餐？”

    詹妮弗意味深长地看着陆远道：“干嘛这样对我献殷勤，是不是打什么坏主意啊？”

    “你别把我想得那么坏好不好。”陆远皱眉道：“这可是看在我们是战友的份上，才这么照顾你的！”

    女记者也不禁笑了起来，对陆远抛了个媚眼道：“我想吃炒鸡蛋和土司，再来杯牛奶吧，谢谢啦！”

    这么简单的早饭当然难不倒陆远，很快就送到了詹妮弗的面前。

    这时候女记者也正好完成了稿件，直接发给了网站的主编之后，对陆远嫣然一笑道：“谢谢！”

    陆远笑道：“既然是战友就别客气啦，尝尝我的手艺怎么样吧！”

    陆远的手艺当然不用说，詹妮弗很快就对他做的早饭赞口不绝，还没等她把早饭吃完呢，就接到了网站主编的电话。

    看到这份报道的主编也非常激动，在电话那头大声嚷嚷：“詹妮弗，你确定刚发来的采访在真实性上完全没问题吗？”

    “当然！”女记者胸有成竹道：“没看到下面还有视频和照片吗，我可是冒了生命危险才搞到这些证据的！”

    得到詹妮弗保证的主编高兴极了，连忙大声道：“哎呀，这可是爆炸性的新闻啊，以后还能做成系列报道，詹妮弗，这次你可是为网站立了大功了，回头我就跟老板提，一定要给你升职加薪！”

    詹妮弗淡然道：“这些事以后再说，还是尽快让这篇报道和公众见面吧，什么时候能登上网站？”

    “这还用问吗，九点半网页更新的时候就上你的新闻，而且要放在头版头条！”主编信誓旦旦道：“你就放心吧，绝对不会有任何问题！”

    女记者笑道：“这样就好，六频道的一个同行和我一起采访这件事的，我说服他在十点的西澳新闻里报道这件事，要是我们网站反应太慢的话，头条新闻可就要被别人抢去啦！”

    主编急道：“哎呀，你怎么不早说，我现在就亲自盯着技术部的人，一定要在九点半准时更新这条新闻，一分钟也不能晚！”

    等詹妮弗挂了电话，陆远忍不住问她：“哪里有什么六频道的记者和我们一起采访啊？”

    “只要我把视频发给那个记者朋友不就有了吗？”女记者笑眯眯地道：“我已经把几段视频和文字说明准备好了，定时在九点半之后发给我的记者朋友，他肯定不会错过这么大的新闻，一定也会在新闻里报道这事的。”

    陆远疑惑道：“为什么要这么做？”

    詹妮弗认真地告诉陆远：“这么严重的犯罪暴露，对方肯定会狗急跳墙，这样就能多一道保险了！”

    女记者的话也让陆远连连点头，沉声对她道：“既然你这边都已经安排好了，那我也要向警方告发这件事了！”

