    安林闻言不再推辞，跟着朱长老和许小兰一同走进白穹阁。

    穿过禁制水纹，极为浩瀚的能量波动席卷而来。

    安林看到琳琅满目的器物出现在自己面前，每一个都散发着无与伦比的华光，悬浮在空中，有的甚至极具灵性地摆动着身躯。

    他望着这二十多件器物，感受其能量波动，发现这些器物竟然全都是仙器！

    安林看得眼睛都直了，但是朱长老的脚步没有停顿，而是继续往第二层走去。

    白穹阁一共只有三层，最顶层听说放的是镇宗神器，只有宗主才能使用。至于第二层是什么，安林就不知道了，因此也是变得好奇起来。

    白穹阁的第二层有些奇怪，是一个金黄色的空间，一眼望去，四周竟看不到边际。

    “出来吧，朱雀源器！”朱长老大喊一声。

    紧接着，六个散发着淡淡光芒的器物飞向安林和许小兰。

    安林和许小兰听到朱雀源器的时候，皆是愣在原地。

    朱雀源器的名号对两人来说可谓是如雷贯耳，它在朱雀的地位可称得上是至宝！那是比仙器还要贵重许多器物，据说每一件都有神鬼莫测之能，价值不可估量。

    朱雀源器共有十件，除去在这里的六件，目前在朱雀宗只有宗主朱旭泽，太上长老司徒凤，大长老陈信然三人拥有朱雀源器，还有一件已经遗失。

    “来吧，你们在这里挑选一件顺眼的。”朱长老笑道。

    “这……不太好吧……”安林咽了一口唾沫，避免自己的口水流出来。

    “有什么不好意思的，你们是朱雀宗的弟子，又是显赫立过大功的人，经过长老会商议决定，你们有资格分别继承朱雀源器中的一件。”朱长老开口道。

    许小兰在这一次意外的没有说话，而是怔怔凝望着一个火红色的手镯，脸上有着些许迷离和留恋。

    她指着那个手镯，开口道：“我就要它了。”

    “朱雀镯吗？嗯，它也应当属于你。”朱长老的脸也有了一瞬的失神，随后点头肯定道。

    紧接着，白色的阵法在红色手镯上显现。

    那赤色的手镯受到某股气机的牵引，极有灵性地飞到了许小兰身边，然后轻巧巧地套在许小兰那皓白的手腕上。

    安林见状心中暗叹这手镯跟许小兰真的很搭，以后送礼可以免去手镯这一项了。

    接下来朱雀源器只剩下五个，一个是盾，一个是剑，一个是珠子，一个是画笔，一个是镜子。

    作为一个剑仙的自我修养，安林第一眼就看中了那柄荡漾着金色火焰光辉的长剑，指向那柄长剑开口道：“我要这剑！”

    朱长老点头笑道：“朱雀剑，锋利无双，可以勾动天地之火，焚化万物，是杀伐第一利器，的确适合你。”

    安林激动点头，作为一个剑仙，仅仅有一柄黑漆嘛唔的剑怎么行，装逼的时候还是要华丽强大的剑，才显风范！

    朱长老掐着手决，白色的阵法在红色的手镯上显现，长剑一阵嗡鸣。

    然后长剑就慢慢地动了起来，不过是往后动，当着三人的面飞走了。

    安林：“……，朱长老，这是什么情况？”

    朱长老有些尴尬：“额……朱雀剑好像拒绝了……但是没关系的，这种情况虽然非常罕见，但是也在正常的范围内……”

    安林闻言胸口一闷，情况非常罕见？没关系？

    话说朱长老你这话是用来安慰人的吗？！

    他望了一眼剩下的四件朱雀源器，正准备继续挑选，然后那个赤色珠子和画笔似是感应到了什么，一阵轻颤，然后直接飞走了。

    安林迷茫地望了朱长老一眼。

    朱长老无辜地望了安林一眼：“要不你再挑挑？实在不行我再请示一下太上长老吧？”

    安林望着面前的盾牌和镜子，嘴角一阵抽搐。

    再挑挑？有啥好挑的，这特么完全就是二选一好吧！

    “这朱雀盾，坚硬无比，不仅可以召唤朱雀意志阻挡外来的攻击，甚至能吸收外来的攻击，转化为自己的能量，替主人补充元气或者以攻击形式释放出去！”

    “朱雀镜则是一面非常有灵性博学多才的镜子，有任何难题都可以问它。另外它还具有识别伪装的功能，充能完毕后，还有一次百分百反弹敌人攻击的机会。”

    朱长老很认真地讲两个朱雀源器的功效说了出来，转移安林的注意力。

    安林一听这些功效，心里顿时舒服了不少。

    没别的原因，因为剩下的这两件物品听起来好像都不错诶！

    朱雀盾的功效和板砖差不多，但是朱雀盾多了一个吸收能量补充元气和能量反击的效果。至于那面镜子，战斗功能不强，但是也有比较诡异的功能，博学多才？？识别伪装？反弹？听起来也是叼叼的样子。

    嗯……选哪个呢？

    安林抚着下巴迟疑不决。

    “我还是选择朱雀盾吧。”安林开口道。

    他觉得朱雀镜的反弹，朱雀盾也有类似的效果，并且更全面。

    朱雀盾还能进行防守和转化能量，看起来也霸气许多，比较符合安林的风格。

    “好的！”朱长老掐着手决，一个白色的阵法出现在朱雀盾上，让其认主安林。

    朱雀盾一阵轻颤，然后似乎很害怕什么东西那般，“嗖”地一声飞走了，遁入了无边的金光空间之中，消失在众人的视野中。

    安林：“……”

    朱长老：“……”

    许小兰：“……”

    凉风吹来，安林觉得身体有些冷。

    在这人情淡漠的世间，好想套上一张能给予他一丝丝温暖的被单。

    “我今天是没洗脸还是没洗手？还是说我没拜白前辈？”安林一脸惆怅地望着身旁的两人。

    “安林，别灰心，不是还有一面镜子吗？”许小兰安慰道。

    还有一面镜子？安林的嘴角微微抽搐，已经被连续拒绝四次了，心痛得难以呼吸，难道还要被扎心一次吗？

    他不由得将自己的胜邪剑拿了出来，轻轻**，柔声道：“小邪，只有你对我最好，不离不弃，和外面的妖艳贱货完全不一样，果然我们两个才是最合适的。”

    清冷的声音响起，带着一丝鄙夷：“呵呵，你刚刚不是还嫌弃我不好看，打算换一柄朱雀剑吗？”

    安林：“……，你不是在纳戒里吗，怎么知道的？”

    胜邪剑：“滚。”

    安林：“……”

    安林的心好痛，好想找个人来安慰自己。

    “安林小友，你还有一个朱雀镜可以选，还是试一下吧。”

    朱长老憋了很久，这才对安林开口道。

    能有资格来选朱雀源器的人不多，来来去去就十来位，死后就归还宗门。但是没有一个人像安林这样，竟遭到所有源器无情抛弃的。

    这种情况朱长老也不知该怎么处理，也就只好让安林先试一试了。

    安林也是不信邪了，直接将达一达二放了出来：“达一达二，释放绝离子防护阵，将这朱雀镜关在里面，我就不信你还能跑得了！”

    他说完后，达一达二立即冲向朱雀镜，双手张开，释放出了方圆十丈的蓝色绝离子大阵，宛如铜墙铁壁般，将朱雀镜笼罩在内。

    “朱长老，现在可以开始了。”安林笑着说道。

    朱长老：“……”

    许小兰：“……”