
　　接下来发生的一幕，堪称九天游戏史上最恐怖的画面……

　　只见恶魔张开那张血盆大口，几乎大到令人终身难忘，接下来，一口将那名神武套强者吞了……吞了……

　　世界清静了……城墙上的玩家一个个面色惨白，大脑短路，直播间里的弹幕千载难逢的消停了下来。

　　凝霜捂着嘴，惊恐的看着这一幕，一双大大的眼睛瞪得差点凸出来。

　　陆怡吓得花容失色，整个人石化。

　　还在夺命狂奔的其他玩家，一个个全部全身僵直。

　　陆晨摇着头，总算是把那张毒液似的大嘴收了回去，然后一抹嘴，“啊，味道不错！”

　　噗，城墙上喷出一片血雾，不知道多少人听到这句话，被严重内伤。

　　“太，太，太恐怖了……”

　　“他真的把人吃了？我靠，还有，这种技能？！”

　　“我的眼睛已经瞎了，这特么的也太赖皮了吧……”

　　“尼玛，我现在已经思维混乱了，无名到底是人还是恶魔？连BOSS都没这个技能吧。”

　　“神武套不是官宣一重天最强装备吗？居然就这么被人一口吞了？无名哥身上的到底是什么装备？”

　　风铃子的表情跟凝霜如出一辙，实际上，大部分女生都是一样的反应。

　　惊恐，不可思议，简直太匪夷所思了。

　　“我的天呐，无名也太强了吧。”

　　“兄弟，你说错了，无名不是强，而是……恐怖！简直就是九天里最大的BUG！”

　　凌天雨神已经在崩溃的边缘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到无名要是对自己使用那一招，那还打个屁啊。

　　关键是……被吞噬以后会怎么样？账号消失？还是角色消失？

　　会不会一直被封禁在那家伙的肚子了……越想越是胆寒。

　　“不，不可能，他不可能吞噬我！”雨神凭借最后一丝理智，强行让自己冷静下来。

　　无名之前一直没有用这个逆天的技能，为什么呢？因为这些人99%都是满级的！他很可能吞不了。

　　无名吞噬的那个家伙是自己的好友，当然也只有他的好友才能分到神武套，那家伙是开后门进的，等级只有44级，而无名的等级是45级，无名偏偏选择那家伙吞噬，说明吞噬一定有等级限制。

　　一定等级要低于自己！

　　“对，一定是这样，一定是这样……”雨神反复强化自己的观点，只是低下头的时候，却发现自己握着神武长枪的手一直在抖个不停。

　　不得不说，雨神还是有点脑子的，他的分析跟吞噬的技能说明非常接近。

　　吞噬，直接吞噬等级与星级小于自身的非BOSS单位，获得该生物外形与功法，持续时间24小时，冷却时间600秒。

　　无名之前没有吞噬其他人，正是因为等级限制。

　　难得遇到这么个低级的，他自然迫不及待的想要试试这个技能。

　　只是，目前的局面下，还有时间做出如此冷静分析的，也只有雨神了，其他满级玩家当真是被吓得不清。

　　“太可怕了，我，我宁愿被打死也不想被吞噬！”

　　“100%痛觉啊，太可怕了，我晚上要做噩梦了！”

　　“完了，我们不可能赢了，我们连他的分身都打不过……为什么，为什么，他才45级，他的分身都可以追着我们六百人杀！”

　　“神武套呢，神武套在他面前，为什么一点作用都没有，不是最强橙装套吗？为什么这么弱！”

　　在恐惧意识支配下，他们早已经战役全无，只是等待着恶魔分身尽情收割。

　　不多时，这些残兵败将已经全部被清理干净，战场到处是玩家的尸体。

　　在百分百痛觉开启的情况下，他们的尸体表情都非常痛苦。

　　小杂兵已经都搞定了，那么就剩下最后一个了。

　　变身，分身的时间都已经消失，无名再次回到了人类形态。

　　就在此时，一声怒喝从陆晨身后传来。

　　“最强神武冲锋！无名，你的大招没了，老子不怕你！”

　　陆晨一转身，正看到凌天雨神朝自己猛冲过来，他当即怒吼一声，“吞噬！”

　　接下来，发生了诡异的一幕，凌天雨神的最强神武冲锋上演了一幕赛车极限漂移，从陆晨面前转了个弯……

　　神武冲锋确实是个不错的技能，雨神来的有多快，走的就有多快！

　　凌天雨神停下来后，惊讶的看着无名，“我，我避开了你的吞噬？！”他自己都有点不敢相信。

　　刚才无名发动吞噬，凌天彻底慌了，之前还说吞噬只能吞比自己等级低的，但无名刚才既然发动了，就说明应该是能吞噬自己的。

　　无名总不可能不做任何防御，对自己发动一个完全无效的功法吧。

　　好在自己反应够快，及时变招，避免了自己被吞噬。

　　城门上一众人也震惊不已。

　　“哇，雨神反应确实强啊，居然避开了吞噬，那种技能也能避开吗？”

　　“看来内测第一强者并非浪得虚名。”

　　“我觉得这两个人应该是在一个层面上的。”

　　能避开无名的攻击，这绝对是有重大里程碑式意义的事件，这就说明“吞噬”也可以被闪避！

　　雨神的自信心也在这一刻瞬间爆棚，他冷哼一声，“无名，你的技能的确变态，但是在我面前，根本没用！你根本就不知道，强五神武套与一般神武套的差距！今天，我就要为我的兄弟们报仇！”

　　其实不管是支持无名的，还是黑粉，都希望得到一个答案。

　　吞噬是可以被闪避的！

　　所有人都在看着无名，想听听他对这次操作失误的解释，如果他承认雨神真的闪避了吞噬，那也就是说，他们以后遇到这个技能，也不是必死的。

　　陆晨觉得有些好笑，“我只是吓唬吓唬你，你看把你能的。”

　　雨神差点一口老血喷出来，一众玩家也是一头黑线。

　　“我靠，无名在耍雨神！他刚才是在唱空城计！”

　　“他不但耍了无名，感觉他把所有人都耍了啊。那该死的技能到底能不能被闪避？”

　　“我觉得应该是能的，九天里的功法都要靠操作，预判，吞噬再强，超出距离他也吞噬不到啊。”玩家们还是很纠结这个技能，这技能实在是太可怕了，他们希望能寻求一种心理安慰。

　　“别讨论这个了，从内测玩家的表情来看，那技能应该只有无名才有，除非你们谁想不开去惹无名，不然讨论这个也没什么意义。”

　　当无名说出真相后，再回想凌天雨神刚才那一波极限操作，顿时就变味了。

　　“突然觉得雨神很搞笑啊，前一秒还斗志高昂，下一秒跑的比谁都快。”

　　“这个漂移我给99分，差一分是怕他骄傲。”

　　“话说，这就是内测最强玩家？全身强五橙色套装，被人家戏耍到这种程度，大神的判断力呢！”

　　周围的嘲笑声传来，凌天雨神脸上青一阵白一阵。

　　他堂堂凌天雨神，简直成了所有人的笑柄！

　　“该死，无名，老子跟你拼了！”

　　“神武战甲……战神附体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第237章 戏耍免费阅读。https://xs.23sk.com 