    【是否开始试炼任务？】

    “开启！”

    经过七天的修炼，孙凡已经掌握了兑换过来的金刚伏魔决，踩着点开启了试炼任务。

    “……”

    “唔，晕乎乎的感觉，主神的传送技术要不要这么离谱！”孙凡捂着自己的脑袋，感觉就像是被扔进了滚筒洗衣机里一样眩晕。

    不过不多时，他就恢复了过来, 毕竟也是四星级的存在了，些许的眩晕很容易克服。

    扫了一圈周围的环境，孙凡发现在自己应该是来到了某个现代世界，但是却是相当陌生的建筑风格，残破的房间里居然躺着三个毫无意识，貌似昏迷的人。

    “……？”

    孙凡大惊，他不是选的独行侠么, 怎么主神还给他分配队友呢。

    百思不得其解的孙凡也只能暂时放下自己的疑惑, 等待主神的解释。

    就在这时，地上躺着的三人也终于有了动静。

    “唔，主神的传送一如既往的恶劣！”最先苏醒的男子第一句话就是吐槽。

    但是当他看到孙凡的一瞬间，就如同弹簧一般的蹦起，和孙凡拉开了距离。

    余下两人也是有样学样，被男子的动静惊扰到之后，迅速地拉开了位置。

    就在孙凡蛋疼的时候，手腕上的腕表开始了震动。

    【任务世界：崩坏三

    剧情地点：天穹市

    剧情时间：圣痕计划执行前夕

    任务一：保证琪亚娜完整离开天穹市

    任务二：保证丽塔不死

    任务三：保证天穹市不灭

    杀死敌人可以获得奖励点和剧情卡片。

    四人为临时小队，死亡一人扣除五千奖励点。

    结束时，每多存活一人可以获得五千奖励点。】

    友情提示：当前崩坏三世界经历过三次轮回者任务。

    ……

    孙凡扫了一眼之后，缓缓抬起了头，胸膛鼓起，如同鲸鱼吸水一般悠长吸气，然后长大嘴唇吐了自己的真情实感。

    “主神……WCNMLGB!%%%%”

    “倒霉到家了……”孙凡也终于明白为毛给自己配备了三个队友。

    不，是，为毛他们四个倒霉蛋会出现在一起。

    原来是崩坏三的世界啊，那没事了。

    ————

    在短暂的沉默之后，四人基本上都明白了当前的处境。

    “自我介绍一下, 孙凡，四星级神秘侧！”孙凡率先打破僵局，没有人比他更加明白现在面临的是何种恐怖的境地。

    经历过三次轮回者任务的剧情，他这个空中劈叉的舰长还能不知道是那三次？

    摆明了就是长空市第三律者觉醒，新西兰第四律者觉醒，以及天命总部第二律者这三个大事件节点了。

    鬼知道，现在剧情魔改成什么样子了，再加上天穹市本身的地狱难度，孙凡都不敢想象接下来他们会面对什么样子的牛鬼蛇神。

    “虹猫，四星级武力侧！”

    “已骨犹太，四星级神秘侧！”

    “佛耶戈，四星级神秘侧！”

    “……”孙凡沉默了，再一次的沉默了。

    现在站在他面前的三位那可都是大名鼎鼎的纯爱战士，和崩坏三这个健康积极向上的世界，简直不要太搭配。

    不过以外的虹猫居然是人，而不是一只猫。

    不过好消息是，这三个都很猛，而且他都不用猜, 都能猜到这三位加入主神空间的动机。

    不出意外就是，复活蓝兔、里香、伊苏尔德！

    【保护罩撤离还有10分钟……】

    “诸位也是第一次试炼任务？”

    主神的提示音让孙凡放弃了徐徐图之，而是赶紧把任务交代出去。

    三人点了点头, 他们虽说对于主神空间已经有了了解，但是对于这个世界还真的是一头雾水。

    “那我就长话短说，三位的故事我有所耳闻，都是一等一的人杰，皆是可以信赖之人！”孙凡快速地说道。

    “这个世界我也有所耳闻，诸位请听好了接下来的线索。”

    孙凡把整个崩坏三大概剧情给三人讲了一遍，着重讲了他们接下来需要注意的要点。

    原剧情里，天穹市的麻烦主要来自于三个方面，琪亚娜身上的空之律者的觉醒，世界蛇组织干部灰蛇、胡狼、渡鸦三人的袭扰，以及天命组织对于琪亚娜的追捕。

    不过筛选一遍，眼下最大的麻烦还是灰蛇、胡狼、渡鸦三人率领的机甲部队、被圣痕计划吸引过来的崩坏兽群。

    这是他们眼下要处理的最大麻烦，同时还要和琪亚娜接头。

    至于外来的助力，恐怕也就只有雷电芽衣一伙了，但是具体情况，还得他们接触了情报再说。

    至于后面的幽兰戴尔、奥托主教、凯文老祖这样的大BOSS会不会被牵扯出来，那可真的就是个未知数了。

    【任务开始】

    伴随着主神冰冷的话语，孙凡四人几乎是瞬间就感受到了空气中崩坏能对于他们的侵蚀。

    崩坏能，一种对于男人来说基本上属于是致命毒药的玩意，崩坏三里绝大部分男性的崩坏能抗性都很低。

    不过也并不绝对，就像是后崩坏里第三小队那个名字奇奇怪怪的男子，对于崩坏能的抗性就很不错……

    虽然是在崩坏基本上已经被某只草履虫带走99%的缘故，但是确实是存在使用崩坏能的可能性。

    “意外的惊喜！”孙凡皱着眉头看向其他三人，他受到的影响不小。

    “影响不大，但是也存在持续影响！”以负面能量和黑雾能量为力量源泉的佛耶戈和已骨犹太表示影响不大。

    “差不多只能动用七成功力！”虹猫苦笑一下，他需要在体表形成一层防护罩才能对抗崩坏能对他的侵蚀。

    “那我们就要更改一下行动计划了，由你们二位去寻找琪亚娜，你们自称是雇佣兵就好了！”

    “只要有崩坏怪兽的地方，就可能发现她的身影！”

    “我们需要先去给我们搞一份崩坏血清了！”孙凡说道。

    本来在医药公司买就好了，可天穹市的医药公司，那可是世界蛇的下属机构，他们这种来历不明的，怕不是直接要自投罗网哦。

    没办法，只能去抢了。

    正当孙凡在思考的时候，一架飞船从他们的头顶飞过。

    “任务前期嘛？”孙凡双眼一闪，大概明白了什么情况，然后招呼着虹猫一起离开。

