    虚空颤动，光线扭曲。
    镇时塔的法力消失的那一瞬间，墓室之中凭空多了一个人。
    宁涛回来了。
    墓室之中的三个女人瞬时间迎了上来。
    “夫君，怎么这么快就回来了？你没事吧？”白婧的声音。
    “夫君，杀掉林清华没有？你有没有受伤？”青追的声音。
    “老公，是不是出什么意外了，你没事吧？”江好的声音。
    三个女人，三个问题，三种不一样的关切，宁涛一时间不知道该回答谁，可他的心里却是一片暖暖的感动。
    他抿了一舌头，舌头上空空的，没有他熟悉的软绵绵的仙丹。舌尖上残留着香香甜甜的味道，他最熟悉的大海的味道却没有出现。
    他的心顿时咯噔一下，慌了。
    没了？
    就像是过去时空里的影子，没了！
    宁家三虎直盯盯地看着宁涛，她们都有一个共同的感觉，那就是她们的夫君不正常。
    宁涛忽然长大了嘴巴，着急地道：“寻仙你在哪？”
    南门寻仙并没有出来，也没有声音和心灵感应回应。
    “寻仙？”白婧机敏地道：“谁啊？”
    “是丹灵？”青追追问道：“宁哥哥，你抓到丹仙啦？”
    “在哪？我没看见有什么丹灵啊？”江好的声音。
    宁涛的心中一片恐惧：“是丹灵，她叫南门寻仙，我带她回来了，可是……可是她不见了！”
    宁家三虎面面相觑。
    宁涛回来不过才几秒钟的时间，她们显然不知道发生了什么事。
    宁涛的眼眸中泛起了泪花：“是我害了她，我早该知道事情没这么简单……阴墟之中的一切都是影子，我居然……我居然还想带她出来，我他妈真蠢啊——啊！”
    愤怒的吼声在墓室之中回荡。
    却就是这一声“啊”，他的喉咙里忽然有了“妊娠反应”，一团灵光从他的嘴里飞了出来。
    一家四口的视线同时聚集到了那团灵光之上。
    那团灵光包裹着一个肥妞妞的小女人，她仅有一颗丹药大小，但麻雀虽小却五脏俱全，脸蛋屁股胳膊腿什么的应有尽有，作为女人的特征也有，清晰可见。
    宁家三虎顿时惊呆了。
    这就是丹灵？
    好神奇！
    这个时候，她们破天荒的没有去想宁涛与这个女性“丹灵”的关系。
    宁涛忽然想起了一件重要的事，一把拔掉大日葫芦的瓶塞，释放东西的法咒在心中快速闪过。
    虚空连颤，墓室之中出现了一大堆灵材，甚至连阴魂棺的棺材板都放了出来。
    可是宁家三虎根本就无瑕去关心他的奇怪举动，她们的视线就没有一秒钟离开过仙丹状态的南门寻仙。
    仙丹没有衣服，肥肥的脸蛋，肥肥的屁股，活脱脱的一颗蜷缩在一起的人形丹药。三个女人也没有往别的地方想，那也不能想啊，宁涛的眼光多挑剔，身边的女人哪个不是绝色大美女，这样一个肥妞怎么入得了夫君大人的法眼？更何况，大小也没法匹配啊，一颗0.8的螺帽能配80大的螺杆吗？
    却就在三个女人没有也不会往歪处想的时候，丹光之中的南门寻仙忽然颤了一下，丹光扩散，一转眼，她的身体便随着丹光的扩散而扩展，恢复了原样。
    天仙的美貌，天仙的曼妙身姿，该大的地方大，该细的地方细，不仅漂亮得让人窒息，还性感诱人，更重要的还有仙气！
    三个女人傻眼了，视线也不约而同的移到了宁涛的身上。
    宁涛硬着头皮说道：“我给你们介绍一下……这位是你们的妹妹南门寻仙。”
    三个女人都没有说话，依旧直盯盯的盯着他。
    那眼神……
    你究竟有几个好妹妹？
    江好醋意大发：“好啊，我们在这坟墓里等你几天几夜，你却在那边给我们戴绿帽子！你不说清楚，我跟你离婚！”
    宁涛苦笑了一下：“你别激动，我和她是命中注定的夫妻……”
    江好的眼泪滚了出来：“你的意思是说我们不是你命中注定的妻子了？”
    宁涛：“……”
    白婧说道：“扯两句够了，你要离婚你自己去离，别带上我跟小青。家里就你一个女人有结婚证，我们又没有。再说了，夫君是天，多娶几房也是天经地义的事情，你大惊小怪干什么？”
    江好顿时被噎住了。
    她会跟宁涛离婚吗？
    打死她都不会。
    只是被戴了绿帽子，她一个现代女性当然不会什么都不说就算了。她原以为白婧和青追会站到她这一边，却没想到白队友直接在她的背后扎了一刀子。
    这简直是坟墓版的宫斗剧啊。
    宁涛想去安慰一下江好，可他也清楚这个时候去跟她说什么安慰的话，不但不会有效果，还会适得其反。
    回家再说吧。
    然而，江好似乎也不需要他安慰，瞪了白婧一眼，视线跟着就移到南门寻仙的身上了。
    老四才是重点，不是吗？
    传说中的丹灵，多少人为她身死魂消！
    南门寻仙一动不动，也没有说话。
    “妹妹，来，我带你去穿件衣裳。”白婧伸手去拉南门寻仙。
    南门寻仙还是没有动一下，也没有说话。
    白婧的手碰到她的手腕的那一刹那间，她的手腕忽然化作飞灰，一粒粒往地上掉。
    宁涛的心碎了，张大了嘴巴想叫，可叫不出声音来。
    一转眼，南门寻仙的身体全都化成了灰，可是地上却什么都没有留下，就连一粒多余的灰尘都没有。
    整个过程太快，快得认猝不及防，宁涛甚至都来不及掉眼泪，这一切就结束了。
    墓室里静得落针可闻。
    三个女人看着宁涛，丹灵消失了，这对于她们来说遗憾要远远大于悲伤。毕竟，她们这才是第一次与南门寻仙见面，甚至连一句话都没有说，彼此之间并没有感情。与她们有感情的是宁涛，她们关心的也只是宁涛。
    “夫君……没了就没了，你还有我们。”白婧说。
    “宁哥哥，有些缘分强求不得，你要看开些，姐姐说得对，没了没了，你还有我们。”青追也来安慰宁涛。
    江好说道：“老公，刚才我……有点激动，你别往心里去，我不是那个意思。如果她没死，我其实会将她当妹妹看待的，你别伤心了，你要好好的。”
    宁涛再也控制不住心中的悲伤，眼泪无声滑落。
    白婧抱了宁涛一下，几秒钟。
    青追也抱了宁涛一下，几秒钟。
    江好最后也过来抱了宁涛一下，十几秒钟，松开的时候还伸手擦了擦宁涛眼角的泪痕。
    然后，三个女人都看着宁涛，不知道说什么好了。
    好半响宁涛才开口说话：“你们不知道，她从灵古时代就开始等我出现，她等了我千百世，经历了无数的苦难。我好不容易才找到她，她给了我那个大造化，与我合力杀了林清华，与那块无字石碑对抗……我以为我能将她带到这个世界来，可是……这怎么可能？我太天真了，我太傻了……”
    过去时空的一切都只是影子。
    一个人，怎么可能把另一时空的影子带到这个世界上来？
    宁涛的声音断断续续：“我憧憬着她与你们团聚，我们一家人合力对抗善恶鼎，然后去仙界……是我害了她……”
    “宁哥哥，你别说了……”青追从后抱住了宁涛，将脸颊埋在了他的背上，她也哭了。
    白婧的眼眶也湿湿的了。
    江好的睫毛上浮现出了冰晶，这是她特有的泪花。寒气聚集，空气的水分碰到她的睫毛就被冻结成了冰花。她不是为南门寻仙伤心，是为宁涛伤心，从她认识宁涛到现在，她还从来没有看见宁涛这么伤心自责过。
    林清华死了，这算是一件天大的好事，可是她们谁也没有一丝高兴的气儿，也没人再提那个人渣一个字。
    却就在这个时候，一家四口的中间，刚才南门寻仙消失的位置出现了一点灵光。
    一家四口的视线瞬间聚集到了那一点灵光之上。
    那点灵光越来越明显，越来越大。
    与此同时，从大日葫芦之中释放出来的一大堆灵材的灵气和灵能，甚至还有物质都往那点亮光之中聚集。
    不仅如此，空气的水分，墓砖里的石砖，还有地面的能量也都向那一点亮光涌去。
    宁涛忽然想起了南门寻仙跟他说的一句话。
    那个大造化我难以解释，但你只要看一眼就会明白。
    那个时候他不明白她想要他看什么，也不相信看一眼就能明白。
    现在，他明白了。
    她这是要重生！
    天地造万物，我是万物之一，万物是我自己，我与万物有着血与肉的联系！
    这就是那个大造化。
    这就是造化之力！
    她要他准备灵材，她从灵材之中，从天地之中吸收构成生命的物质和能量，以造化之力重生！
    宁涛忍不住笑了，心中所有的悲伤和自责随风消散。
    这墓室之中的确有风。
    可构成那风的是万千的能量和物质。
    灵光越来越亮，体积越来越大……
    宁涛和宁家三虎直盯盯地看着，忘了眨眼，也忘了时间的存在。
    不知道过了多久，虚空一下颤动。
    灼眼的亮光消失，一个肥妞妞的丹仙又出现在了虚空之中，裹着一团亮光。
    “三位姐姐，南门寻仙这厢有礼了。”她行了一个万福礼。
    宁家三虎却还目瞪口呆地看着她，一二三不明真相看丹群众。
