    “嗯！”

    黑蛟对于林墨的要求，自然不会拒绝。

    她的存在，就是为了林墨而存在的，若是没有了林墨，那她也没有继续再存在下去的必要了，这是她主人临行前给她的交代。

    唪……

    四个玉盒，皆被林墨的力量震得粉碎。

    四柄准神阶匕首立即飞了起来，朝着苍穹顶部掠去，蕴含着灵性的它们，一旦脱困就会逃逸，四道光芒刺破了虚空，速度犹如疾电般。

    不过，这四道光芒在穿透到千丈区域的时候，被一百零八道荒古法纹立下的天地大势挡住了。

    轰！

    四股恐怖至极的力量从准神阶匕首上绽放而出，震得天地大势晃动不已，纵使是位于下方的林墨，都能感受到这四柄准神阶匕首的可怕。

    若是它们齐齐对自己出手的话，林墨自认也未必能挡得住。

    咻！

    黑蛟化作一头巨大的真龙，盘旋着追了上去，先是缠上了第一柄匕首，然后身躯迅速化为气雾融入了其中，器灵的融入，令匕首发生了翻天覆地的变化，它的躯体上浮现出的古老纹路越来越明显，而散发出来的力量气息也越来越强大。

    其余三柄匕首感受到了黑蛟的气息，纷纷从各个方向掠了过来。

    轰！

    三柄匕首撞在了第一柄匕首上。

    四件准神阶的族器爆发出来的力量是何等之恐怖，还好黑蛟是器灵，将所有力量压制在了虚空之中，纵使如此，空间还是层层爆碎。

    林墨的一百零八道荒古法纹所化的天地大势，当场被震裂了。

    磅礴浩瀚的灵性和力量不断从三柄匕首身上溢出，然后流入第一柄匕首中，而它们的形体则开始液化开来，包括第一柄匕首，仿佛重新浇筑一样。

    轰隆！

    天空中，万里黑云密布，一道道的神雷乍现，声势恐怖至极。

    纵使是徘徊在四周的巨兽，都纷纷从各处掠出，拼命朝着远处逃离，哪怕是修为堪比尊者境的巨兽也是如此，毕竟这不是普通的雷，而是由天地力量所化的神雷。

    蕴含着天地威势的神雷，猛然从高空砸落而下，仿佛万千巨锤般，撞击在四柄匕首上，并在它们已经化成的器胚上留下了一道接一道的天地纹路。

    位于下方的林墨，早已将一百零八道荒古法纹收回，布置在自己和雷曦的周身，并催动最强的力量，抵挡着弥漫而来的天地力量。

    轰隆隆……

    天地翻腾，周围皆沦为焦土。

    虽然帝师传承中有诸多神阶族器重铸的影像，但却都及不上亲眼所见来得震撼，看着天地之力化为神雷，犹如万千巨锤砸落，篆刻，那等场面是何等的震撼人心。

    林墨凝视着高空，感受着神阶族器在逐渐成型，感受着它散发出来的力量越来越强，心中一阵莫名的悸动，圣阶族器和神阶族器相比，二者的差距犹如天地之别。

    这时，高空中的万里黑云浓缩，所有神雷汇集于一处，恐怖得难以想象的天地力量，化作一道巨大的神雷砸落而下。

    犹如一锤定音般，带着毁灭的力量撞击在神阶族器上。

    那一瞬间，林墨的心脏猛然一阵抽搐，他担心的望着高空，唯恐蛟姨出什么意外。

    嗡！

    响彻天地的锋鸣音传出，神雷包围之下，一柄呈现紫色，布满了天地纹路的长剑化了出来，它通体晶莹至极，仿佛世间最晶透之物。

    而这剑型之中，还蕴含着一头真龙。

    剑蕴真龙，位临神阶……

    林墨心颤的看着那柄长剑，他能感受到黑蛟的气息，但是她已经完全融入了这柄神阶族器之中了，成为真正的器灵所在。

    这时，环绕在神阶族器四周的神雷，猛然一荡。

    一百零八道荒古法纹所化的防御势阵，当场被震得粉碎，要不是黑蛟为器灵，控制了余波不伤及林墨的话，恐怕方才那一荡，林墨不死也得重伤。

    激荡开的力量，蔓延了千里区域。

    而这千里之地，遍布的群山，皆在瞬间被碾得粉碎。千里范围，皆化为了真正的焦土所在，除去林墨和雷曦外，再无生灵存活。

    这时，神阶族器飞临林墨头顶，然后从他的脊骨上方融了进去。

    感受着神阶族器的力量，林墨不由深吸了一口气，当即带着雷曦直接破开虚空离开了。

    大约片刻后，一些修炼者赶来了此地，看着万里焦土，顿时愣住了，有人预测这乃是神阶族器出世，也有人猜测可能是什么巨宝出世。

    消息很快传播了出去，真龙皇城辖下上百城池，诸多修炼者闻讯赶来……

    ……

    第二城的潜龙主殿已经修复如初了，因为林墨的事，姬氏大族加派了不少人手，甚至还派出了一些潜修的副长老守候在潜龙主殿周围。

    姬幻天依旧还住在潜龙主殿内，三名美艳的女子在服侍着他，下方则是三名追随者，一行人正在谈笑风生，而姬幻天则满脸笑意的喝着酒。

    “少主，那个林墨我打听过，在南星罗城倒是个狠角色，他很有可能会再来找你。”一名追随者有些担心的说道。

    “我倒是希望他能来，只要他来了，就别想活着离开。那个女人可是被他带走了呢……”姬幻天一想到雷曦，顿时眼中一阵怒火，当即推开了三名美艳的女子，和雷曦比起来，这三名女子太普通了。

    “那个女子真的如此动人？”另一名追随者好奇道。

    “何止美艳动人，那可是罕见的绝色。”

    姬幻天眼睛微微一眯，“总有一天她一定会落入我的手里，纵使她已经失去了意识，我也不会轻易放过她，我会好好的享用她。不，等抓到林墨后，我会亲手废掉他的四肢，割断他的舌头，刺聋他，然后让他留着一双眼睛，好好看着，我怎么享用他的女人。”

    听到这句话，三名追随者不由感到一阵不寒而栗，这姬幻天果然不愧是个疯子。

    不过，姬幻天的话应该很快就能成为现实，得罪姬氏大族的人，绝对没有好下场。更何况，那个叫做林墨的家伙还偷袭杀死了两名尊者境的人物。

    姬幻天拿起玉杯，昂头饮了一口，正当他打算收回目光的时候，突然一道黑影覆盖在了他的头顶上，当看到黑影俯身下来，显露出一张让他痛恨至极的面容的时候，瞳孔猛然一缩。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

