    第285章 古河柳翎的拦路

    “今晚陪我？”

    陆云霄看向她，嘴唇微微开合，传音入密，直入云韵耳中。

    云韵俏脸红润，微微摇了摇头。

    尽管她的心里也想，但是也不能就这样答应啊，太羞人了。

    “你要不答应，我就直接去你那里住下，我不走了。”

    陆云霄眨了眨眼睛，传音威胁道。

    云韵顿时睁大了美眸，狠狠地瞪了陆云霄一眼。

    陆云霄毫不退缩，笑嘻嘻地看着她。

    他太了解云韵的性格了，不答应？

    那只是害羞和矜持罢了，不代表她不想。

    就像曾经的小医仙一样，只要是和他同床共枕过了，就绝对忘不了那种感觉，绝对有下一次。

    不过说起小医仙，仙儿，你现在怎么样了呢？

    陆云霄思绪缓缓飘远，他的女人里，他最担心的就是小医仙。

    那可是毒师横行的出云帝国啊，也不知道小医仙一个弱女子会遭遇什么样的困难。

    如果可以的话，他真想一直将她搂在怀中，永远也不放开。

    “小混蛋，想什么呢？”看到陆云霄眼神发散，云韵同样传音过来。

    “想你那雪白如玉完美无暇的身子啊，一个半月没见了，我想……”陆云霄回过神来，眼神在云韵胸前不停的转悠着。

    “流氓，色胚子。”云韵低声暗骂。

    “嘿嘿，食色性也嘛，韵儿，今晚你过来，我们说点悄悄话，嗯？”

    陆云霄挑了挑眉，意味深长地看了云韵一眼。

    云韵没有回答，她知道拒绝无用，而且她也不想拒绝，她挺想的，只是虽然不说话，但她的耳垂却已经滚烫无比。

    沉默，对于云韵来说，就已经是答应了。

    这一点，陆云霄深有体会。

    嘴角含笑，陆云霄的心情非常雀跃，又能抱着韵儿睡了呢，真好。

    “师弟，你笑的好开心啊，想什么呢？”

    天真的纳兰嫣然，依旧毫无所觉。

    她眨巴着如水般的温润眸子，一脸笑意地看着陆云霄。

    “师姐，能求你件事儿吗？”陆云霄笑容收敛，语气平淡的问道。

    “师弟，你说，只要师姐能做到的，一定帮你办妥。”

    这可是师弟的请求耶，纳兰嫣然来了浓烈的兴趣，顿时拍了拍胸脯做出保证，饱满的抖动让得陆云霄都有些晃眼。

    这丫头的身材还是不错的啊。

    师徒盖饭？

    啊呸，想什么呢？

    陆云霄摇了摇头，剔除了这个可笑的想法。

    回了回神，陆云霄看着纳兰嫣然，说道：“师姐，你能做个安静的美少女吗？”

    “美少女？”纳兰嫣然心中微喜，师弟在夸自己？

    不过安静的是什么意思？

    不懂就问，纳兰嫣然立刻就问出了自己的疑惑。

    “安静的意思就是，师姐，你能不说话吗？”

    陆云霄一字一句地说道。

    他和云韵暗中交流，你纳兰嫣然打什么岔？

    纳兰嫣然：“……”

    原来安静的是这个意思。

    “师弟，你是嫌弃师姐太吵了吗？”

    纳兰嫣然泫然欲泣。

    “云霄。”云韵忍不住瞪了陆云霄一眼，“不要欺负嫣然。”

    纳兰嫣然在别人面前绝对清冷高傲，根本不会受欺负。

    但在陆云霄面前，她乖巧温柔，从不倨傲，放下了所有的架子，就连云韵都对纳兰嫣然的深情感到叹息。

    虽然造化弄人，纳兰嫣然注定无缘，但她也不想自己疼爱的弟子就这么被欺负了，哪怕欺负她的是陆云霄。

    “这叫欺负吗？”陆云霄嘴角抽了抽，纳兰嫣然演戏呢，哪有那么容易哭啊。

    “这不叫欺负，那什么才叫欺负，你还想怎么欺负？”云韵质问道。

    “这……”陆云霄张了张嘴，也没说出些什么。

    看了看云韵，又看了看可怜兮兮的纳兰嫣然，陆云霄无奈地叹了口气，“师姐，你开心就好吧。”

    “这还差不多，嫣然，到我这来。”云韵朝着纳兰嫣然招了招手。

    “老师，这边挺好的。”纳兰嫣然轻声说着，她可不想离开陆云霄的身边。

    “师姐，过去吧，连老师的话都不听了？”

    陆云霄心中偷笑，果然，韵儿就算再大度，她也是个女人，女人，哪有真的一点也不懂勾心斗角的，毕竟，这是女人的天赋技能啊。

    她疼爱纳兰嫣然，却也深爱陆云霄，不想让这个弟子和自己的男人靠的太近。

    一方面为纳兰嫣然撑了腰，转眼却又把纳兰嫣然从陆云霄身侧招走了，显得那么的流畅自然，韵儿，可以的啊！

    “好吧。”纳兰嫣然嘟了嘟嘴，不情不愿的走了过去。

    不知道是不是错觉，她总觉得老师和师弟刚才是联起手来针对她了。

    应该是错觉吧，肯定是自己想多了。

    纳兰嫣然心中暗暗想道。

    三人继续前进，一路上诸多弟子一一行礼。

    再次走了一会儿，三人的脚步停了下来，迎面走来了两个不速之客。

    古河一身炼药师长袍，头发梳理的整整齐齐的，一派精致大叔的模样。

    柳翎跟在他的身旁，曾经那有些趾高气扬地姿态再次出现，他痴迷的看了纳兰嫣然一眼，而后目光又死死的盯着陆云霄。

    目光之中，满是刻骨的嫉妒与怨恨。

    陆云霄眼皮微挑，这家伙，是想死？

    真当他不敢杀人？

    “宗主！”

    古河两人对云韵行了一礼。

    “古河长老，有事吗？”云韵的声音清冷中透着一丝疏远。

    原本她和古河关系还算是可以，不过因为陆云霄，明显疏远了不少。

    毕竟，一个是陆云霄，一个是古河，云韵会选谁，这是不言而喻的。

    云韵是个好女人，绝对的好女人，既然跟了陆云霄，对于古河她自然就会保持距离。

    但是古河并不知晓，听到云韵的声音，他心里泛起一抹苦涩，看来云韵对他始终还是没能动心啊。

    爱慕的看了云韵一眼，古河说道：“这一次我们并非叨扰宗主，我们是来找云霄公子的。”

    “找云霄？”云韵黛眉微蹙，古河他们找云霄干什么？

    来者不善？

    云韵的眼睛微微眯起，泛着危险的光芒，现在的陆云霄，绝对是她心中的禁忌。

    ?  ?中午一章！下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

