    

    松子是陆晨寄的，有八斤之多，也不知道陆晨怎么弄到这么多的。

    白曦本来想给村里人分一点的，但八斤也不好分，再说松子和送子谐音，她可不想再有什么，就干脆留着自己吃，偶尔给陈蕊等人一把当零嘴。

    到现在还剩下五斤多，白曦装了一些在乾坤袋里，没事的时候随手一掏，那么磕几个，要么随手给人。

    当然，给的肯定是牛罗村的人了。

    也许觉得周老师一个老头上下跑的跟着进城考试也不容易，白曦还破天荒的给了周老师一把，让他也吃着解闷。

    周老师看着手里的松子，真想和方老师三人好好炫耀一番，太难得了。

    可不是难得么，他看过白曦吃东西多少次啊，这一次竟然能得一把，实在太难得了。

    陈卫国早早知道白曦要参加考试，于是掐着时间带儿子在路上等。

    “来了，来了。”父子两人在路边伸长脖子等了半个多小时，远远看到牛车出现，立马高兴的喊。

    “姑奶奶好。”

    “姑奶奶，您最近吃的怎么样，睡的怎么样？”

    前一句是陈义乖乖的问好，后面一句是陈卫国扬笑的问候。

    “唔，我挺好的。”白曦和陈卫国父子寒暄了几句，拒绝了去他家里住，看了李佳一眼，李佳立马就从竹篓里往外搬东西。

    “卫国兄弟，这一坛酸菜是小西瓜腌的，姑奶奶想着会路过县城，就说给你们带一些尝尝，这小西瓜腌的正是时候，下饭最好。还有这个，这是两斤的腊肉，你们留着慢慢吃。”

    周老师这会才知道，被白曦靠了一路的竹篓里装的是这些东西。

    嘶，这可是不少的东西啊。不说一坛酸菜有十来斤能吃上两三个月，就说这腊肉了，掌心大小一块都难弄到，何况是两斤呢。

    周老师顿时心情有些复杂起来，说白曦财迷，但是她给其他人东西的时候也不小气，但仅仅是给牛罗村的人，周老师有瞬间想要成为牛罗村的人的冲动。

    “真的啊？谢谢姑奶奶，太谢谢姑奶奶挂念了。”

    陈卫国高兴的继续说：“姑奶奶，本来方雅也想过来的，但她怀孕才刚过三个月，正是孕吐严重的时候，就没让她跟来，不过她有让我同姑奶奶问安了。”

    白曦本来脸上挂着浅笑，一听这话，恨不得把刚随手给陈卫国的一把松子给抢回来。

    李佳在一旁笑笑：“那感情好，我说姑奶奶怎么让我带上一坛酸菜呢……”

    后面的话她虽然没有说完，但除了周老师，其他人都知道什么意思，看白曦的眼神更加崇拜起来。

    你看，陈卫国媳妇在城里怀孕，也没和其他人说，姑奶奶就知道了，连去考试都不忘带上，陈卫国之前也没说会在路上等着啊。

    白曦也很无奈，这就是巧合，她是觉得买到西瓜也算是托了陈卫国的关系，那既然腌了酸菜，那就给人送一些吃，反正村里每家每户都有四五大缸的小西瓜豆角等酸菜，给个十来斤小西瓜酸菜也不算什么。

    就算陈卫国不会到路上等，那牛车往他家去就好，左右就半个多小时的事情，但她一看几人的眼神，就知道说巧合他们也不会信的。

    白曦笑了笑，没吱声，在心里默默的翻了个白眼，忘了还有城里这一家的，城里工作不忙？怎么你们也有时间添人现在。

    陈卫国笑的更开心了：“那是自然是，姑奶奶心里一直记挂着我们呢。”

    “既然有身孕，好好休息安心生产就是。我就是路过，没什么好瞧的。”

    白曦：“时候不早了，我们往市里去，你们别送了，快回去吧。”

    陈卫国抱着酸菜缸子，拎着一条腊肉，望着牛车走了老远，这才带着儿子往回走。

    陈义低头看了看自己特地换上的新做的绿色的衣裳，一阵郁闷，姑奶奶没看到我穿新衣裳吗，怎么也不夸一夸呢。

    也亏得白曦不知道陈义的想法，要不然一定会撇嘴嫌弃，绿不拉几的一身，有什么好看的。

    但是，这个时候就是喜欢照着（军）装的样式做一身衣裳，大人小孩都是。

    陈卫国刚才塞给陈大柳五斤的粮票，说是孝敬白曦，让她在城里吃喝用的。

    一听是孝敬白曦的，陈大柳也没拒绝，还把人拉到一旁，低声叮嘱了几句，只见陈卫国脸上的露出欢喜的表情，连连点头。

    周老师见状，抬头看了看天，又望了望远处，他觉得自己就是一个外人，如果不是有他在，估计陈大柳也不会特地拉陈卫国到旁边说话吧？！

    “姑奶奶，卫国给了五斤粮票呢，在市里也能用，等到了市里，我去给您买口热乎的饭菜。”

    白曦应了一声，也没多说，她坐了大半天的牛车，着实兴致不高，又听到陈卫国说了这些事情，自然不想说什么了。

    其他人只当她累了，也就没在多说什么。

    托了白曦有参加考试的资格，开了介绍信，又有推荐信，所以一行人能住进国营招待所。

    说起来，这一行里，最高兴的，要属李佳了，她能和白曦一块进城，又能住上国营招待所，关键还是和白曦睡一个房间，这运气好的她进了房间都咧笑的停不下来。

    到国营招待所门口的时候，周老师和陈大柳进门，给前台工作人员递上介绍信，又拿了证明，这才开了两间房。

    周老师一间，而白曦和李佳一间，至于陈大柳和陈小聪，两人是要赶着牛车回去的，没办法，住一晚双标间要五毛钱呢，而且招待所也没地方放牛车。

    留下李佳带着白曦，陈大柳很是不放心，他先是好生好气的叮嘱了白曦了，确定了两天后来接，又对李佳严肃又谨慎的叮嘱一同，弄的李佳都跟着紧张起来。

    “你可记着，千万要看顾好姑奶奶，市里人多手杂，可别丢了东西，更重要的是别弄丢了姑奶奶。”

    李佳忙不迭的保证，就差举手发誓了：“村长，您放心，我就是把我自己弄丢了，也不会弄丢姑奶奶的。”

    （这两天一直头疼，也闹不明白是怎么回事，估计是熬夜睡眠不好的缘故，我今晚早点睡一下看看。）

