    进化！

    　　转生眼！

    　　不管是宁次还是柊与伊吕波都开始有些呼吸紊乱起来。

    　　这时，泉奈突然开口问道：“谢谢先不提，刚才那个羽村为什么要控制这小子前往地下墓穴？”

    　　宇智波离看了宁次一眼，解释道：“羽村自从上次与我们在阎罗殿相见之后就再也没有回来，被他留在月球的另一个羽村想要夺取宁次的身体前往忍界。”

    　　“看来羽村已经跟随六道仙人前往净土了。”泉奈双手抱胸，抬头看着天空冷哼一声，“那家伙不是还有一名后裔居住在人工太阳中么？为什么不去夺取那位少年的身体？”

    　　阎罗殿？

    　　六道仙人？

    　　净土？

    　　除了三位宇智波以外，其他人开始听得一头雾水。

    　　这两个人是认真的吗？为什么话题越来越夸张了！

    　　不同于有些懵懂的雏田和香燐，或者已经有些习惯的宁次，柊和伊吕波两位成年的忍者感觉今日一天受到的惊吓未免太多了。

    　　要比以往他们以往二十几年感受过的加起来还要多。

    　　宇智波离却没有要照顾他们情绪的意思。

    　　“那位少年从来天生没有眼睛，也从来不会离开他的城堡。”

    　　他也抬起头看着始终无法突破人工太阳表面的佐助和水月，无奈的笑了笑。

    　　“看来佐助还是需要一些帮助，天照之火虽然能破坏那层表面的防护，转生眼强大的能量却又无时不刻的在修补。”

    　　“离叔叔。”

    　　宁次勉强自己冷静下来，指着雏田问道：“为什么那位会说雏田的眼睛是纯净度难得一见的白眼？”

    　　本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！

    　　“字面上的意思。”宇智波离回头看着手足无措的雏田，“只看天生资质的话，恐怕雏田才是你们日向一族如今天赋最高的人。”

    　　“这……怎么可能……”

    　　宁次感觉有些难以接受，同时内心对于雏田的感官变得更加复杂起来。

    　　若真是如此，为什么雏田会是这种性格？这完全是暴殄天物！

    　　听到宇智波离的话，有着同样想法的柊和伊吕波也用复杂的目光看向雏田。

    　　“我……那个……我……不是……”

    　　沐浴在众人目光焦点之下的雏田彻底慌乱起来，拼命摆着手，脸上尽是惶恐的表情。

    　　“你……”

    　　宁次见到她这副样子便有些气闷，冷哼了一声撇过头不再看他。

    　　“宁次哥哥……”

    　　雏田咬了咬下唇，难堪而又沮丧的低下头。

    　　“你们是在想，她为什么没有表现出与天赋相当的实力吗？”宇智波离挑了挑眉。

    　　宁次摇了摇头：“我早就说过，雏田大小姐的性格太过善良，实在不适合成为忍者。”

    　　雏田闻言身体微微颤抖，头埋的更低了。

    　　怎么办……

    　　我该怎么办……

    　　宁次还在继续毫不留情的说着：“一个时时刻刻都不想伤害别人的家伙，就连出拳都带着犹豫，当然无法修炼好日向一族代代相传的柔拳体术。”

    　　他突然讽刺的笑了起来：“没想到这样性格的家伙，居然是天赋最高的一个？太好笑了！”

    　　怎么办……

    　　雏田紧咬着牙关拼命压抑着哭泣。

    　　明明不想哭的……

    　　如果我真的是天赋最高的那一个，为什么总会失败。

    　　“喂！”

    　　一直旁观的香燐突然有些看不过去，一边撸起袖子一边气冲冲的走了过来。

    　　她一把揪起宁次的衣领，恶狠狠的瞪着他道：“你在说些什么啊白痴混蛋！！”

    　　“这与你无关！”

    　　宁次冷着脸拍掉了她的手。

    　　香燐直接一拳打了过去，“你这家伙不是她的哥哥吗，为什么要说那些无聊的风凉话！”

    　　啪！

    　　宁次伸手接住了她的拳头，依旧冷着脸沉默的看着她。

    　　“对于忍者来说……善良是一种错误吗！”香燐突然泪湿了眼角，语气渐渐变得歇斯底里，“善良是一种罪吗！！”

    　　宁次此刻有些懵，但还是坚持道：“善良当然没有错，但是做为忍者太过善良就是不合时宜。”

    　　“是吗……”

    　　香燐突然收回了手，身体软倒在地。

    　　“不合时宜吗？”

    　　她伸手取下自己的眼镜，狠狠的擦着泪水。

    　　“你……你没事吧？”

    　　刚才被她的行动吓得呆掉的雏田连忙跑过来想要扶起她。

    　　“不用，我坐着就好。”

    　　香燐重新戴上眼镜，双手抱膝的坐在地上看着雏田。

    　　“你是叫日向雏田吗？还真是和他所说的一样善良啊……”

    　　“是……是……我叫日向雏田，请多多关照。”

    　　雏田慌忙的自我介绍着，小心的蹲在了她的面前。

    　　“我的妈妈是个和你一样善良的人。”香燐不知道为什么突然对雏田说起了自己的母亲。

    　　雏田红着脸不好意思的笑了笑。

    　　“也许宁次那个混蛋说得的确没有错。”香燐低落的将下巴放在膝盖上，“若不是因为妈妈太过善良想要救助别人，就不会被草隐村的那些人渣发现她的特殊体质，我们也就不会被掳走，最后她也不会死。”

    　　刚才还脾气火爆的少女突然露出这副脆弱的模样，雏田更加手足无措起来。

    　　她想说些什么安慰的话，却又因为嘴笨说不出口，最后只能用担忧的目光看着香燐。

    　　“虽然我知道妈妈并没有错，错的都是那些人渣！！”香燐突然紧紧握住雏田的手，视线也直接盯着那双纯净的白色眼眸，“但是……但是我曾经也痛恨过她的善良，把她自己和我都带入了危险的境地。”

    　　雏田任由她握着自己的手，呆愣愣的看着她。

    　　“不合时宜。”香燐的手紧了紧，突然笑了起来，“混蛋宁次说得太好了，如果没有能力保护好自己和重要的人，善良就是不合时宜的。”

    　　“喂，大小姐。”她忽然又一副大姐头的样子，伸出另一只手拍了拍雏田的头，“真庆幸你从小生活在和平的木叶村，没有因为与忍者格格不入的善良损失什么。”

    　　“我……”雏田突然觉得十分难过，不由自主的红了眼眶，“也许是我太过任性了，但是我不会轻易改变自己的想法。”

    　　“那就要更辛苦了。”宇智波离的话突然响起。

    　　雏田受惊似的转过头：“离大人？”

    　　“你当然可以保持自己的善良。”宇智波离笑了笑，“前提是你也该拥有能保护自己善良的实力。”

    　　“我知道了。”雏田的眼神变得坚定起来，“如果没有力量的话，善良也许会带来灾难。”

    　　她转头看向香燐，带着腼腆的笑：“谢谢你，香燐，我会努力的。”

    　　香燐愣了愣，直接撇过头嘟哝了一句：“谁管你。”

