
　　“斩首任务？殷素素，你疯了吗？方岳才先天境，你让他潜入魔族，斩杀十位天地境魔族的头颅，这等于是在让他白白送死！”李太玄瞪眼，怒气冲冲：“这方岳，你不想要，我天阵部还愿意收呢！你可知道，他的身上有多大的价值，天鹰山脉，布置的那些阵法中，有一部分是已经彻底失传的，搜遍整个玄黄世界人族的典籍恐怕都

　　没有记载！还有一部分，是他自创的，虽然略显幼稚，但你明白在先天境就可以自创阵法的意义吗？”

　　平素，李太玄是十三部部首里面脾气最好的一个。

　　几乎不怎么发火。

　　但这次，李太玄是真的生气了！

　　这个疯女人，怎么能为方岳安排这么困难的任务呢？

　　须知道，暗影部的精英试练，也是有许多种任务的！其中难易程度各种不同。

　　斩首任务当属其中最为困难的一个！

　　方岳要斩杀的天地境魔族不是随便找几个弄死，把头颅带回来就可以交差的。

　　这十个天地境的强者，每一个都必然是凶名赫赫之辈。是制定的了名字的人！

　　李太玄，对于暗影部的其他任务不太了解。但是每次斩首任务，必定九死一生！

　　李太玄很是惜才，在来之前他还准备跟殷素素商量了一下，给方岳一个特殊待遇，让他在暗影部呆着，但也可以定期到天阵部进行培养。

　　甚至，在心里，李太玄连对方岳培养的腹稿都打好了！

　　可是，殷素素这么一个莫名其妙的任务，却把他的计划全部都打乱了！殷素素撩了一下眼皮。冷哼道：“斩首任务怎么了？其他人能做的，他为什么做不到！方岳天赋不错，但我暗影部从不收留废物！完成任务，证明他有被培养的潜力。无法完成，就算是给他再多的资源，也

　　不过是一种无聊的浪费！”

　　“你个疯子！”

　　李太玄气呼呼的准备走人。

　　忽然，外面一个女官禀报：“部首大人，方岳已经会来了！”

　　“呢？回来了？”

　　殷素素的眉毛微微挑起，有些惊讶和诧异。

　　“这么快，他接到任务不是刚有一天时间吗？莫非是感觉任务太难回来求援的？”

　　想到这里，殷素素的面色顿时阴沉下来。

　　方岳战斗，利用旁门左道她不计较。

　　但是身为一个武者，如果连面对困难的勇气都没有。那她可就真的是看不上眼了！

　　“方岳现在在哪？”

　　殷素素的语气中染上了一丝不善！天籁小说网

　　“军，军功处！”

　　女官有些小小的结巴，她很少看到部首大人这么严肃。

　　“走，过去看看！”

　　殷素素声音未落已经一步从书房里迈出。

　　李太玄紧随其后：“殷素素，你可别那孩子逼得太紧，你暗影部如果看不上眼，我们天阵部可以接受啊！”

　　永恒军团，军功处。

　　方岳唾沫横飞的在和军功处的官员拍桌子瞪眼！“这个可就是你的不对啊！这十个人虽然都是天地境三到五层的境界，但他们在魔族之中，身具要职，都是军中校尉。他们的军功，怎么可以用寻常天地境魔族的军功兑换标准来进行呢？你这样做，会寒了

　　我永恒军团广大将士内心的！反正杀寻常的天地境和身居要职的天地境魔族兑换得来的军功都是一样，而身具要职的天地境魔族又那么难杀，大家不傻！以后谁还会去进行斩首行动！”

　　方岳说的头头是道，唾沫横飞，他吹胡子瞪眼睛，非要让军功处的官员给他多兑换一些军功不行。

　　方岳那撸起袖子争论的样子，跟菜市口的小商小贩没什么区别！

　　这模样看的殷素素和李太玄目瞪口呆！

　　他们见过无数的天骄，要么骄傲无比，要么嗜武如命，要么拥有各种奇奇怪怪的癖好，看起来都不像是一个正常人。

　　可是眼前的这个方岳，让他们很诧异，这样一个市侩之人，怎么可能成为一个怪胎级的天骄！

　　殷素素揉了揉太阳穴，感觉这是一个大麻烦，以后想要调教，需要走的路还会很长。

　　不远处，陈暮缓缓的走了过来。轻轻拍打了一下殷素素的肩膀，表示节哀。

　　“这小子的任务还真完成了！”李太玄伸出手指，点了一下军功处一字排开的十颗魔族天地境强者的头颅。他们尽皆死不瞑目。纵然首级被人斩下，可是一双双的大眼睛，依旧圆瞪。表示不甘。“他是怎么做到的！魔族，对于这些骨干级的人物保护周全。换成一个其他的暗影部的精英，仅仅是统计他们的资料，恐怕就需要花费差不多三五天的时间，然后逐一下手，即便是可以成功，没有十天半个

　　的月的时间都是不够！他才一天。竟然做出这样的事情！”

　　对于方岳的战绩，殷素素都目瞪口呆。陈暮闻言，嘴角不由翘起了一抹浅笑：“这次的事情，我倒是知道，昨天，有人在黑市发布了十条悬赏，分别是针对这十位魔族将领！每个魔族将领的人头，价值足足两千五百万灵石！这价码要比黑市中，

　　其中同等级的魔将首级高上几乎一倍！

　　一夜之间，十个任务都被人完成了！然后，这十颗首级就出现在了军功处的案板上。”

　　“一颗人头，两千五百万灵石。十个魔族将领，就是两亿五千万灵石，这小子他疯了吧！”

　　殷素素想破脑袋，都没有猜到方岳居然会有这种办法来完成任务。

　　黑市里都是些什么人，鱼龙混杂，连种族都很难搞清楚。其中，不乏一些刀尖上舔血度日的绝世凶人，发布悬赏，让他们分别去斩杀这十个魔将，的确是不错的选择！

　　然而，那可是两亿五千万灵石啊！

　　虽然身为圣人，殷素素对于灵石什么的，已经不算在乎。但这个庞大的数字，依旧可以让她感觉隐约的肉疼！

　　“这家伙哪来的这么多钱？莫非是把方家的宝库给搬来了吗？他才先天，又被背后的家族抛弃，按照道理来说，应该是潦倒才对。”

　　殷素素没有对方岳的过去，展开过细致的调查。

　　她认为，方岳这么年轻，过去和来历应该不算复杂才对。

　　陈暮嘴角抽搐：“他没有搬走方家的宝库，但却也做过差不多的事情，开始的时候，我对方岳能够拿出这么一大笔的灵石来悬赏也很惊讶。所以特意找人做了一份调查，结果出来，让人惊讶。”

　　陈暮将一份不算很薄的资料，递到了殷素素的手中，其中记载了方岳的一些过往！出生于凡俗世界，曾经参军，带人夜袭蛮族，连人家的宝库都给抄走了！然后是神土浮现，抢劫了一票的各家门派的弟子，不仅把身上的财富都给扒光了，连人都被方岳当成奴隶给卖了！然后是探索密林世界，疑似好几场惊天动地的命案都和他有关，太一剑宗的弟子都被他给杀了，但却没有留下任何的证据！六合门一点因为口角争执被他拿下，全部的弟子都卖给了万象阁。燕都浩劫，方岳率领亡灵大军

　　把几乎修行者世界中，知名的大势力派去的人马几乎是敲诈和洗劫了一圈。除此之外，他还发明了闪电丸，可以延寿的百草液，超级甲子神丹，松香丹，高级松香丹，等等灵丹妙药，与万象阁还有太一教有着密切的合作。他桀骜不驯，在方家反抗执法堂的武力压迫。连大能玄一

　　道人都被他给敲诈和勒索。最终方家主脉的人气不过，才将他征召到了永恒军团。

　　资料的末尾，详细的写着，因为这件事情，差点导致万象阁，丹阁和方家翻脸。据说事后，天府阁和太一教也纷纷对方家在神城的一些产业下手，差点折腾的他们在某些领域永远除名。

　　方岳一系列的辉煌过往，看的殷素素一阵眼晕。

　　问题少年，这绝对是一个问题少年！

　　天赋保命什么的，这方岳绝对是没有任何问题！能够得罪这么多势力，而且还能活蹦乱跳的走到现在，这方岳这方面的能力绝对是无人能及。

　　但调教之路，必定是路途遥遥！

　　想要方岳乖乖听话，这恐怕将是未来他们这些人需要研究的永恒话题！“两亿五千万的灵石，对于其他人来说或许是一笔巨大的数字。但对于咱们的方财主来说，恐怕真的不算什么！根据我的消息。方岳的松香丹，由于可以帮助卡在瓶颈上的后天巅峰，先天巅峰的术修突破。

　　黑市上的价格，已经被炒到了五千灵石一枚的价格！而最近，似乎是万象阁和方岳又联系上了。

　　昨天，方岳刚出手了一批松香丹，据说有一百万颗的数目。”

　　陈暮幸灾乐祸。

　　殷素素目瞪口呆。

　　这炼丹，什么时候都是以百万颗来计算了！一枚五千灵石，一出货就是一百万颗！这日进斗金，都难以形容方岳的收入情况了！

　　殷素素甚至有种冲动，这永恒军团的部首还当着干嘛！

　　干脆辞职，跟方岳卖丹药去吧！

　　不仅可以交好各大势力，这修行方面的资源，也将彻底无虞！

　　这绝对是一位神人，同时也是一个烫手的山芋，天子横溢，诸多方面皆有天赋。但只要在成长路上少有偏颇，就很可能会被误入歧途。

　　方岳最终，一阵讨价还价之后，跟军功处多要了八千军功，然后美滋滋的回来了！

　　他还不知道，旁边，三个永恒军团的部首，凑在一起，正在讨论如何整治和收拾他的问题！方岳回到了炮灰营后，好好的睡了一觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十四章 斩首任务免费阅读。https://xs.23sk.com 