    要说意见，大家都有意见，但很多人的意见都是无法通过的。

    比如，杰里·韦斯特的意见就让人忍俊不禁。

    他希望恢复NBA的地区选秀。

    “够了，杰里，你知道这不可能。”

    路易也笑了笑。

    这是一条只在特定时间对某支球队有利，多数情况下对所有球队都不利的规则。

    当年费城勇士就是用这条规则选中了张伯伦。

    如果地区选秀一直存在的话，哪些人的归属会发生改变呢？首先，加里·佩顿会被华盛顿拿下、穆托姆博和莫宁都会被子弹拿下、奥尼尔会被马刺拿下、格兰特·希尔会被子弹拿下、加内特会被公牛拿下、艾弗森会被子弹拿下、杜兰特会被改名后的子弹/奇才拿下、库里会被夏洛特山猫拿下。

    至于提出这条规定的湖人队，如果地区选秀真的恢复，今后数十年，他们能用地区选秀选择谁呢？

    呃...保罗·皮尔斯和德玛尔·德罗赞。

    感觉...还不如不要这个地区选秀呢，是吧？

    综上所述，如果路易是子弹队的高层，他就算改变不了地区选秀已成历史的现实，也会投出同意票。

    韦斯特知道他的提案过不了，所以发言完毕后，干脆坐下了，没有多说。

    路易笑眯眯地看着他。

    “有什么好笑的？”韦斯特问。

    “我在想啊，你是不是不知道该提什么意见，所以随便提了一个？”

    “你猜对了。”

    五花八门的提案出现了。

    大部分是被拒绝的，那些被通过的提案，都有这个特点。

    即有益于所有球队。

    之前几年每年都有提案，而且有几个提案还被通过的路易，今天格外平静。

    斯特恩在年会快结束的时候，还问了路易一嘴：“路，你没什么想说的吗？”

    路易不好意思地笑道：“其实我这里还真有两个建议。”

    众人眼里放光，像看猎物一样看着路易。

    并不是他们反应过激，而是路易最近几年的提案被通过的概率比其他人高得多。

    因为路易，各队的球员大名单从12人增加到13人（后来又由其他人提议增加到15人）。

    因为路易，那些玩不明白工资帽的家伙，不会再因为工资帽没空间而无法签下新秀。

    他在场上和场下都改变了联盟。

    “说来听听吧，路。”

    “我希望，联盟可以推出标准的新秀合同，以遏制那些正准备张开血盆大口的新秀。”路易的话引起了现场的骚动，“我知道，现在劳资协议僵持不下，工会态度强硬，但他们要求废除选秀制本就是一件可笑的事。他们知道，我们也知道，这不可能发生，选秀是联盟长期生存下去的基础。”

    简·沃尔克很感兴趣。

    “路，怎么样算是标准的新秀合同？”

    “我对于那些还未打过一场职业比赛便张嘴索要顶薪的家伙总是感到烦躁。”路易说，“无论他们的前景有多好，终归都是一场职业比赛也没打过的新人，他们有可能没自己想象的那么好，但现行的规则下却让我们必须为了与他们签约而送出过大的合同。”

    “没错，比如乔·克莱恩！”

    “不能忘了丹尼斯·霍普森！”

    “该死的，还有查克·珀森！”

    “我恨威廉·贝德福特！”

    NBA的年会几乎变成了水货批斗会。

    斯特恩不得不让这群人冷静下来。

    “路，你认为标准新秀合同应该是什么样的？”

    “年限不宜过长，也不宜过短。首轮秀和次轮秀应该有所区分。”路易现在只需要照搬NBA未来会发行的那套新秀合同制度就行了。“乐透秀的年薪不应超过工资帽的10%，但也不能低于工资帽的8%。”

    杰里·克劳斯笑道：“我认为这是一个好的政策，但这项政策由纽约的代表来提出，实在是让人难以置信啊。”

    “我承认，前几年我们确实在合同这个环节上考虑不周。”

    尼克斯当年给尤因那份臭名昭著的10年3000万的余波，至今都还在影响着球队的运作。

    “路，你应该知道是你们开启了新秀漫天要价的历史。”克劳斯有混淆视听的想法。

    “不错，我同意杰里的看法。”

    金州勇士的代表，路易的圈内好友唐·尼尔森居然公然背刺。

    路易意外地看着他。

    “给新秀天价合同的历史，确实起于纽约。”尼尔森笑道，“但我不认为，路应该为此负责。”

    “别忘了，给尤因那份合同的时候，他已经是尼克斯的总经理了！”克劳斯上纲上线地说。

    “杰里，你误会我了。我的意思是，新秀对合同漫天要价的时代早就开始了，尤因那份合同不过是一个引爆点。但起点确实是纽约。”尼尔森这样的老资历，张嘴就是历史，“你应该知道是怎么回事吧，杰里？”

    他问的是另一个杰里。

    尼尔森看似是与克劳斯一起向路易发难，实际上却巧妙地解决了后者的尴尬。

    韦斯特愿意配合：“1966年，尼克斯为当年的状元秀卡兹·拉塞尔（Cazzie Russell SF/SG）签下了一份30万年薪的新秀合同，惊呆了我们所有人。从那以后，情况就变得不可控制了。我不得不说纽约是这个现象的万恶之源，但因此迁怒于路易是没有道理的。即使他们给尤因的那份合同很不合理，但也别忘了，当时他刚刚成为总经理，对很多事情没那么了解。所以，我才相信他拿出这份提案是真心想解决我们所有人都要面临的问题。”

    克劳斯哼了声，不再说了。

    “这确实是一个需要认真探讨的话题。”不知道为何，被洛杉矶快船的老板斯特林绑上贼船的尼克斯名宿厄尔·门罗代表快船队发言，“每年的选秀大会一结束，我们就像案上的肉被贪婪的经纪人宰割。这种情况应该得到控制。”

    “怎么控制呢？我不认为工会会接受这个提案。”76人的总经理约翰·纳什（John Nash）说，“新秀原本可以随便向我们张嘴要七位数的年薪，如果这个提案被通过，即使是第一顺位，也最多能拿到70万年薪。”

    “这难道不多吗？”路易反问，“他们必须证明自己的价值，才能去赚取大合同。”

    “话是没错...”

    “可是，怎么能让他们同意呢？”

    路易看向斯特恩，像狐狸一样狡猾地说：“据我所知，工会与联盟的谈判困境在于有线电视转播合同是否共享？”

    “是的。”斯特恩冷笑道，“他们已经为此闹了一整年。”

    “联盟的决定呢？”

    “是老板们的决定。”斯特恩说，“他们同意和球员共享有线电视转播合同的收入。”

    “想必总裁先生也为此付出了很多努力吧？”

    “说正事，路易。”

    路易直白地问：“如果老板们同意将有线电视转播合同的收入和球员共享，他们为此得到的是？”

    “老实说，并没有得到什么东西，这是为了和工会达成一致。随着他们日益壮大，我们越来越承受不起停摆的损失了。”斯特恩苦笑。

    “既然我们让了一步却什么都没得到，何不将标准的新秀合同制度作为谈判的筹码。”

    “可是我们已经投票通过了...”

    斯特恩话音一顿，暗骂自己愚蠢，投票通过了又怎样？到时候就坚持要推出新秀合同就好了。

    无论工会的人多么冠冕堂皇，他们现在的斗争环境都和过去不一样了。

    过去的工会，的确是为球员的生存而战。

    现在，像样点的球员都是百万富翁，生存早就不是问题，捞到更多的刀乐才是他们想要的。

    “我知道你的意思了。”

    斯特恩看向众人：“投票吧。”

    除了两票弃权，其他球队的代表，全部投的是赞成票。

    路易不声不响地坐在那，好像不知道他凭借着方才的一番话语，又将改变休赛期的游戏模式。

    一旦标准新秀合同制度被通过，在座的许多人就不用在休赛期和各色经纪人吵架了。

    因为有标准的合同，所以不需要谈判，球员和经纪人一起签名再拍照留念，完全不用像现在这样，争吵几个月还没结果，甚至不参加训练营，等到新赛季开始才签下合同。

    “路易，你不是有两个意见吗，另一个呢？”

    “这个嘛，有点难以启齿。”

    路易的第二个意见是，增设一个条款，允许球队在自家新秀合同到期时，无视工资帽续约。

    这和当初他建议的，当球队工资帽膨胀，导致无法签下新秀，可以激活某项条款越帽签约，多出来的钱双倍缴纳罚金分发给联盟各队有异曲同工之妙。

    但这次，全场所有球队都投了反对票。

    因为这个提案，怎么看都只有尼克斯占便宜。

    联盟中，只有尼克斯和凯尔特人是完全依靠自家的选秀球员作为争冠班底顺利夺冠的。

    凯尔特人巅峰已过，尼克斯的烦恼正要开始，要是同意了路易方才的提案，就是自找麻烦，给了尼克斯一个使用钞能力的机会。

    路易本来就没打算一次通过，这次不行，下次呗，下赛季的工资帽将达到724万美元，他们还有得玩。

