    史黛拉看着自己手中的灵装火焰正在逐渐减弱，却没有任何办法，就算自己注入大量的魔力，都无法阻止其火焰和高温的减弱。

    史黛拉知道为什么会这样，因为林元的能力，名为〈容纳〉的能力在他的开发下，几乎可以吸收一切，以此来形成各种各样的效果，几乎堪称为万能的能力。

    如今林元正是通过短兵交接来以此不断地吸收自己灵装上的火焰和高温，也正因如此自己的大部分攻击都被无效化了。

    林元看着史黛拉那不甘心地表情，微微一笑，抬起自己的一只脚，就是一记踢击正中史黛拉的腹部，瞬间将其整个人都踢飞了出去。

    被踢飞的史黛拉很快就反应过来，在空中调整好身形，平稳地落在地上。

    “可恶。”

    林元的哪一记踢击并没有给史黛拉造成什么伤害，毕竟史黛拉的魔力之高，足以让她无意识下通过魔力来进行的防御也能够轻松挡下大部分的攻击。

    “那么，史黛拉，你的实力只有这么点吗，这样的话可对不住你那一身世界第一强的魔力哦。”

    林元在踢飞了史黛拉后，并没有趁胜追击，反而是站在原地用话语刺激起史黛拉。

    而史黛拉在听到这话后，也理所当然地感到火冒三丈起来，原本就因为战斗的不利让她现在的心情十分不爽，现在更是受到林元的嘲讽，史黛拉顿时感到自己脑海里的一根弦在这一刻断掉了。

    “林元你这个家伙，看我怎么收拾你！”

    伴随着这一声怒吼，史黛拉身上的巨大魔力在这一刻彻底膨胀起来了，光是魔力的涌动，还没使用能力就让对大气产生物理影响，让周围的空气为之暴动，现成狂暴的飓风来回席卷。

    “既然你说我的实力对不起我这一身魔力，那就给我尝尝这一招吧。”

    话音刚落，史黛拉的身上就出现了红色的磷光，只见史黛拉单手将灵装高举头上，直直地指向空中，同时灵装上的火焰在这一刻前所未有的膨胀开来，化作了一道光柱直冲云霄。

    三千度的高温伴随着席卷的飓风扩散开来，让周围的冰冻全部都融化后，还不满足继续将周围的树木草丛点燃，让林元一开始所创造的地利，在这一刻彻底颠覆。

    看着如此情景，就连林元也不禁地为史黛拉身上的魔力感到惊叹。

    ‘该说真不愧是天生的魔人吗，她这份才能可真是堪称永无止境啊。’

    而这惊人一幕不单单是集训场上的一辉等人，就连山下商业街、城镇的人们也清晰地看见了这一幕。

    留在集训场的一辉等人在看到直冲云霄的火焰后，顿时明白到这是史黛拉的伐刀技的前兆。

    “怎么回事？史黛拉既然会使用这一招来，就算是对战也未免太过了吧。”

    珠雫率先对于这一幕发表了自己的意见，她为史黛拉的举动感到疑惑，他们现在只是特训而已，正常而言，应该不至于连这种程度的伐刀技都使用出来才是。

    “不，情况有点不对，史黛拉不是那么没轻没重的人，该不会是他们两人遇到什么事情了吧？”

    有栖院则是对此有了不同的看法，认为林元和史黛拉是不是遇到了什么事情，所以才会使出这种程度的魔力。

    而一辉有所猜测，开口说道：“不对，这情况应该是因为史黛拉被林元压制到，不使用这种程度的力量，就无法与林元抗衡。”

    说出这话的同时，一辉的心里肯定了这个答案，因为在他心中对于林元的实力其实一直都所猜测。

    虽然在选拔赛上，林元除了最后一场比赛上，因为要赶着观看一辉和东堂刀华的比赛，所以在比赛开始的一瞬间就快速地打败对方外，其他的比赛从来都没有迅速地击败对手，都是在对方充分发挥出自身的实力外，林元再破解对手的能力，然后将其击败。

    再加上一辉初战前，林元特地和一辉进行特训的时候，林元在特训的过程中所展示出来的冰山一角，一辉能过十分肯定，林元到现今都没有在他们面前使出过自己的全力。

    所以如今看到了史黛拉使用了这种程度的力量后，一辉的第一反应则是是史黛拉此时已经彻底被林元所压制，只能通过使用这种程度的力量来打破局面。

    想到这后，一辉开口建议道：“大家，现在不管什么原因，不如我们先去看看再说吧。”

    说完不等其他人的反应，一辉就向着林元和史黛拉交战的方向跑去。

    其他人相互对视了一眼后，也跟在一辉身后一同赶过去。

    回到林元和史黛拉战斗的地方，伴随着史黛拉的能力影响下，原先的冰封都在这一刻被彻底融化了，转而变成了一片火海，剧烈的高温让周围的空气不断扭曲。

    “林元你的确很强，所以在此我拿出我的全力在此击败你！！”

    史黛拉一开始的确是因为怒火的原因使出这份力量，但这不代表她不认同林元的实力，没有任何人比她自己更加清楚自身的强大。

    至今为止，史黛拉和很多人交过手，但是基本上那些人都只是在其中一方面压制住自己，只要史黛拉通过转换战斗的方式，就能过轻松地将局面逆转。

    这份全面的强大，正是史黛拉自己不断的努力的成果。

    而如今林元却是在全面强大这一领域上领先史黛拉，不论是近身战、法术战、计谋等，不论史黛拉自己使出那方面的手段，都会被林元用着各种方式所破解，然后压制住史黛拉。

    对此史黛拉十分佩服，因为在她看来，为了拥有这种程度的实力，林元一定付出了自己难以想象的努力才办到的。

    ‘正因为对方如此强大的一名骑士，所以我才不会这样轻易地认输了。’

    想到原本就狂暴的冲天火柱，又更加地强盛了几分。

    看着眼前的史黛拉这幅模样，林元也是收起轻笑，神情严肃了下来，毕竟就算他是魔人，但在面对着这样的攻击，一个不小心还是会翻车的。

    所以这一刻林元打算拿出自己的真正实力。

