    白郎狰狞一笑，身前出现一个土黄色魔法阵。

    土系魔法：石刺！

    魔法阵形成，一根尖锐石刺正好在掘地鼠身下出现。

    之后掘地鼠只感觉到腹部一阵剧痛之后就被石刺顶了起来。

    石刺的尖端完全深入掘地鼠没有鳞甲保护的腹部。

    整个巨大的身子都钉在了洞穴的顶部。

    腹部受到致命伤，掘地鼠的口鼻都有大量的鲜血喷出，腹部的出血量更大。

    伸着尖锐的石刺直流而下，很快形成一个小血泊。

    “这东西也不知道能不能吃。”白郎这一次进山的目的，除了找一些作物外，还打算捕猎一些动物。

    只有足够的食物，才能让群大肚汉能停下来，按照自己的要求改造部落。

    等掘地鼠彻底不再挣扎，白郎再次打开了数据之眼。

    ＜名称：掘地鼠

    详情：被残忍杀害的可怜家伙，因为长期服用一些野生草药，身上的肉质鲜美，鳞甲更是有很高的药用价值，研磨成粉可以加快骨伤的恢复。＞

    “呦呵，这家伙还是个宝啊。”白郎看着死不瞑目的掘地鼠露出了姨母笑。

    这东西药用价值这么高，在地球估计又会被灭绝。

    不过看看那一身的鳞甲，估计捕猎一只就能够用很久。

    白郎拿出黑刀，沿着鳞甲的缝隙将整个掘地鼠分成两半。

    将其内脏流下，在砍掉一条腿扔给黑焚尾虎。

    “吃吧，先垫垫，等下了还有。”

    黑焚尾虎也不客气，上前啃了起来。

    对于肉食动物来说，内脏反而是最美味的。

    白郎整理好战利品，又跑到洞穴边缘，挖了几块大小不一的赤铁晶。

    既然数据之眼说这个是极佳的锻造材料，那么只要掌握锻造的方法，就能做出更好的装备。

    看看卓烈他们打猎时用的武器。

    山上随处可见的黑石头，随便敲打成简单的石器，虽然这里的石头比地球的要坚硬很多，但是面对巨兽的皮毛也就只能起到打击的效果。

    如果遇上有鳞甲的，能打下来几片都是问题。

    好有砍掉枝丫的大木棒子，这这大木棒子倒是非常适合这群大家伙。

    一棒子的威力不容小觑，常常巨兽就是被他们乱棒打死的。

    用这些东西捕猎，也难怪会每次损失惨重。

    现在有了赤铁晶就不一样了，做一些简单的护甲，和锋利的冷兵器，肯定能提高这群土著的战斗力。

    等黑焚尾虎吃完，白郎就用土元素形成了一个石台。

    回到了地面上，白郎指挥黑焚尾虎将剩下的树瓜，挖了出来。

    吃过亏之后，黑焚尾虎谨慎了很多。

    收起最后一个树瓜，白郎骑上黑焚尾虎继续赶路。

    一路上见到过很多树瓜，全部被挖出带走。

    中途白郎还生火烤了一个常常。

    味道一般，和红薯差的远，不过填饱肚子倒是绰绰有余。

    一路上还遇上了不少巨兽。

    但是都被白郎轻松解决，越是这样，白郎越觉得这个异界没这么危险。

    当然这也只是对现在的白郎来说，要是平常的地球人，能走多远都是问题，更别说还有那些体型巨大的生物。

    白郎猎杀的巨兽中，还有一条独角蟒，没错就是昨天乌蒙侥幸发现的濒死生物。

    这家伙体长几十米，看来就让人慎得慌，头顶一根尖锐的独角，有点像地球神话中的蛟龙。

    这让白郎还起了收服的想法，这坐骑不必暴猿牛那个大猩猩好看？

    可惜这个家伙饿疯了，竟然想要吃掉白郎，最后被白郎几刀砍掉了脑袋。

    这也让白郎发现了动物之友这个天赋的问题，只要开始就敌视自己的动物，或者是负面状态严重，比如十分饥饿的状态下，那些动物会直接忽视动物之友这个天赋，带来的buff。

    猎物之中还有一些类似山羊和暴猿牛很像的生物。

    这些生物比暴猿牛小上一些，但是是群聚动物，数目高达四十多只。

    为了不麻烦，白郎直接动用灵魂支配者，粉碎吸收了他们的灵魂。

    吸收四十多只生物的灵魂，白郎感觉自身灵魂强大了很多。

    只不过是更加的凝实，感觉头脑也越加的清明。

    多了这么多的猎物，带来的储物空间直接不够用了，以至于白郎现场扒了张新鲜的兽皮，刻画了几十个储物空间才带走这些猎物。

    白郎将那张新鲜的兽皮扔到了黑焚尾虎的背上。

    即便是异界的老虎，显然也不太湿漉漉的感觉，很不喜欢背上有一张兽皮。

    “听话，等下回去给你一只。”

    黑焚尾虎得到报酬，也不在意身上那张带有血渍的兽皮了。

    天色已经昏暗，白郎今天堪称收获满满。

    为了不走多余的路，白郎在这里留下了一个定位传送魔法阵。

    等那天了直接传送到这里，继续未完成的探险。

    一阵银色光芒闪过，黑焚尾虎以及白郎出现在了石台上。

    早就等候多时的卓雅跑了上来。

    台下还跟着卓玛。

    白郎伸手搂住卓雅腰肢。

    “才一天时间就想我了？”

    面对白郎调笑，卓雅丝毫没有害羞的意思，反而大大方方的承认了。

    “对啊，卓雅不想和祖神大人分开。”

    看着上面秀恩爱的二人，卓玛想到了白天姐姐和自己说的话。

    不禁有些脸红。

    但是莫名其妙的有些向往。

    这是一个情窦初开的少女，对实力强大英雄的向往。

    “好了，晚上再亲热，今天我的收获可是很多的。”

    “你去把卓烈他们全部叫过来。”

    卓雅很开心，但是卓烈他们却并不是怎么开心。

    只因为今天一天的时间，他们并没有捕捉到猎物。

    而且卓烈还受了点伤。

    刚回来的时候，把卓雅担心坏了，最后发现只是一些细微的擦伤。

    跟白郎相处了几天，卓雅也是知道了，热水可以消毒的功能，就给卓烈洗了几遍。

    今天卓烈他们在森林里遇到了一只巨兽，但是因为同伴的失误，负责主攻的卓烈被巨兽撞飞出去，所有人形成的包围露出了缺口。

    至使巨兽逃跑。

    今天可以说是白忙活一场。

    很快卓烈垂头丧气的来到了白郎身前。

