
　　这边一室春情,隔壁的人却睁眼到天亮。

　　苏酥被酥酥麻麻的亲吻感扰醒,一睁眼是趴在她旁边的顾劭。

　　她软着胳膊一手捂在顾劭的脸上,将他往后推,嘤咛一声转过身，背朝他。

　　顾劭床上床下两个样,一到床上就十分黏人,凑上去把苏酥搂在怀里。

　　苏酥调整下姿势，靠在他怀里又沉沉睡去。

　　顾劭嗅着她熟悉的体香,呼吸渐渐平稳绵长,意识消去，也陷入沉眠。

　　两个粉嫩俊俏的小娃娃身体舒展的躺在他们的小床里，也睡的香甜。

　　天亮的晚，此刻也不过些熹微的晨光,再过一两个小时,天才大亮起来，苏酥懒洋洋的起床,顾劭还在她身后,把她圈在怀里。

　　苏酥转过身,向他看去，发现他正低着头,眼睛也在往下看。

　　苏酥简直对他没办法,捂着自己嫌弃道：“我看你脑子里就剩那么点东西了。”

　　顾劭笑笑,在她面前他脑子里确实只剩那么点东西了。

　　揽过苏酥亲亲,苏酥可不想再大清早的陪他闹,“你不起我得起。”把他推开，起身穿衣服。

　　顾劭也知道俩孩子该醒了，只是眷恋和苏酥亲密的感觉而已，没打算一直闹下去，也起身穿衣服。

　　苏酥和顾劭出门，顾淏正待在客厅里和妈妈说话。

　　苏酥看见他脸上也挂彩，心里一乐，想到他老公原来没吃亏。

　　“苏酥。”顾淏看见苏酥，朝她打招呼，余光里也看见顾劭，却没有向顾劭看去。

　　苏酥还有点气他，没好气道：“干嘛？”

　　顾淏笑道：“你还和以前一样凶。”

　　听顾淏拿过去说事，顾劭的脸顿时阴沉，他刚要说话，便听苏酥道：“你打了我的人还不许我凶啊。”

　　说到底她还是怨顾淏伤了顾劭，她自己还不舍得伤的人，凭什么别人对他动手啊。

　　这倒让顾淏脸一僵，顾劭神色转而变的轻松。

　　顾淏：“你就看见他伤了，难道我就没有伤吗？”

　　苏酥听出他话里的气闷，可她清楚的知道，该为顾淏疼的人可不是她。

　　他不是还有个和他藕断丝连的前女友邢歌呢吗？

　　苏酥玩笑道：“那你去找人安慰你啊。”

　　听她这么说，顾淏心彻底下沉，知道她其实一点都不在乎了，低下头瞥过视线，嘴硬道：“不用你管。”

　　顾劭和苏酥商量，“吃过早餐后就回去吧。”

　　“嗯，等会儿和妈妈说一声。”

　　那么早就走，顾淏动了动交叠在一起的手指，什么也没有说。

　　……

　　阿姨把早餐摆上桌，在这个天气还不错的早晨，苏酥本以为大家的心情都会很轻松，谁知并不是这样。

　　气氛很沉闷，爸爸、顾劭、顾淏三个大男人凝着脸，一句话也不说。

　　顾劭对爸爸提起，“等会儿我和苏酥打算回去。”

　　妈妈听他这么说不太高兴，“你今天不是不打算去公司吗？怎么不多留会儿再走？”

　　顾劭爸爸没有对她说昨晚两个儿子之间的荒唐事，她对一切都不知情。

　　爸爸没有留顾劭，只淡淡“嗯”了一声。

　　妈妈瞪他一眼，说他，“你倒是当家了。”

　　顾劭爸爸只对她笑笑，“过两天咱们一起去看他们。”

　　顾劭妈妈叹了口气，“这还没热闹起来呢。”但还是听了顾劭爸爸的意见，没有留小夫妻俩，等他们走的时候和往常一样关切一番，对苏酥道：“没事了可以给妈打电话，我在家没什么可忙，能和你们还有俩孩子说说话也高兴。”

　　“会的妈妈，菀菀也大了，以后我没事就可以带她过来陪陪您。”

　　顾劭拥着她的腰部的手突然用力，那种敏感的感觉电流一般冲上大脑，苏酥条件反射的弯腰，好在喉咙里还能抑制，只“唔”了一声。

　　！

　　这他妈也太突然了吧！还是在妈妈面前，吓了苏酥心跳漏了一拍，她脸上挂笑，转过头口语问顾劭：“你干嘛？”

　　顾劭妈妈可没注意到是顾劭捏她了，忙问怎么了。

　　苏酥红着脸摇头，“没事没事，妈，我们先走了。”

　　她到车上才找顾劭算账，拿起抱枕敲他，“你刚刚干嘛呢，怎么可以这样？你个混蛋！”

　　这和那天被妈妈逮到他们行事一样尴尬，好在这次顾劭妈妈没发现什么。

　　顾劭面上也不太高兴，把她手中的抱枕抽出，单手握住她两只手，闷声道：“谁让你和妈说常过来的？”要是这里没有顾淏，她常过来便常过来吧，可明明知道顾淏也住家里，还这么说，那不是故意给他添堵吗？

　　苏酥使劲掏出自己的手，瞪他一眼，道：“神经病。”

　　司机也坐上车，两人不好再说什么，苏酥不愿意再搭理他，却还是倚在他身上，玩一路手机，到家。

　　……

　　顾劭歇一天，第二天照常工作，苏酥不知道他曾和顾淏生过冲突，每天还过着规律却不枯燥的生活。

　　周一的早上例行去送顾在上课，下午去接，那日巧了，她被顾菀多缠了会儿，接顾在接的有些晚，等到班里时，就剩三个人在，其中一个是老师，一个是顾在，另一个是范思雨，就和那天顾劭看到的一样。

　　苏酥不像顾劭，对范婧安的事完全不在意，顾劭那天甚至都没认出那孩子是范思雨。

　　她向老师打听，“她妈妈还没有来接她吗？”

　　年轻老师一看顾在抱着苏酥的大腿，乖巧的站在她身侧，便想起几日前来接他的那位先生。

　　那人长相令人难忘，还有一点眼熟，她回去刷新闻，才发现这人和当红演员兼导演顾淏长的很像。

　　一想顾在也姓顾，顾淏也姓顾，猛地意识到他们或许还存在某种关系呢。

　　唉，其实不用想也能猜到啊，能来这个幼儿园读书的，哪个不是非富即贵？即使他们存在某种关系，也不稀奇呢。

　　她微笑地看向苏酥，见她眸色清亮，面颊嫣红，即使抛开精致的容颜不说，也让人惊艳，一看便是被滋润狠了的，她和那位先生一定很恩爱。

　　年轻老师有些羡慕，却也只是羡慕而已，看向苏酥问的那孩子，笑容不由自主收回，眉头也有些皱起，“以前是个四五十岁的阿姨来接这孩子，最近那位阿姨不来了，都是孩子妈妈过来，但她妈妈通常都来的很晚。”

　　这所幼儿园虽兼托儿所之职，但从小班到大班，都很少有孩子放学很久后都不来接的状况。

　　即使那些孩子的爸爸妈妈很忙，家里的阿姨也一定会准时来接，毕竟他们放学后往往还有各种辅导和安排，这些都不能耽误的。

　　这个女娃娃倒是例外了。

　　苏酥惊讶道：“通常很晚？她妈妈干嘛呢？不知道就她一个孩子在这里待这么久吗？”

　　苏酥并不心疼范思雨，她会这样问只是想知道范婧安又在搞什么鬼。

　　年轻老师：“我询问过她，她只说最近太忙，耽误来接孩子。”

　　苏酥：“？”

　　她实在想不通范婧安那家伙能有多忙，文茵吐槽过林柏杨给范婧安找工作找到他们公司，她知道后直接把范婧安辞了。

　　所以范婧安应该是没有工作的才对啊。

　　但从她辞了阿姨来看，她现在大概也很窘迫了，那简直再好不过，赶紧卖了房滚吧，回到她该有的生活轨迹上去。

　　苏酥把这事说给宁可听，宁可也乐得不行。

　　宁可还和她讨论起顾淏和邢歌的八卦。

　　“你前两天不是和顾劭一起回去了吗？见着你小叔子了吗？真像新闻上写的啊？邢歌怀他的孩子了吗？”

　　苏酥想起在餐桌上和顾淏的对话，“感觉是假新闻。”

　　宁可兴奋的笑道：“那简直太好了！”

　　苏酥无语，“你是他的粉儿啊，这么高兴。”

　　宁可：“因为他演的好嘛，我还挺喜欢他的，要是他真和谁在一起，我多难受啊。”

　　“那我得告诉白盺岩，省的他绿了他都不知道。”

　　“你说你说呗，白盺岩都知道。”

　　苏酥：“.…..你老公挺大度的。”

　　不对比不知道，宁可喜欢顾淏白盺岩都没啥反应，她和顾淏说一句话都能让顾劭生半天气。

　　这样比起来顾劭简直太小气了。

　　苏酥给顾劭发消息，“如果在古代你就犯了七出了你知道吗？”

　　顾劭抽空看了眼手机，消息提示灯在闪烁，他划开来看，有苏酥的消息。

　　放下手边的工作，一只手撑着下颌，一只手拿出手机来看。

　　脑子还是杂乱的，有点没理解苏酥在说什么，“哪一出？”

　　苏酥立马给他回复过去，“善妒。”

　　顾劭面色不变，坐直了身体，手飞快的打字，“我就这样，下一次你再让我犯这个，我就把你摁床上，弄的你下不来。”

　　苏酥一直在期待顾劭会说什么，一等消息发过来，赶紧点开来看，看完，“……”

　　宁可看见她嘴边合不拢的笑和唰一下红了的脸，还哪能不知道她在干什么，连忙要去抢她的手机，“你们说什么了？看看你一脸荡漾的样儿！”

　　苏酥当然不能让她看，赶紧捂怀里锁屏，笑道：“什么都没啊，你好烦，松开我。”

　　等宁可放过她，她可不敢再在这里待下去，和宁可打了个招呼跑回家去，进了家才敢再回复顾劭。

　　……

　　当日她离开，第二天一早便又被宁可的电话催过去，她说让自己看个劲爆的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第82章 哪一出免费阅读。https://xs.23sk.com 