第1251章离别前夜

　　曲烟萝生性孤僻，但在陈轩面前立马变成一个乖顺的女孩。想免费看完整版请百度搜

　　“老师，您说吧，烟萝会好好听着。”

　　“我要说的事情很简单，今年学院毕业季，各大宗门会过来招揽毕业生，到时候你不用挑选其他宗门，就选剑皇宗。”

　　陈轩话音一落，曲烟萝露出一丝诧异之色。

　　她并不知道自己的亲生父亲，是剑皇宗的青冥剑隐。

　　皇甫剑凌的师叔，当年与曲烟萝母亲在一起时，一直隐瞒着自己的真实身份。

　　因此曲烟萝不明白，为什么陈轩让她只选剑皇宗。

　　“老师，我能知道为什么吗”曲烟萝弱弱的问道。

　　被曲烟萝这么一问，陈轩却是陷入了沉思。

　　到底要不要告诉这个小姑娘真相呢

　　随即陈轩否定了这个想法，心想还是让青冥剑隐自己去了断这段虐缘吧。

　　但是陈轩不介意透露给曲烟萝，关于他真实身份的信息。

　　“烟萝，其实老师算半个剑皇宗的人，等你进入剑皇宗之后，很快就能知道很多事情了。”陈轩带着淡淡的笑意说道。

　　曲烟萝一双美目再次瞪大，露出不可思议的神色。

　　原来陈老师竟然和剑皇宗有关系

　　这让曲烟萝内心非常好奇，仿佛被无数猫爪不断的挠，但她知道陈老师不会现在就说出一切。

　　“好吧，陈老师，我答应你，到时候直接选择剑皇宗。”曲烟萝恨不得立刻成为剑皇宗弟子，那样就可以知道陈老师的真实身份了。

　　陈轩满意的点点头，又看向一旁的唐秋灵。

　　“秋灵，我们明天就回去省会，你没意见吧”

　　听陈轩这么说，唐秋灵愕然而道“这么快吗”

　　“如果你想留在这里继续修炼也可以，甚至以后还可以当古武学院的老师，当然我也可以推荐你进入剑皇宗。”陈轩给出唐秋灵另外两个选择。

　　唐秋灵突然面色微微一红“我、我想跟你回去。”

　　“好，那我们今晚就收拾一下吧。”陈轩说出这句话后，曲烟萝露出非常不舍的表情。

　　她没想到陈老师做事如此雷厉风行，说来就来，说走就走。

　　而陈老师这一走，曲烟萝知道自己可能很长时间都见不到他了。

　　毕竟陈轩刚才说自己只是半个剑皇宗的人，而且还要回去省会，明显是要待在世俗界。

　　那么她去剑皇宗也不一定能看到陈轩。

　　“陈老师，我帮你收拾行李吧。”曲烟萝知道陈轩的性格，说要走就绝不会多待一天。

　　因此也不敢开口劝陈轩多留一些时日。

　　陈轩默许了曲烟萝的话，曲烟萝便和唐秋灵一起帮忙收拾陈轩的行礼。

　　其实陈轩并没有什么行李，只有几件衣服。

　　两个女孩很快就收拾完了。

　　见陈轩走出宿舍，曲烟萝轻声开口道“秋灵姐，你是不是喜欢陈老师”

　　“啊”唐秋灵霎那间霞飞双颊。

　　曲烟萝嘻嘻一笑道“我和秋灵姐相处这么久，早就看出来啦，秋灵姐别不承认哦，而且我认为你和陈老师非常般配，要加油哦”

　　“哎。”唐秋灵幽幽叹了一口气，“你不知道陈老师在外面，有多少绝世美女喜欢他，而我现在成了他的学生，我从小练武，知道师徒有别，恐怕”

　　“秋灵姐，你傻啊，现在都什么时代了，还师徒有别呢喜欢就去追秋灵姐你这么漂亮，而且女追难隔层纱，我相信你可以的要是晚了，说不定被人家顾老师抢先一步咯”曲烟萝在没有外人的时候，说话颇为古灵精怪。

　　唐秋灵眸光一闪“顾老师她难道也”

　　“哈哈哈，秋灵姐你真是神经大条，顾雨柔老师三天两头炖鸡汤送过来给陈老师喝，她怎么不对别的男老师那样所以呢，连人家顾老师那么害羞的女生，都对陈老师那么殷勤，秋灵姐你就别顾虑太多啦。”曲烟萝给了唐秋灵一个鼓励的眼神。

　　其实她自己也是个毫无经验的雏儿，但是给别人说起来就头头是道，这是因为当局者，迷旁观者清。

　　唐秋灵听完曲烟萝的一番话，眼神渐渐变得坚定起来。

　　陈轩出来宿舍后，本来要去找吕墨尘，让他也在毕业后选择剑皇宗。

　　不过想想之后，陈轩又放弃了这个想法。

　　让吕墨尘自己选择其他宗门也好，反正以他的天赋，古武界很多有实力的大宗门都会选他。

　　到时候陈轩就相当于在第二个宗门也有一条人脉。

　　慢慢散步到练武场，陈轩抬头看着天上的云和月，今晚整个学院知道他要离开的人寥寥无几。

　　练武场上的学生只是对陈轩例行问好，便又继续夜练。

　　不过这时，一道曼妙的倩影来到陈轩的身侧。

　　“陈老师，今晚兴致这么好，在这里赏月。”这个温柔如水的声音，除了顾雨柔，也没有别人了。

　　陈轩转头，看着顾雨柔秀美如画的侧颜，微笑道“在外面的城市里，可看不到这么好的月色。”

　　“说的也是，不过我还是挺想念在天海市教书的日子，不知道瑶瑶、琴琴现在怎么样了”顾雨柔关心的问道。

　　陈轩闻言，脸色有一点小尴尬“我现在很少回去天海市，没有照顾好她们，很惭愧。不过前阵子瑶瑶和琴琴来省会参加名校自主招生大会，我帮她们选了华清大学。”

　　“选了华清吗我还以为陈老师会帮她们选国外的名校呢。”顾雨柔微微讶异，“不过这样也好，在国内读书方便一些，华清也不比那些世界名校差。”

　　“顾老师，明天我就要离开学院了。”陈轩忽然说道。

　　“啊”顾雨柔一时没反应过来，“陈老师，你明天要带学生外出历练吗”

　　“不是，我是从学院离职，回到云东省会。”陈轩语气认真的回答道。

　　顾雨柔一双美眸满是惊讶之色“陈老师，你明天就离职为什么”

　　“我来古武学院，主要是为了让唐秋灵和卓凌风转型，成为古武者，今晚秋灵已经晋升锻脉境，我也没有留在这里的必要，至于卓凌风，还要一年以上时间才能毕业。”

　　“原来如此。”顾雨柔眸光中掠过一丝失落，“陈老师，其实我”