    秦风刚才所炼化的那一道奇异木雕便是其中的一种，名为死亡傀儡，这一道傀儡一旦被炼化，其主人就相当于多了一条性命。

    或者说，只要是秦风遇到了非死不可的伤势，这死亡傀儡就会启动，从而代替秦风的死亡！

    此物，当初即便是那傀儡宗全盛时代，也是一道至宝之物，更不用说是现在了，而且，在这记载之中，只要是自身的修为没有超出通神境的范畴，就可以使用，这一点若是让其他人知道的话，恐怕瞬间秦风就会被无数的敌人所注视。

    “哪怕是宗门之中，也会有强者眼红的！”

    秦风的嘴里低声笑道，这一次，恐怕是他最大的收获了。

    这死亡傀儡的事情解决之后，秦风的心中安定了不少，有了死亡傀儡这一道护身符，只要他的修为没有超出通神境，那就可以使用，虽然只能够动用一次，但是却也足以。

    “嗖”

    身影闪烁，秦风悄无声息的离开了这里，随后的一路狂奔，朝着一个方向冲去。

    而秦风所选择的地方，正是凛冬城的万古山！

    再次出现在万古山上，并非是秦风想要找死，而是距离师尊寂灭所给的半年期限，已经不过几月而已，现在的他，若是再次进行远距离的试炼，恐怕时间上是不允许的。

    而现在，万古山的深处，他还没有真正的进入过，这对于他来说，乃是最近距离，也是最好的一个选择了。

    “唰”

    因为有着上次的经验，这一次进入万古山所用的时间比起上次少了很多，只是一顿饭的时间而已，秦风便已经直接深入到了上次所来的位置。

    “吼”

    一声声的怒吼声，不断的传递出来。

    这怒吼之声，带着一种狞恶和疯狂，和上次进入到这万古山相比较，明显的在气息上变得更加狂暴了一些。

    “怎么回事？”

    秦风的眉头蹙起，感觉到这万古山似乎有些不对劲。

    但是。

    秦风却并未停歇下来。

    “唰！”

    一道紫色雷芒交错，狠狠地划过虚空。

    在雷电之力的庇护下，秦风再次选择了深入。

    他的目的地——万古山最深处！

    万古山存在的岁月无比漫长，在这最深处之中，也是存在的时间最为古老的。

    其中的恐怖和可怕，超出常人想象。

    秦风深谙这一点，所以，破邪之眼不断释放出来，心神不敢有丝毫懈怠，不断寻觅周围。

    “轰”

    在前进了接近百里的路程之后，一声剧烈的震动声突然传出。

    随之，一尊高达二十多米的小山，猛的炸开。

    无数的碎裂石块，仿佛穿梭的飞箭一般，朝着四周急促的射出。

    乱石穿空，力道之大，摧毁无数的植物和巨石。

    “吼……”

    一声咆哮传出，随即，在那虚空之上，一股戾气生出，嗜血的红色波动快速的冲出云霄，朝着四周尽情释放着。

    在虚空之中快速低飞的秦风，双目眯起，眉心的破邪之眼已经看到了这怒吼咆哮之物的真正面容。

    这是一只巨大的蜥蜴状生物，体型巨大，至少得有十米的样子，巨大的尾巴扬起之中，一股飙风掀起，瞬间再次摧毁了一座小山峰。

