    采访结束，寒勿就拉着冰辞从后门离开。

    步伐匆忙。

    候车厅，冰辞坐在椅子上看他。

    寒勿在不远处打电话，“生活必需品，换洗衣物，要我去可以，这些是基本。”

    电话那头的人爽朗一笑，一一答应。

    飞机着落，就是阜城。

    冰辞没有多问。

    只是接机的排场，会不会高调了点？已经有路人开始注意这边。

    寒勿气得想骂人，忙把冰辞塞进车里。

    好几辆玛莎拉蒂排成一列，每辆车外面都有一位黑衣保镖负责开车门。

    这样子仿佛再说：寒少，随便挑。

    “队长，”冰辞警惕地扫了一眼周围的环境。

    “不用紧张，一个聚会而已，队长带你去见见世面。”

    “嗯，”冰辞也在没什么好担心的。

    黑衣保镖先是带他们进入一个会场，从外面进就听见里面激情澎湃的欢呼声。

    有钱人的游戏———赛车。

    寒勿拉着冰辞径直走到前排席位上。

    “来了，这是？”一个运动装男人豪爽地和他打招呼，同时，好奇地看着冰辞。

    “朋友，”寒勿身体往前一挡，挡住他的视线，简单说明两人之间的关系。

    “哦？真难得，居然真的有人能被你当作朋友，”男人打趣道。

    “输一天了，你看，下局我押哪队？”

    寒勿随便指了一个地方，男人会心一笑，招来随从在他耳边轻声说了几句。

    寒勿怕冰辞无聊，就招来侍从大手一挥就甩出去五千万。

    “看着押，就当体验了。”

    冰辞摇了摇头，她一向对这些不感兴趣。

    寒勿没有任何表情，握住她的手就放下筹码。

    “出来玩，开心点。”

    “嗯，”冰辞淡漠地收回手，开始看下面的比赛。

    轮胎在地面摩擦的声音让人心惊胆战。

    如果一个不小心，人仰车翻是常有的事。

    旁边的男人听着他们的对话，情不自禁地皱起眉头。

    趁寒勿不注意他离开了座位，招来手下，一脸深沉地说：“你去查一次勿儿身边的人，不管查到什么都不要伸张，悄无声息地解决掉。”

    “是，四少。”

    男人远远地看着冰辞，眼里阴狠至极，小勿啊小勿，别怪四叔，你不该跟人学包养，尤其是包养的人还是和你一样的男孩子。

    一场比赛至少半个小时，冰辞担心某大神会饿，就想去点些吃的。

    “我陪你，”寒勿现在恨不得一步不离地跟着他。

    被叫四少的男人却拦下了他，“我让手下带你这位小朋友去。”

    冰辞也向他点了点头，寒勿也不好再跟上。

    只是她走后，他就开始心不在焉。

    男人看了一眼，心里越发坚定，此人绝不能留。

    黑衣侍从在前面带路。

    冰辞起初毫无防备地跟着他，越往前走，就有些偏离会所，心里也警惕起来。

    “等一下，我们是不是走错了？”

    “不会错，送你去黄泉的路，怎么会错，”黑衣侍从说完迅速向冰辞攻来。

    冰辞早有防备，抬手格挡，眼里意味不明，“有人派你来杀我，是你的主子，还是……寒勿。”

    “怎么，想死个明白？”黑衣侍从冷冷一笑，发起更猛烈的攻势，速度很快，不像普通保镖或暗卫，更像是……

    冰辞正面迎上他的拳掌，利用巧劲反打击中他的胸口。

    黑衣侍从倒退两步，不敢置信地看着冰辞。

    冰辞一双眼深如寒潭，“你是杀手。”

