    小灵山。

    “炎爆，你进全球七阶榜了！”

    天刚亮，银狐就蹭的跑到炎爆的房门前，大声敲门。

    炎爆一愣，“全球七阶榜？我怎么没听说过？”

    银狐笑道，“这是六大组织的闲人排出来的，还比较中立，可以一看。”

    “咱们反攻戒日城的战斗结束之后，七阶榜就发生了大洗牌，许多名字消失，也有许多名字出现在榜单上。”

    “你看，你的名字出现在了八十二名，还有盾鬼、叶雨秋、白星河、黑等等，都有！”

    银狐按动战功手环，一道蓝色光芒投射到墙壁上，立刻出现一个榜单。

    炎爆，82名。

    叶雨秋，84名。

    寒域，90名。

    毒刃，91名。

    盾鬼，108名。

    奶哥，411名。

    ……

    银狐有些得意道，“我没想到我这一把年纪了，等级也只有七阶一级，居然也能进入全球七阶榜，而且第一次上榜就是3000名！”

    黑这时也靠近过来，冷笑一声，“3000名你还得意，要脸吗你。”

    银狐急了，“你看你也才2850名，才比我高多少？”

    黑不屑一笑，“守城战我一个刺客职业者不好发挥而已，否则何止2850名。”

    银狐冷笑，“狡辩！”

    当着炎爆的面，两人这就怼上了。

    炎爆哑然失笑，继续查看这全球七阶榜。

    往上翻了翻，他很快就找到了达特，44名。

    炎爆继续往上看，一路看到前六名。

    第六名，夏尔玛，隶属天竺。

    第五名，尼尔科，隶属北极军。

    第四名，向天秀，隶属建设司。

    第三名，布鲁诺，隶属真理骑士团。

    第二名，岛田龙也，隶属高天原。

    第一名，亚当森，隶属救世会。

    每个人后面都有简短的介绍。

    如向天秀，便是：

    精神极高，擅长雷电法术，招牌法术为闪电风暴、雷电枷锁，喜欢挑战强者。

    林玄也从自己房间走了出来，颇感欣慰。

    自己这些分身居然全都上榜。

    看来，战力还是挺强的。

    “对了，老师还让我过来跟你们说一件事，”银狐一拍脑袋，忽然道，“小灵山地下有一座禅院，叫做天龙禅院，上一次开启还是五年前，这次不知为何，在大规模兽潮结束之后突然有龙吟声传出，可能是要开启了。”

    “老师说，所有武者都可以花费3000点战功，报名参加天龙禅院的试炼。”

    林玄本体听到这话，一阵惊讶。

    天龙禅院，他有所耳闻，听说里面存在九道试炼，每通过一道试炼就能获得天龙禅院的宝物，如果能通过九道试炼甚至能从最终宝物中任选两件。

    只不过，天龙禅院上一次开启还是五年前，最近一直也没有要开启的迹象，所以他就没继续了解天龙禅院的有关信息。

    “我知道了。”炎爆点点头。

    就在这时，一道大喊声在三号聚集地响起。

    “我找炎爆和寒域！这两人在哪呢！”

    林玄神色一阵古怪。

    这声音他熟悉，这不是向天秀吗？

    三号聚集地的入口，此时已经聚集了一大票人。

    武者们盯着那个年轻人，啧啧称奇。

    “向天秀居然跑到小灵山来了？”

    “没想到我有一天居然能和这样的高手同框！”

    “他刚才说要找炎爆和寒域？该不会要找他们的麻烦吧？”

    武者们七嘴八舌地讨论开来。

    虽说盾鬼、奶哥、毒刃、叶雨秋等人的表现都很亮眼，但炎爆、寒域，无疑是大战之中最亮眼的二人。

    就像游戏中的辅助位很少受人待见一样，人们只看得见击杀，看不见辅助击杀的人。

    法师职业者，无疑就是所有职业者中最能输出的职业。

    甚至已经有不少人开始拿炎爆和寒域作比较。

    有人说，虽说寒域最拿手的技能是大冰封术，主打控制，但如果寒域使用输出能力强大的寒冰法术，击杀数字不一定比炎爆低。

    也有人说，炎爆就是因为雷电法术更擅长AOE伤害，所以击杀数高而已，要是换成控制型的法术，说不定还不如寒域内。

    围绕着这一点，甚至形成了炎爆和寒域的两拨粉丝，就差没公开干架了。

    向天秀这个外来者似乎是来挑衅炎爆和寒域的，这就让小灵山的武者们更兴奋了。

    要是能打败向天秀，那炎爆、寒域的名头肯定要比以前更响亮啊！

    “炎爆！炎爆！”

    “寒域！寒域！”

    两拨忠实粉丝扯着嗓子大喊，竭力想用自己的音量盖过对方。

    向天秀就站在中间，承受着分贝轰炸。

    他心中有点震惊。

    炎爆和寒域的名望比他想象中还要高！

    要知道，小灵山的武者们上一次这么大喊大叫为人助阵，还是他几年前在小灵山历练时！

    短暂的震惊之后，他眼中的战意反而更加浓郁。

    这是一件好事。

    这意味着炎爆、寒域真的很强！

    战胜强者，会让他更快地成长，这是他的老师李卫国教导他的话。

    没多久，林玄一众人也来到了这里。

    向天秀看到炎爆，立刻两眼放光。

    不知道的还以为这两人之间有什么超越性别观念的情感羁绊。

    “炎爆，恭喜你，居然立下了这么大功劳！你一定成长了不少，我这段时间也成长了许多，我们来打一架！”

    向天秀跃跃欲试，已经开始热身。

    炎爆哑然失笑，“我可没说要和你打。”

    寒域则还是那副冷臭脸，“我不做无谓之事。”

    向天秀直接掏出一本技能书，朝着炎爆道，“我早就猜到你不肯跟我打，这是我特地从总司那里拿战功兑换的，七阶法术烈焰焚城，金色品质嗷。”

    “只要你同意跟我打，这本技能书就是你的，如果你赢了……”向天秀又从储物格里掏出一个匣子，“火龙之心，仅可食用一次的金色物品，就算你已经吃满了火焰伤害的属性物品，也能在此基础上再永久增加10%火焰伤害。”

    周围武者们一脸艳羡。

    只要答应战斗，直接就给一本金色技能书。

    要是赢了，还能获得这么珍贵的金色物品！

    握草，我上我也行！我就要那本金色技能书！

    向天秀又转向寒域，微笑道，“答应战斗就送你100颗秘境宝珠，要是赢了我，再送你一颗冰龙之心，跟火龙之心的效果一样哦。”

    炎爆神色顿时严肃，“怎么打？”

    那本金色技能书他不怎么稀罕。

    但这火龙之心，却是非常珍贵的东西！

    合成台出现新的合成公式之后，林玄就特地查过，火龙之心只有击杀火焰巨龙才会掉落。

    而火焰巨龙只存在于真理骑士团所掌控的“巨龙山脉”秘境。

    那个秘境之中生活着大量巨龙、飞龙和龙兽，为真理骑士团提供了数不胜数的龙血、龙鳞、龙心、龙骨等宝贵物品。

    寒域那张冷臭脸也微微动容，似乎正在思考。

    但每个人都能从他面部的微表情看出来，寒域有所意动。

    林玄也想让寒域直接答应下来，但是分身人设不能崩，该做作还是得做作一下。

    “冰龙之心对我还算有点用，我答应了。”假装思考良久，寒域才缓缓点头。

    向天秀嘿嘿笑了起来，“小灵山有个特殊的地方，你们知道吗？”

    “天龙禅院？”炎爆和寒域异口同声道。

    向天秀露出微笑，“对！就是天龙禅院！反正我们都是要进去的，不如就比一比谁能通过更多的试炼吧。”

    周围的武者们都大为惊诧。

    “天龙禅院？我不是听说已经五年没开启了吗？”

    “难道向天秀他们有什么内幕消息？不过也对，向天秀这样的高手，连总长都很看重他，肯定提前知道了点内幕消息。”

    “不知道我们有没有机会进入天龙禅院，哪怕只是通过一道试炼，也是血赚啊！”

    武者们七嘴八舌地讨论，十分兴奋。

    “好，我们答应你。”炎爆和寒域对视一眼，点点头。

    向天秀哈哈大笑，“好，那到时候天龙禅院见！我要见老师去喽。”

    说完，向天秀便朝三号聚集地的核心区域跑去，“老师老师，我可想死你了……”

    林玄等人也随之散开。

    但武者们依然在热烈地讨论着天龙禅院。

    这可是变强的契机，如果有机会进去，一定要争取。

    “咦……”

    林玄却在一个历练分身的面板上，看到了两个让他无比惊讶的信息。

    【小灵山消息：天龙禅院吸收了足够的鬼魂能量，即将在9天18小时33分钟后开启，天龙禅院的难度提升200%，奖励稀有度提升200%。】

    【小灵山消息：9天22小时19分钟后，第一位鬼母将在天龙禅院内部孵化。】

    前一个消息，算是喜忧参半。

    难度提升的同时，奖励稀有度也提升了。

    林玄也由此知道了为何天龙禅院会时隔五年再度开启，这玩意儿居然是吸收鬼魂能量进行充能的。

    后一个消息，则让林玄感到了几分危机感。

    鬼母？

    这特么什么玩意儿啊！

    “小灵山鬼魂时常暴动，天黑得比以前更快，鬼魂数量越来越多，难道就是因为这即将诞生的鬼母？”

    “那要是鬼母真的诞生出来，恐怕就不是大规模兽潮，而是超大规模兽潮了！”

    林玄目光凝重。

    小灵山恐怕都会因此毁灭！

    相比之下，戒日城是真他娘的安逸。

    宝贝又多，地面上又没什么厉害的魔物，气死个人。

    这个消息，林玄无法告诉任何人，因为他没办法解释自己是如何得知鬼母将在天龙禅院内诞生。

    就算他敢说出来，吴老头、李卫国等八阶武者也无法进入天龙禅院。

    这地方只允许七阶武者进入。

    八阶武者要是想进去，也会面临与落雷山一样的情况。

    落雷山是落雷轰击，天龙禅院则是龙鸣贯耳，直接能把脑袋给炸了！

