
第924章刀谷剑谷

“年轻人，这里已经进入了刀剑谷禁空区域！非本门弟子，禁止飞行！”

正在赵炎观看四周之时，前边飞来一队器宇轩昂的年轻修士。

这些年轻修士个个身材挺拔，站在各自的飞行灵器之上，英姿勃勃，背后各自背着一把长剑。

赵炎暗赞一声，到底是中州三大宗门之一的刀剑谷，这里的修士果然人人非凡，都是天才翘楚人物。

他连忙行礼道，“还请各位师兄恕罪，我刚来到这里，不懂规矩！我现在就下去，不过我想问一下，拜师入门在哪边？”

领头的年轻修士看上去面色冷酷，不过到却是一个热心之人，抬手指点一下，又道，“陈河，你带着这位小兄弟前去入门堂！”

“好吧，你跟我来。”叫做陈河的宗门弟子是一名刚刚筑基的年轻真人，他并不愿意带着这样一个后天小修前去入门堂。可是师兄发话，陈河也没办法，只有不情不愿的带着赵炎飞了下去。

两人落地后，站在石阶山路上，陈河脸色铁青，冷哼一声，“指点给你，你自己找去就行，还要我给你带路！筑基真人给一个后天小修带路，你以为你是单灵根的天才嘛？”

赵炎见到此人不情不愿的样子，无可奈何道，“这位师兄，不是我让你来的！如果你不愿意，你可以现在就走。”

在刀剑谷之中，令行禁止，他的师兄作为队长，说出来的话，他必须执行。

因此他只有冷哼一声，“叫前辈！还不知道能不能入门，就开口叫师兄，不知所谓！”

此人说完以后，甩袖就走，带着赵炎沿着山路前进。

没一会儿的功夫，面前出现了一片松林掩映的殿堂，在这殿堂之前，站立着不少年轻的孩童，都是七八岁、十来岁的样子，一个个站在那里，脸色都很紧张。

而在这些孩童的不远处，则是站着很多的后天修炼者，这些人都是一些中老年人，看上去应该是这些孩童的父母长辈，都不断的低声鼓励着孩童。

就在赵炎走过去的时候，从那大殿里传来一声洪钟般的声音，“不合格，下一个。”

当这一声传来，从殿后传来一声哭泣，一名低着头的女孩走了出来，女孩的父母赶紧走过来，阻止女孩哭泣，带着女孩赶紧走开；而接下来又有一个男孩，走进殿堂之中，接受测试！

赵炎看见这种景象，心中大概明白。

这个入门堂的第一道考核，就是测试这些孩童的资质。资质合格的将会留下，进行下一道的考核；而资质不良的，在这一关直接就被打发回家！

看见这些孩童，陈河嘲笑道，“你看看人家，才七八岁就来进行入门考核！你多大了？才到这个修为，我看你的资质一定很差，还不知道能不能通过第一道的灵根测试！”

赵炎看了一下，来这里入门考核的最多也就是十四五岁的样子，像他这种20岁的，还真没有！

不过，他并不在乎这些，而是从腰间拿出一块非金非铁的黑色牌子，道，“我想要寻找刀剑谷的副宗主李玄侯，这是他留给我家的牌子！他让我拿着这块牌子来入门！”

“什么？”陈河看见这块牌子顿时一愣。

这块牌子他并不认识，但是他知道刀剑谷的副宗主李玄侯金丹是一位颇有威望的强者，眼前的这个年轻人没有说谎的话，那么此人认识李玄侯，应当是有些来路！

陈河虽然对赵炎心中有一百个看不起，但是既然提到了李玄侯，他就不得不重视起来。

“如此说来，那你跟我来！”陈河直接带着赵炎，走进面前的殿堂。

坐在殿堂门口的，是一名垂暮老者，这个老者只有后天巅峰的修为。

在宗门之中，修为为大，因此这名老者看见陈河以后，连忙站起来行礼，“见过剑谷陈河师兄！”

陈河点头问道，“入门堂堂主可在？”

“堂主就在里边。”

“跟我进来。”陈河直接带着赵炎走进入门堂之中，很快见到大堂之上，坐着一名金丹初期的修炼者。

陈河走上去抱拳道，“周堂主，我们今天在巡视宗门外围之时，遇到这个年轻人。他手中有一块令牌，据说是副宗主李玄侯前辈留给他的，让他拿着这块令牌入门！”

“有这样的事情？”叫周堂主的中年男子目光看向赵炎，问道，“令牌拿出来我看看。”

“好。”赵炎上前两步，将这块黑色的令牌拿出。

周堂主接过令牌，用特有的方法将其催动，顿时可以看见令牌上清楚的出现一个明亮的李字。

“不错，这是李玄侯副宗主所留下！”周堂主点头，看向赵炎，又道，“这种令牌应当是李玄侯副宗主当初为了感激别人所留，敢问你可是这块令牌主家的后人？”

这种令牌是为了感激别人所留下报恩的，如果这块令牌现在的持有者，并非令牌主家的后人，那么李玄侯就不一定要报恩！

因此赵炎连忙道，“在下谢青，来自于礼陵谢家！我也不知道李副宗主当初是为何留下令牌，不过这块令牌确实是在下家传！”

听这一说，周堂主再次点头，“礼陵谢家当初是打造附灵的出名家族，我也曾经听说过一二！既然如此，那么小兄弟你入门应该是没有问题了！”

赵炎心中稍安，连忙抱拳道，“感谢周堂主！”

“无需感谢，这是你家族之中的机缘！”周堂主又道，“只是李玄侯副宗主现在正在闭关冲击元婴期，不便出来相见！你入门事宜，我会让李玄侯的大弟子过来处理！现在你先去办理，入门手续！”

“好的。”

当下，入门堂一名筑基师姐带着赵炎来到殿堂一侧，这里坐着一名上了年纪的老妪。

“姓名。”

“谢青。”

这次赵炎不能用自己的真实名称，就报了谢青的假名字。

随即，老妪拿出一块玉牌，手中有一把刻刀，三下五除二，在玉牌一侧刻上了谢青两个字。

老妪又开口问道，“是进入刀谷还是剑谷？”

筑基师姐道，“他是李玄侯副宗主的故人！”

“那就剑谷吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996205"  chaptername="第924章  刀谷剑谷">加入书签</a>
</div>
