    拿下信州，秦烈留下韩世忠，率部继续南征赵构。

    他则率领帐下玄机亲卫营、破阵营、神臂营、飞骑营、藤甲营、铁枪营以及林冲、秦明的锐士营，近十万人马，沿景德镇、从江州渡过长江。

    大军一路北上，历时一个半月，才回到汴京城。

    而这个时候，也已经是天顺二年，既小皇帝赵谨登基的第二年，公元1128年的五月初旬。

    秦烈是从去年十月份离京的，转眼就是大半年的时间，虽然他不在京城，但已经步入正轨的朝政，则一直在高速运行。

    目前大宋境内，各行省的改制，两税法，冗官的改革，也在有效推进，朝廷内外，也都是秦烈一系的人。

    年幼的小皇帝，如今还是幼童，自然没有前任赵谌那样多心思。

    如今秦烈女儿秦子鱼、长子秦皓、次子秦璋都在宫中伴读，与小皇帝赵谨，早已经打成一片。

    为此秦烈这次回京，倒也没有掀起什么风浪。

    不过，值得一提的是，韩世忠、穆弘的南征战事，虽然没有达到自己预期的目标。

    但闽王原郓王赵楷被赵构所杀，让赵构再次增添了一个杀兄的罪名。

    更重要的是，赵构这个时候，已经成为丧家之犬，从福州逃奔出去之后，他率领的一帮忠臣孝子，先去投奔了番禺的番禺王赵植。

    但却遭到番禺王赵植的驱赶，最后只得继续难逃，在广南西路的邕州，得到邕州知州李正明的接济，才稍稍安定了下来。

    而这个时候，韩世忠率领追剿大军，也尾随进入广南东路的惠州，按照秦烈的部署，准备趁势把番禺王赵植，所收归朝廷。

    韩世忠统率的大军，在一个多月的时间内，平定闽地，进而进入广南东路的惠州。

    虽然没有达到生擒或杀死赵构的目的，但也进一步为朝廷东南的稳定，做好了部署。

    为此在抵达京师之后，秦烈随即任命了原吏部侍郎谢潜出任福建行省左布政使，原都察侍御史王谏为右布政使。

    原兵部右侍郎李邴出任提刑按察使，原禁军军都指挥使刘锐，出任行省都指挥使。

    于此同时，张浚在荆湖南路的改制也完成，湘南行省各级官吏，由朝廷三省六部主官拟定，赴行省州县职务。

    这一次秦烈出征，带着小公主赵富金出征，回来又带回了一个金陵夫人王青萝。

    赵富金也怀有了身孕，家中诸女，对于秦烈的德性，早已经了解，所以倒也没有责怪他。

    起初赵福金还说服了朱凤英这个正妻，以及尚孝珠、荣德长公主赵金奴，准备给新来的金陵夫人王青萝三分颜色看看。

    赵福金之所以怨气这么大，自是因为早就接到风声，这位新入府的金陵夫人，乃是大理国第一美人，而起还是当初大理国皇后的候选人。

    赵福金虽然是大宋的齐国公主，还有着大宋最美丽的公主称号，但一想到这新来的金陵夫人，年轻貌美，深的秦烈宠爱，她难免有些吃味。

    不过这也是女人的天性，倒不是赵福金善妒。

    面对几女的要给新夫人脸色看的架势，一向特立独行，保持着女将军身份的扈三娘，保持着一贯的中立态度。

    李师师和李易安二女，向来钟情诗情画意，对于这些琐事，也向来不关心。

    在她们心中，秦烈就是她们头顶的太阳，她们只要沐浴享受这份普照温暖的阳光，就心满意足了。

    当然，最重要的是朱凤英，已经说了，不许太过分，更不可让夫君，也就是秦烈面子难堪。

    对此，李师师和李易安二女，还有扈三娘都都赞成的。

    闹归闹，但绝不能影响这个家的团结，更不能影响秦烈声誉，这点事底线。

    进京的当天，秦烈事情繁忙，需要入宫面圣，也需要去三省交接手头公务，所以回京之后，他便让雷横，护送赵富金、王青萝先返回家中。

    王青萝这个时候，也知道秦烈有很多妻妾，这点她并没有失落。

    因为她从小就生活在这样的家庭之中，他的父亲威楚府的领主王周，就有一个正妻，外加二十多个侍妾，甚至年纪最小的小妾，去年刚刚纳娶的，年仅十五岁。

    所以王青萝对于秦烈有妻妾夫人，她的心情十分坦然，不过她也一点也不怵。

    她很小的时候，就跟父亲的那些妻妾，经过过招，早已经积累了丰富的斗争经验。

    回京的这一个多月的路途，在江州的驻扎渡江的那三天，她就把身子给了秦烈。

    而且是她主动的，王青萝深知女人对付男人，最好的武器就是自己的身子。

    别看她平时一副冷冰冰的性子，可在床榻之上，她完全就像编了一个人。

    天仙般的美貌，魔鬼般的身材，这些都只是流于表面。

    王青萝在床榻之上，伺候人的手段，当真是层出不穷，让秦烈这个花丛老手，都只有躺着享受的份。

    这一个多月的路途，赵富金因为怀有身孕，根本无法伺候秦烈，王青萝主动献身，采取主动方式，让秦烈体会到了，其实做为男人也挺好的。

    擅长歌舞的王青萝，不但有神仙般的容颜，还有出乎预料的体力，甚至一些秦烈早就想要尝试的高难度动作。

    这一段时间，都一一得到演示，以至于秦烈都为王青萝这个小妖精深深所迷恋。

    当然，王青萝除了把秦烈的伺候的舒舒服服外，在照顾赵富金的事情上，那也是一丝不苟，嘘寒问暖，穿衣饮食，更是无微不至。

    王青萝所表现出来的手腕，给人的感觉不是小女子的手段，而是一个智慧、贤德的女强人风范。

    以至于秦烈中军帐下的几个心腹，比如雷横、李逵、吴玠、虞允文、韩韬、彭杞、戴宗都对她赞不绝口。

    同样，在赵富金口中，王青萝也已经知道，秦烈家中的几位夫人情况。

    王妃朱凤英，性情温和，侧妃齐国公主赵福金，荣德长公主赵金奴，尚孝珠，包括李易安都是出身不凡，她们各有个性，而这四女之中，除尚孝珠外，都曾嫁过人。

