    “到底是什么呢？”

    罗华眉头紧皱，神力来回在虚空中勾勒123根石柱立体虚影内的完美图案，犀皇局是起源大陆犀皇创造的一种娱乐游戏，按理来说，他以前根本就没看过，只是越是观看研究这虚影图案，那种熟悉感就不断涌上心头。

    然而任凭罗华如何思索回忆，始终无法将其他一切记忆，跟虚影图案串联起来。

    “罗华，每一根石柱立体虚影内的秘纹图案，都玄奥莫测，想要研究出基础规则，还是得慢慢来才行。”坐在对面山巅的罗峰，看到罗华不断勾勒虚影图案，忍不住提醒道。

    声音打断罗华思绪。

    他哑然一笑，也没有解释，“我明白。”

    随即手一挥，其他122种立体完美虚影图案消失，只剩下了第一根石柱的虚影秘纹图案。

    见此，罗峰笑了笑，而后道：“罗华，这犀皇局的秘纹图案有些类似于我钻研修炼的秘纹流派，我现在将秘纹流派的三十多种基础秘纹图，给你演练出来，你可以参考一下。”

    说着，他神力就在一旁将三十多种基础秘纹图勾勒出来。

    罗华也不客气，目光移到了秘纹图上，他脑中记忆着宇宙本源核心运转法则的部分法则网络，真正说起来比罗峰更适合研究犀皇局，不过有秘纹图作为参考，也能相互促进，使研究速度增加。

    况且核心法则网络太过复杂，罗华记忆的那一微小部分，至今都还有八成没有研究悟透，所以相对简单容易的秘纹图，确是一种有效的方式。

    秘纹流派比兽神之道更无限接近宇宙法则运转，罗峰勾勒的这三十多种秘纹图属于最为基础的部分，若是换做像冰峰，荒鉴等没有接触过的宇宙之主，想要悟透这基础，也得耗费上万年时间。

    而罗华因为观看过宇宙核心完美运转法则，尽管无法记忆那庞大的椭圆形网络，可其中大致的脉络结构却还能模糊回忆起来，因此研究基础秘纹图时，他结合那模糊的部分脉络结构，以及脑中记忆下来的五行本源融合法则脉络，很快就将秘纹图的基础图研究透彻了。

    “犀皇局确实有些类似于秘纹图，都是从最基础的方式，来剖析宇宙法则运转……”罗华脑中刚浮现这一念头，就愣住了，随后他嘴里不停念叨着：“宇宙基础运转法则。”

    在念叨的同时，他神力再次将123种立体虚影的那种循环，不破不灭的完美图案勾勒出来。

    “哈哈，我明白了，怪不得我总有一种似曾相识的感觉，原来这犀皇局的完美解局，其实就是宇宙核心运转的基础法则网络啊！”

    “秒，真是玄妙。”

    “竟能以一种游戏娱乐方式，将玄奥的宇宙本源核心基础运转法则给演练出来，让起源大陆无论孩童还是强者，都能够参悟研究，不愧是比断东河吴还要强大的犀皇！”

    罗华眼睛明亮无比，瞳孔更是闪烁着兴奋，宇宙本源运转法则何等玄奥，他纵然是进去观看过多次，也仅仅只能记忆其中微小的部分脉络结构罢了，至于那庞大的运转网络，他根本记不住。

    虽然犀皇局是演练的宇宙基础运转法则，可这也非常厉害了。

    “123根石柱的立体虚影，最终组成的那种循环，不破不灭的完美图案，都是宇宙基础运转网络，它诡异复杂多变，但只要能理解透彻，悟性自然会提高很多。”罗华心中了然，什么是悟性，通俗的说就是能够举一反三，而犀皇局提供的便是这个‘一’，毕竟如果能悟透宇宙基础运转法则，那么再钻研宇宙法则时，自然事倍功半。

    所以10080种基础残局，代表的实际上就是整个宇宙基础运转法则的所有基础变化，至于第10081种残局，已经覆盖住了整个宇宙基础运转，它始终在变化，因此才是无局。

    想通这些，罗华脸色不由轻松起来。

    要知道，他脑中记忆的五行本源法则脉络结构中，就有10080种基础运转线条，结合这些再去解犀皇局的10080种残局，就像是有了完美答案一样，只需要理解透彻其中的解题步骤，就能快速将残局解开。

    如果用象棋残局来比的话。

    相当于，他现在知道了残局的最终结果，那么在下棋的时候，自然会胸有成竹。

    “罗华，你悟出犀皇局的基础规则了？”感应到罗华的情绪变化，罗峰忍不住问道，他们刚研究犀皇局，所以精神力还没有全部集中。

    “没有，不过有了大致方向了。”罗华回道，基础运转线条中是有10081种基础单元的，每一种基础单元变化，都能影响基础线条变化，这其中的组成规则是无比复杂，想要悟透，没有上万年是不可能的。

    罗峰脸色一喜，“有方向，那么距离成功就很近了，我现在仍一头雾水呢。”

    “也是秘纹图给了我灵感。”罗华笑道。

    罗峰恍然，“好了，我就不打扰你了。”

    当下两人继续研究起来。

    对于罗华来说，他只要悟透基础规则，并且弄明白10081种基础单元的复杂组成方式，就能依靠脑中记忆的基础运转线条，一步步解开剩下残局。

    当然，这过程是非常艰难的，这就好比一座高楼大厦，即便给了设计图纸，但想要建成，也不是一朝一夕的。

    而对于罗峰，鹿虫之主，影埃之主，以及其他进入廊道中的宇宙之主来说，他们不仅需要悟透基础规则，明白基础组成，还得一步步用神力去尝试勾勒最终的完美立体虚影图，这就需要耗费大量时间了，并且越往后，越难以解局。

    毕竟勾勒完美立体虚影图，依靠的是自身对宇宙法则的理解，如果自身对宇宙法则理解不深，那么勾勒完美立体虚影图就会越来越难，甚至到了最后就会碰到无法逾越的瓶颈。

    ……

    墓陵之舟生死廊道。

    罗华罗峰，鹿虫之主等身影站在石柱前，神力观看着立体虚影中的复杂秘纹图案。

    距离他们开始研究，已经过去半年时间。

    而几乎每一个都有小型宇宙的万倍时间加持，也就是说，罗华罗峰他们已经研究了五千多年。

    轰。

    一股股波动从生死廊道的考验区传开。

    “又有强者过来了！”罗峰，鹿虫之主，影埃之主，巫魉之主，以及后来进入的天钟族两位宇宙之主，目光不由的移了过去。

    仅仅片刻。

    将近数百位的宇宙之主，宇宙尊者，乃至不朽蜂拥着从生死廊道飞了过来。

    “这么多？”罗峰等脸色一变。

    罗华仅仅皱了下眉，就没再理会了，五千年的研究，他早已悟透出基础规则，只不过想要解局，也得耗费很长时间才能瞬间解开，现在他按照123根石柱的完整解局，一步步解开了第121局，比罗峰多出了2局。

    看似速度慢，可越往后，他的优势就会逐渐体现出来。

    “犀皇局乃是我家乡文明……”无数彩光汇聚，形成断东河吴的身影，每当有强者通过生死廊道考验时，断东河吴就会出现，然后解释考验规则。

    时间又过去两个月。

    罗华开始解第124根石柱的残局，这一根石柱是没有完整解局答案的，不过有着脑中的基础运转线条，他解局的速度依然跟之前一样。

    一天。

    两天。

    因为每一个基础单元都要尝试用各种方式去组成，这就需要耗费不少时间，一旦出错，还得重来。

    过去七天。

    刷。

    神力渗透晶柱内，瞬间勾勒出一幅呈现锥形的立体虚影图。

    “成了！”罗华脸上露出笑容。

    轰轰轰。

    生死廊道再次涌出大量身影。

    只不过这些身影大部分都是两大圣地和神眼族的宇宙之主，宇宙尊者和不朽神灵。