    第148章暴雷

    诸远飞在楼下餐厅，刚喝了一杯没加糖的纯黑咖啡，助理就拿着一份传真找来了。

    “诸总，您要的南江都市报传真，用词好犀利啊。”助理啧啧。

    诸远飞接过来仔细看完：“有点意思，联系一下南江都市报的文增华，我问问他是什么情况。”

    社会经纬的总编制也在关注，当他看到无数个疑问号在质疑郑合兴是谁，罗志刚是谁。

    还有那句加粗的我爸是罗志刚，他觉得有意思了。

    敏锐的风向告诉他，这个可以炒一炒。

    这就是卢娇的底气，她没有把事情放在个人层面，而是上升到社会层次。

    通稿里的用词更是耐人寻味，任何一家媒体拎出来，都可以在里面作文章。

    就看他们敢不敢拎，又敢不敢当尝鲜的螃蟹。

    当天下午，南江都市报编辑部的电话被打爆。

    造成这种轰动，汪洋很兴奋。

    这是爆点爆点。

    “深挖，必须深挖，冯志国呢，让他赶紧带人去采访受害者家属，明天还可以再跟进一波。”

    南江热闹了，张老爷子跟张明暄，看到了报纸。

    两人惊讶的合不上嘴。

    “卢娇干的？”

    “应该是。”

    “这招够狠，我怎么没想到！”张老爷子拍头，一个人的力量能有多大？群众的力量才是王道啊。

    张明暄嘴角抽了一下：“咱家可能要热闹了。”

    “热闹就热闹，我张奇峰这辈子行得正坐得直，要不是跟死去的老郑有几分交情，我早就动手打他了，一辈人不如一辈人，老郑要是能看到，只怕能从棺材里跳出来。”

    张老爷子气愤不休，拿起电话又打给某处。

    开口就咆哮：“这就是你们的人？”

    电话另一边的人很懵逼，直到张老爷子发完火，看到下面送来的传真，才气的火冒三丈。

    “给我查！这种害群之马绝不能留！”

    ……

    “妈，你出院了，身体还好吗？”卢海在电话里问好。

    曾慧迟疑了半秒，卢海就埋怨：“妈你说话呀，我在这里打电话好贵的，一分钟十块钱呢，我身上都没钱了。”

    曾慧心头一跳：“你钱又花完了？”

    “一天几包烟二千块钱能顶什么用，昨天就没了，再给我打点钱吧，这鬼地方没钱是真的活不下去。”

    曾慧气的一个倒仰，差点没缓过来。

    “十天啊，才十天啊，你就花了二千块？还顶什么用？我就是有万贯家财，也不够你这么花的呀！”

    卢海委屈：“那我也是没办法呀，要有办法谁想来这里，他们天天逼着我拿烟拿东西，我要不给，他们就打我，妈，我是真受不了了，你帮帮我，我知道错了啊。”

    “知道错就好好改造，要钱没有，要有命一条，你拿去吧。”

    曾慧泪流满面，终于知道卢娇说得没错，那就是个无底洞，一旦开了先河，就是再也填不满的无底洞。

    激动下曾慧主动挂了电话。

    大舅妈赶紧问：“怎么了这是？”

    曾慧来不急说，卢海又把电话打了回来，曾慧懒得解释，索性开了免提。

    就听卢海在电话里哭。

    “妈，我是真的知道错了，我以后再也不敢冲动做事了，你帮帮我，如果连你也不帮我，那我就没有活路了呀。”

    曾慧哭得说不出话，大舅妈问了一句：“怎么就没有活路了？”

    “是大舅妈？大舅妈，你劝劝我妈，让她想办法再给我寄点钱来，我在这里天天挨打，昨天还威胁我，要用牙膏皮割我的肉，我顶不住了，真的顶不住了。”

    大舅心惊：“他们敢，难道狱警不管吗？”

    卢海愣了一下，这才知道开了免提，尴尬的收了哭声，呐呐道：“不是不管，是管不了，狱警不可能二十四小时盯着，那些人总能找到机会整我，我都换了一次房间了，还是逃不开他们，毕竟在一个监子里。”

    “那总这么要钱也不是个办法，你妈一个月能有几个钱？更何况她还得了癌症，医药费都要出不起了，难道你想让你妈去死吗？”大舅质问。

    卢海讪讪的支支吾吾：“我不想我妈死，可我在这里没钱真活不下去，我也很难，我也不知道怎么办。”

    “你叫狱警接电话，我就不信了，坐个牢还能死里头了。”

    卢海紧接：“真有人死里头的，大舅别不信，我不想死，我才有儿子，不能让我儿子没爸爸。”

    陈湘香捂着嘴哭：“大舅，卢海说的是真的，那里头真不是人呆的地方。”

    “放屁！你当我身边没人坐过牢吗？变成这样，就是你们喜欢用钱打点惯出来的，卢海我告诉你，你要是个男人，给我好好熬，好好改造，别在打电话回来要钱了，你妈人都快死了，你连这点孝心也没有吗？”

    大舅气的不轻，要不是隔着电话，他都想打人。

    卢海呢喃：“既然都快死了，那怎么不救我，我又没得绝症，我还有盼头。”

    大舅气的想吐血。

    “你这个孽障，这种话居然也说得出来？？？这牢你别坐了，你索性去死好了。”

    嘟……

    电话中断，是卢海那边挂的。

    陈湘香跪在地上哭：“大舅别生气，你没进过里头，所以不知道，那里面是真的人吃人，妈，你就帮帮卢海吧，我肚子里的孩子，不能没有爸爸呀。”

    曾慧气的摇摇欲坠，终是再也忍不住的晕了过去。

    卢娇深吸了口气，配合着大舅妈把曾慧抬进房间，又是掐人中，又是喊，总算把曾慧唤醒了。

    曾慧醒来就哭，捶着胸口问：“我这是造了什么孽？”

    卢娇想，真的就是您惯的。

    一开始但凡听她只字片语，都不会是这个情况。

    溺爱才是真正的软刀子，杀人不眨眼。

    下午四点，冯志国找到了卢娇家，说要当面采访。

    卢娇把事情告诉曾慧，也说了下郑合兴的情况，曾慧神情恹恹，还没从卢海的打击里走出来，便让大舅妈代替她去说。

    大舅妈生气，觉得那些人不但猖狂，还为富不仁，便替曾慧接受了采访，以当事人的身份，再次把罗婷婷打人，以及当时的情况，描述的绘声绘色。

    “登照片可以，但要打码，毕竟咱们这些小市民，惹不起巨虎，以及巨虎身后的势力。”

    冯志国表示理解，还一口答应肯定打码。

    过后偷偷问她：“你舅妈没说她爸爸是罗志刚啊。”

    卢娇呵呵给他指了个道，让他再去采访云山景区的扫地大妈，以及附近摊贩。

    冯志国懂了，热火朝天赶去云山。

    “老冯，这个卢娇一点都不像十六岁的小姑娘，做事老道的很，你说她真是小市民？”

    “别想那么多，上头可没让咱们挖受害者，能造成这种轰动，她背后肯定也有势力，神仙打架，咱们捞捞好处就行了，别坏了规矩。”

    (本章完)

