    “也许……成功了。”

    “就要……结束了。”

    这里是无空间带，一艘战舰正在快速地飞行着。

    这艘战舰长达三百米左右，它有着白金颜色的华丽外观。

    虽然有着看似很绚丽的光泽，不过它的飞行没有遭受到任何‘文明之惧’生物的阻挠。

    但它并不认为自己是安全的，它还在不断地加快速度。

    因为在战舰的后方，有一颗……绒毛之球正在紧紧地追着它。

    为了甩掉对手，战舰对这颗绒毛之球放射出了大片的弹幕。

    不过这些飞射之物在接近目标之前就全数被拦截，在虚空中轰然炸开。

    ……琳觉得，它的攻击方式不只是有这点而已。

    “你确定这就是它吗？”

    “应该不会错的……它一直在留下大量的‘信息’。”

    不久之前，琳在关着共生体的设施那里制造出了一种特殊的‘装置’。

    这个‘装置’，主要是通过把共生体的每个身体部分都合成……让它变回一个整体。

    同时，琳也稍稍地改造了一下共生体的体内结构，同时琳也制造出了一颗‘同步绒球’。

    这个绒球能和共生体进行连接，感知到共生体所感知到的事物。

    而在琳的改造之下，共生体已经能更加清楚地感觉到它之前一直能发现的‘信号’来源。

    实际上，这个改造也是琳和尔什一起进行的。

    共生体原本是在不知不觉的情况下忽然发现自己收集到了一份新的记忆信号。

    而改造之后，它就能直接‘看见’这些信号的所在位置。

    只要把它的身体每个部分组合起来，并进行一些研究的话，琳和和尔什是能发现共生体的体内细节，知道它是如何感知到那些信号的。

    而改造就是强化了它这方面的感知。

    然后，琳再用同步绒球来和它进行连接……知道它看到了什么。

    在连接之下，琳发现，这个地方的确有着一些……很特别的传送能量。

    这种传送能量也能像是之前的远古空间那样直接待在无空间带里。

    这些能量很难被检测到，甚至是通常的巴士生物也不无法发现……而共生体能发现似乎就是因为它遭受过畸变的原因。

    它体内长出了一些特殊结构。

    这种特殊结构，可以说是原本巴士就有的感知能力的‘变异’，虽然原本巴士没有……但是研究一下的话还是可以了解，并加以改造和强化。

    用尔什民来比喻的话，就是一般尔什民通常只能看一定种类的颜色。

    而它们间偶尔会产生一些变异体，能看到比同类丰富的多的颜色。

    共生体差不多也是这么回事，只是它的变异不是偶然产生，而是畸变导致的。

    它的外表虽然看似已经被治愈，不过内部还有畸变影响的变化留着。

    因为这种‘变异’，共生体能一直在虚空中收集各种记忆信息。

    这些记忆信息，实际上都是这种特殊传送能量，它们储藏着各种巴士的记忆片段。

    而在这里……甚至……还有资料库的记忆片段。

     通过能直接‘观察’到这些信息，共生体和琳发现了资料库的去向。

    最后就是……现在这样了。

    琳制造出了一颗直径在六百米的绒球。

    这颗绒球主要是用了‘白树’作为原材料造的。

    随之绒球便飞向了资料库所在的位置……因为带上了共生体。

    当然还留下了一些在‘树民’的研究设施那里继续研究。

    因为那个地方……似乎真的是一个巴士的碎片，除了血色巴士和尔什外另一个巴士的。

    只是现在能得到的情报不多，共生体虽然在那里待了很久，但几乎没有什么关于这巴士的信息……所以琳就继续研究好了。

    而另一边，琳的绒球已经追上了逃走的资料库。

    这些特殊的记忆片段传送能量并不能用来传送……因此琳是直接飞过去的。

    而资料库也是如此，它没有什么快速旅行的方式。

    它现在正快速地飞行在虚空中……搭乘着一艘金色和白色相间的，样式和尔什民的船舰很类似的战舰正在飞行着。

    琳不知道它是从哪弄来这艘飞行器的，似乎和‘白树’无关的样子。

    这艘战舰也比较小，琳觉得它装不下10%的资料库脑部分。

    但这10%的脑部分可能也分散开来了也不一定，总之现抓到这艘再说。

    这艘战舰在飞行的过程中，也像是留下‘足迹’那般在一路上留下很多的传送能量信息。

    这也是琳能追上它的原因。

    另外一个原因，就是因为它飞的慢。

    这战舰的速度比绒球慢很多，直到绒球来到才开始加速，同时开始反击。

    大量闪烁金光的弹幕再一次散射而出，向着绒球飞射而来。

    琳一边拦截它的攻击，一边飞的与它越来越近。

    琳虽然觉得它的攻击应该不会那么简单……这可能是个诱饵之类的想法也有。

    不过，琳还是决定现追上它。

    它似乎要去那个地方。

    前方的虚空中，可以看见一大片的废墟。

    这些废墟似乎是以前某个文明留下的，它们的建筑造型和资料库的这艘战舰很像。

    差不多都是……白金色的。

    资料库的战舰进一步加速，飞进了大量漂浮的废墟之间。

     这些废墟大多数像是一座座数百米大小的岛屿，而岛屿上面坐落着如堡垒般的建筑物。

    当琳的绒球飞进它们之间时……

    琳发现周围的一些‘堡垒’动了起来。

    距离绒球最近的一座堡垒忽然从中间裂开，并对绒球发射出了一道金色的光线。

    绒球在躲开的瞬间，周围所有的堡垒同时发射出了光线。

    绒球……被大量的光线击中了。

    不过就在琳以为会受到什么伤害的时候，却没有任何的……痛感。

    这些光线的目的并不是攻击绒球，而是对绒球发送信息的样子。

    琳可以解析这些信息。

    因为它们用的是……一种高温生物的语言。

    这个废墟似乎曾经属于高温生物，不过……现在也许属于资料库。

