    “你为什么叫我大卫叔？”

    犹豫了半天大卫终于找到一处破绽，按对方说法，对方一百年前就通过试炼出道去北方草原闯天下了，按照正常剑圣年龄对方起码也一百三十四岁了吧？

    狗哥顿时沉默.....

    果然迅编的故事有些站不住脚呀，话说狗蛋为什么编故事那么擅长，一群高级官员都被忽得一愣一愣的，自己忽悠个老骑士和小女孩都忽悠不住呢？

    不行，自己肯定能圆回来的！！

    “你们人类的语言我不是很熟练，刚才这小女孩叫你大卫叔，不是你的名字吗？”

    珊妮：“噗嗤.....”

    大卫：“........”

    这....似乎好像说得过去呀.....

    不过大卫也没继续深究了，此时局势诡异，这个剑圣来路不明，不管说得是真是假对方实力能碾压自己是事实，真拆穿对方还不一定是好事......

    就暂时试着相信他吧.....

    想到此大卫道：“我有个地方，应该比城主府里安全.....”

    -----------------------------------------

    而就在狗哥随着大卫去那所谓安全地方时，黑山羊之图范围里的地方发生了巨大的变异。

    丛林里无数生物狂躁了起来，对着被墨色侵染的天空疯狂嘶吼，情绪里充满了恐惧和愤怒，而天空中的墨色在黑山羊之图范围里越发浓郁，最终如黑色天河倒灌，巨大墨色如水柱般流向黑山羊之图。

    无数炼金阵在黑山羊之图上方聚现，黑水掉落在最高一层的炼金阵上，经过炼阵精密的流转后又转向另外一个炼阵，层层叠叠，一个接一个，就像工厂流水线机械一样将这巨量的黑水开始引导、分解、组合最终在无数炼阵加工下变成了黑色的袍子状。

    这些黑色的袍子细微得肉眼几乎不可见，迅速在空气中飘散，森林里无数变异的生物纷纷想要逃避。

    可这些袍子虽然速度不快，如蒲公英一般，但覆盖范围却是极广，如雪花一般飘洒在整个大地，让所有生物都没有了躲避的空间。

    黑色袍子飘下，落在变异的树木上，立刻就融化，通过细微的缝隙融到植物内部，瞬间，植物的职叶开始变黑，根须也在迅速黑化，肉眼可见的长出蹭蹭鳞片，不断的流出黑红色的液体。

    凡是被袍子沾到的活物，一个个也都表情狰狞，眼嘴鼻耳都开始流出黑红色的粘稠液体，带着一股异香，像是得了急性的病毒一样。

    大地一片哀嚎，甚至连大地内部都隐隐发出悲鸣之声，那是来自大地意识的悲鸣，和上一次黑山羊之图不一样，这一次的侵蚀，已经触及到了星球根本！

    --------------------------------------

    “这到底是怎么回事？”南北边界处，一座规模巨大的城市里，无数市民惊恐的望着天空，心中不安涌现，纷纷走出了自己房屋。

    城墙之上，守城的大将一脸凝重的望着天色。

    蓝龙城是南北边界曾经最大的贸易城，在异变开始后，这里可以说是北方城市里幸存的最后据点。

    无数强大的北方骑士家族幸存者纷纷都聚集在这里，让这里的军力空前，而拥有海量物资和城内屯田的蓝龙城也成了北方各大家族暂时喘息的地方。

    几年过去了，他们在众多骑士英勇作战下，防住了无数次兽潮，城内耕种的粮食也马上要落地了，而且北方森林里那些怪物似乎有些理智，几次兽潮没有攻下这里之后，节奏就越来越少了，上一次受到袭击已经是三个月之前的事了。

    很多人都慢慢开始心安，认为要开始站稳脚跟了......

    可这这种幻想在这惊天的异象面前被打得粉碎。

    众人都清晰看到，巨大的墨色液体从天空倒灌下来后，远处北方的一切都开始慢慢变得更黑，就像一副画再被慢慢染色一般。

    守城的大将心里甚至有些绝望，是何等可怕的力量才能造成这样可怕的景象？是神吗？

    他们当然不会觉得这股力量是善意的，那黑色给他们的感官就是一种触目惊心的恐惧。

    “鸣鼓，把所有能拿得起武器的男人都叫起来！！”守城大将愣了半天后，这才怒吼般的吩咐道。

    旁边的士兵闻言连忙跌跌撞撞的跑去敲鼓。

    很快，城市家家灯火亮起，很快传来了一片杂乱的声音。

    大约半刻钟不到，几个黑影直接跃上了城门，落到了守城大将旁边。

    仔细一看就会发现，落地的这几个都是北方宿将，大家族的王牌战力，在那次动乱之后都退守到了蓝龙城。

    “这是......什么情况？”

    几个大将登上城门后，愕然的望着前方，包括被一起带来的红袍大法师。

    那大法师看到这一幕眼珠子都差点蹦了出来。

    “这简直就是神灵的力量！！”大法师喃喃道。

    作为法师，他还是能勉强感应得到这是炼金阵的作用，有股自己想象不到的力量有规律的被炼金术控制着，而这种规模，前所未有！

    甚至之前那让他震惊三观的黑山羊之图开启时都没这般震撼，完全不是一个量级，就像小溪泛滥和海啸的区别一般，虽然都是他触及不到的高度。

    “神灵吗？”为首的老骑士脸色阴沉：“那也是魔神，神灵的手段可不是让世界变成这样！”

    “士兵们呢？都叫起来了吗？”刚才叫鸣鼓的大将问道。

    “嗯.....听到鸣鼓就知道是大事情发生了，士兵们都在往这里赶，这规模看样子还有一阵，应该来得及。”

    “你说是针对我们的吗？”其中一个骑士道。

    “这种规模.....针对我们？”老骑士笑道：“那还真看得起我们呀......”

    望着天空那异象，虽然不懂魔法，但他也知道，这种规模简直就是末日级别的。

    “有什么东西过来了！”

    突然的，老骑士突然警惕道。

    “这么快？”众人心头一紧，纷纷握住了武器看了过去，随即一下都愣了下来。

    那黑暗墨色中，缓缓走出来的似乎是一个人，而作为大将，他们惊人的目力看得清楚，那个人还是非常熟悉的一个人！

    “古斯大人！！”

