    如果把穿越者的经历当成是一场游戏，双方参与者都有自己获胜的目标。神的目标是让穿越者屈服献出信仰，穿越者的目标自然就是不屈服了。

    不过神是这个游戏的设计者，玩家，裁判，游戏的规则完全由神来决定，对穿越者来说是非常不利的。

    当然对穿越者来说，他要做的就是不变本心，不管遇到什么情况都不向神屈服。但这在杜兰看来并不算赢，最多就是和神平局罢了，因为从游戏一开始，穿越者最好的结局也就是平局，只有神才是稳赚不赔的。

    所以穿越者想要赢必须不按照规则来，不是以献出自己的信仰为胜负标准，而是以剥夺信徒的信仰为标准。哪怕穿越者剥夺一个信徒的信仰，增加一个无神论者，这也算是穿越者的胜利，甚至如果穿越者能够完全把神的信徒全部变成无神论者，那么神就输得连底裤都没了。

    可惜谭雅并不是一个会跳出规则的人，她只是一个社畜，而且她引以为傲的就是自己可以完全遵守规则，理性地处理任何的事件。只要是按照规则，规则就是她的尖牙利爪，哪怕让她不分对错去执行，她也是忠诚的规则螺丝钉。

    杜兰让谭雅跳出规则，可惜谭雅没学过，她最不会做的就是跳出规则了，因为规则是她心中唯一的力量。

    当然杜兰认为还有一种办法也可以让谭雅撕破神的脸皮，那就是变身为异世界的圣女贞德，以神的名义为非作歹，为所欲为，让神丢人，打神的脸。简单来说就是做个伪君子，表面侍奉神，实际上是借神的名义消耗神的信誉，让更多人反神。

    总之一个目标，那就是去推翻神的基本盘。神不让穿越者好受，穿越者也不让神好受。

    在普德家长来学校的第二天，普德还是来到了学校，奇迹发生了。

    “你没被你父亲送到工厂？”谭雅认为这是不可能的，他父亲不可能改变主意。

    “他本来是要送我去的，可是昨晚听说那个工厂发生了爆炸，所以我能继续回来上学了直到父亲找到新的工厂。”普德倒是很高兴：“幸亏我没有去，不然我也会被卷入爆炸的，我的运气真不错。”

    破坏规则，奇迹就会发生。

    谭雅沉默了，不过她依旧是不懂，毕竟她实在不知道没有规则自己应该怎么做，没接受过这种教育。她想象不出一个没有规则的世界，也想象不出没有规则依靠的情况，在她心中如果没有规则，自己也无法获得对自己有利的局面。因为她擅长利用规则做各种有利于自己的事情，没有规则她就无依无靠了。

    杜兰观察到这位穿越者显然并不会考虑什么跳出规则。

    外界的矛盾是越来越激烈了，每天都有大量的无业百姓上街游行，高层把这股矛盾转移到了国外，战争的阴云越来越浓郁了。

    扩大招兵，这算是最快也是最容易解决大家饿肚子问题的办法，把大量闲散人员安置好。

    当兵，从古自今，除了某个走不曾设想道路的国家之外，所有朝代和国家的士兵都是由各种不安定人群组成的，说白了当兵吃粮吃粮当兵，并没有什么崇高目的。

    古时候的士兵真的只能满足包吃包住，根本没有其他的军饷，有时候连吃饭都吃不上，这就是现实。

    匪过如梳兵过如篦。

    所以现在帝国也是把部队当成了安置不安定人群的容器，可是这个容器如果不释放的话，早晚连帝国都会受到反噬，所以对外开战是唯一的选择。

    而这个世界除了有飞机坦克战舰大炮之外还有一个军种——魔导师。

    这是一种拥有魔力的特殊兵种，这些魔导师是少数的天选之人，可以通过演算宝珠释放魔力，配合特殊的武器，适应各种环境的战斗。

    各个国家都有数量不等、规模不等的魔法军队，一般来说是属于机动策应部队，就是哪里需要他们他们就去哪里。

    “今天的课就到这里，明天有体检，大家不要忘记。”杜兰说道。

    对儿童的体检其实就是对魔导师的筛选，如果孩子有魔法就会被征召入伍，然后还可以申请进入军官学校。可以说如果有魔法，国家只会给他们一条路，那就是上战场。

    帝国的情况已经坏得不能再坏了，现在除了秣兵历马之外，已经完全改变不了局面。帝国的军队也已经蓄势待发，各种战争机器源源不断从生产线上落地。

    如今百业萧条，唯有军工全开。

    第二天一早，孩子们来了之后，有些孩子在祈祷：“神啊，一定要让我有魔力。”有没有魔力平时是看不出来的，只有特殊的宝珠才能让魔力展现出来。

    魔力只是一种能源，而且是只有通过宝珠才能展现出来的能源，并没有什么玄之又玄的神奇，只是通过演算宝珠进行攻击和防御以及伪装，简单来说就是一种综合能力很强的兵种。

    孩子祈祷自己有魔力也可以理解，因为有魔力就可以进军队，进军队至少不愁吃穿，比在乡村挣扎要好太多了。

    “神是不会理会这种小事的。”杜兰说道。

    “那什么事情才会让神理会？”孩子们好奇地问道。

    “神解决不了的事情。”杜兰说道：“小事不用理，大事理不了，这就是神。”

    “可是我妈说神会诞下奇迹。”孩子还是天真的。

    “奇迹这种东西绝对不会只为一个人使用的，因为太不合算了。如果不是在众目睽睽之下完成的奇迹就不是奇迹，只能是巧合。天下没有免费的午餐，神灵创造奇迹肯定是为了收获信仰，见证的人少了怎么能产生足够的信仰？所以肯定要在人多势众的时候才会发生奇迹。”杜兰表示自己对神太熟悉了，这种事情他自己都经常做。

    谭雅表示有道理，只是不知道那该死的存在x为什么偏偏找上自己，为什么不找杜兰？她觉得杜兰比自己更厌恶神，谭雅虽然不相信神但从来不否认神的规则，但杜兰这发言就有点叛逆了，比自己严重多了。

    “老师，你不能这么说神。”有个孩子激动地说道，显然这个世界的传教是从孩子开始的。

    杜兰笑道：“神需要我这种人，因为信仰在对抗中会显得更加明显、清晰和强烈。就比如你，以前你也不觉得自己信仰有多么强烈，但听我这么一说，是不是觉得信仰顿时就坚定了？”“所以我反神，神反而要谢谢我，这就是我建立了我的规则，让神叫我神（god call me god）。”

