
　　方成等人，神情淡然地回到岸边，对着各自负责的摄像镜头，微笑示意。

　　虽然方成等人，心情落寞、自责。

　　但在全球各地民众眼里，却是大惊、大震、大喜！

　　国业级武者虚空而行，破空而飞，出手之间光芒闪动，可以击出神异的攻击手段，甚至能够将古恐打的抱头鼠窜！

　　太厉害了，太狂勐了，太神奇了。

　　苍白的文字、语言，已经无法形容世人对国业级武者展露神异的心情、思绪，极其复杂，极其繁多。

　　国业级武者还算是人类吗？

　　国业级武者到底是怎么修炼的？

　　为什么从未听过国业级武者？国业级武者身上散发、击出的光芒，到底是什么？他们能飞多高？

　　无数个问题，蜂拥而至。

　　方成等人，却也懒得回答，各自腾空而起，站立在大厦之顶……古恐虽然逃离，但是否还会反杀回来，还有待确认。

　　这种情况下，十一位国业级武者，哪里有心情接受采访。

　　……

　　世界骇然。

　　武者的力量，武道的魅力，完完全全地展现在全球人民眼前。

　　在短短的十分钟里……有关于武道的上市公司，股票一路狂飙直上；有关于武道的研发议案，摆放在无数国家领导人的桌面上。天籁小说网

　　在这之前，即使是大国总统，也仅仅对国业级武者，有一些雾里看花的印象与考量，因为他们也从未见过国业级武者的憾天力量。

　　凌空飞行、出手成光，这些根本无法衬托出国业级武者的伟力。

　　但在古恐这个清晰的反衬对象面前，六大国总统也都相继沉默、悚然皆惊！

　　原来，他们一直依仗的高科技武力，在国业级武者面前，就是一个笑话。

　　三点二万吨的怪兽古恐，是何等的纵横肆意，是何等的凶勐暴虐，任何高科技武器，都几乎起不到效用。

　　但在十一位国业级武者面前，古恐仿佛是个小孩子。

　　太可怕了！

　　太震撼了！

　　华国大总统眼睛闪过一丝亮芒。

　　陆有道与清虚子，都已有一百六七十岁的高龄……再过三四十年，就要逝去，而当他们逝去之时，方成还很年轻。

　　方成才二十岁，可以守护华国一百八十多年！

　　有这等国业级武者存在，国家怎能灭亡？除非自身腐败、内部溃烂，否则基本上不存在国灭家亡的可能性！

　　有方成在，华国便不会亡！

　　这虽然不是国力基础，但却是国盛国兴的充分保障！

　　华总大总统怅然吐出一口长气，针对于方成的国家待遇……必须要有大幅度、大跨越式的提升！

　　……

　　十月最后一天、最后一个夜晚。

　　古恐踏浪而来，大摇大摆地出现了维多亚西海岸之上，携带着无匹之势，奔向维多亚市。

　　脚掌踏地，海浪汹涌，地面颤动。

　　住在西海岸附近的维多亚人，几乎都以为……维多亚发生了大地震！地面震动不已。

　　随后，十一位国业级联手出击！

　　古恐被打的落荒而逃……战斗仅仅持续了半分钟，古恐便转身离去，众多国业级武者，阻拦失败。

　　古恐，第二次逃离。

　　皎月当空，海浪排散，方成目光闪烁，一个个念头划过心头。

　　古恐的前肢？居然已经重新生长出来？难道……古恐在海底也能吸收到能量，恢复自身？

　　以目前局势看来，古恐的目标，大抵就是核能。

　　而且根据观察分析，古恐应该具有着针对于我们国业级的探测手段，范围约是五六百米。

　　幸好古恐似乎智慧不足，只知道一昧冲击维多亚市，如果古恐躲藏起来，进行游击战的作战方式，那就大大不妙。

　　幸好，幸好。

　　……

　　十一月初。

　　古恐第三次袭击维多亚市。

　　与之前不同的是，古恐的脚步，停止在维多亚西海岸一公里之外，仅仅是发射了两道神芒。

　　就是这两道神芒，直接击穿OX大厦。

　　若不是方成等国业级武者，真气倾泻，硬生生将向后倒塌的OX大厦，击散、击碎，将会造成极大数量的伤亡。

　　因为OX大厦，二百多层高，一旦向后坍塌，所造成的灾难范围极其巨大，覆盖面积极广。

　　……

　　十一月十号。

　　方成乘坐飞机，回到华国、云海。

　　再这么耗时间下去，也作用甚微。

　　更何况，维多亚市，依然有十位国业级武者，日夜守护……相信不会出什么大问题。

　　云海市机场。

　　方成戴着黑帽、墨镜，直接乘坐前来接送的专车，离开机场。

　　以方成的目前人气指数，一旦方成出现在机场……极有可能造成粉丝追逐的暴动。

　　毕竟，方成可是一位极其年轻的国业级武者！

　　在众多国业级武者的影像视频中，方成是最受全球民众关注与欢迎的，因为方成还很年轻。

　　专车司机偷瞄了一眼中央后视镜，对后座的方成，既是敬佩崇拜，又是忐忑紧张。

　　毕竟，这可是一位当世神仙！

　　国业级武者、杀神方成！

　　吞咽了两口唾沫，司机将车停在机场外侧的道路边缘上，扭头看向方成，恭声问道：

　　“您去哪里？”

　　“震郸大厦。”

　　“好的。”

　　司机急忙点头，转过脑袋，继续启动车辆，向云海市中心——震郸大厦驶去。

　　震郸大厦，是云海市中心地带的中心大厦。

　　在云海市，震郸大厦有着极为崇高的地位……因为这里都是金融精英，哪怕在这里面一个小职员，年薪也要超过十万。

　　真郸大厦，位于黄浦江边。

　　黄浦江，宽一千三百米，是长江的一个支流，自江南省起，在云海市东侧港口处，流入东海。

　　而震郸大厦，正是位于黄浦江的入海口处。

　　方成抬起眼皮，打量着车外的国际大都市。

　　虽然在这里上学……但方成自从接触武道之后，一直都在练武、追求武道，根本没时间体会云海市的繁华。

　　物华天宝、时尚前锋、川流不息，方成目光淡然，注视着车窗外的都市景观，陡然生出一种安宁的感觉。

　　在这里，不需担心袭杀而来的布拉敌。

　　在这里，毋庸忧愁踏浪而来的古恐。

　　在这里……可以尽情奋斗、拼搏，为人生、为理想抛洒汗水，流干眼泪，这里是华国第一都市——云海。

　　几乎与帝都不相上下。

　　方成嘴角勾勒出一丝笑意……他这次回到云海，其一是想回家看看老爸老妈，其二是为了女友林暖暖。

　　十一月十一号，可是光棍节。

　　方成微微一笑，是时候秀一波恩爱了。

　　……

　　林暖暖，已经是云海大学金融系大三学生。

　　本应准备考研、继续攻读金融硕士的林暖暖，却有些摸不着头脑，将准备考研的计划，暂时搁置。

　　因为证劵排行第一的夏华证劵，已经数次邀请林暖暖前来实习。

　　更为可贵的，夏华证劵一位名列新财富最佳分析师第八的顶级分析师、投行部精英前来，与林暖暖陈述利害、分析优劣。

　　林暖暖拿到夏华证劵专制的实习生协议，一脸懵懵，完全搞不懂夏华证劵到底要做什么。

　　实习期间年薪丰厚，甚至比正式职员还要多个七八倍，等到林暖暖大学毕业，就直接入职，签订合同。

　　这是什么鬼？

　　莫非是因为成成？

　　林暖暖站在震郸大厦第八十七层，呆呆地远眺窗外。

　　暮色不声不响地飘落下来。

　　两岸高楼大厦的灯光也悄悄地亮起来。随着暮色越来越浓，浦江两岸的高楼、摩天大厦、桥梁绚丽的灯光也依层次绽放。

　　灯火通明，五彩缤纷，散发着奇光异彩的光芒。由近到远，层峦叠嶂。五颜六色的灯将幢幢高楼大厦打扮得绚烂多姿，五彩缤纷的霓虹灯纷纷闪动着华丽篇章。

　　“成成……”

　　林暖暖眼眸微动，轻语呢喃。

　　她已经工作了半个多月，即使刚开始还有些一头雾水，但经历半个月，已经不再懵懂无知。

　　这一切，都是因为他的男友——方成。

　　云海大学，听着名头很响亮，其实在金融方面，仅能排列在云海市所有大学的第八位，在全国更是数不上名次。

　　别说是普通本科生，即使是云大研究生，也几乎不可能进入到夏华证劵实习。

　　而且，同林暖暖一起实习的，皆是华国顶级名校的研究生！一个本科生都没有！

　　而且……实习生的工作任务量，极大。

　　七八个实习生，基本上没有交流的时间，每天都忙着作报告，完成布置下来的任务，凌晨入睡，清晨而起，都是稀松平常的事情。

　　林暖暖吧唧吧唧小嘴。

　　夏华哪里是请她来实习的，分明是把她当个佛供起来……什么实习任务，什么研究报告，与林暖暖通通没有关系。

　　林暖暖来到这里，做过最累的一件事……就是团队老大，请她帮忙复印一些文件资料。

　　其他实习生在团队老大、领导面前，都是毕恭毕敬，巴不得能与老大、领头有一些沟通交流……但这种机会，极其难得。能够在微信群中，说上几句话，对于其他实习生来讲，都是天大喜事。

　　然而，团队老大、几个团队领头，每天至少关切问候林暖暖两次以上……基本上都是：

　　一定要注意身体，好好休息，这一行很累的！

　　【林暖暖大眼睛眨动，她每天朝九晚五，怎么可能累？】

　　工作量怎么样，压力重不重？

　　【林暖暖睫毛直颤，她每天唯一的工作就是复印文件……大部分时间都在发呆！】

　　实习期薪资满意吗？如果对薪资不满意，要随时提出来。

　　【林暖暖沉默不语，一个月的薪水，足以抵得上她在云大一年的开销！】

　　望着窗外的云海夕阳景致，林暖暖抿了抿嘴，似乎有一些小期待。

　　明天是双十一？太好了……可以疯狂购物，就是不知道，成成什么时候能回来？

　　他……应该还在利美国参加战斗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十八章 夏华证劵免费阅读。https://xs.23sk.com 