    第166章：穆桂英尉迟恭

    至于剩下的两将，狄青和杨延平！

    狄青，高统高武，勇而善谋；杨延平，统帅稍弱，但背后却有着杨家将这座大山，所以这两人是无论如何都要保留的。

    “请问宿主是否将保留人物穆桂英加入召唤名单？”

    “失策失策，居然把穆桂英给忘了。”秦昊犹豫了一会后才道：“加入。”

    之所以把穆桂英加进去，是因为秦昊觉得系统不会这么容易就让自己把杨家召唤出来。

    把穆桂英加进去的话，保留名额就空出来了，就算这次召唤不了杨延平，下一次还能再试试，次数多了总能召唤出杨家将的。

    “叮咚…恭喜宿主获得传奇女帅穆桂英。穆桂英，统帅93，武力95，智力81，政治59，魅力97。”

    果然啊！

    三次和杨家将擦肩而过，秦昊已经不觉得遗憾了，还有机会只能下次再继续了。

    况且穆桂英这个高统高武高魅力的女将，在秦昊看来也是不小的弥补。

    穆桂英是中国古代四大巾帼英雄之一，与梁红玉、花木兰、樊梨花齐名，也是杨门女将之一。

    历史上虽无证据证明穆桂英战场上的功劳，甚至都无法证明有没有这个人，但民间却流传了许多穆桂英的故事。

    至于穆桂英的人物原型，则是明朝末年战功卓著的女性军事统帅、民族英雄、忠贞侯，也就是秦昊这一世的姐姐，秦良玉。

    不过相比于秦良玉，穆桂英的武力要更为突出。

    “穆桂英植入的身份为：穆桂英，年龄16，雁门军校尉穆风之女，穆风原雁门郡匪寇，四年前秦温初入雁门后大举剿匪，穆风不仅率众投降，而又劝服了大量的匪寇加入雁门军，穆桂英从此落户广武，与秦良玉成为闺中密友。”

    穆风乃是雁门军八大校尉之一，系统所说的事迹也是真的，目前穆风正随秦温在代郡征讨黄巾。

    刚召唤穆桂英的时候秦昊就在想，系统会不会将这两人给联系，结果还真是。

    将系统给自己植入的关于穆桂英的记忆都浏览完后，秦昊的脸色顿时变得有些古怪起来。

    秦昊不否认自己早就对穆桂英垂涎三尺，窈窕淑女，君子好逑，更何况是穆桂英这种魅力97的传奇女元帅，光是这层身份就远比一般女人更有征服欲。

    而从系统给给穆桂英安排的身份中，秦昊和穆桂英是早就认识的，而且穆桂英貌似还一直喜欢秦昊。

    “系统什么时候这么贴心了。”秦昊故作不屑，却又一脸嘚瑟的说道：“我才刚有那么一点小想法，攻略穆桂英的行动都成功的差不多，真是一点成就感都没有！”

    小萝莉翻了翻白眼，鄙夷道：“宿主心里已经乐开花了吧！”

    “呵呵！”

    小心思再次被看穿，秦昊只能干笑两声，以此来掩盖自己的尴尬。

    “将杨延平的名额保留。”

    “已保留。”

    “继续进行武力巅峰召唤！”

    “好的，武力召唤开始。”

    “人物1，隋唐好汉八马将新文礼，统帅78，武力100，智力68，政治59，魅力71。”

    “人物2，大唐汾阳王，郭子仪，统帅95，武力95，智力88，政治73，魅力84。”

    “人物3，元末猛将张定边，统帅90，武力99，智力82，政治81，魅力85。”

    “人物4，大唐猛将门神尉迟恭，统帅87，武力97，智力69，政治56，魅力70。”

    “人物5，兰陵王高长恭，统帅89，武力96，智力81，政治69，魅力95。”

    “嘶！”这份名单一出，秦昊顿时倒吸一口凉气，这次召唤人物比第二次要好太多了。

    新文礼，隋唐第十一条好汉，使一条铁方槊重二百斤，坐下一匹金睛骆驼，武功高强，因有横推八匹马之力，故人称八马将。

    郭子仪，大唐汾阳王，早年以武举高第入仕从军，安史之乱爆发后，郭子仪率军勤王，收复河北、河东，又与广平王李俶一起收复西京长安、东都洛阳，最终被封为异姓王，同时也是少有可以善终的异姓王。

    张定边，被称为元末第一猛将，若论勇猛天下无出其右者，而且知天文识地理，习兵法，练武功，精拳艺，擅岐黄。

    张定边与陈友谅、张必先结拜为兄弟，从陈友谅起义，定都武昌，转战荆楚，征伐两江、闽、浙边陲重镇，张定边战无不胜，攻无不克，甚至险些杀了朱元璋。

    尉迟恭，勇武善战，一生戎马倥偬，征战南北，驰骋疆场，屡立战功。玄武门之变时助李世民夺取帝位。后于秦琼一起被后世尊为民间驱鬼避邪、祈福求安的门神。

    兰陵王高肃字长恭，貌柔心壮，音容兼美，为将躬勤细事，每得甘美，虽一瓜数果，必与将士分享。

    邙山之战，高长恭为中军，率领五百骑兵入周军包围圈，直至金墉城下，成功替金墉解围，此战使其威名大振，士兵们纷纷以歌为他欢庆，即流传成后来知名的《兰陵王入阵曲》。

    若是可以的话，这五个人秦昊真的都想要，但可惜只能要一个。

    “去掉郭子仪和高长恭吧！”

    秦昊的选人标准向来是已统帅为准的，而这次两人的统帅虽然都很高，但关键是新文礼和张定边的统帅也不低。

    而尉迟恭乃是另一个门神，召唤出来和秦琼组队，说不定能产生组合技能什么的，所以更加不能放弃。

    “这次不使用名额删除权限，也不将保留名额加入召唤名单！”

    三个召唤人物的质量都很高，新文礼，武力最高；张定边，综合最高；尉迟恭，秦琼搭档，门神组合技；

    无论删掉哪个秦昊都心疼，所以干脆就不用名额删除权限了。

    至于杨延平，哪次运气不好的时候，再把他调出吧，反正名额保留之后他也跑不掉。

    “好的，召唤开始！”

    听到这时，秦昊双手紧握，心虽跟着悬了起来，但却没有偏向任何一方，这次无论得到谁，秦昊都是赚。

    “恭喜宿主获得大唐猛将门神尉迟恭。”

