    滴嘟闪烁的计时器好似是灭亡的倒计时，催命般的回响，让所有人都心中随着时间的流逝而变得愈发绝望。

    被束缚在半空的光之巨人，还有那从海底被升上来的巨人石像，谁又能想得到最终的结局会是这样呢？

    已经努力过了，拼尽全力去做，可结果依然是这么的绝望。

    人类自此以后，就再也没有希望了吧。

    加坦杰厄得意的用触手拍打着水面，迪迦自己进入深海，属于是自己找死。

    迪迦也未免太过相信自己。

    所以，现在就够了吧，让这颗星球上自毁灭以后再次诞生的人类看看，他们的希望，如今步入死亡的终末。

    黑紫色的黑暗射线又一次在凝聚，有了奈克瑟斯的遭遇，他们都明白这一击如果打中了迪迦，迪迦也会被夺走光芒，变成和奈克瑟斯一样的石像。

    那时候，就全都完了。

    可还有什么办法？

    宗方等人身上都带着伤，竭尽全力的把正在燃烧着的海豚号里的崛井和新城搭救出来，相互搀扶着的他们只能远远的看着那边的战斗，看着那边，最终的结局。

    迪迦已经无法再起，耗尽的体力，拼死的光线，本就拖着还未愈合的身体战斗，如今的他已经是强弩之末，失去了再战的能力。

    但加坦杰厄不管那些，黑紫色的黑暗光线再一次释放，贯穿的光线只要打中迪迦，必定会将其石化。

    没有人想要看到这一幕，没有人想要眼睁睁的看着迪迦奥特曼的死亡，丽娜的大喊，根本传达不到在海的那边，那个巨人的耳朵里。

    轰!

    黑紫色的贯穿光线被什么东西阻隔，拦截在迪迦的身前，逸散黑暗能量冲刷着周遭的环境，但却始终无法破防。

    迪迦有些愣神，他都做好了迎接死亡的准备了，现在这个情况是什么意思？

    加坦杰厄也愣住了，我这都飞龙骑脸必赢的局，怎么突然出问题了？

    黑紫色的能量冲刷之下，微弱的光芒开始浮动，如同奈克瑟斯幼年形态的能量核心般的印记缓缓浮现，抵御在迪迦面前，承受了所有的攻击。

    “那是什么？”奈克瑟斯的能量核心的印记他们不会认错，但奈克瑟斯不是已经变成石像了吗？怎么可能还能出手？

    加坦杰厄停下了攻击，有些不理解目前的情况。

    但它停下了，飞鸟吊坠则没有，红色的飞鸟吊坠没入迪迦奥特曼的计时器内，裹挟着一股强大的意志，进入了迪迦的身体。

    而也就是在这瞬间，迪迦的身影直接消失，就像是那种因为能量耗尽一般都，凭空的消失。

    黑暗的世界里只余下一道微弱的红光，在迪迦消失的地方停留片刻，随后冲进了奈克瑟斯的石像内。

    这样的一幕发生，让所有看到的人都面面相觑。

    这到底发生了什么？为什么迪迦奥特曼不见了？

    而奈克瑟斯，真的已经死了吗？

    “等等，你们仔细想一下，当初是大古化作了光芒进入了迪迦的石像，才复苏了迪迦奥特曼。”崛井从海底归来，胜利队的大脑开始转动，发散他的智慧开始思考，他也很快就找到了重点。

    “你是说，大古又变成了光，进入到了奈克瑟斯的石像？”丽娜一点就通，毕竟事关自己的男朋友，她比谁都认真。

    “是这样没错，我不知道这里面到底有什么变化，但如果大古真的能够激活石像的话，也许奈克瑟斯能够苏醒过来。”崛井点了点头，表示承认了这个说法。

    “那迪迦呢？从此以后就消失不见吗？”宗方反问道。

    “你们是不是忘了，上一次大古和源合体变身的时候，发生了什么。”崛井环顾四周，所谓的科学现在完全无法解释，所以他干脆抛弃了自己的脑子，化身成为推理家。

    “如果真的能把那个奇迹再一次呼唤出来，也许还有得救。”崛井喃喃的说着，那个在tpc的影像资料里备注的最高级别的秘密，那个由迪迦和奈克瑟斯合体而成的奇迹。

    那是崛井现在能想到的唯一的可能。

    ……

    睁开眼，眼前一片白茫茫的空间让大古显得有些茫然，他的记忆显然还是在他闭目等死的那会，而现在却……

    大古转过身，背后庞大的身姿投下的黑影让他震颤，当他看到背后那个存在的时候，也不禁觉得有些惊讶。

    看似苍老但精神奕奕的身躯在斗篷的凸显下是如此的健壮，红色的双眼静静的看着大古，哪怕对方什么都不做只是站在那，都给人一种神秘而又悠远的气息。

    大古确信自己根本没有见到过这位巨人。

    而这位巨人看着大古，缓缓伸出了手，那飞鸟的吊坠落在大古的面前，被他伸手接住。

    大古有些不解，把这个给他的意思是什么？

    或者说这玩意是个啥？

    但神秘的奥特老头没有说话，而是伸手在面前一抹，让大古脚下一空，在高速坠落的过程中，来到了一片漆黑无光的黑暗深渊之内。

    这离奇的事件让大古格外茫然，这到底是啥？？

    “大古队员，这么巧啊!”

    也就是在迷茫中，大古听到了熟悉的声音，这调笑，这语气，不能说和源的一模一样，简直是如出一辙。

    黑暗深渊内，源的声音响彻在大古的耳边，吊坠重复着属于二人的战斗，化作屏幕罗列在大古的面前，一一展开。

    二者携手并肩作战的场景，化作一条羁绊的锁链，牵引着大古在这黑暗深渊里，朝着源所在的位置移动过去。

    这些并肩作战的回忆，是羁绊的证明，更是指引着大古前进的钥匙。

    牵引着的速度越来越快，在黑暗深渊里几乎是以无法想象的速度前进，而大古也在这记忆化作的羁绊的尽头，找到了源的所在。

    颇有一种被关小黑屋的感觉。

    所以这就是被加坦杰厄的光线打中以后，会导致的结果？

    大古想象不到，但他已经尝试着漂浮过去，双手抓住了源泉的肩膀，尝试着把他摇醒过来。

    但无论他怎么努力，源泉都没有想要苏醒的意思。

    一时间，大古有些丧气，看着手上被他握紧的飞鸟吊坠，就像是突然想起了什么似的，他立刻把飞鸟吊坠拍在源泉的胸口。

    也就是在这一刹那，微弱的红光中，源泉的身体消失，取而代之的则是奈克瑟斯的存在。

    “呼……总算是能动了。”变成奈克瑟斯以后，源泉立刻开口说话：“大古，我没有昏迷，我只是被禁锢住了，根本动不了。”

    ……我绝对不会说我刚才是睡着了。

    “无论如何，你还活着就足够了。”大古情绪难以自制，一把抱住源，然后……他就被膈的龇牙咧嘴。

    没办法，变身状态呢，计时器就在胸前，理解一下。

