    苏黎打开了蜃界，小心的将其收了进去。

    “可惜这蜃界还是太小了，要是能够将浮岛一并收起来，然后将这破境之树种植在浮岛上，那该有多好，平时猎杀怪物，尸体都能投放进这浮岛上，提供给浮岛以养份……如此下去，必然能够令这破境之树很快就再结出果实。”

    苏黎暗暗叹息，这蜃界虽然神奇，但内部空间有些狭小，但目前他还不知道该如何改造蜃界。

    刚刚挥动石器，损耗了大量体能，苏黎看着被挖出一个巨大深坑的地面，休息了一会，心想这破境之树都被自己连根挖掉了，以后就算有外人来这里看到了，也不会想到这里曾经有一株破境之树，更不会找到自己头上。

    苏黎体力恢复后，两人开始顺着石桥返回，突然看到前方的石桥上盘膝坐着一个人，闭着双眼，似乎进入某种冥想之中。

    这个人，正是莫六道。

    苏黎和徐雪慧都停了下来。

    苏黎没想到，会在这石桥上，看到莫六道。

    看来，他比绝美女子迟了一段时间，也终于闯过了自我那一关，登上石桥。

    此刻他在这石桥上，显然是陷入了幻境之中，被困其中，这才进入冥想，想要打破这幻境。

    实际，这悬浮在无底深渊上的石桥长度不超过五十米，但如此陷入幻境，便会觉得这石桥无穷无尽，永远被困其中。

    徐雪慧朝着苏黎打了一个手势，示意他和自己悄悄过去，离开这里，不要惊动莫六道。

    苏黎点点头，两人悄悄接近莫六道。

    莫六道盘膝而坐，毫无所觉，苏黎突然冒出一个念头，如果这个时候自己突然袭击，能不能杀了他？

    不过莫六道同为人类，上次还送了自己一场大造化，相比起绝美女子，他还一直保护着自己，为此不惜与绝美女子一战。

    所以这个念头他也只是一闪而过，并没有真的动手偷袭，带着徐雪慧，悄悄纵身从他头顶上方飞身而过，然后稳稳落到了石桥的另一边。

    他不想惊动他，不然很多事难以解释，甚至有可能引起莫六道的怀疑，还不如让他自己清醒过来。

    所以苏黎也没有想取出一枚破境果给莫六道。

    人心难测，这破境果是罕见的至宝，如果让莫六道知道自己拥有破境果，后果难以预料，除非将来自己足够强大，不再惧怕这莫六道，他倒是可以赠送莫六道一枚破境果，助他破境成功，但现在，却绝不是时候，甚至都不能随便让人知道自己拥有这破境果。

    这一次苏黎没有再被这石桥和四周的云雾迷惑，之前吃了两颗破境之果，强大心志和精神，再加上有了之前的经历，心里有提防，和徐雪慧一起，很快就穿过石桥，来到了那中心有着一个黑雾巨球的空间。

    在这个巨型空间，他听到了厮杀声响，却见两尊长着一模一样的黑色水晶骷髅，浑身缭绕着可怕的黑暗之力，正厮杀在了一起。

    看来，骷髅君主已经成功的突破了虚妄之树，进入了这第三关，被困在了这里，与复制出来的自我厮杀着。

    连绝美女子和莫六道都在这里被困了良久，骷髅君主不如他们，它想要闯过这自我一关，显然是极为困难。

    苏黎看着这两尊厮杀在一起的骷髅君主，那黑暗之力笼罩大片区域，其中波动着的能量汹涌澎湃，十分强大，远不是自己能够抵挡。

    这让他忍不住就想取出石器，偷偷给它们来一击，不过又很快放弃了这个念头。

    以骷髅君主的强大，自己就算取出石器偷袭，十有八九也会被它们躲开，甚至有可能引得它们联手来攻击自己，那麻烦就大了，最好的办法就是悄悄离开，不惊扰它们。

    反正现在破境之树已经被自己取走了，而且他一直都处于“隐藏气息”的状态中，这一路都没有留下自己的气息，这些人就算实力通天，也不可能知道那里有一株破境之树，而且还被自己挖走了，眼下唯一知情的人，除了徐雪慧应该就是那个绝美女子。

    不过绝美女子现在飞灰烟灭了，根据徐雪慧所说，她想要恢复过来，最早也得半个月以后，甚至需要一个月。

    所以他必须要这段时间内尽可能的强大起来，强大到足可以保护自己，不再惧怕这些进阶20级的超级强者。

    远远绕开，很快就抵达了那虚妄之树所在的区域，苏黎和徐雪慧依旧没有停留，很快就回到了那变成了一片废墟状态中的内城。

    他没能想到，这么长时间过去了，这些人依旧被困于魔障之中，没有一个人能够凭着自己的能力，突破魔障，抵达虚妄之树所在的地方。

    一眼看去，这废墟里到处都是人，看起来至少得有两三千人。

    不过大家都呆呆的站立不动，脸上带着笑容，在魔障之中，所有人都获得了自己想要的东西，或力量，或爱情，或权势。

    苏黎见到了蒋水珏、宫晓、丁龙云等人，也依旧维持着那个姿势，立刻就看向了徐雪慧，道：“丫头，这些人怎么办？有没有什么办法可以将他们都唤醒？”

    徐雪慧伸出手来，指向了废墟中心区域，道：“那里，有魔障根源，破坏就可以。”

    “这样一来，这里就不会再产生魔障……”

    苏黎吃过两枚破境果，此刻就算进入这里，也没有再受到魔障的影响，听得徐雪慧的话，立刻明白了过来。

    之前骷髅君主陷入虚妄世界，是因为那株虚妄之树的力量，那挑战自我是因为中心处的那隐藏着一对眼睛的大团黑雾。

    这进入内城的人会受困于魔障，实际也是因为其中有一处可以生出魔障的力量，只要将那里破坏了，众人的魔障自然可解，只是这样一来，以后谁再进入内城，也不会再受困于魔障。

    之前徐雪慧是利用她的特殊能力，在不破坏那魔障根源的前提下，只单独唤醒了苏黎一个人，这难度显然更大。

    得徐雪慧提醒，苏黎来到了这片废墟中心区域，就看到这里有个巨大地面裂缝，裂缝里长着一朵诡异的深红色的大花，这大花直径得有一米，隐隐散发着淡淡的红雾，笼罩四面八方，进入内城的人会陷入魔障，一切的根源都在这朵隐藏在裂缝里的深红色大花。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：魔障花，此花一旦盛开，会自然散发魔障之雾，吸入雾气，会陷入魔障之中，只有少数心志强大者可以摆脱魔障，从魔障中清醒过来，此花可以透过人的七窍渗透进入人体，就算屏住呼吸也无法保证自己不陷入魔障之中。”

    双手一伸，四种能量聚集形成的黑电雷光爆发出去，凌空落下，劈中这裂缝下方的魔障花。

    刺耳的声音中，这魔障花表面立刻暴出大量火花闪烁，冒出青烟，很快，这魔障花变成了一团焦黑色，隐隐散发出了焦臭气味。

    一道灵源出现，没入苏黎额头中，紧跟着脑海里讯息响起。

    “7级神圣骑士：灵源30/5000”

    让他有点意外，没想到击杀这魔障花，会收获20枚灵源。

    随着魔障花被他毁了，整个内城迷漫着淡红色的雾气，渐渐消散开来，最终消失了。

    苏黎大约又等了十来分钟，终于，陆续开始有人清醒过来。

    清醒过来的人忍不住发出失声惊呼，满脸错愕，这才明白，刚刚经历的一切，竟然全都是幻觉，然后满脸失望。

    宫晓醒过来后，突然间满脸红云看了苏黎一眼，苏黎有些莫名其妙看看她，不明白她为什么满脸红云。

    宫晓感觉很丢人，原来刚刚在魔障中，她发觉蒋水珏意外身亡，苏黎在伤心了一段时间后，慢慢将蒋水珏淡忘了，然后这个世界的大洪水也渐渐消退，一切生活也重新回归正轨。

    然后她和苏黎走到了一起，她还记得自己带苏黎回家，她父亲开始是反对的，不过经过她的坚持，最终父母还是同意了这门婚事，他们举行了盛大的婚礼，各界名流都来参加他们婚礼。

    婚后，她第一胎就生了一个四胞胎，还好孩子有保姆照顾着，不需要她过多操心，却不想过了没多久，自己又怀孕了，正在埋怨苏黎，都怪他说什么安全期不用避孕，不会怀孕的，结果现在又怀上了，这胎到底是要还是不要。

    正在纠结的时候，突然清醒过来，睁开眼睛，这才知道刚刚那一切全都是自己陷入幻觉想象出来的。

    一时之间，宫晓感觉尴尬之极，满面红晕，想到刚刚那一切虽然是假的，但处于幻觉之中，却又无比真实，甚至她现在还能想到在清醒之前的一刻，苏黎正抱着自己，用手抚着自己的小腹，满脸宠爱的看着自己，说要将这个孩子留下来。

    苏黎哪里知道她在魔障之中经历的一切，只是感觉宫晓满脸羞红，看着自己的眼睛水汪汪，有些说不出来的怪异，再看丁龙云，却发觉他咧着嘴哈哈一笑，道：“今晚翻牌翻到你了……呃……”

    双眼一睁，突然看到面前的苏黎，一时有些蒙住了，然后抓了抓头发，慢慢醒悟过来，忍不住脱口而出，暴出一句粗口。

    “靠，原来是假的！”

    苏黎忍着笑，道：“你刚刚说的翻牌是什么意思？”

    丁龙云一脸沮丧，摇头道：“唉，原来刚刚那一切都是假的啊，这梦要是不会醒来多好。”

    苏黎好奇道：“你到底在魔障中见到了什么？”

    丁龙云道：“我梦到我们统治了这个世界，你当了皇帝，给我封了个王爷，不用管事的那种，每天只需要吃喝玩乐就行了，我娶了十二个老婆，每天晚上去哪个老婆那里睡觉还需要翻牌子，刚刚正好翻到了老七那里，正准备……”

    “唉……”丁龙云一边说一边不断摇头，满脸遗憾失望。

    这样的生活，谁不想？

    苏黎听着丁龙云，忍不住哈哈大笑起来，这个梦，的确很适合丁龙云。

    不过说心里话，他也很神往这种生活，明白丁龙云为什么宁愿待在这魔障里不出来了，他也越发意识到了这个魔障的可怕。

    自己要不是被徐雪慧唤醒，也不知道会在魔障里经历什么，他猜测也有可能和丁龙云差不多。

    此刻，进入内城的人差不多都醒了，此刻在议论纷纷，都在讨议着刚刚在魔障里的遭遇，几乎无一例外，全都满脸失望，万万没想到，刚刚经历的一切全都是假的。

    苏黎见蒋水珏一言不发，有些好奇的道：“水珏，你在魔障里经历了什么？”

    蒋水珏白了他一眼，突然附耳道：“晚上跟你说，这里人多。”

    苏黎被她这么一说，越发好奇，忍不住低声道：“到底是什么，悄悄告诉我。”

    蒋水珏轻咬嘴唇，脸色有些绯红，附耳轻声道：“我梦到我获得奇遇，现在能一个人变成十二个人，然后你就没那个精力再去和别的女人眉来眼去，勾搭别的小媳妇了。”

    “晕。”苏黎一脸无语的看着蒋水珏，这个女人整天脑子里想的都是些什么乱七八糟的，才能在魔障中梦到这些。

    蒋水珏脸色红红的，轻笑道：“对了，忘了说了，这十二个我还都怀孕了，哼，一次性生十二个娃，全交给你去带，累死你，看你还有没有精力去勾三搭四……”

    刚刚她正好看到了宫晓看着苏黎，满脸红晕的模样，猜测她肯定是在魔障之中和苏黎发生了什么，不然不可能是这样的脸色和眼神，这让她大吃飞醋。

    苏黎大汗。

    摇头苦笑，心想自己什么时候和别人勾三搭四了，不过现在四周全都是人，苏黎也不好解释什么，只是提高声音，让所有人立刻离开内城，否则如果有人闯入下一关，接近那虚妄之树，只怕又要被困在那虚妄之界，再也出不来了。

