    刘子民悠悠醒来。

    醒来的地点，是在一个房间内。

    房间内的设施齐全，床铺和办公用的电脑，还有衣柜，甚至还有一个专门的书架。

    自己常用的衣服已经整理好放在床头了，不过……记忆里貌似自己是被黑之神给害死了来着？

    这到底是个什么情况？

    “你这……菜都炒糊了！这么多年一点厨艺都没长进吗？”外面传来了熟悉的声音。

    “这不能怪我啊，星神又不用吃饭。”自称星神的女人欲哭无泪。

    “我来吧我来吧，啊，子民你醒啦？”露比看到了二楼楼梯下来的刘子民，打招呼。

    呃，什么情况？

    现在是大早上，一顿早饭制造起来也不是多难，四个人围坐在一起，喝粥吃菜，接着解释起了刘子民昏迷的这段时间发生了什么。

    按照他们的说法，刘子民被黑之神算计，死了。

    而这种行为是违反神之座的规则的，定下的游戏的决胜是不可以伤害到参与者的性命的，于是乎，超至高神就有理由出手了。

    把刘子民送了回来，取了所谓的原回去交差，现在的刘子民已经不是神之座的攻略者了。

    “这是龙国最新的科技，你看看。”李玄封呵呵笑着把一个手机大小的装置塞到了刘子民的手里。

    李玄封，貌似也是因为跟神明做了交易，所以才复活了。

    指纹输入，刘子民的信息面板调了出来。

    等级是七十级，上层下端的感觉。其他的数值也有削弱，还有一些特殊能力也都不见了。

    不死之炎替换成了烈炎，雷霆替换成了雷电能力专精。吞噬变成了学习能力加强。

    剩下的……没什么特别的了。

    “所以，现在是什么情况？”刘子民边喝稀饭边问。

    “什么情况呢。”露比给刘子民添了一碗粥，“就是说，神界的事情已经没有我们什么事情了。你就在这好好生活吧。”

    突然之间从那么强大的战士沦落成了一个普通市民，刘子民心里的落差还是很大的。但是，仔细一看的话，公寓门前摆放了一个武器架，上面是白灵龙苍穹，还有李玄封的新武器。

    “你别在意我了，那个是神给我的武器，我给他打了好多年的工才放我回来的。”李玄封呵呵笑着说，“龙耀华说有事找你，不去看看吗？现在这个世界不是多么太平，武器别离手。”

    “嗯，好。”刘子民点了点头，接着拿起苍穹，换了身衣服就出门了。

    “早点回来，晚上做大餐。”露比出门提醒。

    “知道了！”刘子民回话，骑上了摩托，指纹认证开启，轰鸣声响起，手机定位开启。

    这是给他们这些人专门建设的公寓，堪称别墅豪宅。以后还会有不少的建筑出现在这附近。这周围将发展成类似于幻想世界的城镇。

    屋内，地球星神叹了口气，这样的生活也不错。

    “别在意了，那是子民的宿命。”露比安慰。

    当然，星神在意的不是这些，而是……李玄封。

    他没有办法那么轻易原谅抛弃了大家的阿姐，哪怕自己算上在异空间过上的那些年已经是个百岁老人。

    而此时，李玄封没有发作出来。

    “那边的军队训练还要我盯着，我也先走了。露比，抱歉，麻烦你看家了。”李玄封笑着说，“我们的事情，以后有机会再跟子民说吧。阿姐你要不要去看看大白？她肚子里的孩子现在每天都有专人在监视呢。”

    “好啊，我要当奶奶了？”星神，呵呵笑着说。

    “这样好像也没什么不对的……”露比苦笑。

    时间回到之前一点点的时候。

    刘子民听了超至高神给自己的承诺，许下了一个愿望。

    接着，现在——

    “喂，你这样就满足了？”炎咬着牛排，看着刘子民，问。

    “嗯。”已经成神的刘子民，此刻是一头白色的长发，身上仙气飘飘，十分的勾引人。

    “那你下一个要求是不是也要？”炎吃完了，咕咚咕咚灌快乐水，“嗝~算了，就当是附赠你的。”

    “现在我们得走了，那边的神有想要见你的。”

    传送门开启，时间暂时定格，刘子民和炎走了。

    临走之前还把账单结了。

    轰隆隆——

    整个世界都在动荡。

    这场动荡没来由的剧烈，但是却没有产生多少的损害。

    而等着动荡结束，人们惊奇的发现，龙国的国土，很明显扩大了。

    不是单纯的变大，而是和另一块大陆接壤了。那块大陆，像是凭空出现一样。

    而那个大陆之前发生的故事，就是刘子民他们之前经历的幻想世界的大陆。

    到底还是不能安心把那些人留在中古世纪啊。

    这个大陆，接上了龙国的基建，还有开采能力，福利，还有军事……那，龙国在这个世界上就是无敌的存在了。

    这一切，刘子民都不知道，他现在赶往龙耀华的办公室，莫名其妙一场大地震也有些奇怪，但是他没有多想。

    另一边，那个已经成神的自己已经到了所谓的冥界。

    这里的一切和想象中不太一样，像是另一个世界，有血红色，但是很快就会被处理掉。

    如果愿意的话，甚至路边还会开出花朵来。这就是众生轮回的地方啊。

    “子民！”一名马尾少女迎面跑了过来。

    恢复了所有记忆的刘子民没有回避，微笑着张开双臂，接着——

    啪！

    “坏蛋！爷爷都虚弱成那样了你才回来！你知道我有多担心吗！”罗刹，给了新任的冥神一巴掌！“神界动荡我好害怕的！你都不在我身边！”

    “你一个半超至高神要是有问题才怪了。”雷慢慢走了过来，吐槽。

    “要你管！”罗刹说着，却是抱住了刘子民的手，冲着雷做鬼脸。

    “爷爷在哪？”刘子民问。

    老冥神，此刻已经仅仅是靠着一口气吊着的程度了，就是为了等这个轮回了不知道多少个千万年才终于成功的刘子民。

    几千万年没有见面，刘子民才回来。

    四个人一起去了冥神的府邸。

    此刻的老冥神，坐在病床上。

