    这时候，詹姆也从震惊中回过神，神色难明地看着丹妮，“女王陛下，您的仁慈与度量再次让我嫉妒......嫉妒您的白骑士。

    不过他们说得对，我很感激您的宽容与理解，但您不必公开宣布这件事，那对您父亲的名誉没好处，也可能对未来骑士的选择造成不利影响。”

    “您是伊里斯陛下的女儿，我只想对一个亡父的女儿有个交代，而不是国王的公主。我不在意任何人的看法，哪怕是七神。”

    詹姆表情认真，眼神诚恳。

    “你有你的坚持，我也有我的信念。鉴于维斯特洛道德沦丧、乐崩礼坏的现实，我曾计划召开大议会，对七国最近三十年发生的事进行一次大审判，绝对公开公正。

    大审判就是一次彻底的大反省。

    我不可能一边在大审判中要求绝对公正，却一边隐瞒对坦格利安不利的真相，那样审判就彻底失去意义。”

    这话丹妮明着是对詹姆说的，可说的时候，她的视线依次从几位白骑士脸上扫过。

    老巴的眼神从不解到欣慰，最后叹服道：“我明白了，陛下您做得对。”

    其余几位白骑士没明确赞同，却也不再反对。

    但他们所有人看丹妮的目光都再一次变化。

    充满真诚的敬佩。

    ——为了帮维斯特洛重新树立光荣的信仰，为了公正与正义，龙女王能放弃杀父之仇，能公开生父的天大丑闻，这是什么精神？

    詹姆被深深震撼到了。

    ——这些年一直被他嘲讽的荣耀骑士，原来真的存在，还是一位伟大的骑士女王！

    “弑君者”这会儿都开始重新树立光荣的骑士信仰了。

    呃，他们都不知道龙女王祖宗大派送的计划。

    在大审判之前，疯王就会成为侏儒那一支坦格利安的祖先。

    如果侏儒不幸挂了，也可以扔给囧嘛！

    “你找我做什么来着，弥赛菈？”丹妮问。

    詹姆还在震撼中，没反应过来。

    丹妮眉毛一挑，问：“我听巴利斯坦爵士说过你在君临的遭遇，如果现在将弥赛菈送回来，你能保证她的安全吗？”

    这下詹姆回过神来，摇头苦笑道：“我之前的确担心弥赛菈，可现在......在奴隶湾，她更安全，也有更好的成长环境。

    你连伊里斯陛下火烧君临的行为都要公开，我与瑟曦那点事也不可能再隐瞒下去了，弥赛菈离开维斯特洛是好事。”

    ......

    即便有探子在城外西北方向三十多公里的狼林发现尸鬼的踪迹，此时临冬城中的人，依旧被三条消息震撼。

    临冬城，铁匠铺。

    火炉边，猎狗精赤着的上半身只套一件皮革围兜，挥舞铁锤，奋力捶打一块烧红的龙晶，叮叮当当，每敲击一下，都有点点火星飞溅而出，在皮革上留下斑驳焦糊。

    二丫坐在边上一张堆放龙晶匕首的大橡木桌上，穿着长筒雪地皮靴的小腿悬在半空，不停晃动。

    “听说了吗？龙女王不仅原谅了弑君者杀害她父亲的罪行，还称其为‘与拂晓神剑、白牛、巴利斯坦等六位白骑士一样的骑士之荣誉标杆’，并最终送了他‘灰光骑士’的称号。”

    “灰色介于白色与黑色之间，他弑君，有罪，为黑；他弑君的目的是拯救天下苍生，完全对得起他身后的白袍。

    黑与白，为灰。

    但他为苍生弑君、为君主背负永世骂名的行为，又那么光辉灿烂，所以，龙女王叫他灰光骑士。”

    她的表情很复杂。

    自从见到家人，特别是回到临冬城见到囧，二丫似乎发生了某些的进化，脸上的表情越来越丰富，冰冷的眸子也开始升温。

    但她并没停下《死神圣经》的修炼。

    或者说，她的境界更上一层楼，感情收放自如，可以冷酷似冰，波澜不惊，宛若非人；也可以恢复正常，有说有笑，有爱有恨。

    “所以呢？”猎狗的反应很平淡。

    艾莉亚疑惑道：“你不惊讶？城堡里的人都在讨论这事儿，他们大骂疯王火烧君临的疯狂，又震惊于詹姆兰尼斯特对伟大骑士的另类诠释，还都夸赞龙女王公正与王者气量。”

    猎狗停顿捶打的动作，叹道：“如果三年前听到詹姆与龙女王的事，我可能会有所触动。但现在，我已经在寂静岛找到自己的信仰。”

    “七神信仰？你之前不信骑士之道，也不信七神，还满嘴‘法克国王’、‘法克圣母’的亵渎之语。”艾莉亚道。

    “现在不骂七神了，但对祂们也没什么感觉，我信奉并实践七神的教义。就像有人说了有道理的话，无论那个人是混蛋或者圣人，我都会接受他的道理。”猎狗道。

    艾莉亚皱眉，“你这样算不算渎神呢？”

    猎狗伸出右手，掌心摊开。

    “圣光！”他说。

    一团烛光大的白光在掌心浮现，圣洁的光芒只看一眼便让人心灵平静。

    但艾莉亚是例外，她只觉那白光格外刺眼，将好似在夏天正午，硬逼着自己睁眼看天上的太阳。

    “事实证明，圣母比我们想象的更伟大、更仁慈。祂只想引导信徒走向光明、善良与心灵上的自由，并不刻板地用教条束缚我们。”

    就算猎狗嘴上说对七神并不虔诚，可他此时的双眼中，充满对圣母的眷恋与崇敬。

    “这是什么，好刺眼。”二丫偏头叫道。

    “你没见过圣光术？”刚问了一句，猎狗神色一变，凝重打量她，“你觉得刺眼？只有邪恶生物才会被圣光伤害，普通人只会感到温暖与心安。”

    “什么算邪恶生物？我杀过人。”二丫惊疑道。

    “徘徊人间不肯离去的亡魂，城外的尸鬼，瑟曦的那个白骑士劳勃·斯壮，亚夏的黑暗巫师，都算邪恶生物。”

    猎狗把手心圣光凑近二丫皮肤粗糙的马脸，问：“什么感觉？”

    “灼热，轻微刺痛。”二丫灰色眸子一闪，想起自己的冥想法，八成是《死神圣经》与七神神术有冲突。

    “你——”

    “我......我修炼了亚夏的黑暗巫术。”

    猎狗收起圣光，皱眉道：“你姐姐也信仰七神，你可以试试。”

    “易形者是被旧神眷顾的圣子，怎么能信仰七神？我姐姐信仰七神，所以她失去冰原狼，没有易形者的天赋。”艾莉亚摇头道。

    “算了，不说我了，”她摆摆手，奇怪打量猎狗道，“没想到你是真牧师。

    我之前还准备建议你去找丹妮莉丝，让她帮你把腿伤治疗一下呢!弑君者的左脚便被她治好了。”

    说到这，她又疑惑道：“你是牧师，为何不把腿伤治好？”

    在去布拉佛斯前，二丫一直跟着猎狗厮混。

    有一次，他们去十字路口客栈吃饭，正好遇到魔山的三个小弟在那喝酒。

    在有二丫帮忙的前提下，猎狗成功干掉对方三人，可他自己的大腿与耳朵也受了伤。

    没多久，未经学士处理过的伤口感染发炎，高大威猛的壮汉轰然倒塌，连路都走不动了。

    猎狗哀求二丫给他“慈悲”，二丫拒绝。

    留下老伙伴在河边树林里等死，她自个跑布拉佛斯留学去了。

    后来猎狗虽被寂静岛教会长老捡尸，把小命抢救回来，腿却瘸了。

    “治不好，时间太久，我腿上的伤已经愈合。其实治疗术对战场止血最有效，类似感冒、发炎、中毒、吃坏肚子，反而不如草药。”

    “弑君者比你瘸得还严重，但丹妮莉丝把他治好了。”艾莉亚道。

    猎狗摇头叹息，“她是七神圣子，与我不一样，我连梅里巴德大主教都不如。

    你见过史坦尼斯麾下的那麻脸骑士了吗？

    叫理查德·霍普的，曾死过一次，后来被她复活。

    她能得到圣母赐予的大复活术，治疗瘸腿也不算什么。”

    “听说那个麻子脸是红神信徒，但因身上带有丹妮莉丝赠送的‘赎罪卷’，直接就去了天堂。

    显然，赎罪卷对信仰没要求，谁都可以用。

    最近几天丹妮莉丝一直不出门，可能就是在躲避找她求购‘赎罪卷’的贵族。

    那些贵族，多数还都是北境的旧神信徒呢！

    不过也不怪他们怕死，就连我姐姐珊莎，也想为我和琼恩求一张。”二丫神色复杂道。

    “求到了吗？”猎狗好奇道。

    “她当时说等两天......不如我们一起去找她，”艾莉亚低头看了他的大腿一眼，“请她帮你治疗一下，大战在即，因腿脚不便死在异鬼手上太不值了。”

    “你这么关心我的腿，难道因为愧疚？”猎狗奇怪道。

    “你腿又不是我弄伤的，而且你也该感谢我上次没杀你。”艾莉亚冷笑一阵，又道：“我弟弟布兰你知道吗？他被弑君者从塔上丢下来，摔断了脊椎，我想亲眼见识一番丹妮莉丝治伤的过程。”

    感受到对面小狼女平静表情下的杀气，猎狗轻声问：“詹姆也加入你的死亡名单中了？”

    二丫与猎狗相处多日，本没有交心（猎狗绑架二丫准备找罗柏换赎金），偏她有个睡觉前念叨死亡名单的习惯，时间一长，猎狗自然也知道了。

    他甚至还知道自己也在死亡名单中。

    在当时，詹姆的名字并没上榜单。

    “他该庆幸，履行完对我母亲的承诺，摔布兰的事算两清了。”艾莉亚冷冷道。

    “你弟弟现在哪？”

    二丫眸光一闪，轻声道：“布兰不在临冬城，也不信仰七神，珊莎说他不能被七神牧师治疗，但我想亲自问问丹妮莉丝。”

    猎狗想了想，也觉得把腿伤治好，战斗起来会更爽快，便脱下硬皮围兜，换上皮甲与一件宽大的老旧山羊皮裘，跟随二丫往客室走去。

    “我是七神信徒，给我一张赎罪卷！”

    “女王陛下，只要给我十张赎罪卷，保佑我一家老小上天堂，我愿改信七神，愿意为圣母而战。”

    “女王陛下，我愿向教会捐赠一百亩土地，请怜悯我们北境旧神信徒啊！”

    来到客室城堡前的演武场，猎狗与二丫便被喧闹癫狂的人群惊呆。

