    “精灵族禁区？”

    一听这话，苏然的脸色骤变，这名字他听到过好几次，又怎么会不知道禁区的可怕。真是怕什么来什么，传送石怎么将他给传送到这儿来了？这不是坑爹么？！

    “这些诅咒之力，不会就是改变人基因的那种吧？”

    回想起黑精灵文柳所说，他是在这禁区之中被强制改变了基因序列，被诅咒了成柳树形态，苏然心中莫名一慌，要是把自己改变成女人形态，那可真有乐子看了！

    黑精灵的悲剧历历在目，苏然想想就感到后怕，他现在将希望寄托在死灵之体身上，真心希望这可怕的诅咒之力，无法侵蚀自己的死灵之体。

    不过，小心起见，苏然将他的骷髅大军给召唤了出来，十只死灵骷髅围成一圈，把苏然给保护在了里面，第一时间就将浓雾给驱散到了一边。

    “哈哈，这特殊的诅咒之力果然对死灵不起效果！”

    苏然经过长时间观察，这浓雾根本就没有侵蚀那些召唤骷髅的意思，他这才彻底的放下了心，自语道，“还需要十分钟的时间，精灵传送石才能再次激活，这段时间，只能在此地待着了……”

    “滴滴滴。”

    好友提示声不断的响起，苏然不用猜也知道，是香蕉传来的。

    “覆水大哥，你怎么会被传送到禁区的？这传送石什么时候效果这么强了，连封印都能穿过去，这也太扯了吧？”

    一听这话，苏然不屑的嗤笑一声，在心里吐槽，你们精灵族还好意思说禁制封印，精灵女王的脸都已经被打肿了，知不知道？

    不过，苏然没有将此事告诉香蕉，他分得清轻重，毕竟这涉及到精灵女王的颜面，要是传到这女人的耳朵里，绝对会恼羞成怒，好感度降不降先不提，后面的任务更是不用想了。

    “大哥你赶紧出来，禁区里面非常危险！”

    “怎么不说话，难道已经挂掉了？”

    “呸，从你嘴里就听不到一点好话！鬼知道我为什么被传送到禁区来了，我自己都还纳闷着呢！”

    苏然发现香蕉这家伙，说话不经过大脑，很容易出现尬聊状态，不过，他知道香蕉的出发点是好的，心里还有点小感动。

    “大哥，原来你没挂啊，这就好，这就好。快点离开这里，这里面的守护BOSS远比黑渊湖的守卫者要厉害，要是碰上它，那你可就危险了！”

    香蕉的话语速很快，不难听出他的担心。

    “放心，我有保命手段，一时半会的还死不了！”

    苏然用坚定的语气说道，试图让香蕉紧张的心情平静下来，“这传送石有冷却时间，只能等时间到了才能传送出去，这段时间在这禁区里闯荡一番倒也不错，说不定能得到珍惜的品种啥的，你说是不是？”

    “啥？覆水大哥，你可别没事找刺激，拿生命开玩笑，老老实实的待在原地等着刑满释放就行了！”

    刑满释放？

    苏然无语的翻了翻眼眶中的火焰，真想踹香蕉一脚。

    不再与香蕉瞎扯，苏然将那截枯树干掏了出来。

    开玩笑，这么宝贵的道具，不仔细瞅瞅怎么能行？

    苏然将这截树干拿到眼前，感受着冰凉坚硬的触感，愈发认定这是一件奇物。带着心中的好奇，他这才用探查的目光扫视着这件道具的属性，希望能够解开此物的神秘面纱。

    【不朽神木】（特殊）

    天赐神物，拥有不可思议的功效。

    “不朽神木，不朽……”

    苏然眼中现出迷茫之色，自语道，“这不朽神木，与化朽珠到底有什么关联？”

    “可是，这玩意又没有个属性介绍，根本不会用啊？”

    “这系统也太可恶了，不把这不朽神木的技能效果摆到明面上，而是让自己一点点的去探索，真是不厚道！”

    苏然没了之前那激动的表情，愤愤的将这根烂木头扔进了膀胱，不再对其抱有期待，等哪一天能用上再说吧。

    脱下幻魔黑袍后，苏然恢复了骷髅真身，二话不说，直接将暗黑骨狮、尸骨蜈蚣、沙傀儡、小僵尸都召唤了出来，宠物大军浩浩荡荡的在前面开道，苏然则骑着旺财慢悠悠的跟在后面，犹如皇帝亲征，呈众星拱月之姿，非常有派头。

    “不知道香蕉所说的BOSS到底恐怖到什么地步，得小心才是。”

    苏然现在最大的担心，就是那只素未谋面的BOSS，香蕉能怕成这样，看来是早已凶威远扬了。他只希望这次的禁区之行，别遇到这狠角色，这是最好不过的。

    在这片精灵禁区中，树木纤细枯瘦，叶子泛黄，地面铺满了腐烂的树叶，在苏然眼前呈现出了一片凄凉衰败的景象，好不凄惨。

    “嘎吱，嘎吱。”

    苏然踩踏在树叶铺成的道路上，产生了怪异的响动，这让他心中生出了不少紧张感，总觉得身边隐藏着致命的危险。

    然而，令苏然奇怪的是，他所经过的这一路，别说BOSS了，就连蛇虫鸟兽都没见到一只，这让他的心里轻松了不少，却也感受到了此地的冷清。

    然而，就在苏然心生惆怅之时，异变徒生。

    “呼，呼。”

    还没等苏然走多远的，很突兀的刮起了一阵大风，风势渐渐变强，将地面上的树叶都卷了起来，漫天飞舞，树木不堪狂风摧残，簌簌作响。

    “我去，这是闹妖了？”

    苏然心中一慌，一般怪物出现之前，都会出现异像，别问他是怎么知道的，反正西游记里都是这么演的。

    风力越来越大，狂风席卷大地，连地面都被刮起了一层。面对这种突如其来的变故，苏然几乎失去了自主权，他的召唤宠物一个个脱离的控制，被狂风卷上了天，就连他自己都无法幸免，甚至连他环抱的那颗干枯的大树，都被连根拔起，卷到了半空中。

    “靠，真是倒霉！”

    苏然在空中被狂风刮得是晕头转向，赶紧使用踏空术，可让他失望的是，踏空术根本无法施展，只能认命的随着狂风逐流，什么时候风力消停了，才能恢复自由。

    让苏然感到庆幸的是，这道狂风并没有伤害他的意思，被狂风刮了这么久，却连一点血都没掉，真是够稀奇的。

