    王力有如救命稻草般拉住了空姐丢下的藤条，腾空飞起时正看见毒龙那登陆舰般的超巨型身躯狂轰而至！

    砰！身下水浪冲天！

    ——系统提示：联盟月冕村的毒龙击杀了一只D级世界Boss“海魔蟹先锋”……

    此时此刻，王力的内心也在翻江倒海：这里是巨型Boss们的决斗场，我就像是一只跳进决斗场的小羊羔……虽然自己装备好，但大体型打小体型就是两倍伤害碾压，而这些S级A级都是“巨体型”就不敢想是几倍了，不然就没法解释蛛娘那么夸张的掉血，也没法解释毒龙这种“超巨型”的恐怖伤害了。

    当王力降落在高台上时，正好看见蟹群再度有如潮水一般退去。

    退了？

    够怂够坚决。那就好，王力真是惊魂初定后怕无穷啊。

    此时，蕾米雅飞上前叹道；“勇士，你可真是……我还没来得及吸你一口，你怎么能冒险。”

    王力摇头苦笑：“如果遇难的是你，我也一样毫不犹豫的……”

    这个……我玩这个游戏是不是入戏太深了？

    公主感慨道：“不管怎么说，勇士跳下去还是有个好处，那就是把对方潜伏的其它螃蟹都引出来了，也算是让我们又打了一个小胜仗，一共歼灭了对方3个先锋，炸伤对方全部。估计短时间一两天不会受到它们的威胁了。只可惜，我们的两轮箭雨打击都无法消灭对方的大督军，它实在是太硬太怂了。”

    此时，海莲也扶着歪歪倒倒血流不止的蛛娘过来了：“还是幸亏勇士救的及时，不然的话小隐可能会进入很长时间的虚弱致残状态，甚至还可能会降级。一旦小隐降级了，后面在面对魔蟹军团就更难打了。”

    王力惊了：“Boss会降级？”

    蕾米雅提醒道：“我就是啊。”

    也是，能升就能降。王力心疼无比的来到蛛娘面前：“小隐，辛苦了！你需要吃什么补补不？”

    蛛娘强自振作：“就吃猎物吧。”

    哦对！蟹黄汤！

    王力便招呼道：“各位，还是说先前没谈完的正事吧，现在我们消灭了3个D级，还有数百普通的螃蟹，我们就煮一锅蟹黄鉴定一下，如果没问题，就给生命之树施肥如何？”

    海莲和婕娜立刻赞同：“同意！”

    面对众人的灼灼目光，公主一声冷哼：“那就看看吧。”

    王力乐了：“阿B，快去打扫战场！”

    “哇嘞！”

    古大爷笑道：“那我就立刻开锅了！”

    小红：“呱呱！”

    公主便指示身边骑士：“估计要不了半天，敌军的援军就到了，你们回岛上多拿一些锅过来，还有调料，再多拿一些宝石。”

    “是，公主！”

    说话之间，小红的第一锅用海面漂浮小螃蟹的龙火高温蟹黄汤就做好了。这小螃蟹死的很惨，这锅汤夹杂了一些泥土貌似也卖相不佳。

    但是属性没大问题啊！

    古大爷端锅笑道：“各位女士鉴定一下？”

    公主一脸嫌弃，即便是海莲也是头往后一缩。

    婕娜叹道：“我是灵体生物，不能吃。”

    我勒个去啊，原来你不会吃，那你还鼓动别人吃？

    婕娜却笑道：“如果大家都不吃，那就运到我们岛上给树精们吃吧，不用煮的。”

    好吧，王力似乎明白了血枝长老为什么那么愤怒的要发大招了，没蟹给她送菜，馋的干瞪眼啊！

    蛛娘闷声道：“不管了，我先补补！”

    “我来我来！”

    王力亲自端着锅上前，然后猛然发现她的尾部不断的冒白丝浆，并且这细丝一路拖到海里。

    王力惊了：“这是？”

    蛛娘叹道：“钳伤丝囊了……控制不住了，等恢复一下就没事了……”

    王力的手有点抖了，都不敢看她的蛛身了，这让王力想起刚才那锅被踩死的小螃蟹。也让王力想起小时候把大蜘蛛拍的各种……不对！

    王力猛然发现一个线索，不，是丝索！有一股力在不断的抽丝！

    王力惊问：“谁在抽你的丝？”

    蛛娘猛然一怔：“什么？”

    卧槽啊！王力想起先前那一刻的场景了：蛛娘被S级钳的失控，粘了它一钳子丝，然后S级撤退了，但这丝却没断，就是说——

    “我知道这个S级在哪里了！在丝的另一头！”

    公主讶道：“但那又如何？它是在海底，周边都是它的军团，勇士不可能去追击的。”

    海莲猛然惊悟：“确切的说，它是在海底的泥土里！”

    王力眉头一跳：“海莲的意思是？”

    海莲感慨道：“从我昨晚招降俘虏的体会来看，这螃蟹真的是一种两头极端的生物，无论是性格还是身体都是——螃蟹性格刚猛强硬，就和它们的外壳一样，但是大家又注意了，螃蟹另一面的性格又极其的怂，自己有外壳还不够，还要找海螺寄居，寄居还不够，还要背着海螺打洞钻地，极度没有安全感，因为它本能的意识到一旦外壳碎了，里面就全是软弱无比的蟹黄了。”

    王力顿时了然：“所以这个S级必定是在潜地！”

    海莲的笑容开始诡异：“只要它潜地了反而看不见危机——”

    蛛娘瞬间明了，全身的蛛眼血光绽放杀意沸腾：“那我就可以去偷袭它了——赶紧的，我不吃这个小螃蟹，我要吃大螃蟹大补！”

    王力惊了：“不会吧，你马上就去？”

    海莲笑道：“对啊，当然就是一恢复就去！小隐有蟹黄大补，它们受伤了怎么补？”

    吃同类啊？

    蛛娘沉声道：“我决定了，只要能行动了就去，它以为把我打重伤了，绝对不会想到我马上就会追杀它，更不会想到它还留了一截丝暴露了位置。我刚才就是被它伏击了，它一直都在找我，这个仇我必须报！”

    公主也激动了：“我支持！它被我们两轮箭雨轰炸，可能还被勇士打失明了一只眼睛，状态必然不佳！只要消灭了这个大督军，以海魔蟹的极端两面性格，很难说它们还敢不敢来进攻了。”

    必须来进攻啊，不然谁送吃的啊？

    王力深吸一口气：“好吧，我会陪小隐去的，万一它在周边布置了一些守卫，或者养伤期特别怕死，我就可以想办法吸引守卫的注意，然后接应撤退。”

    关键是参与酱油领战利品啊！S级就是爆神器了啊！

    古大爷说道：“其实吸引注意很简单……”