    “走！”安度因一手提将已经被荒雷魔文浸染成银蓝色的龙心腱放进一个长条木盒，一手抚住霍格。

    等他再次幻影移形显现，已经出现在禁林当中，不过这周围并不是满是树木的森林深处，而是耸立着不少五六米高木屋与帐篷的马人营地。

    这些马人的建筑相当原始，但又透露出一种野蛮的美感，他们用树木，兽皮，麻布搭建出一座座类似蒙古包一样的房屋，只不过想比起人类的屋子更加高耸，光门扉都有3米多高。

    此时的马人营地房屋数目不少，俨然已经有了一副小村庄的架势，自从神秘人倒台后，马人各个分散的部族在马人长者的号召下重新汇聚，算上在各个区域驻扎，巡逻的马人，加起来已经有了近一百人。

    而这里，是最大规模的聚集地，也算是整个禁林里马人的城镇中心，交流与买卖的汇集地。

    这里可以说是安度因帮着这些马人部族建立的，他在这两年一直跟马人互通有无。

    安度因用很多人类社会的物资与马人长者交换着禁林里的特产，用盐巴，羊皮纸，布匹，厨具，铁器，茶叶，咖啡，烟草等等，换来数量庞大的神奇动物毛皮，草药，算是非常原始的交流模式。

    原本安度因还想着帮助马人过上更加文明的生活，但这却受到包括长者在内的诸多马人的拒绝，他们更愿意拥抱自然，也更喜欢原始的环境。

    这些马人甚至不愿意接受安度因给他们的，质量更好的棉布和精致的工具，反而更喜欢粗糙耐磨的麻布和精钢制作的铁器。

    对此安度因也颇为无奈，这让他有种在占马人便宜的感觉，在面对这些诚恳朴实的马人时，安度因也表现出足够的真诚。

    但马人们对此却不以为然，他们能接受一定限度的物资帮助和交易，但却不愿意放弃传统，所以很多时候在做生意时，反而是他们嫌安度因给的太多，这种违反常识的交易逻辑，说实话让安度因一开始很不适应。

    现在，周围有不少马人正在忙碌着自己的事情。

    有的女性马人正在围栏上晾晒毛皮，他们加工毛皮的手法比外界人类社会的工艺强不少，特别是对神奇动物皮，能够更好的保存毛皮上的魔法力量，安度因甚至有一些从别的地方收来的神奇动物皮，都会委托他们进行加工。

    另外还有不少成年马人正在营地外围巡逻，营地内也有个别马人在进行在土路上追逐，这些马人善于奔跑，也喜欢狂奔，所以营地里的道路都修建的非常宽大，地面上也铺满了松散的软土。

    旁边那些如同毡包一般的房屋前，或站或卧着个别年龄老迈的马人，他们不是抽着水烟，就是手持刻刀在加工着箭矢。

    整个营地的马人们都透露出一副祥和与野性共存的气息。

    不过这些在忙碌着自己事情的马人在看见安度因时，都会向他点头示意。

    安度因算是除了海格以外，唯一能够自由出入这个营地的巫师了，他能够有此礼遇，还是以为他是帮助马人部族颇多的恩人，要知道换了其他人类巫师，别说礼貌对待了，不直接动武驱逐都算是好的。

    马人社区非常排斥那些喜欢破坏自然的人类，自1811年起，巫师国际判定马人符合“人”的定义，并且魔法部依据魔法生物管理控制司第十五条法令第二款，认为马人是具有“接近人类智力”的魔法生物时，让这些马人感觉受到了侮辱。

    马人们甚至要求英国魔法部将其划分为“兽”，也不希望与吸血鬼、母夜叉、巫师等生物共享‘人’的定义。

    魔法部的魔法生物管理控制司仍旧设有马人联络办公室这一部门，但实际上没有马人使用它。

    所以在魔法生物管理控制司得知安度因与马人的关系时，他们非常希望安度因带着马人联络办公室的同事与马人部族建立联系，毕竟这个部门实在是太冷清了，被派遣进入这个部门就跟被打入冷宫一样。

    当然安度因在问过马人的意见，得到的都是否定的答复，马人们不接受除了安度因以外的任何人类接近他们，并表示‘不排除对那些自视甚高的巫师使用武力’。

    而海格能跟他们关系不错，还是因为马人们压根没把海格当人看，这种观念在安度因看来实在是太操蛋了，他甚至为海格鸣起了不平，但海格本人倒是没什么意见。

    此时安度因带着霍格穿过了营地外围，向营地中心走去，这里虽然房子不多，但由于每个毡包都挺大的，所以面积也不小。

    而在拐了几个弯后，安度因来到营地中心的一个广场，马人长者布兰德瓦登正带领着几名年轻马人训练。

    他们在操场上立着几道高矮不一的栅栏，这些年轻马人要在高速冲刺的情况下越过这些栅栏，然后用弓箭对几个靶子进行射击。

    这里场地，训练器材，靶子还是安度因给他们弄得呢，他们射出的箭矢在击中靶子后，靶子上还会显示出命中的环数和力量数值，原本安度因还以为这种炼金制品马人会很排斥，但在他们亲自体验后，还是‘真香’的收下了。

    这时一名马人正跃动着矫健的身姿，‘蹭’‘蹭’的高高跳起，越过一米多高的护栏，每越过一道护栏，他们都会快速弯弓搭箭，射向侧面左右摆动的移动靶。

    而在箭矢射出之后，这些狂奔的马人也不看中没中，也不停下脚步，只是快速的奔向下一道护栏，这些护栏一道高过一道，最后一道甚至有接近两米，已经到了成年马人胸口高，这对很多成年马人来说也是极高的挑战。

    此时正在挑战的马人保持着狂奔的极速，越过一道又一道护栏，射出的箭矢无一例外都正中红心，并向着最后护栏发起冲击。

    只见这名马人用尽全身力气，对着护栏挺身跃出，很快他的两只前足已经跨了过去，但就在即将完美落地时，他的后足还是没能完美越过，就差一点点还是被护栏勾住！

