    希罗娜的招牌精灵是地龙烈咬陆鲨。

    　　神奥地区的准神精灵，龙系加地面系的属性。

    　　在实力和潜力上并不会逊色于巨金怪和班吉拉，都是可以进行超进化的准神精灵。

    　　就是不知道现在希罗娜的尖牙陆鲨进化了没有，如果没有进化，青木还是有一点信心的，毕竟准神精灵只有在进化到最终状态之后，才会真正的展现出他们所蕴含着的天赋。

    　　如果尖牙陆鲨已经进化成为了烈咬陆鲨，那么青木就比较尴尬了。

    　　走到了希罗娜的对面的对战位置上。

    　　青木之前就给凯斯交代过了，凡是要挑战道馆馆主的人，都只能选择一只精灵进行一对一的战斗。

    　　毕竟青木现在就只有一只呆呆王能够进入到对战中，无论是蚊香蝌蚪还是水跃鱼，更多的都还只是个孩子。

    　　对此，希罗娜表示没有任何问题，无论是几对几，她都可以。

    　　希罗娜只是前往各地挑战各地强者，至于是什么战斗方式，对她并没有太多的影响，她的目的是集百家之长，然后优化出最适合自己和自己精灵的战斗方式。

    　　不得不说，对于这种人，青木非常的佩服。

    　　当青木正在对战位置上之后，就代表着对战可以开始了。

    　　两人没有什么交流，将所有的话都放到战斗中吧。

    　　站在中间裁判台上的裁判，看到双方都准备好后，立刻说道，“现在开始伏叶镇伏叶道馆的道馆挑战赛，挑战者为来自神奥地区神和镇的希罗娜，而被接受挑战者，则为伏叶镇的道馆馆主，青木！”

    　　“本次挑战限定使用的精灵为一只，直到双方任何一只精灵失去战斗能力，或者任何一方自动选择认输，则挑战结束。”

    　　“现在！挑战开始！”

    　　随着裁判将手中的两面旗帜一挥，则代表着战斗开始。

    　　作为馆主，按照规则，青木必须先召唤出自己的精灵。

    　　“上吧！呆呆王！”

    　　拿下腰间的精灵球，直接丢在场地上。

    　　作为青木现在手上唯一能够战斗的水系精灵，而且同是也是他手上目前实力最强的精灵，呆呆王在出场之后就给予所有人带来了不小的震撼。

    　　“呀咚！！”呆呆王气势十足的叫了一声。

    　　作为青木第一只参加道馆战的精灵，他要用尽全力。

    　　之前梦幻血液帮助他提升了不小的实力，现在终于能够好好表现出来了。

    　　呆呆王这种精灵非常少见，因为呆呆兽进化成为呆呆王的方式还没有被公布出去。

    　　除了几只野外被发现的呆呆王之外，没有任何人见过呆呆王的存在，没想到居然在伏叶镇馆主的手中，有一只。

    　　希罗娜看到呆呆王的出现，眼睛瞬间一亮。

    　　作为没有专精任何一系的训练家，希罗娜对于水系精灵的了解程度并不低，因为她手中就有一只非常强大的水系精灵，仅次于她的最强王牌。

    　　她也知道呆呆王有多么稀有，如果按照数量上来说的话，呆呆王甚至要比准神精灵都要稀有的多。

    　　只是呆呆王的战斗能力和潜力相对而言没有准神那么强大罢了。

    　　但就算如此，希罗娜也兴奋了起来。

    　　战斗了！

    　　对手的实力并不弱！

    　　而且还是从未对战过的呆呆王！

    　　这样又能够学到不少东西了！

    　　可惜，原本在进入伏叶镇的时候想要让自己手中的水系精灵来战斗，学习一些东西的。

    　　不过就在刚才，她已经决定要使用出自己最强的王牌了。

    　　希罗娜带着自信的笑容，拿出了一枚精灵球，轻轻的丢在了场地中。

    　　“战斗吧，烈咬陆鲨！”

    　　“吼！！！”

    　　烈咬陆鲨！

    　　在烈咬陆鲨出场之后，一声霸气的龙吼响彻了整个道馆之中，给所有人再次带来了震撼。

    　　整个观众席陷入了长达三秒的寂静。

    　　紧接着就是疯狂的呐喊声！

    　　呐喊声如潮水般涌向站在中央的青木和希罗娜的耳中，同时给传到了他们精灵的耳中。

    　　这就是道馆战！

    　　青木有了一种特殊的感觉。

    　　活了两世，都没有经历过这样的战斗，在火箭队中更多的都是使用偷袭，或者是各种手段的战斗，目的只是为了击败对手。

    　　而想现在这样的道馆战，青木还真的是第一次接触到。

    　　观众们疯狂了。

    　　他们觉得这次前来观战实在是太值得了。

    　　一只非常稀有的呆呆王，还有一只神奥地区的准神精灵完全体，两只精灵对战肯定会非常精彩。

    　　已经有人在使用手机的各种通讯装置通知同伴们快点过来观看了，同时还有不少人拿出了一些简单的拍摄装置，准备录制下这场战斗，无论是明天发出去，还是以后，都会成为经典。

    　　昨天芯片宕机之后还没有完全恢复，不过一些基础的功能倒是恢复使用了，就是略微有些卡顿。

    　　青木在烈咬陆鲨出来的瞬间就使用芯片进行扫描了。

    　　硬是等待了几秒钟才得到结果。

    　　小精灵：烈咬陆鲨

    　　性别：雌性

    　　等级：48级

    　　属性：龙系+地面系

    　　特性：沙隐

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙息、逆鳞、舍身冲撞、金属爪、铁尾

    　　基础技能：咬碎、二连劈、火焰牙、撞击、泼沙、龙之怒、沙暴、猛撞、流沙地狱、劈开、龙爪、挖洞

    　　传授技能：流星群、跺脚、大地之力、龙之波动

    　　技能学习器：守住、觉醒力量火、地震、喷射火焰、沙暴、尖石攻击、岩崩

    　　看着这只烈咬陆鲨的资料，青木感觉有些无语。

    　　根本没有可比性。

    　　只比潜力的话，希罗娜的这只烈咬陆鲨并不逊色与大吾的巨金怪，也就大吾还有一个钞能力，稍微占据一点优势。

    　　48级的烈咬陆鲨说明这只烈咬陆鲨进化的时间应该并不是很长，可能对自身并没有彻底掌握，这样才勉强给了青木一点机会。

    　　烈咬陆鲨，俗称大地之龙，有一个比较严重的弱点，龙系属性加上地面系的属性，会被冰系属性四倍克制，除此之外也就龙系和妖精系的正常两倍克制，弱点明显，但并不容易针对。

    　　同时，毒系、岩石系、火系的两倍抵抗和电系的免疫，让烈咬陆鲨面对大部分精灵时，属性不是占据优势就是能够打出正常的伤害。

    　　青木的表情有些严肃。

    　　快来人，欺负人啦！

    　　走了一个钞能力者，来了一个开挂的！

    　　第六更！为月冷夏轻尘大佬的盟主赏加更9/10！求月票！

