    第357章 你争我夺。

    汉城的城墙之上，到处都搭满了云梯。云梯之上，数不清的膀大腰圆的隋军将士在往上攀爬。

    “快，雷石滚木。”

    “快丢雷石滚木！”负责守城的高句丽将军大喝道。

    此话一出，城墙上的守军这才反应过来，纷纷抬起雷石滚木朝着下头砸了过去。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    无数的雷石滚木被砸了下去，不过，这个时候膀大腰圆的隋军将士顶在前头的好处便显现出来了。

    俗话说的好，天塌下来有高个的顶着。如今在这云梯之上，有大个的顶在前头，后面这些小个的，那就好似有了遮风挡雨的。

    前头这些大个的士兵，单手持着盾牌顶在最前头，一只手死死的抓住云梯往上攀爬。虽然说速度并不算很快，但是他胜在了稳当。

    “给我砸，狠狠的给我砸！”

    “快，砸！”

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    隋军将士犹如蚂蚁一般往上爬去，但是却还是很难抵挡的住雷石滚木的袭击。

    很快，便有一些隋军将士爬上了城墙上。但是，更多的隋军将士却是被雷石滚木砸了下去。

    然而，城墙之上到处都是高句丽的兵马。仅仅是一小撮登上城墙的隋军，那就犹如大海中的一叶扁舟，被狂风骤雨席卷着。

    很快，由于后方没有支援的弟兄，这些刚刚冲上城墙上的隋军，就被防守的高句丽兵马乱刀砍死。

    时不时的，依旧有零散的隋军将士冲上了城墙。但是，由于冲到城墙上的隋军士兵太少，很难达成有效的进攻。还没有站稳阵脚，就又被高句丽兵马杀了回来。

    这个时候，乙支文德也率领手下的一众将官赶到了城墙之上。

    “情况如何了？”乙支文德黑着脸问道。

    此时，乙支文德对于城墙上的新兵很不满意。作为防守方，却显得乱糟糟的。

    这时，只见一个浑身是血的守将来到乙支文德的面前，禀报道：“禀报城墙，虽有隋军杀上城墙，但是又被我军杀了回去。城墙附近，已经经历了多次的争夺战。”

    “我军暂时守住城墙不是问题，但是丞相，雷石滚木已经不多了。若是没了雷石滚木的压制，就怕隋军大估摸的冲上来。”

    听闻此言，乙支文德面色一沉。由于，储存雷石滚木这是需要占用大大面的城墙的。所以，城墙上储存的雷石滚木并不多。

    而且，若是往日守城，最关键的武器实际上并不是雷石滚木，而是弓箭和金汁。远程有弓箭伤敌，近战则是金汁效果更好。

    要知道，隋军将士在攀爬云梯的时候，那是会举着一面盾牌的。有这面盾牌的格挡，这雷石滚木的效果，并没有金汁好。

    但是，万万没有想到啊。隋军居然趁着风云天气攻城，让弓箭和金汁没了用武之地，现在就只能用雷石滚木。

    隋军不过攻了短短半个时辰，城墙上的雷石滚木就已经消耗了小半。若是没有补充的话，那只怕撑不了多长时间，隋军就得大面积的登上城墙。

    乙支文德面色阴沉，思量了片刻之后，对尹正吩咐道：“你带两千兵马，沿城墙附近开始拆房子。房梁，门窗，砖石，所有能够充当雷石滚木的东西都给我搬上城墙。”

    “得令！”尹正得令离去。

    这个尹正是个怂货，他和隋军打仗已经打出了心里阴影来了。自知打仗不是隋军的对手，这种敲敲边鼓，打打杂的事情，那是尹正最爱干的了。

    此时，城池外面都是隋军。自然不可能到外头砍伐树木，采石充当雷石滚木。城内能够充当雷石滚木的东西，那就唯独只有百姓的房子。

    此时，城内的乙支文德着急，城外正在进攻的来护儿也急。

    看着反复冲上了城墙好几次，但是却迟迟无法站稳脚跟，来护儿心中也有些着急了。

    “给我盾牌，我在带队冲一次。”来护儿喝令道。

    “爹，你这幅样子怎么冲，我带队吧！”来护儿的儿子来整说道。

    来护儿之前带队冲击城墙的时候，被一块石头砸中了左臂。如此，左臂是鲜血淋漓，骨头茬子都露出来了。经过简单的包扎之后，这条受伤的手臂就这么吊在脖子上。

    来护儿知道自己一只手是爬不上去的，当即命令道：“来整，你给老子带队冲，无论如何也得给我冲上去。”

    正所谓，虎父无犬子，老子英雄儿好汉。来护儿是个猛将，他儿子来整自然也不弱。

    只见来整一只手持着盾牌，口中衔着钢刀，一马当先的就朝着城墙上爬了上去。

    来整的力气很大，城上守军丢下来的雷石滚木，都被他用盾牌硬生生的抗了下来。

    “快冲，快冲。”

    “少将军冲上去了，少将军上去了。”底下的将士高声大喊道。

    来整这是一员猛将，他冲上城墙之后，手中钢刀乱劈，顶着云梯之前，硬生生的守住了两三架云梯的空档。

    很快，后头的隋军将士便跟了上来。转眼间的功夫，便冲上来了百来人，足足守住了七八架云梯。

    这一次，乃是隋军冲上来人数最多的一次了。不过，即便是守住了七八架云梯，后面源源不断的有隋军将士顶上来。这城头上的局势，依旧是岌岌可危。

    “崔腾，你带人给我将隋军赶下去。”乙支文德看到城墙上的局势，当即命令道。

    新罗和百济提供的这些兵源太过不及，隋军将士的平均身高至少也在一米七以上，而新罗和百济的士兵最高也不过一米六。身材和体力上，双方都有着巨大的差距。

    城墙之上，至少要两三个守军，才能勉强对付一个隋军。最关键的是，这些隋军的战斗意志，远远的要比守军强的多。

    眼瞅着城墙上的缺口越来越大，如果在堵不住这个缺口，只怕这段城墙可就真的沦陷了。

    乙支文德当即命令自己手下大将崔腾，带着自己的卫兵顶了上去。

    乙支文德的卫兵，那可以说是精兵中的精兵了。这些人都是乙支文德精挑细选的，一个个装备都是高句丽最好的装备，就连那个个头也都和隋军相差不大。

    (本章完)

