    

    而因为以上种种的限制，只要不响，一个人很难影响到另外一个人，毕竟，我惹不起你，我躲不起吗！

    而且，有着限制，那些牛逼起来的人，也依旧很难威胁到，还没什么能力的人，这样，不会出现那些令他愤怒的，也就是一些都快达到巅峰的人，去偷袭一些天才！

    而同样的，如果势力真的想要发展，那么他们就只能去招收别人，让别人为他打工！

    但是，石宇创造出的那种资源点，是与世界绑定的，而世界又与世界之主绑定的，而世界之主是不死不灭的，所以基本不存在被摧毁的可能！

    而且，即便世界融合了，那也是无法改变的，虽然这个无法改变，是指的那个被融合者类型拒绝，如果真正的心甘情愿同意，那么两个世界就会彻底融合！

    也就是说，如果那个彻底融合的人在这个势力呆不下去了，最后他直接脱离是，那世界会变成最初的原始世界，是石宇发给他们的那个样子！

    这里，这就和天道与大道差不多！

    如果说，只有一个世界之主，而这种世界可以说是天道型，如果是复数的，便是大道！

    当然了，在大道下，只有大道有用，天道只能影响自身！

    也就是说，你加入了一个势力，你就可以用军功，兑换资源点，安排到自己世界上的那种，但是，却不能放在别人的世界上！

    而大道也就是究级势力之主，也可以说是大道，他兑换的资源点，不但能够放在自己那里，可以放到别人那！

    也就是说，只要自己心里有防备，不管你加入哪个势力，你最后都可以保底！

    当然了，石宇有预感，这个情况，也就是加入别人的世界，应该是很难的，他们该做的，或者说应该做的，应该都是发展自己那个世界，为自己的世界献身！

    还如果这样发展，不得不遇到一个问题，因为基本每一个人都很独立，所以男女相见的几率会变小，也就是，结婚的可能性变低！

    而且，那种家族体系中，很可能还会出现一个所谓的近亲结婚，这是不是不好，会不会出什么问题！

    这里，我们需要详细的说一下何为近亲结婚，在石宇理解中，有两个版本，或者说，这个版本是以前他好奇的时候查的，一个版本是他根据查到的资料想出来的！

    首先，标准的答案，就是因为基因相同率过高，而这样，基因中的病毒重合率变高，简单点来说，你生出来的崽崽，患有先天疾病的可能性会变很高！

    因为这一点，所以国家不允许近亲结婚！

    这是比较准的，而在词语理解中，一个人的基因，存储量是有上限的，这个上线不管是聪明人还是傻子，他都不会改！

    而影响人聪不聪明的原因，是基因中的不同性！

    如果详细计算，这里面到底有多少个，石宇，自己是不知道的，但是，肯定还是有一些的！

    我们就拿100个举例！

    一个人的基因中有100个格子，每一个格子会是1~100随机的一个，允许重复！

    而影响智商的，就是这100个格子，他到底有多少个重复的，或者说，到底有多少个数字，数字多的，他就聪明！

    而同样的，数字越少，他就越傻！

    从理论上来说，这里面最聪明也就是最完美的，应该就是刚好1~100，没有一个重复，应该就是理论上的完美！

    但是，可能吗，基本不可能，也可以说是太难了，可能性太低！

    但是，在石宇的计算中，存在着一个可能，就是能够把之前那个可能的可能性提高一倍以上！

    如果说，两个人的基因，在一定程度上，有很大的重合，或者说一半的重合！

    那么他们生的孩子，在理论上来说，会存在着这么一种，也就是完美的避过他们的重合点，继承的全都是不同的那一点！

    那么，这就是那个真正的完美的人！

    可是，这可能性高吗，真的不高，而且相反，这两者的结合，他们继承下重复可能性，反而要大大大的提高！

    而根据之前的话，重复的过多，也就是不同的数字低，那么这人的智商也低！

    而这，就是他理解中的，近亲结婚，生下的孩子变成傻逼的可能性会提高的原因！

    而之所以说这些，石宇只想表示一件事，你认为之前说的这两点，对于修行者来说有影响吗？

    首先，也就是所谓的病毒，或者说疾病，你见过哪一个，修炼牛逼的，tmd是病死的！

    当然了，这种人是存在的，但是，一般情况下的这种人天赋是真的很高！

    遭到了一般人不能拥有的程度，让人不得不联想到近亲结婚！

    从这，是不是觉得所谓近亲结婚好危险啊，可实际上的，一个江湖，这样的有几位！

    说句难听点的，这种情况的可能性，比起现实世界中，那些就是正常结婚的，天生疾病携带者的可能性都还要低！

    原因，之前也解释过了，有着灵气优化的身体，岂是区区病毒能够压倒的呢！

    要知道，从某种程度上来说，病毒，在那些世界中，已经被掌握了！

    当然，他们的名字不再叫病毒了，而是有了一个新名字，可以说是老名字，但以前你们没注意到，蛊！

    不要以为蛊就是真实你能用眼睛看到的虫，很多虫，你都看不到！

    那么说另外一点，也就是基因重合率，你要明白一点，修行可是改变身体，或者说提升身体，升华身体，那么作为身体中的所谓基因，它自然的，它也在升华的范围之内！

    你说，都已经升了几百级的，还会不会出现最开始的那些问题！

    最后，也就是最重要的一点，同样也是石宇最想吐槽的一点！

    曾经，他看过一篇小说，他用客观的语气，也就是旁白说了这么一句话！

    女娲与伏羲的结合，是天朝唯一站不住脚的一点，因为他们是兄妹，符合他们自己的道德！

    操tmd，这句话，石宇以前根本没有注意过，直到他认真想的时候，才反应过来，这他妈说的是什么批话！        

