
　　下午五点刚过，张浩便带着三位女华侨，安全返回了总部。

　　逃出生天的几位女华侨，现在还很激动，其中一个年纪小的，还留下了一些泪水。

　　不过这三名女华侨也很意外，毕竟她们没有想到，是军统的人救了她们。

　　虽然有点意外，可能够逃出日本人的魔掌，她们已经非常庆幸了，自然对李云生等人表示感谢。

　　李云生安抚了几位女同胞的情绪以后，就问她们有什么打算，自己好做准备。

　　不过这三人虽然被捕，也很感谢军统的人，可还是不想去重庆，可刚被军统救出来，三人也不好明说要去陕西，只能说没有想好，还要考虑考虑。

　　从三位女华侨的态度中，李云生就知道他们的打算，不过却没有多说什么，态度和蔼的让三人去休息，并嘱咐柳青照顾她们。

　　安排好三位女华侨后，李云生询问张浩：“行动顺利么，我们的人有没有什么伤亡？”

　　这次的行动，是张浩指挥的，毕竟以李云生身份，已经不适合在事必躬亲，尤其是这种行动任务，还是交给手下人比较好。

　　“区长，行动非常顺利，弟兄们也都平安撤离，除了一个倒霉的家伙，被日本人打中手臂，其余人完好无损。”

　　张浩的语气非常轻松，毕竟这么大的行动，只伤了一个人，可以说是成果斐然了。

　　“这就好，伤员要好好救治，不过要小心一点，别让日本人发现了。”

　　听到只伤了一个人，李云生也很满意，因为这种行动，想要毫发无损的话，可真要看运气了，毕竟日本人不是摆设，而且战斗力强横，能够只伤一人达到目的，已经很难得了。

　　“区长，我们有自己的医生，各种紧俏物品也不缺，根本不会被人察觉到什么，你可以放心。”

　　华北区财大气粗，而且这里是租界，什么紧俏物资都有，所以张浩的底气十足，对于处理伤员这点小事，他根本不会在意。

　　“那辆汽车也要处理好，别让日本人发现了。”

　　今晚的行动，日本人一定会调查那辆汽车的来源，而汽车的数量不多，哪怕是租界也是如此，所以李云生才特意嘱咐。

　　张浩点了点头，然后开口说道：“区长放心，我会安排好的。”

　　顿了顿，又开口问道：“不过、区长，我看这三个华侨的态度，好像还想去陕西那边。”

　　张浩的语气中，带着几分恼怒之意，毕竟军统千辛万苦的救人，可这三人还想去地下党那里，他当然恼火。

　　“哎，人各有志，我们难道还能强迫她们不成。”

　　李云生叹了口气，然后平静的回答，脸上的表情也很正常。

　　李云生本来就希望这些人去陕西，好帮助党组织，并未抗战做出贡献，自然没有什么失望的。

　　“我们辛辛苦苦的救人，还冒着巨大风险跟日本人拼命，可却是给红党做贡献，这也太不值得了。”

　　张浩虽然会以抗战大局为重，可还有自己的想法，心中也很偏向国民政府，所以才会这么说。

　　“那你要我怎么办，把人直接押到重庆吗，再说人家也没说要去陕西，只说要考虑考虑。”

　　李云生的态度还是很平静，没有任何不甘心的意味，这也是一种表态。

　　听到李云生这么说，张浩皱了皱眉，然后不甘心的说道：“区长，这岂不是便宜了地下党，咱们跟日本人拼命，却给他们做贡献了。”

　　“行了，不用不甘心，要以抗战大局为主，再说只要人没到日本人手中，我们就算达到了目的，至于这三位同胞要如何安置，就看他们的选择了。

　　何况我们还有别的事情，你可别忘了，那个叛徒还在天津呢。”

　　李云生安慰了张浩一句，然后果断的转移话题。

　　李云生的话一说完，张浩眯起了眼睛，语气冰冷的说道：“区长，我们要收拾叛徒了么。”

　　“这个叛徒对我们的情况很了解，留着他是一个巨大的隐患，当然要收拾。”

　　李云生的语气很坚决，毕竟现在解救了华侨，那么铲除叛徒就是首要任务。

　　自从许冰查到了吴宝忠的线索，李云生就打算除掉这个叛徒，可之前因为要解救华侨，这才没功夫思索此事，现在达到目的，自然要动手了。

　　“区长，我们要怎么做。”

　　张浩的语气十分冰冷，而且还带着杀意，毕竟内部的叛徒，最让人痛恨，何况这个叛徒还造成了巨大损失。

　　“此人既然来到天津，就是冲着我们来的，所以他一定会想办法找到我们，甚至会设下诱饵，这就是我们的机会。”

　　吴宝忠已经公开露面，那么就不会没有行动，毕竟军统是日本人的心腹大患，他们肯定要想办法对付军统。

　　而现在的华北区，在李云生经营下，可以说是没有任何破绽，那么想要找到线索，唯一的办法就是放饵。

　　“区长的意思是，等日本人和吴宝忠动起来，我们在趁机下手。”M.23sk.com

　　“不错，现在的局势混乱，日本人不会甘心的，尤其是今天的事，让他们丢了大脸，他们一定会想办法对付我们，到时候就可以趁机而动。”

　　“可是区长，这样一来，未免耗时太长，而且很被动，不如我们想想办法，直接干掉这个叛徒。”

　　张浩的语气中，带着几分急切的意思，毕竟他痛恨叛徒，想要尽快锄奸。

　　“不行，矮挫圆二郎正在天津，这个特务头子非常狡诈，要是我们自己设计，就算除掉了叛徒，恐怕也会留下痕迹，再被日本人抓住尾巴，事情就很危险了。”

　　对于矮挫圆二郎，李云生非常忌惮，毕竟这个特务头子名声太响，真出了什么差错，让对方抓住破绽，那么大好的局势就会毁于一旦。

　　所以哪怕急着铲除叛徒，李云生也按耐下来，等着日本人设饵，这样风险虽大，可不容易留下痕迹。

　　“区长，一个特务头子，有什么可怕的，就算他很精明，可咱们也不是吃素的。

　　再说吴宝忠帮着日本人，对于我们来说，也是一种巨大的隐患，真让他发现什么线索，岂不是更危险！”

　　张浩还是倾向于直接铲除叛徒，毕竟跟着李云生以来，他从没吃过亏，所以有着几分傲气，并不惧怕矮挫圆二郎。

　　“矮挫圆二郎十分狡诈，在他的眼皮子下行动，危险性太大，我们不能乱来，必须等日本人先出手，我们后发制人。

　　至于吴宝忠这个叛徒，未必能找到我们的线索，毕竟他是北平来的，对我们的了解有限。”

　　李云生还是决定等待日本人出手，所以拒绝了张浩的决定，而且脸色很严肃，证明已经拿定主意。

　　看着李云生的表情，张浩就知道上司拿定了主意，于是不在开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百四十九章 后发制人免费阅读。https://xs.23sk.com 