    不过，显然这第三个计划想要顺利完成，却是非常苦难的。

    即使一头猪在一个地方跌倒了两次，那都会有着记性。

    更何况还是这第三次。

    如此，庄康等人足足与五千多人小部落兽人战斗了十多分钟，那前方依旧没有动静。

    “雷蒙，给我冲击一下这些家伙的阵型！”

    五千兽人, 无论是数量上还是实力对比之上纳兰特这边都非常吃亏。

    即使庄康已经杀得手软，却依旧有着四千多的兽人。

    眼见奎克等人和长枪方阵压力倍增。

    纳兰特立刻朝着雷蒙下达命令。、

    雷蒙等人当初跟随过纳兰特在兽族帝国内进行劫掠，所以面对这样的混战也是非常有经验。

    “是，大人，野狼骑士团，杀！”

    得到纳兰特的命令, 雷蒙立刻招呼这属下朝着兽人群中深入而去。

    面对雷蒙等人的冲击, 那些小部落兽人果然被干扰到。

    顿时，其余两处的压力稍稍减轻了一些。

    当然, 这也只是减轻了些许而已。

    噗！

    “啊！”

    就在这时，纳兰特耳边传来一声哀嚎。

    原来是长枪兵方阵被拉开一条口子，立刻就有着一名长枪兵被兽人的石棍敲中。

    顿时那长枪兵的手臂就直接变得细碎。

    好在要害没有被砸到，否则恐怕连惨叫都是发不出来的。

    凯瑟琳见状，立刻闪身跑了过去，随即几道寒芒刺出，这才解决了那兽人，避免阵型被撕扯得更大。

    “医护兵，快来这里，有人受伤了！”

    等稳住阵型后，立刻就有着卫兵朝着后方高呼。

    随即，两名女孩快速跑了上来，而后奋力抬着那卫兵去到了后方。

    庄康没有过多关注那被拉走的卫兵，因为有着维妮那幸运之女在，只要不是当场死亡，那都是能抢救回来了的。

    只是, 随着时间推移, 接下来这样的伤亡也是越来越多的出现。

    普通卫兵力量毕竟有限，当力竭之时很容易就能被兽人找到空挡。

    而长弓手也随着连续的射击，双手力气也渐渐消耗。

    “这些家伙，怎么还不来！”纳兰特见状，也是有些焦急起来。

    ……

    “哈哈，普克，那家伙这次好像真的不行了！”

    远处，达兹见到庄康的伤员被从前方一个个抬到了后方一块篷布之内，终于是感觉顺气了许多。

    原本以为纳兰特将有着什么埋伏，可现在这都过去了二十多分钟，纳兰特所谓的埋伏根本没有出现。

    这反而更像是陷入了苦战之中。

    “这不应该！”普克却是皱起眉头，觉得这没有理由。

    从先前两次战斗，他已经没有在如以前那般，和自己少爷一样对这些荣光大陆的乡下贵族报以轻视。

    可现在这纳兰特第三次战斗，却有让他有些动摇起来。

    按照现在这庄康，如果不出其他意外，那那个纳兰特最多只能撑上十多分钟，到时候他的属下绝对要因为耗尽力气，然后渐渐被兽人消灭。

    “普克, 你快看，那個纳兰特逃了！”

    而就在这时, 达兹却忽然再次兴奋出声。

    “逃了！”

    普克回过神来，朝着前方看去，果然就见到那个纳兰特男爵骑乘着战马开始朝他们这方向狂奔而来。

    至于他的属下，除了那些魔兽骑士，其他的士兵全被丢弃在了原地。

    对了，倒是那个伊莎贝拉小姐也被纳兰特带着一起逃离。

    而随着他的逃离，以及魔兽骑士侧走，纳兰特原本阵型的左翼立刻被兽人围了过来。

    随即从侧面朝着那长枪方阵冲去。

    “这是真的逃了！”

    虽然难以置信，但看到这样的状况，普克却也已经相信。

    因为，将左侧暴露出来，兽人就能沿着直接将剩余的纳兰特属下全部围住。

    而被这么多兽人完全围堵在中间的下场已经不用多想。

    “嘿嘿，你也有这么一天，普克，等会儿跟着那个纳兰特！”达兹看了看狼狈逃离的纳兰特，又看了看他身旁同样惊慌的伊莎贝拉，嘴角都不由勾勒起来。

    “是，少爷！”普克闻言虽然稍稍皱了皱眉，可却也没办法违抗命令。

    “智者大人，你快看，那人族小子跑了！”

    与此同时，兽人那边也发现了纳兰特的逃离，那卡多统领立刻就指着纳兰特呼喊出声。

    “竟然真的逃了！”而狐族智者见状，表情已经变得无比凝重。、

    就算到了此刻，他却依然有着顾忌。

    可那个纳兰特逃跑的也太逼真了，不但是丢下了大半属下，更是不顾属下死活侧走了左翼的魔兽骑兵……

    “智者大人，会不会是这个人族小子原本就知道如果带着所有人逃跑，肯定是摆脱不了我们。”

    “所以，他在这个第三个地点其实没有埋伏，只不过是想要借助前两次埋伏，想要让我们忌惮。”

    “然后，他就能借助我的忌惮可以逃离脱身！”卡多见智者还不吭声，立刻说出了一个可能。

    而就是这么一会儿功夫，纳兰特已经带着数十名魔兽骑士逃出了一里多地。

    要是再给纳兰特一些时间，因为没有普通士兵拖后腿，可能就真的让他给逃了。

    毕竟当初在帝国之内，他们都无法追上纳兰特，现在要是让纳兰特脱离了视线，那就更不可能了。

    “卡多统领，那就追击吧！”智者再三犹豫后，终究是松了口。

    这确实是非常难得有机会将纳兰特杀死的机会，如果眼睁睁看着失去，那无异会有着极大的责任。

    特别是这次出征的数万兽人，现在连七八千都不足了。

    这要是没有大的战果，他这智者恐怕今后也没脸再见兽王了。

    “是，智者大人！”卡多听到这个命令，顿时喜笑颜开。

    “帝国勇士们，给我冲，先冲过去杀了那些抵抗的爬虫，然后再立刻去追击那个纳兰特！”

    留下的纳兰特属下也不过区区数百人，特别是那长枪方阵。

    凭借着牛头人的身躯和力量，只需要简单一个冲锋绝对能冲得他支离破碎。

    所以，对付他们其实并不需要要多少时间。

    当下，卡多统领带着上百的魔兽骑兵、牛头人，以及上千的鳄鱼人，直直朝着那小土包冲去。

    “大人，动了，动了，那些兽人开始动了！”

    与此同时，一里多外的纳兰特队伍。

    雷蒙会让激动地朝着纳兰特呼喊出声。

    他纳兰特自然不是真的丢下属下逃跑。

    而是在见到兽人如此谨慎的情况下，想出了最为冒险的一个办法。

    那就是不再维持队伍的完整，自己和雷蒙等人做出因为抵挡不住逃跑的假象。

    他知道兽人最主要的目标是自己，所以在赌兽人会不会眼睁睁看着他离开。

    现在看来，他是赌对了。

    否则要是没有如他预想的那般引来兽人追击，那恐怕自己这第三个计划就要泡汤。

    而且不但如此，自己那些陷入重围的属下也会有着巨大的损失。

    “终于是发动了！”

    纳兰特长舒了一口气。

    而就在这时，天空中的也突然出现了变化。

    只见有着数团云团从四周朝着那水洼处汇聚。

    只是地面上的众人注意力都放在战场之上，所以根本没注意到这样一丝变化。

    而时间只是过了短短数十秒，水洼上空就积起了厚厚的乌云。

    轰隆隆！

    随着乌云汇聚，天空中隐隐传来隆隆雷声。

    “要下雨了！”智者听到雷鸣声，这才朝着天空中望去。

    虽然觉得这天气的变化也太快了，明明数分钟前天空之中还是蓝天白云，一个多云却也算晴朗的天气。

    可他也没有往其他方面想，毕竟天气这样的事情，那都是人类无法操控的。

    “哈哈，竟然要下雨了！看来神明也是希望纳兰特倒霉的。”

    “否则为什么他失败，天上就出现乌云，然后传来雷鸣。”

    “这不就是在欢庆纳兰特那家伙倒霉么！”

    不得不说，达兹这样的公子哥想象力确实吩咐。

    竟是直接将这雷鸣联系到了神明身上，觉得这是神明在对纳兰特表示不满。

    “哈哈，最好是能落下几道闪电，然后快点将纳兰特的属下给砸死，这样兽人就能快点来追击这个纳兰特了！”

    咔嚓！

    轰隆隆！

    “呃，这难道真的是神明的回应？”

    达兹正落井下石说着风凉话。

    可就在他的诅咒之言刚刚结束之时，忽的天空中真的朝着那水洼中落下了一道闪电。

    即使在他这远处看去，那闪电落下也是非常壮观，瞬间从天而降绵延数里。

    另外，那轰隆之声更是前所未有的响亮，简直是震耳欲聋。

    虽然看不清闪电究竟是砸在了纳兰特的属下身上，还是砸在了兽人身上，可达兹却感觉自己刚刚那只是随便说说的胡话真的得到了验证。

    “神明在上，你要是真的能听到，那就多砸落几道吧，最好能将纳兰特那家伙的手下全部砸死！”达兹再次出声。

    而普克闻言嘴巴嗫嚅无语看向自己这少爷。

    真是有些担心自己这少爷继承公爵之位后，肯特家族会不会就此慢慢没落。

    咔嚓！

    咔嚓！

    轰隆隆！轰隆隆！

    不过，就在普克这念头落下之时，让他目瞪口呆怀疑人生的一幕出现了。

    只见往日绝对是难得一见的落地闪电再次出现在了他们的前方。

    而且，这次更是有着接连的两道雷电华国天空，砸落在了那三里外战斗的人群之中。

    “这……”

    达兹更是目瞪口到。

    达兹此刻心脏砰砰跳着。

    因为，如果先前第一道闪电如果是巧合的话，那后面两道闪电却不可能会那么巧。

    而且，这些闪电都是他的请求落下之后砸落。

    如此，以往对什么神明啊之类有些嗤之以鼻的达兹在这一刻有有些怀疑，那乌云之上是不是真的躲着以为神明。

    而这位是甚至是能听得懂他的话语。

    “难道我是神眷者？”达兹不由这样想着。

    而为了验证这个可能，达兹再次开口：

    “神明啊，您是真的能听见我的话语么！如果是，那就请求您降下更多的闪电吧，将那个纳兰特的属下和兽人全都砸死！”

    说完，达兹就目不转睛盯着前方。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆……

    就在下一瞬，让达兹感觉引来人生巅峰的一幕出现了。

    那天空中竟然真的在他话语结束后第三次落下了闪电。

    而且，这次的闪电也真的是数量众多，一道接着一道根本没有停歇的意思。

    这闪电砸落的间隔虽然不短，却也是差不多十多秒就能砸落一次！

    如此，短短一分钟内，这闪电砸落了六次，并且依旧没有停止。

    “少……少爷，您……您……”普克是全程听着自家少爷说话的。

    如此，看向达兹的神情仿佛是看到了怪物一般。

    “真……真的，达兹，我是神眷者……”

    ……

    话说达兹那边因为安妮引来的闪电而兴奋，觉得自己是一名神眷者的时候。

    兽人那边却已经是暴跳如雷。

    不对，应该是说狐族智者和卡多统领暴跳如雷。

    因为，其他兽人可根本没有空表达愤怒或者其他情绪。

    因为此刻他们正遭受着雷电的吸力。

    按理说，原本这样的雷电砸落下来，最多也就是对周围三五米的范围造成伤害影响。

    即使再了不得，那十米也是极限了吧。

    可现在，这情况却非常诡异，随着每一次雷电的砸落，那周围的兽人们都能感觉到自己身上顷刻间被一股强大的电流麻痹。

    要知道，此刻在这水水洼中的兽人因为卡多等人的加入，起码有着五千人左右。

    即使众人靠的再紧密，那范围也是非常宽广的。

    可偏偏就是这样宽广的，范围，随着每一次闪电落下，大家都能‘感同身受’。

    虽然如牛头人那样的强悍存在，并不会因为一两道闪电而受到伤害。

    可这架不住闪电的数量多啊，这一分多钟已经下了时多道，却依旧没有停止的意思。

    渐渐的，别说那许多普通兽人已经被电晕或者电死躺倒在了水塘里。

    即使是牛头人身上也开始冒出焦气，那是他们体表皮肤和短毛被灼烧后发出的气味，。

    更让他们难受的是，随着电击次数变多，他们的行动越来越迟缓，到了最后干脆已经无法感知到四肢。

    而那缓坡上的人族队伍面对如此千窄难逢的机会却是没有停顿。

    只见那一家家原本对准小部落兽人的床弩纷纷对准了行动变得无比缓慢，犹如蜗牛一般的牛头人。

    嗖！

    噗！

    而这些箭矢出奇的锋利，因为上面铭刻了符文。

    随着每一支箭矢射出，都能传出一声入肉声。

    一声入肉声，这就代表着一名牛头人的倒下。

    因为被那小孩手臂粗的弩箭射穿，即使强悍的牛头人也无法承受。

