    如果你爱一个人，就把他送去纽约，因为那里是天堂。

    如果你恨一个人，也把他送去纽约，因为那里是地狱。

    若换做是曼哈顿，只会显得更加贴切。

    曼哈顿，纽约市的中心城区，除了拥有世界上最密集的摩天大楼和数不尽的财富外，同样，臭名昭著的地狱厨房也坐落于此。

    地狱厨房，一个从名字就透露出混乱黑暗的地方。

    斑驳陆离的墙壁，阴暗锈蚀的铁门，遍布层层涂鸦的房屋。

    脏、乱、差，相比较于永远光鲜亮丽，灯火通明的上城区，这里仿佛是光明下阴暗的角落，在黑暗中，释放着整个城市的罪恶。

    这里没有高楼大厦，没有繁华的商务中心，街面上游荡的不是嬉皮士就是瘾君子，纹身和大麻是他们的标配，嘻哈和摇滚是他们无时无刻的BGM。

    提起这里，许多人的第一反应就是罪恶。

    浓雾都化不开的黑夜里，响彻整晚的警笛伴随着‘妈惹’、‘法克’的声响，让整个地区宛如一个巨大的火药桶，仿佛永远都处于爆炸之中。

    阴沉的夜色中，一点银白色的荧光宛如夏夜的萤火虫，悄然飘荡在燥乱寂静的夜里，穿梭在地狱厨房阴暗的角落里。

    这银白色的光芒不是别的，正是顾重岩的守护神。

    守护神咒，最初是用来抵御摄魂怪和伏地蝠这类特殊的黑暗魔法生物的防御魔咒，其形态则是一团银色的蒸汽，没有固定的形态。

    然而，一些实力强大的巫师，能够赋予自身守护神以某种生灵的形态，使其拥有能够脱离自身的能力。

    成功释放出守护神咒后，没到夜里，顾重岩就会放出自己的守护神，巡视着地狱厨房的各个角落。

    只见微弱的银白色光芒悄无声息的穿过黑暗中的地狱厨房，终于，在一座公寓楼下方的垃圾箱前停了下来。

    找到了！

    二楼的房间里，躺在床上的顾重岩瞬间睁开双眼，翻身坐起，眼中闪过一丝欣喜。

    悄悄走到窗边，看着寂静无声的教堂，顾重岩小心翼翼的越过阳台，翻身跳了下去，期间连没有发出一点声音。

    落地后的顾重岩，毫不犹豫的奔向守护神停留的地方。

    经过心灵力量强化后的身体，让他仿佛黑暗中的一只猎豹，矫捷迅速的穿过地狱厨房的大街小巷，短短几分钟之后，便出现在了几个街区之外的垃圾箱前。

    腐臭的味道里，顾重岩站在垃圾箱外，注视着那个本不应该出现在垃圾箱里的东西。

    一个男人。

    一个一身黑色针织衫，浑身是血，带着一个包裹着半个脑袋连眼睛都蒙住的男人，像是被抛弃的人偶一样，毫无声息的躺在一堆垃圾里。

    这经典的形象，但凡对漫威宇宙稍有了解的人都能第一眼认出他的身份。

    夜魔侠——马特·默多克。

    夜魔侠，全名马修·迈克尔·默多克，因为幼时被母亲遗弃，被人称“烈焰拳手”的拳击手父亲杰克·默多克独自抚养长大，所以从小就意识到需要规则来约束人们的行为，并下定决心学习法律。

    一次马特从一辆满载的卡车前，救下一个盲人，自己却沾染了卡车上洒落的放射性原料致使双目失明，但却意外增强了他的其他感官。

    后来在盲人武术大师棍叟的严酷训练下，马特掌握了他的超级感官，并且成为了一个强大的战士。

    此后，白天的时候马特是一名律师，到了晚上则戴上面具化身夜魔侠在纽约地狱厨房行侠仗义，打击犯罪。

    不过，从他这套还没有成型的制服来看，目前的他还没有夜魔侠这个正式的英雄名。

    顾重岩这段时间每天放出守护神，就是为了找到这位未来的超级英雄。

    想要尽可能的提升实力，他必须找到合适的超自然力量来制造魔杖。

    可现在的他，能够掌控的魔法力量实在太少，除了大脑封闭术、守护神咒这两个以心灵力量为主的魔咒外，能做到的事情实在太少。

    因此，他需要一些盟友，来帮他拿到他想要的东西。

    夜魔侠马特·默多克，就是他选择的第一个目标。

    超级英雄，富有正义感，有一定的实力又不至于太离谱，而且最主要的是，两个人拥有相同的目标。

    最近，在听说地狱厨房出现了一个在黑暗中打击犯罪的黑衣人时，他就意识到，自己的目标出现了。

    原本，没有他出现的话，重伤的夜魔侠就会被影迷们戏称为‘护士侠’的克莱尔·坦普尔救走。

    不过，现在有了顾重岩，这位在捍卫者联盟中出镜颇多的护士小姐，怕是没什么出场机会了。

    看着重伤的夜魔侠，顾重岩拿出早就准备好的袋子，集中精神，伸出手对准垃圾箱里破布娃娃一样的男人。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    伴随着咒语，心灵之海中的魔力宛如一道暖流一路流淌到顾重岩的指尖。

    然而，在即将释放出的那一刻，原本有序行进的魔力仿佛遭遇地震一样，剧烈的颤抖之后，瞬间溃散。

    又失败了。

    顾重岩轻叹一声，认命的跳进垃圾箱，放弃利用漂浮咒将马特装进袋子里这个美好的想法。

    果然，没有魔杖和足够的魔力，他连个一年级新生都不如啊。

    好在，这已经不是这段时间来第一次失败了，他也没有太失望。

    三下五除二的将马特装进袋子后，他像抗米袋子一样将对方扛在肩上便迅速消失在这片危险的地域。

    通过这段时间对地狱厨房的巡视，他很快就带着重伤的马特来到一处废弃的建筑物里。

    感受着对方越来越微弱的呼吸，顾重岩赶忙将他从麻袋里放了出来，从裤兜里摸出一个拇指大小的药瓶。

    “好在早有准备，要不然，你可真要下地狱做夜魔了。”

    顾重岩嘟囔着将手中的药瓶递到他的嘴边，一股脑儿把药水都倒了进去。

    这是他这段时间里尝试着调配出的治愈魔药。

    不过，因为没有魔法材料，加上没有魔杖，这个所谓的‘魔药’到底有多少功效，顾重岩也不敢保证。

