    火箭队的总部在关东地区，坂木能在这个地方，混到常磐市道馆的馆主，连精灵联盟都不得不默认，从侧面也看出，在这个地区火箭队的能量之大。

    变成女生的王凌，乘坐轮船开往关东，她伪装的身份，是到关东旅行的精灵训练家。

    冥王龙娘留在绿岭市的家中，沙奈朵要照顾这个家，光精灵、影精灵、合金十字原本都是火箭队的精灵，王凌没有带，她的肩上，站着一只袖珍萝莉般的正电拍拍娘。

    她还有三颗精灵球，这些精灵球，装的是足以让任何人目瞪口呆的精灵：迪亚路加娘、帕鲁奇压娘、阿尔修斯娘！

    这些精灵，别说是对付火箭队，就是摧毁精灵联盟都足够了！

    至于触手萝莉、迷你初音，容易被认出是属于王凌的特殊使魔，都回到了空间袋中。乘坐轮船的王凌，肩膀趴着可爱的正电拍拍娘，很有小智旅行时，肩上站着皮卡丘娘的风采。

    既然做为精灵训练家，王凌在轮船上，也遇到了其他旅行训练师的挑战。三颗精灵球装着的超神兽，是绝对不能暴露的，即便只出动正电拍拍娘，也足以对付挑战。

    虽然没有了电珠，但正电拍拍这一年来，和光精灵、影精灵、合金十字在沙奈朵的训练下，也变得非常强大！

    在船上击败了不少训练师，2天后，轮船到达关东地区的枯叶市，又坐车到彩虹市，火箭队地下游乐场中的秘密基地。这个秘密基地。现在是火箭队首领坂木，和神兽所在之处。

    一头紫发。完美进行了伪装的王凌进入游乐场，直接让正电拍拍娘。一道闪电轰碎游乐场内海报遮掩的墙壁大门，在一片惊呼和混乱中，踏入了这个秘密基地。

    “你是什么人！”

    “可恶，居然敢打坏秘密基地的入口！”

    “敢闯火箭队的地盘，你在找死吗？”

    ……

    火箭队秘密基地，其中自然有很多成员，这些人身上带着大嘴蝠娘、拉达娘等精灵。王凌不愿伤害这些可爱的萌娘，收回正电拍拍娘，接着掏出三颗精灵球。三道光束射在地面。

    光束中，精灵显出了身形，这个世界萌娘化后，能变为精灵状态的除了拥有“变身”的百变怪娘，就只有某些极特殊的精灵了，这些精灵的主体是神兽。

    从三只精灵身上散发出的威势，使火箭队成员放出的精灵萌娘，都瑟瑟发抖的趴在地上，谁也能明白。这三只精灵形态的口袋妖怪到底是什么！

    明白神兽出现了，普通的火箭队成员顿时做鸟兽散开，在基地坐镇的四名大干部：阿波罗、雅典娜、兰斯、拉姆达出现，却被迪亚路加喷出一波火箭车连射般的波导弹。轰的四散奔逃。

    秘密基地办公室内的坂木，通过监视器看到这一切，终于坐不住了。虽然火箭队在神奥地区还没有开始行动，但以他的见识。自然能认出这三只精灵的身份。

    神奥地区的超神兽，同时也是这个世界上。最强大的三只超神兽，当初琉璃岛大战中都没有露面，这次一起跑到火箭队的秘密基地来，到底是怎么回事？它们不是生活在异空间吗！

    发现紫色头发的女子，带着三只超神兽，摧枯拉朽般向基地深处而来，坂木的面部肌肉抽动，心中甚至涌起一阵怒气，王凌那个家伙既然出现了，为什么不到火箭队来报道。

    要是他在这，白龙、黑龙，加上火箭队现在的神兽，多少也能抗衡一下！

    面皮抽动了几下，这个枭雄拿出五只精灵球，光芒一闪，浑身蓝红花纹相间，触手舞动的代欧奇希斯，浑身电弧弥漫的闪电鸟，烈焰升腾的火焰鸟，散发浓郁冻气的急冻鸟，一起出现在身边。

    除了四只神兽，还有一只异常美丽，简直只能出现在梦中的精灵！

    这只精灵的身体大部分是浅蓝，底部是黄色，胸口有紫红的新月之羽伸出。带着极光色彩的粉色环形翅膀，好像星环般的环绕它的身体，并没有运起能量，就悬浮在地面上方，显然拥有浮游的特性。

    克雷色利亚！

    如果说，达克莱伊是噩梦神，那么克雷色利亚，就是带来美梦的神灵，严格说，这只喜欢在梦境遨游的精灵，并不擅长战斗，但做为超越三神鸟的神兽，克雷色利亚的实力，绝不会比噩梦神低。

    五只出现的神兽，并不是萌娘，都是精灵状态，第一，毕竟成为萌娘才一年，精灵状态下更容易发挥实力。第二，坂木这样的枭雄大佬，也不愿带几只软妹子出去，那样会让人笑话。

    看见这些精灵，坂木的神色稳定了一些，他知道神奥地区的超神兽很强，但对自己的精灵也有信心。代欧奇希斯，是可以和超神兽战斗，甚至有可能获胜的强大神兽！

    美梦神，拥有强大的精神力和幻术，再加三只神鸟。坂木并不知道对方的目的，但希望凭借这样的战斗力，让对方知难而退。

    带着五只神兽，坂木离开首领办公室，和带着三只超神兽的王凌，在一处大厅中相遇了。

    “代欧奇希斯、克雷色利亚、火焰、闪电、急冻三神鸟，不愧是火箭队，居然有这样强大的力量。”王凌一副从没打过交道的口吻，打量着坂木，“你就是火箭队的老大？”

    “你是谁，居然带着三只超神兽？阿尔修斯、迪亚路加、帕鲁奇亚，出现这三位，实在太让我惊讶了，即便是精灵联盟，也没有你这么大的面子吧。小女孩，有没有兴趣加入火箭队，给你个高级干部当当。”

    王凌笑了笑：“加入火箭队？我可没兴趣，你似乎误会了什么，有哪个精灵家可以驱使创世神和时空二神？即便是拯救琉璃岛的王凌，也只不过拥有两只龙而已，它们不是我的精灵。”

    坂木“哦”了一声，有些感兴趣的道：“那么你和三位超神兽大人，来到这有何贵干？”

    “神兽，在这个世界中，有着重要的意义和作用，比如梦幻，和世界树息息相关，梦幻如果死亡，世界树也会枯萎，整个世界会随之毁灭。三神鸟，曾经在大洋中群岛上，维持海洋气候。”

    “你们火箭队捕捉了三神鸟，一定程度，造成了海洋气候的波动，现在，又抓了克雷色利亚，这是维持梦境世界的两只神兽之一。”

    王凌的目光变得冰冷：“感觉到世界异常的创世神阿尔修斯，和时空二神找到我，我只是带路的。坂木，你知道超神兽的战斗意味什么，整个火箭队的基地会被摧毁，甚至你也会死亡。”

    “抓捕神兽的人不会有好下场，还记得火岩队和水舰队吗？两只队伍妄图控制大地和海洋之神，还抓了比克提尼、水都守护神、海皇洛基亚、炎钢兽，结果现在势力消失，连首领都死了。”

    “如果火箭队再这样下去，最终也肯定会覆灭，神兽是维持世界平衡的存在，任何人类都不能染指。”

    坂木的嘴角露出了一丝笑容：“说的好，不过……拥有雷希拉姆和捷克罗姆的王凌，又怎么算？若是控制神兽就会带来报应，那火箭队早就该毁灭了，也不会等到现在。”

    “不要废话了，放掉好不容易控制的神兽，是不可能的，你如果想加入火箭队，我很欢迎。想捣乱的话，即便你身边有三只超神兽，也不一定就能胜利，不要忘记了，我的神兽有五只！”

    王凌还没有说话，阿尔修斯就发出了愤怒的声音：“这家伙居然用洗脑控制神兽，不可饶恕！哼，五只神兽就可以和我们匹敌吗？即便我一个，也能对付你们。”

    令人难以置信的能量，在这只羊驼身边聚集，大量金色的光点从生命之环上散发出来，使它的身体，都笼罩在一片金色光芒中。

    一颗球体在阿尔修斯的嘴巴前方出现，它头部猛地一甩，将球体甩飞上天空，甚至打穿大厅的穹顶飞了出去。虚空中突然响起了一声，好像终结般的铜钟敲击声，飞上天空的球体轰然爆开！

    好像礼花盛开，又像天龙之流星时无数陨石的轰炸，无数拖着长长尾焰的能量光团，从天空坠落，一颗颗的砸落地面，每一颗光团落地，都会爆发出猛烈的轰鸣炸响。

    即便火箭车用导弹持续轰炸，场面也不过如此了，大地在光团的坠落中颤抖，大爆炸，连续的大爆炸，到处都是惊慌的尖叫和拼命逃窜的身影，坂木难以置信的看向天空，秘密基地的穹顶已经消失不见。

    “怎……这怎么可能……难道，这就是创世神的实力吗？”坂木喃喃的自语着。

    整个地下秘密基地，甚至上方的彩虹游乐场，在愤怒的阿尔修斯，一记最强大招：消耗创世石板的生命本源，施展出的“制裁之砾”下，全部化成了废墟！

    即便只剩下4块创世石板，拥有全盛时1/4的实力，做为至高无上的创世神，奥义的破坏力也无比强大。(未完待续。。)

