
　　某个地方，一支临时组成的玩家小队狼狈逃窜。

　　“龙卷风的路线是固定直线的！往两边跑！”有人发现了龙卷风像是被事先设下了某种程序，只会一路往前。

　　“快！往这边跑！”有人看出了安全的方向，连忙喊出声。

　　一伙人躲进一家远离龙卷风运行路线的商场里面，所有人累瘫在地，大口喘气。

　　“玛德！不是冰火两重天吗？怎么还多了龙卷风！”队伍里的老大是个寸板头的男人，这时忍不住发泄谩骂。

　　“邓哥，有两人走失了，只剩下十个人了。”一个眼镜男走向寸板头，汇报情况。23sK.com

　　寸板头：“物资呢？还够不够撑过五天。”

　　“省着点用，应该够了。”他们每个人身上都背着一个大包，里面装有食物和水。

　　“那就行，还有五天，就能离开这个鬼地方……”

　　“是啊……”

　　……

　　“阿秋~”

　　趴在窗台上看龙卷风的苏听鱼打了个喷嚏。

　　路过的胖子见到苏听鱼打喷嚏，顿时神色紧张地问：“大佬，你不会着凉了吧？”

　　苏听鱼：喵喵喵？

　　用手揉着鼻子的苏听鱼刚想说没有，一只手就附上她的额头，还带着一丝温热。

　　几秒后，碰巧也路过的秦七神色平静地收回手：“没着凉……”

　　闻言，胖子松了口气：“那还是要注意点，我去煮姜茶。”这种时候如果生病的话，是很难搞的事。

　　苏听鱼提醒：“记得放多点糖！”

　　“没问题，大佬。”

　　苏听鱼扭过头，又看向窗外离很远的龙卷风，用手指勾了下旁边秦七的衣角：“这龙卷风，不会是因为副本难度提升了才搞出来的吧？”

　　秦七没否认：“应该。”

　　三人很幸运，云间小区正好不在龙卷风的路径上，所以苏听鱼还有空欣赏龙卷风。

　　窗台边缘，放着一盆白花，有点萎萎的。

　　苏听鱼过去戳了戳花瓣：“秦七，才几天时间，这花王又长齐全了，你说，要不要再放大灰他们出来啃几口？看看这花王还能不能再生？”

　　无风自动的花王疯狂摇曳，透着一股子敢怒不敢言的悲伤气息，好像显得更萎了。

　　秦七：“你想试就试。”

　　苏听鱼查看了下花王的信息，发现耐久度已经掉到了35%，也就是说，这种再生能力会损耗耐久度？

　　“算了，就这么一盆花王，玩坏了就没有了。”苏听鱼不得不遗憾的放弃这个念头。

　　再转过头，发现秦七在茶几上平铺了一张白纸，还用铅笔在上面勾画着什么。

　　苏听鱼好奇地走过去，一看，感觉秦七是在画着地图。

　　“地图？”

　　秦七边画边回答：“嗯，从云间小区出发，去到山上花王种植基地的地图，在图书馆看过几眼，还有点印象。”

　　“对哦！”苏听鱼恍然大悟：“现在百花市都乱了，我们可以偷偷上去，上面还有好多花王呢！一定够大灰它们吃！”

　　窗台上逃过一劫正在瑟瑟发抖的花王：“……”

　　“嗯。”秦七也想到了一块，所以才开始画地图。

　　在副本里找到合适自己道具升级的方法很难得，既然碰上了，自然不能放过。

　　不然，在别墅吃好喝好待到游戏结束会更香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第62章 冰火两重天23免费阅读。https://xs.23sk.com 