    随后豪力狼爪拧动，将老陈的肚子掏了一空，老陈正大的双眼死不瞑目的倒在地上，豪力将内脏仰头塞入，口中狠狠咀嚼，血沫横飞。

    “老头子啊！”陈婆看到自己的丈夫倒在地上，顿时大声喊叫到那声音凄厉，惹人伤神。

    “畜生！”济滇看着这副人间惨剧，大声吼道。

    而素华看到这副景象，双眼流出泪水，捂着嘴坐在地上，浑身失去了力气，瘫倒一旁。

    陈婆看到朝夕相处几十年的丈夫就这样死在儿子手中，她先是不敢相信，然后满脸泪水。

    济滇看到倒在地上的素华连忙去搀扶起来，但是却忽视了陈婆已经一把抄起桌边的柴刀迈着步伐冲向豪力。

    “陈婆，快回来！”济滇扶着素华，大声喊道。

    济滇有些自责，若不是自己没能看住老陈，老陈也不会死在自己儿子手中，而如今陈婆也冲了出去，济滇眼睛都红了。

    狼人冷笑着任由眼前这个老婆子用柴刀砍向自己的躯体，那柴刀甚至不能在他毛发上留下定点痕迹。

    于是他手中一摄，那把插在地上的巨大法剑回到他的手中亮起光辉，随后玄奘手中捏出几个法诀，一道透明的囚笼便把陈婆罩住，任由陈婆用柴刀疯狂大砍，但是陈婆丝毫不得寸进。

    吞食了老陈血肉的豪力似乎力量得到了些许增强，身上的伤势也都痊愈，一时间玄奘的攻击对于他来说都是挠痒痒，但玄奘又不敢使用威力太大的神通波及周围的小山村。

    天空中的月色带着一点点猩红……腥冷的风吹拂着玄奘的衣裳，衣袍作响。

    豪力化作狼人形态，仰头吃下老陈的内脏，这时候原本没有一朵云彩的天空中骤然响起雷霆，原本皎洁的月光染上了丝丝血色，这是天道对于子弑父的愤怒。

    在这染着血色的月光照耀下豪力化作狼人形态更加具备邪恶的气质，身体都大了一圈。

    “畜生，竟然把自己的父亲当作祭品。”玄奘看到豪力的样子咬牙切齿的说道，但这时候他心中更多的是自责和愧疚，如果他当时没有犹豫直接杀死豪力，就不会导致这一场父子相残的惨剧。

    这时候豪力仰天长啸一声，身上的肌肉再度隆起，嘴中利齿更是有一尺之长，狼爪闪烁着犹如大理石一般的灰质光芒。

    玄奘缓缓落在地上，然后手中法剑一震，法剑变出道道光影，停驻在玄奘身后，不久玄奘身后就布满了法剑虚影。

    随后，玄奘食指和中指并拢对着豪力一指，身后的法剑虚影便如同离弦之箭，纷纷刺向豪力。

    光影法剑速度极快，狼人身躯在法剑的穿刺下身体顿时被穿出数个巨洞。

    豪力疼痛的嘶吼一声，连忙把双臂挡在身体前面，护住了关键部位，他的手臂上有着深灰色的毛发，闪烁着金属光泽，法剑虚影撞在其上只留下一个个小小的凹痕。

    玄奘见状双手开始结出各种复杂的印记，左脚猛然一踏一到玄之又玄的太极法是从他脚下扩散开来，然后将豪力覆盖在其中。

    然后玄奘扔出金刚环，把这灵器顿时成了整个大阵的阵眼，然后整个法阵白光四溢，一把数十丈长的光芒巨剑，从法阵之中浮现出来。

    豪力看到这把光芒巨剑，顿时眼中闪过忌惮之色，连忙想要后退离开法阵的范围，但是没想到法阵还带着束缚效果，就算豪力拼尽全力锤打法正边缘却也一点效果没有。

    只见玄奘口中低喃：“天罗维网，地阎摩罗；慧剑出鞘，斩妖诛精；一切灾难化为尘。太乙天尊，急急如律令！”

    随后他大喝一声：“疾！”

    一声令下，巨剑携带着无可匹敌的威势，剑尖直指豪力。

    “轰隆轰隆！”

    玄奘操控着法阵，一剑斩向豪力，豪力竭力抵抗疯狂嘶吼，甚至整个身躯的化作一只三四丈长的巨狼。

    巨狼和巨剑撞在一起强大的冲击波吹飞了附近的树木尘土。

    可惜就算如此仍然避免不了被斩成两段的命运，然后豪力的上半身被击飞，才落在地上院子法阵上，撞击一下才落在地上。

    济滇看到玄奘一剑居然有如此效果，不禁精神振奋，与此同时也关于玄奘道家法术也如此高深，不仅使用随心还威力巨大，感叹道：“不愧是玄奘法师，三教神通没有不会的。”

    素华看到这副血腥的模样，捂着嘴脸上的泪水早已打湿了胸前的衣服，无无力的瘫倒在桌子旁边。

    这时候玄奘解开了陈婆的束缚，一旁的陈婆倒在地上，然后用双手爬着向前到了老陈尸体面前然后痛苦的流着眼泪嘴里喃喃念着：“死老头……”

    然后她仿佛发狠一般直接爬了起来，拎着柴刀跑到只剩上半身的豪力面前。

    只见陈婆状若疯魔，拿起柴刀狠狠地对着自己儿子的上半身砍下去，化作人形的豪力丝毫没有防护能力，任由他母亲手中的柴刀将他血肉砍得飞溅。

    陈婆此时还在用柴刀砍着豪力，一边砍着一边泪流满面，手中的柴刀渐渐没有力气随后跌落在地上。

    这时候，只剩一半身躯的豪力却没有死亡，甚至还挣扎着睁开了眼睛，一只手轻轻抚摸着自己母亲的脸庞。

    极度虚弱的豪力却用沙哑的嗓音喊出了一声：“娘……”

    陈婆听到这声娘，顿时停住了手中的柴刀，大哭一声匍匐在豪力身上嚎啕大哭起来。

    豪力眼中也闪烁着泪光，可是他的一只手臂再度化作狼爪。

    “噗嗤。”

    只见一道黑褐色的狼爪从陈婆背后穿出，狼爪中还紧紧握着尚且跳动的心脏。

    “该死！”济滇眼中冒出的怒火都快将将豪力吞噬，可是已经来不及了，陈婆倒在了地上，她临死前还看着老陈冰冷的尸体，眼角泪水滑落。

    豪力一把捏碎心脏，天空中月亮的血色更加厚重，天空之中高悬的月亮之中居然出现一道狼影。

    豪力被斩断的下半身居然在血色月光的照耀下重新长了出来，身上的伤口也渐渐愈合。

    他缓缓地爬了起来，看着天空中那沾染血色的月亮，一脸狂热的表情。

