    陆挽琴说：“那个时候琳琳没有苏醒，不知道自己是什么样子，现在她觉得自己很丑，没办法面对你。你这几天先不要来见她吧，等她的脸恢复了再说，反正你的伤也需要多休息，这几天我在这里照顾她好了。”

    南凌川看了病房一眼，陆琳琳依然躲在棉被里，他说：“那你让她别把脸藏在棉被里，我过几天再来看她。”

    “好。”

    南凌川离开了。

    陆挽琴回到病房里拉开棉被，说：“好了，他走了。”

    陆琳琳的脸露出来，难受地说：“我不想让他看到我最丑的样子。”

    陆挽琴笑着说：“他不会嫌弃你的，他早就看到了你的样子，不是还主动来看你吗？”

    “他不嫌弃我是他的事情，我嫌弃我自己！”

    “你这个傻丫头，”陆挽琴说：“他自己的手受了伤都没有放在心上，只担心你，你却不肯见他。”

    陆琳琳看着陆挽琴问：“他的手受了伤？怎么会受伤？”

    这时候卫初心走了进来，说：“嫂子，琳琳醒了？”

    “醒了，”陆挽琴转过头说：“刚才南凌川来看她，她不肯见。”

    “为什么不肯见？”

    “她怕南凌川看到她的脸。”

    卫初心笑着说：“琳琳太在乎南凌川了，你可能自己都没有意识到，你对南凌川爱得有多深！”

    陆琳琳说：“我以后不爱他了。”

    “为什么？”两个女人一起问。

    “我只要跟他在一起就会变丑，我不想变丑！”

    两个女人哈哈大笑，卫初心说：“这正好说明你们两个有缘分呀！你丑的一面都在他面前暴露了，还怕什么？如果他一直都只看到你最漂亮的一面，结婚之后突然发现你丑的一面，那你们的婚姻就没有保障了。”

    两个人说说笑笑劝说了好一阵，陆琳琳依然不肯见南凌川，她们只好不再劝说。

    卫牧云来接陆挽琴回玉川市，陆挽琴和卫牧云把关系确定后，她的工作量就慢慢减少了，只接拍电影，其他的活动都推掉。

    这段时间没有拍戏，她基本上都呆在帝云酒店。

    见陆琳琳苏醒了，陆挽琴放心了不少，觉得她离开还有助于陆琳琳和南凌川互动，就告辞离开了。

    病房里只剩下了卫初心和陆琳琳，陆琳琳问：“婶婶，可可没有来吗？”

    卫初心拿起一个苹果，一边削皮一边说：“我走的时候，她在凉哥那里，我没有叫她来。”

    她其实是故意让凉珊珊把可可带走的，没打算带她来医院，因为昨天晚上陆琳琳那样子着实吓人，她怕可可晚上做噩梦。

    虽然陆少枫说可可的胆子很大，她不至于被吓着，但作为当母亲的来说，卫初心还是希望她少看一点坏人坏事比较好。

    上次在海上和景赛云他们搏斗，当时看着可可胆子很大，回来她就做噩梦了。

    卫初心这次是为了防患于未然。

    陆琳琳又问：“昨天晚上是小叔叔来救的我吗？”

    “少枫和凌川一起来的。”

    “我没想到他会叫小叔叔。”

    “这一点凌川考虑挺周到的，”卫初心说：“幸好他叫了少枫一起，如果他一个人来的话，说不定你们两个都有生命危险。”

    陆琳琳问：“南凌川也打不过那个人？”

    她是女孩子，她觉得打不过那个男人很正常，南凌川欺负她的时候不是很厉害吗？怎么也打不过人家？

    “仅仅凭拳脚功夫，那个人不是凌川的对手，”卫初心解释：“但那人是杀了人逃出来的亡命之徒，心狠手辣，他还准备了砍刀和弹簧刀。凌川没有想到他有武器，把他追到车边的时候，那人从后备箱拖出砍刀向凌川头上砍来。恰好少枫看见了，把手机扔过去，砸得那混蛋退了几步，凌川才逃过一劫。”

    陆琳琳听卫初心讲述，紧张得心都提到嗓子眼了，听到最后才松了一口气，说：“还好，我还以为他受伤了。”

    “他是受伤了呀，”卫初心说：“他当时把砍刀抢过来扔在了地上，但是没想到那家伙衣袖里还藏了一把弹簧刀，把凌川的小手臂划了很长一道口子。”

    陆琳琳又紧张起来，问：“他伤到骨头了吗？严不严重？”

    “没有伤到骨头，不过还是有一点严重，那道口子又长又深，已经见到骨头了。”

    陆琳琳的眉头皱紧，喃喃地说：“那他得有多疼呀。”

    卫初心笑起来：“你伤成这样都能够勇敢地挺住，他是一个男人，他也能够挺住的。”

    陆琳琳想想也是，不说话了，但闷闷不乐。

    卫初心察言观色地说：“你是不是想去看一看他的伤？他的病房就在……”

    “不！”陆琳琳说：“等我的脸好了，我再去看他。”

    停了停，她又自言自语地说：“他没有伤着筋骨，还好。”

    陆少枫给他们送来了晚饭，问了问情况，他去南凌川的病房了。

    卫初心陪到陆琳琳睡着了，出来到南凌川的病房，对陆少枫说：“今晚我在这里照顾他们吧，你回去接可可，她刚才打电话了。”。

    南凌川说：“你们都回去吧，我去照顾她。”

    他俩也想给这两个人单独制造机会，答应了，陆少枫请了一个特护帮忙照顾陆琳琳，才和卫初心离开。

    出了医院，卫初心笑着讲了陆琳琳既关心南凌川，又不肯见他的事，说：“我当时说错话了，我如果骗她说凌川伤得很严重，她一定会跟我去看凌川。”

    陆少枫说：“不骗她比较好，她现在的精神压力够大了，等她的脸好了，自然愿意见凌川。”

    “嗯，他们之间有戏吧？”

    “岂止有戏？还有大戏！”

    卫初心笑起来。

    病房里，南凌川站在陆琳琳的病房外面发呆，他很想进去看看陆琳琳，想坐在她的病床边看她熟睡的样子，想等她醒了陪她聊天。

    但想着陆琳琳在他面前那么在乎她的脸，他就打了退堂鼓。

    虽然他一点也不在意她的脸变成了什么样子，但不想给陆琳琳增加心理压力，他希望她能够心情愉快地尽快好起来。

