    他们都不认为是昊天自己击杀了15长老，在他们看来极有可能是昊天身边有高人保护，不然的话，堂堂神尊强者怎么会说陨落就陨落呢？但他们不知道的是，还就是昊天击杀的，只不过动用了一些东西而已。

    “家主我们现在该怎么办？”十长老贾腾询问道。

    贾友德闻言沉默了，因为这的确是出乎他的意料之外，本以为会手到擒来的事情，居然如此棘手，不仅没能达到目的，还赔了一名长老，尤其是那个叫林昊身边的高人究竟是谁？他们到现在都一无所知，这种自己在明敌人在暗的感觉很不好。

    就在这时，12长老说道：“你们说会不会跟孔家有关？毕竟我们和孔家的关系非常紧张，也有可能是他们暗中给我们使绊子。”

    九长老闻言摇头道：“虽然孔家的关系与我们之间很糟糕，可是他们应该无法从我们这里得到截杀林昊的消息才是。”

    其他的一众长老也纷纷出言，但彼此拿出的理由都无法说服其他人，就在这时，贾友德沉声道：“各位长老请先安静！在没有弄清楚事实之前，还是不要妄加揣测，暂时先停止对林昊的截杀行动，想办法弄清楚情况究竟是怎么样的再说，我们不能吃了一次亏，再傻傻的往前撞。”

    众人听到后赞同的点了点头，显然15长老的突然陨落给了他们很大的触动，若是他们贸然前去的话，一旦被击杀那可是哭都来不及的。

    而此时的昊天自然不知道，此时的他已经带着瑶池众人跟着孔方来到了孔家所在的小世界，守卫小世界的侍卫看到孔方之后恭敬的说道：“原来是少主回来了，老爷有过吩咐，让您回来后直接去见他。”

    孔方听到后点头道：“知道了，另外这些是我结识的朋友，你安排人给他们找一些住处吧。”

    侍卫听到后应了一声，随后便带着昊天一行人进入了小世界当中，不得不说作为神尊家族，孔家小世界内部的装饰是非常奢侈的，各种殿宇，阁楼琳琅满目，其占地面积虽然要比洪荒世界的天庭差不少，但是用的材料是洪荒天庭所用材料拍马都赶不上的。

    因为永恒神界的本源，远远领先于洪荒的本源，如果说永恒神界的本源是汪洋大海的话，那么洪荒世界的本原最多相当于一滴水滴，一旦融入汪洋大海连水花都掀不起来，双方之间根本没有可比性。

    不过虽然如此昊天也不气馁，因为在他看来只要有足够的时间，自己完全可以想办法把洪荒打造成一个不亚于神域首府的地方，甚至是有过之而无不及。

    而此时侍卫在将昊天一行人带到一群阁楼之后便恭敬的说道：“几位这就是你们居住的地方了，如果有什么需求的话，可以通知我，我会尽力让人安排的。”

    昊天微微点头，在侍卫离开之后，便带着瑶池众人进入到阁楼当中，而在孔家的大厅当中，孔家的家主孔振看着孔方说道：“听说你又带人进入我们孔家了。”

    孔方拱了拱手说道：“父亲大人，这些人是我半路上认识的，其中那个叫林昊的人更是能够越级以神皇巅峰斩杀神尊初期。”

    此话一出，孔振面色有些震惊，随后直接询问道：“你可是亲眼所见，他越级斩杀神尊。”

    孔方点了点头道：“孩儿亲眼所见他斩杀了贾家的15长老，也就是说从此刻起贾家只有14位长老了。”

    孔振闻言笑着说道：“如果真是这样的话，贾家众人的面色肯定是不好看的，毕竟和我们明争暗斗这么多年也不过才重伤了一位神尊强者，可是去对付一个神皇巅峰的人，居然直接陨落了一个，恐怕贾家气得脸色都要白了。”

    说到这里孔振似乎想到了什么？随后询问道：“对了方儿，你没有打听他为什么会得罪贾家吧？”

    孔方摇着头说道：“并没有，因为我知道这样做并不会问出什么有用的信息，反而会惹得对方不快。”

    孔振满意的说道：“你做的不错，也希望你能够永远的记住，每个人都有着自己的秘密，尤其是那些天才和强者秘密绝对不会少，因此，除非是对方愿意主动告诉你，不然的话，永远不要去打听那些人的秘密，更不要主动询问对方，因为这样只会让你在他们眼里的好感急剧降低，我们孔家能够发展到今天，不就是因为不该问的事情不问，不该做的事情不做，不该说的事情不说嘛，所以你也一定要谨记这一点。”

    孔方郑重的点了点头道：“我明白父亲的教诲了，不知道父亲还有什么要叮嘱的吗？”

    孔振闻言说道：“你亲自去一趟，算了，我和你一起去一趟，去看看这位能够越级斩杀神尊强者的人，究竟是何方神圣？”

    孔方听到后直接带着自己父亲孔振离开了这里，并且没过一会儿就来这儿了昊天居住的地方，在看到孔方过来之后，昊天拱了拱手道：“多谢孔公子给我们安排住处了，这位想必就是令尊孔家主吧。”

    孔振闻言哈哈笑道：“小友眼光的确独到，老夫的确就是孔家的现任家主孔振。”

    说到这里孔振看着昊天的目光还是比较满意的，至少昊天并没有像那些人一样桀骜不驯目中无人，眼中也没有丝毫的桀骜神色，而这样的人在修炼一途上往往能够走得更远。

    昊天并没有在意孔振的想法，而是拱着手询问道：“不知道孔家主来此是有什么事情吗？”

    孔振闻言说道：“说起来倒也没什么大事，只是听我儿说起之后想来看看小友，不知道我们这里是否有照顾不周的地方？或者有什么需要帮助的地方呢？”

    昊天闻言拱手说道：“这里的情况已经很好了，基本没什么需要帮助的地方，只是我想要兑换一些神石，不知道孔家主知道哪里可以兑换？”

