    第562章红星村的大喜事

    一个月的时间说长不长，说短不短。

    不仅周老爷子的身子肉眼可见地越来越好，周老太太的伤势也痊愈了。

    医生护士们见了，一个个都惊讶得很，直说周老太太恢复得太快了，比她这个年纪的同龄人都要恢复得好。

    周家人自然高兴得很，都怀疑是孙大夫的药起了作用，没少感谢他。

    孙大夫却谦虚得很，只说是这次用的参效果太好，跟他关系不大。要不是有品质这么好的参，他就算配出药来，效果也不可能这么好。

    周家人听了之后，越发感谢姜世勋了。

    于是周老太太出院回家后，周勇再次去了红星村。

    他一个月前已经去过一次了，那次是给姜世勋送钱。姜世勋给的参品相太好，孙大夫按照市价，给了五千块的估价。

    其实这个价格可以说是低了，毕竟那样的参已经称得上是宝物了，要是遇到那些有钱的人，就是再高的价也愿意出。

    不过市场价就这样，再说周家也不是那种不差钱的人家，他就没敢估太高的家，怕周家人心里有包袱。

    当时周勇跟家里人说了后，就拼凑了五千块钱出来，给姜世勋送了去。

    如今一个月过去，眼看着药效那么好，周家人倒是都有些过意不去了，于是又拼凑了一千块钱，让周勇送过去。

    他们都觉得自己占了便宜，可再多的钱他们也拿不出来了，这几千块钱，都是他们想方设法，努力拼凑出来的，还找亲朋好友借了不少。

    周勇带着虎子开车到了红星村，没成想刚一进村子，就发现红星村有些不一样了。路上遇到的人一个个都欢欣鼓舞的，像是遇到了什么好事。

    周勇好奇不已，忍不住问一个村民：“同志，跟你打听个事，我看你们好像挺高兴，怎么回事啊？村里是有什么喜事吗？”

    那人没隐瞒，很快笑嘻嘻地说道：“可不是有喜事嘛，大喜事呢！咱村里种出蘑菇了，长得可好了！公社的干部还要来视察呢！

    我们队长说了，等公社的干部视察完了，就给我们批条子，让我们贷款种蘑菇，说是要扩大种植规模，到时候能赚不少钱呢！”

    周勇一听，心里好奇不已：“你们怎么突然种蘑菇了？居然还种出来了，太厉害了吧！”

    他虽然不是很懂，但也知道种蘑菇是要技术的！这些人哪儿来的技术？

    那人很快说道：“是姜知青教我们种的，他上次回了龙京，在那边学到的技术，真是太厉害了！”

    周勇心念一动：“是姜世勋姜知青？”

    “当然是他，不是他还能是谁啊。”村民理所当然地说道，“姜知青真是太厉害了，当初就是他教我们做咸菜卖，今年还让我们开养鸡场，如今又教我们种蘑菇，真是大好人啊！”

    周勇听得激动不已，跟村民道别后，赶紧开车去了姜家。

    结果吃了个闭门羹，姜家大门上挂着锁，显然都不在家。

    周勇诧异不已，找人问了才知道，姜世勋在蘑菇房里。

    (本章完)

