    不知不觉的摸爬滚打到现在，来到了一个自己都不敢想象的高度。

    虽然它对于那些大神们开始或许微不足道，但对我这个初学者来说，简直无以言表。

    首先，感谢我的责编鹿大，别的不说，就冲这回复的速度也是个顶级剑仙……

    其次，感谢群里这少的可怜的小伙伴，聊天打屁让我这个扑街仔知道自己不是在单机。

    最后，感谢默默看书的看官老爷，每次打开助手，发现各位的指点与批评，这让我十分激动。

    感谢完了，再聊聊这本书。

    同题材的同人文有许多，对于剧中人物的判别也各式各样。

    本人写书前系统的看过两遍，自认为对于里面的人物设定也算了解。

    一千个人的心里有一千个哈姆雷特，所以这本书写到现在既有赞誉，也有诋毁。

    但我想说，我写的主角是一个穿越过去的普通人，有着一些现代人的三观。

    穿越到那个动乱的年代，如果只是想简简单单过日子，不想着做出一些东西，那其实不算太难。

    毕竟都是过来人，绝壁的大预言家。

    所以请各位嘴下留情，喜欢的话聊天打屁，共同指点江山；不喜欢的咱也不能跪下来求你忍着毒发生亡的风险继续受罪。

    ……

    最后一个消息：

    5.28上架！

    5.28上架！

    5.28上架！

    请各位叔伯大爷们到时候多多捧场！

    小弟在此拜谢啦！！！

