    南京城再次被围，城内的粮价暴涨数成。

    只不过，相较于之前，如今乃是大明围打清军。

    一时间，人心动荡。

    不过，洪承畴毕竟经验丰富，瞬间就平息了粮价。

    只是，表面的安稳，却让下面愈发的暗流涌动。

    偌大的南京城，拥有近百万的人口，在生产力较为落后的十七世纪，可谓是世界一等一的大城。

    人多，就代表着复杂，难管。

    “咚——”

    “让开，让开——”

    军队大摇大摆地走在街道上，肆无忌惮乱瞟，巡视可疑人，对于百姓的恶感，混不在意。

    而此时，在某处隐蔽的院落，一伙人正在商议着要事。

    “民夫被看得死死的，洪老贼每十人一分，互相监督，轻举妄动就会被举报……”

    “粮库看守厉害，不过贿赂了守卒，得知存粮不足三成，南京仅够七日之粮……”

    “火药库防守严密，没法子……”

    “各衙门也有兵马驻守，洪老贼早有预防。”

    十来个人，汇聚一堂，有的书生打扮，有的衙役打扮，他们不断地发言，越说越难受。

    而在中间，则坐着一三十来岁的中年人，他面无表情，双耳竖起，听着众人的发言。

    良久，待声音平息后，他才出声道：

    “我已经了解了。”

    “也就是说，洪贼经验老道，咱们没有寻觅到机会。”

    “没错！”众人纷纷点头。

    “可惜，关宁骑兵在城外，不然咱们可以放些巴豆，定然让它们窜稀。”

    韩顾点点头，闭上眼睛，看了一眼失望的众人，苦笑得摇了摇头。

    相较于军队，他们搜讨科的功勋，除了刺探军情外，最大的功勋，就是协助军队占据城池，尤其是像南京这样的巨城。

    不过，刺杀洪承畴这样送死的命令，他终究还是没说的出口。

    这本就是不可能的事，如果说出来，反而容易动摇士气。

    “这次咱们帮不到什么忙，但有一样，在破城时，尽量的引火使得内乱，并且引导军队占据要地……”

    “遵命！”众人纷纷低头，四散而去。

    入街，瞬间四散融入人群之中。

    ……

    城内，一座豪奢的宅院，占地等若于伯侯，石狮对放，高大威猛，朱漆门柱粗得吓人。

    巨大的牌匾上，书写了一个“胡宅”。

    此地主家乃是江淮有名的大盐商，名唤胡炬，其本在扬州，但向离老家徽州府近些，所以近些年就搬到了南京城。

    往来公伯，声名宣扬。

    他的后花园，小桥流水，假山碧柳，可谓是颇具江南风味，不少人纷纷点评，赞叹不止。

    这时，胡炬端坐在小亭中，手中泡着茶，为眼前的男人倒茶。

    “好茶！”男人赞叹了一声，道：“祁门红茶，果然不同凡响。”

    “好茶，才能配得好客。”胡炬淡淡一笑，说道：“屯溪茶，黄山毛峰，都是一等一的精品，这是可惜，现在我还想喝就有点难了。”

    “你这是话里有话啊！”

    男人笑了，端起茶杯仔细品尝，不时地回味着。

    “能有什么话？”

    胡炬亲自服侍，不厌其烦地夹木炭，舀水，态度亲昵。

    “绩溪如今降了豫王，那可是你我老家……”

    胡崇瞳孔微缩，旋即恢复，淡然道：“我不过是江宁知县，能做什么？”

    “这天底下的知县，犹如繁星，何其多也？”

    胡炬目光依旧温和，煮茶，平淡地述说着：

    “豫王北讨闯贼，西逐献贼，坐拥湖广、陕西、四川、河南、贵州五省，水师雄甲天下，南直隶拿下，已然是金宋之局。”

    “大明养士三百载，何其厚也。”

    “吴三桂的关宁军，洪承畴运筹帷幄，难啊！”

    胡崇捋了捋长须，摇头苦笑。

    “难？不难还会来找你吗？”

    胡炬双目明亮，直指人心：“北京朝廷，已经被那些旧臣占据，你这样的青年才俊，怎么会有机会？”

    “豫王胜了，才能最有价值啊！”

    胡崇陷入沉思中。

    ……

    “扬州城破，咱们徽商损失惨重，虽然清廷允许咱们再营淮盐，但没几年功夫是不行的。”

    一个商贾，浑身却散发着儒雅气息，身着青白色绸袍，淡淡道。

    “话不能如此说！”

    另一个人，则反驳道：“豫王所依赖的，乃是陕商，川盐入楚，咱们损失了多少钱？”

    大厅中，众徽商议论纷纷，对于是否支持豫王犹豫不决。

    无论是提高粮价，盐价，还是出卖消息，都十分的谨慎。

    良久，挣闹不休的众人，望向了高坐的刘峙。

    他大腹便便，宝蓝色的长袍在身，笑吟吟地看着众盐商，这才道：

    “豫王那搜讨科，给我递了帖子，被我拒绝了。”

    众盐商大惊，难以置信。

    “咱们徽商是商人，儒商，更是掌控淮盐的盐商，无论是是满清，还是闯贼，亦或者豫王，即使压制，也不会拿下咱们。”

    “几千万人等着咱们吃盐呢！”

    刘峙肉脸上露出酒窝，显得平易近人，但所说的话，却掷地有声。

    “会长，陕商可是投靠了豫王——”

    “陕商？离家之犬，只能孤注一掷投靠豫王，不然投靠李自成这活土匪、流寇？”

    “再说，飞鸟尽，良弓藏，国朝的商人，太难了……”

    说着，他双手紧握，望着窗外炙热的太阳，目光坚定：“咱们盐商，今次谁也不帮，只做生意。”

    ……

    豫王人未至，但舆论攻势却迫不及待地开始了。

    《内参》刊发，大量的送往南京城内，将豫王三十万大军登临南京的消息散发而出。

    一时间，激起大量的恐慌，洪承畴百般招式，在事实面前不堪一击。

    而因此，又造就了粮荒。

    搜讨科出动，大肆勾连各种人物，为豫王造势。

    渴望升官的芝麻官，归隐的朝官、投机的商人、不甘寂寞的野心家等等，皆明里暗里投靠豫王。

    显然，南京城未下，监国殿下已经做好接收南京城的准备。

    “这就是南京城？”

    扬首而望，三丈多的南京外墙，直入眼帘，宛若一条盘成团的巨蛇，一眼望不到边。

    任何人初见，都为之震撼。

    这就是是太祖皇帝朱元璋时期建造的巨城，东方巨城。

