“哦天海市居然还有药店卖星海花”听到金老这句话，陈轩不由得露出诧异之色。

　　金老点点头道“据说是一家在安河路的药店”

　　他话未说完，手里拿着的手机突然发出惊叫声。

　　这个电话是去那家药店买星海花的工作人员打给金老的。

　　而金老跑出来跟陈轩说话时，还没有挂断电话。

　　听到这声惊叫，陈轩和俞飞彤同时眼神一凛。

　　出事了

　　“那边出了什么事情”金老惊异的对着手机问道。

　　回答他的，是又一声惊叫。

　　然后工作人员的手机似乎摔落到地上，信号中断。

　　“金老，那家药店叫什么名字，我们立刻过去”俞飞彤皱起眉头问道。s11

　　“好像叫康华。”

　　金老十分担心，工作人员是不是遇到什么危险。

　　陈轩点头道“我和俞警官过去一下，金老，你留在这里。”

　　“那里面的两个富少”金老原本以为把星海花买回来，段炎和洪少还有活命的希望。

　　现在来，希望非常渺茫了。

　　陈轩本来就没把段炎和洪少的命当回事，两个富少自己作死，谁也救不了。

　　当下最重那家有星海花的药店，究竟出了什么事情。

　　“俞飞彤，我们走”

　　陈轩二话不说，和俞飞彤一起下楼，开车前往安河路。

　　开了十几分钟后，两人来到康华药店门口。

　　外面的街道，似乎完全没有发现药店了出了事情，行人一如往常的经过药店门口。

　　而且附近的片警，也没有过来调查。

　　事出诡异，陈轩和俞飞彤进入药店的时候，十分小心。

　　在路上的时候，陈轩还给龙飞打了个电话，让龙飞调查这家药店的背景。

　　两人进来药店，发现大白天的，药店里的气氛却有些阴森。

　　而且这里的阴气，比月湾海岸小区几个案发现场还要浓厚。

　　“又是灵异事件”陈轩剑眉微微一扬，他嗅出了不寻常的气息。

　　俞飞彤却有点不以为然“这个世界上哪有什么鬼怪，陈轩，你别老说这些神神道道的”

　　“男人婆，上次在九龙苑小区，你都亲眼见到女鬼了，难道还不信”陈轩了眼俞飞彤的侧脸，心想这个男人婆的科学信念真是坚定。

　　俞飞彤转过脸来，与陈轩近距离四目相对，顿时有点不适应，便把目光移开了“世界上许多所谓的灵异事件，其实都是人为制造的，我昨晚遇到那个凶手，起来比鬼还可怕，但一打起来我就知道他肯定是人类。”

　　“既然你不相信，待会你就知道了。”陈轩感觉这里藏有鬼怪的可能性非常大。

　　之前医院来买药的工作人员，很可能已经被藏在药店中的鬼怪杀害了。

　　无论外面街道的声音多么嘈杂，都无法传进这家药店，这也是非常诡异的一点。

　　陈轩开启透视神瞳，迅速扫视一遍药店，很快在药店的一个角落发现工作人员的身影。

　　和俞飞彤走过去一，原来工作人员并没有死亡，只是被吓晕过去。

　　brb除此之外，药店里再没有其他人了。

　　俞飞彤把药店内间和厕所等地方都搜了一遍，一个店员都找不到。

　　她只能返回柜台面前，而陈轩已经把工作人员救醒。

　　“到底发生了什么事情”俞飞彤见工作人员醒来，便迫不及待的问道。

　　工作人员恢复意识后，立刻露出惶恐之色“鬼有鬼啊”

　　“哪里来的鬼你是不是被吓傻了”俞飞彤忍不住叉起了蛮腰，“你到了什么东西，说清楚一点”

　　工作人员抱着脑袋，似乎非常害怕痛苦，缓了好几秒，才开口道“我好像到一个黑影，但具体是什么，我描述不出来。”

　　陈轩听得心中一动。

　　难道是他们昨晚遇到的那个黑影

　　俞飞彤也和陈轩想到一块去，她继续问道“你再好好想想，待会跟我回警局录一份口供。”

　　工作人员只能点点头，他深吸一口气，然后逃也似的走出药店，感受到外面的阳光，表情才稍微没那么难。s11

　　俞飞彤也跟着走出药店，以防这个工作人员因为害怕逃走。

　　陈轩则是走到柜台后面，找到贴着星海花标签的药柜。

　　只见药柜里确实放着一株星海花，而且陈轩一年份，发现有五十年以上，比普通的星海花还要珍稀，价值起码十万元以上。

　　让陈轩非常疑惑的是，整个天海市只有这家药店有卖星海花，而工作人员到的很可能是凶手。

　　那么凶手来到这家药店的目的很明显了，那就是星海花能够治好凶手给人种下的怪病。

　　但是为什么凶手没有破坏或者带走星海花

　　这又是一个疑点。

　　陈轩先把星海花装起来，这时外面走进来两个人，一个是龙飞，另一个是戴着眼镜、衣着得体、文质彬彬的男子，大约三十三四岁。

　　“陈爷，这位就是康华药店的大老板，叫做许令河。”龙飞一进门就给陈轩介绍道。

　　许令河到陈轩，先是露出讶异之色，明显听说过陈轩的大名，但是第一次见到真人，很是惊讶于陈轩的年轻。

　　“陈先生您好，久仰大名”

　　陈轩见许令河只是一个普通人，没有身怀武功，或者是修行中人，浑身上下也没有任何出奇之处，就是一个年轻有为的老板。

　　“你店里的店员呢”这是陈轩问的第一个问题。

　　许令河扫视店内一眼，疑惑的说道“奇怪，我店里平时都有两个店员的，今天怎么不见了我打电话问问他们在哪里。”

　　说完，许令河拿出手机拨打电话，但是打了好几次都打不通。

　　俞飞彤带着那个工作人员走进来，说道“不会连店员都失踪了吧”

　　“俞警官，我打不通店员的电话，只能劳烦你们警方找一下他们了。”许令河又是疑惑又是担忧，来这位年轻老板平时对手下员工颇为关怀。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过龙飞却在陈轩身旁附耳道“陈爷，这个许令河可不是普通人，康华药店只是他旗下最小的资产，他在药业、金融、建筑等行业都有所建树，最大的商业伙伴是东瀛skc株式会社；年纪轻轻就有这种成就，背景人脉肯定不简单，但是许令河太低调了，连我都调查不出他的背景。”

　　听龙飞说完，陈轩向许令河的目光变了一变。