    第323章无声打脸最为致命（三更）

    宋晏兮也完全没想到晨曦之光的人这么不讲理，居然一言不合就动手了。

    回过神来脸色顿时沉了下去，立刻朝边上的机场保安们看了过去：“还不快救人！”

    保安们撇了撇嘴，不太想救这种骚扰女学生的人渣败类，但职责所在，还是上前分开了欧定文和晨曦众人。

    欧定文全身都痛，但除了被扭断的手腕不能活动，其他地方居然没什么问题。

    他用完好的左手抬着左手，气得全身都在颤抖：“岂有此理，岂有此理！”

    宋晏兮也走上了前来，心中一片烦躁。

    但她不是冲动行事的人，只听周围指指点点的声音她就知道，这会儿的形势并不利于他们。

    毕竟刚才不少人都看到了，的确是欧定文动手在前，晨曦众人只是为了“保护”他们的小师妹才“被迫”动手的而已。

    宋晏兮深吸一口气压下火气，先是给了欧定文一个稍安勿躁的眼神，这才道：“都是一个队伍的人，何必为了一点小事闹不愉快，让外人看了笑话。”

    她看了眼时间，忍着气露出了笑：“时间不早了，后天一早大家就要比赛，我们还是赶紧出发吧。”

    朝端木泽明点了点头，笑道：“欧副会也只是误会了晨曦之光这边的意思而已，没什么恶意，既然还是跟队，那端木导师就带上人跟我们一起走吧。”

    又看向谢羲和，指尖无意识的攥紧：“羲和，你们确定不和我们一起走？”

    谢羲和冷淡抬眸：“宋小姐是听不懂普通话？”

    “不用，懂？”扫端木泽明五人一眼：“晨曦之光的所有人，都不用了。”

    “宋小姐自便。”

    宋晏兮脸色一僵，终于控制不住的冷了下去：“好，既然晨曦之光这么有骨气，那我也不勉强你们了。”

    “我们伦城见。”她扯着嘴角笑了笑，径自转身离开。

    谢羲和随意的收回目光。

    时间差不多了。

    谢羲和将双肩包背上，冲端木泽明等人点了点头：“走吧。”

    端木泽明张了张嘴，有很多问题想问，但最终还是憋了回去。

    带着剩下的七名晨曦学子跟上了谢羲和的脚步。

    巧了，正好跟参赛队伍去的同一个方向。

    宋晏兮瞥他们一眼，眼中冷笑之色更浓。

    她倒想看看，没了她的航班，他们要怎么去伦城！

    贵宾停机坪入口早就有人在等着了，看到谢羲和，立刻眼睛一亮，抬步便想迎上去。

    却被先一步到达的宋晏兮一行拦住了去路。

    宋晏兮之前也坐过专机，认得对方，立刻露出了笑容道：“高经理。”

    高经理愣了愣，过了两秒才认出对方的身份，笑着点了点头：“宋二小姐。”

    宋晏兮脸上笑容更浓了些，继续道：“又要麻烦高经理了。”

    麻烦？

    什么麻烦？

    高经理心思都在谢羲和身上，一时没反应过来，直到身边的手下提醒了句才回过神来，不在意的摆了摆手：“小事，小事。”

    因为被挡住了去路，谢羲和一行只能在后面站了下来，这会儿脸上已经隐隐有些不耐烦了，高经理注意到了，心中立刻一紧。

    也顾不上和宋晏兮寒暄了，直接道：“宋家租的飞机已经准备好了，不过因为机场临时有重要人物到来，还要麻烦宋小姐稍等片刻，等贵客的直升机先离开了才能准备起飞。”

    “最多半个小时，不会很久。”

    宋晏兮不在意的笑了笑：“这个没事。”

    高经理点了点头，转头对手下的人吩咐道：“带宋小姐去休息室稍等片刻。”

    话落便直接越过宋晏兮往后面小跑了过去。

    宋晏兮也算是跟高经理打过两次交道了，这人素来圆滑客气，这还是她第一次看到对方这么着急匆忙的样子，不由诧异的挑了挑眉。

    也不急着离开了，转头就跟着高经理的身影看了过去。

    她倒是想看看，到底是什么级别的贵客竟然让高经理这么重视……

    心中念头转过，却在看清高经理最后停住的位置时，目光猛然凝滞。

    怎么可能？

    看着对着谢羲和点头哈腰，笑容谄媚的高经理，宋晏兮眼中不受控制的漫上了难以置信之色。

    要不是理智尚存，她可能会忍不住冲上去质问高经理一句：什么贵人，别告诉我谢羲和就是你说的贵人？！

    耳边传来高经理的手下请他们让一让的声音，宋晏兮僵硬着身体往侧面退开了几步，又亲眼看着高经理领着晨曦一行人从自己面前走过，直到消失在道路的尽头……

    从头到尾，不管是谢羲和还是高经理都没有往他们的方向都看一眼。

    宋晏兮却觉得脸上涌上了一股难言的燥热。

    尤其是身后一道道隐晦的目光划过，更让她难堪到指尖都轻颤了起来。

    此时此刻，她只觉得自己就如同一个跳梁小丑般，在谢羲和面前自以为是的高高在上着，对方却根本没有把她放在心上。

    她就是个笑话……

    “嗤，果然是在娱乐圈那种大染缸里混迹的人，这谢羲和的本事真是够大的，居然连羲光集团的陆总都被她拿下了，不就是个戏子吗，还真把自己当回事了！”

    欧定文冷笑的声音在耳边响起，终于唤回了宋晏兮的心神。

    她心中一动，朝欧定文看去：“陆总？”

    “可不就是陆总嘛。”欧定文道，见宋晏兮露出了好奇的神色，立刻继续道，“宋小姐一直在国外所以可能不太了解，这座机场建立的时候正好遇上了金融危机，到处都要用钱，政府一时顾不上，便停滞了下来。”

    “后来是羲光集团的总裁陆庭谦主动出资完成了后续建造，作为感谢，市政那边便单独拨出了一块停机坪作为羲光集团的专用停机坪，也就是刚才说的贵宾停机坪，由羲光集团单独经营管理。”

    他用下巴点了点谢羲和一行离开的方向：“那高经理可是羲光集团的高层，就算是对着您这样身份的人都能不卑不亢的，却对谢羲和如此恭敬谄媚，还能是因为什么？”

    他说着，再度轻嗤了一声，显而易见的不屑。

    ?  ?明天见啦，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

