    第50章 吃俺老孙一棒！（感谢王浩辰1的打赏）

    饕餮虽然数量多如蝗虫，但是面对孙悟空的分身，却表现出了难得的无力。

    几乎是每一个饕餮的士兵，碰到孙悟空只需要一棒子就可以解决。

    唯独那些被卡尔改造过的机甲战士，面对孙悟空时还能过两招。

    但也最多就是两招，两招之后便被孙悟空抓住破绽，直接捏死。

    “孙悟空，表现不错嘛，这一场仗打完之后，我替你请功。”

    孙悟空听到蕾娜的话，没忍住的翻了一个白眼。

    “俺老孙不在乎你们的功劳，赶紧解决面前这个大家伙，不然的话还会有更多的损失。”

    蕾娜见到孙悟空这幅样子，也没有心情在搭理他。

    “蔷薇，咱们面前这个先锋旗舰，防御上搭载了光能壁垒，它的防御能力，就连蘑菇那样的无法击破。

    解决这个东西只有两个方法，第一要么等对方能源耗尽。

    第二就是从内部攻破对方，你现在的任务，就是尽可能的突破到他们的光能壁垒之中。

    然后调集（nan海）舰队的火力，从内部摧毁他们的先锋旗舰。”

    蔷薇收到蕾娜的命令之后，凭借自己身后的机械翅膀，在空中各种战术躲避，朝着先锋旗舰飞去。

    “葛小伦，现在给你一个英雄救美的机会。无论付出什么代价，都要保证蔷薇能够安全地渡河。

    别说我没给你机会啊！俘获女孩子最好的方法就是英雄救美。”

    刚刚拼死，和刘闯共同解决一个，饕餮机械战士的葛小伦，听到蕾娜的命令之后，立刻扇动翅膀，朝着蔷薇飞去。

    只不过葛小伦相比于蔷薇，飞行的能力并不是很熟练。

    所以饕餮的炮火很容易就能击中他，只不过葛小伦皮糙肉厚，即便偶尔有炮火能够击中他，最多就是将他炸飞到地上。

    甩甩头，拍拍身上的灰，又能重新飞到空中继续支援。

    接下来一切都很顺利，葛小伦凭借自己的皮糙肉厚，帮蔷薇挡住了饕餮的所有攻击。

    让蔷薇成功的渡河之后，但遭受太多攻击的葛小伦，也有些无力地回到地面上，恢复着身体。

    蕾娜帮助蔷薇点亮光能壁垒的范围后，蔷薇便凭借微虫洞，来到了光能壁垒的内部。

    “所有舰队，立刻开火！”

    随着蔷薇一声令下，早已等待已久的nan海舰队，火力全开，无数的导弹，飞弹以及炮弹发射而出。

    蔷薇借助德诺三号的运算作为后台，成功地将这些炮火，全部搬运到了面前的先锋旗舰上。

    密集的炮火，轰炸在先锋旗舰上面。持续了两分钟的轰炸，先锋旗舰终于无力漂浮在空中，朝着地面落下。

    而蔷薇也在炮轰结束之后，脱离了先锋旗舰的危险位置。

    “很好！虽然你们都是第一次上战场，但你们的表现总体来说还算不错！”

    蕾娜看着被解决了先锋旗舰，满意的在通讯频道中夸赞众人。

    不过，外敌消灭了，就该轮到内部矛盾了。

    蕾娜第一次作为指挥官赢得了战争，所以说话时，引起了孙悟空的不满。

    “现在外敌解决了，是不是就该地球和你们烈阳，签订不平等条约了？”

    孙悟空飞在空中，看着面前的蕾娜，语气中有些不爽的说道。

    而原本还开心的蕾娜，在听到孙悟空的这句话之后，也瞬间变了脸。

    “都到现在了，难道你还不打算相信我吗？”

    蕾娜这下是真的不高兴了。

    帮忙都帮到这种程度了，被帮忙的人还怀疑自己。无论是换成谁，估计都很不开心。

    不过孙悟空可不在乎这些，在他的眼中，或许烈阳人都是一个性子。

    “怎么？被俺老孙拆穿了目的，现在恼羞成怒啦？”

    蕾娜深深地吸了一口气，怒盯着孙悟空道。

    “看来你是非要和我打一场了！”

    孙悟空听到蕾娜这句话，便将金箍棒扛在肩膀上。

    “没问题，反正这里都懒成这样了，刚好和你在这儿解决一下私人恩怨。”

    蕾娜念头一动，铠甲搬运到身上。正当她准备动手的时候，帝乾坤的手按在了她的肩膀上。

    “猴子，我看你是没人揍你皮痒痒了。”

    帝乾坤看了一眼蕾娜，让原本想要说话的蕾娜，闭上了嘴。

    看着帝乾坤，孙悟空用金箍棒指着他道。

    “俺老孙就是想要试试！怎么，你打算和俺老孙打一架吗？”

    帝乾坤转头看向蕾娜，手放在蕾娜的脸颊上。

    “由我保护，你放心！”

    暗金色的铠甲，在微虫洞技术的搬运，装备在了帝乾坤的身上。

    帝乾坤右手虚握，可以弑神的破阵霸王枪，出现在手中。

    “既然你想打，那就陪你打一场！”

    帝乾坤腿部发力直接冲向孙悟空，随后当头一枪，直接狠狠抡向孙悟空的脑袋。

    孙悟空见状，立刻挥动金箍棒，金箍棒砸在长枪的侧边，将长枪砸偏。

    并且孙悟空顺势就要用金箍棒棒尾，朝着帝乾坤的胸口捅去。

    不过帝乾坤的反应速度更快，他张开左手，一发橙色的能量弹迅速汇聚，随后直接发射而出。

    能量弹直接轰在孙悟空的胸口，孙悟空直接被巨大的爆炸力，炸飞向了地面。

    坚硬的巅峰兽体，在地面上砸出了一个大坑，坑的周围都出现了如同蜘蛛网般的裂痕。

    帝乾坤飞在空中，左手对准孙悟空坠落的地方，接连五发能量弹飞驰而出。

    巨大的爆炸，直接将周围的高楼弄的地基不稳，晃晃悠悠的仿佛下一刻就要倒塌。

    烟尘四起，帝乾坤暂时失去了对孙悟空的视线。

    一旁的蕾娜看到帝乾坤出手这么重，下意识地轻声说道。

    “哥，你打归打，别出手太狠啊！不然的话，我都不知道该怎么见小伦他们了。”

    帝乾坤一边观察着地面的情况，一边向蕾娜说道。

    “放心吧，那只猴子是巅峰兽体，就这点儿威力最多让他蹭点儿皮。

    再加上他有神河战甲，以我现在的基础手段，如果不发狠的话，基本是无法重伤他的。”

    就在帝乾坤说话的这段时间，他的左侧突然出现孙悟空的身影，以极快的速度飞向他。

    “吃俺老孙一棒！”

    (本章完)

