    “这应该是五斗米道的经典吧，先生也奉道？”刘协半开玩笑半认真的说道。

    “道术本一体，只是术易显而道难见罢了。”贾诩苦笑。他请刘协入座，又取过一张席，靠在案边。“陛下深夜回营，是有事有垂询？”

    刘协也没掩饰，把自己面临的困境说了一遍。

    郭汜进攻在即，董承的大营能不能守住，他并没有绝对的把握。可是相比于防守的阵地战，他更头疼如何给杨定送第二批粮。

    “飞熊军在侧，送粮的风险大增，不能不有所准备。”

    贾诩也有点意外。“李傕派来了飞熊军？”

    刘协同样意外。“先生……没料到？”

    贾诩抬起头，目不转睛地看着刘协，哑然失笑。“陛下，臣应当料到吗？”

    刘协没吭声，只是盯着贾诩多看了两眼。

    他的确以为这是贾诩计划之中的事。

    不是说算无遗策吗？

    贾诩这副无辜的表情，是演戏，还是无奈？

    贾诩收回目光，出了一会儿神。“陛下对张良、陈平如何看？”

    刘协虽然不明白贾诩为什么突然岔开话题，提起张良和陈平，却想起一件事。

    凉州的另一个谋士阎忠，也可以算是贾诩的伯乐之一，对贾诩的评价便是良平之奇。

    阎忠在历史上留名，除了这件事，就是劝皇甫嵩造反，却被皇甫嵩拒绝了。

    奇怪的是，当阎忠自己有造反的机会时，他却拒绝与韩遂、马腾合作，愤懑而死。

    贾诩此刻提起张良、陈平，或许与阎忠对他的评价有关？

    刘协不明白，决定藏拙。以他的人生经历，知道这时候大多不需要自己回答，耐心倾听就行了。

    “张良与陈平并为高祖智囊，但两人的身后名却大不相同。人人皆谓张良为神仙，却谓陈平为阴谋家。就连陈平也说自己多阴谋，道家之所禁，难以善终。”

    贾诩抬头看着刘协，嘴角噙着苦涩的浅笑。

    “可是有谁相信，陈平并非天生阴谋家，他也想如张良一样行大道，用阳谋，奈何身份悬殊，他只能行小术，用阴谋。”

    刘协静静地看着贾诩。

    他从贾诩对陈平的感慨中听到了同情，感受到了他想为张良，却不得不为陈平的无奈，却还是不知道贾诩为什么要在此时此刻提起张良、陈平。

    贾诩喝了一口水，放下杯子时，神情已然平静下来。

    “道为经，大河虽千回百转，终将归海，是以大道可知。术为纬，涓滴细流，漏痕露迹，朝生夕死，难以预计。故圣人以道治国，求其鸿远，而以术济急，求其见效。”

    这下子，刘协明白了。

    贾诩绕了这么大一个圈子，其实就是一个意思。

    他用计离间李傕、郭傕不假，但他无法预知李傕、郭汜的每一个反应。

    比如李傕派李式率领飞熊军前来增援。

    “陛下当初承诺送粮，却不是死诺。”贾诩又取了一只碗，为刘协倒了半碗水。“杨定曾与李傕共事，自然清楚飞熊军的战力。陛下纵使不能兑现诺言，想来他也能理解陛下难处。”

    “那……就由着杨定投降？”

    “杨定降了，有利无弊。一来他与李傕有仇，只能与郭汜结盟。如此，则李傕必然要花更多的心思去防备他们。二来可以增加李傕、郭汜的军粮消耗。李傕军粮不济，要么退走，要么急攻。”

    贾诩捻了捻手指，又沉吟道：“要说麻烦，只在于杨侍郎。不过他是华阴人，熟悉地形，再不济，退守华山深处，也能支持一段时间，当无性命之忧。”

    刘协轻轻地点了点头，心里却隐隐不安。

    贾诩的分析没错，纵使杨定降了也未必是坏事，反倒可能是好事。

    但，这是贾诩的真心话吗？

    刘协反复权衡了一会，还是拿不定主意，决定暂时搁置这个问题。

    他和杨定的约定还有两三天，可以再考虑考虑。

    “多谢先生点拨。”刘协微微欠身致意。

    贾诩躬身还礼。“这是臣应尽之职。”

    “先生能为我说说飞熊军，以及统领飞熊军的李式吗？”

    “当然可以。”贾诩喝了一口水，不紧不慢地说道：“飞熊军原本是董卓的部曲，既有汉人、羌人，也有北边杂胡。之所以取飞熊为号，一是因为凉州汉羌信奉熊，二是董卓本人敬重姜尚。”

    “至于李式……”贾诩笑了笑。“他是李傕与正妻胡氏所生嫡子，极为胡氏宠爱，故能弱冠统领飞熊军。天资不算差，却没经历过生死，统领飞熊军这样的虎狼之师未免力不从心。”

    刘协不解。“李傕这些年无日不战，李式统领飞熊军，却没经历过生死？”

    “董卓诸将中，李傕实力最强，又有计谋，一般不会出动飞熊军。且飞熊军名声在外，对手往往看到飞熊军的战旗就心生怯意，主动退却，不会舍命相搏。”

    刘协恍然，随即又问道：“凉州出精骑，除了飞熊军外，凉州还有哪些精锐骑兵？”

    贾诩摇摇头。“凉州出良马，骑兵很多，但精骑难得。董卓征战一生，耗尽家财，才攒得飞熊军两千余人，号称三千。这些年在中原征讨，损失不少，却得不到补充，实则不过千余人。”

    “凉州精骑这么少？”

    贾诩笑了，摆摆手，示意刘协不必惊讶。

    “所谓精锐，不仅要有数以千计的百战之士，还要有令行禁止的纪律。凉州人多胡风，寡气节，逐利而生，百战之士数不胜数，能够令行禁止的却屈指可数。飞熊军之所以能成为董卓的部曲，是因为董卓是万里挑一的勇士，威镇西凉，又与战士同富贵，共甘苦，这才能收服其心，得其死力。”

    刘协看了贾诩一眼，欲言又止。

    贾诩的确有为董卓正名的意思，但他说的是事实。

    作为一个武人，能在凉州混迹这么多年，最终成为凉州武人的领袖，董卓自有他的个人魅力。

    至于这个魅力是不是符合主流的道德观念，那不是董卓能够解决的。

    凉州人的道德，本就与中原人的道德不同。

    “那……先生有术可破飞熊军否？”刘协试探着问道。

    贾诩眼神闪烁了片刻。“陛下可召回吕布，以吕布飞将之名，及其勇力，或许有三分机会。”

