
　　夜晚的青海，灯光璀璨。

　　街上，车如龙，人熙攘。

　　“今天是我最开心的一天。”

　　月亮步履轻巧，快乐的走着，仿似重新认识了这个世界，看着四周，看什么都很新鲜。

　　她本就是标准的大美女一个，走到哪里，都能吸引回头率。

　　好在，她将盘着的头发放下来，披散在肩头之后，在夜色的灯光下，倒也不怕有人认出来。

　　况且，她已经退出娱乐圈将近一年。

　　无论装扮还是气质，都有着大幅度的转变。

　　即便有些觉得眼熟，也不会很快想起她的身份。

　　“天哥。”

　　月亮看向身旁的夏天，巧笑嫣然。

　　“嗯？”

　　“我现在好饿啊，我们去吃小吃吧，好吗？”

　　“好。”

　　看到夏天答应的这般痛快，月亮顿时惊喜莫名，像个小女孩一般蹦跳一下。

　　不过察觉到夏天的异样眼神，月亮脸蛋一红，有些不好意思的说道，“我已经很久没有独自上街了，也很久没有吃过小吃了……”

　　对于普通人而言，上街实在太过寻常了，只要想，随时都可以。

　　可是，对于月亮来说，却是梦寐以求。

　　当明星时，拥有千万粉丝，离开娱乐圈，却又不断遭遇暗杀。

　　她吃小吃的记忆，还停留在八年前。

　　也是那一次，她与夏天在晚自习之后，一起来到学校附近的美食街，结果便遇到了三个地痞的骚扰。

　　这八年来，她的苦，没有人可以体会。

　　看着她开心的模样，夏天仍然低估了自己的心志，鼻子一酸，险些落泪。

　　“怎么了天哥？”

　　“没什么。”夏天仰望星空，“今天的月亮很美。”

　　“是，是吗？”月亮有些小羞涩。

　　夏天看着她，指了指天空，认真道，“别误会，我说的是天空的月亮。”

　　“呀。”

　　月亮的脸蛋当即染上了一层红粉。

　　接下来，两人很快来到附近的一条小吃街。

　　显然，月亮对这些东西充满了兴趣，很快开始战斗。

　　当然是夏天付钱。

　　月亮真的很开心，并非装出来的，一路上像只快乐的小鸟叽叽喳喳表达着欣喜，亦是让夏天再次体会到了当年的那种惬意。

　　但同时，他也不得不开始正视这件事。

　　自己该以怎样的姿态去面对月亮。

　　仅仅是一辈子的朋友吗？

　　按理说，月亮付出了这么多，他应当毫不犹豫的报答与弥补。

　　可是……拿什么来弥补。

　　重新追求她，成为自己的女朋友？

　　这个念头甫一出现，便被夏天否定了……因为这样很无耻。

　　他不是一个矫情的人，但今时不同往日，他做不出任何承诺。

　　思来想去，得不到头绪，最后干脆不去想，随意而为，一切顺其自然。

　　一条街吃下来，已是到了晚上九点半。

　　夜，星光璀璨，月色皎洁。

　　青海市的九月依然炎热，一个公共广场上，诸多嬉闹的孩子们追逐玩耍，夏天与月亮静静走在街上，阿九拉开一段距离，在后面缓步跟随。

　　一阵夜风轻轻吹拂，黑色的发丝肆意飞扬，伸手将吹至脸上的一缕发丝挽至而后，月亮望着身旁的夏天，忽然笑道。

　　“八年了，我们都长大了，都经历了很多事。”

　　“是啊。”夏天眯眼望着远空的灯火辉煌，不知在思索着什么。

　　月亮止步，仰望夜空，深深呼吸一口气，幽幽道，“天哥，这八年来，你一定受了很多苦吧。”

　　说着，忽然岔开话题，“女人和男人不一样，对于女人而言，朋友有很多种，女人爱一个人，终究死心塌地。”

　　夏天沉默，不语。

　　叹息一声，月亮轻轻闭上眼睛，“如果可以的话，我真想静止在这一刻啊……”

　　说罢，她睁开眼睛望来，轻笑道，“时间已经不早了，送我回去吧。”

　　“嗯。”

　　夏天点点头，正欲说话，忽地，脸上表情微微一变，变得古怪起来。

　　在他们对面，两个浓妆艳抹的女子，相互挽着胳膊，低声嬉闹着迎面走来。

　　美丽的女子不仅男人会关注，即便女人也一样，两人一边说一边随意瞟来一眼。

　　但很快，她们将目光转移到了夏天身上，一愣之后，神色之间都有些尴尬。

　　夏天摸了摸鼻子，掩饰自己的眼神，主动打招呼，“苏校长，陈小姐，你们这是……”

　　无怪乎他这样的表情。

　　实乃是眼前这两人的装扮实在太过引人注目了。

　　黑眼瘾，长睫毛，红嘴唇，波浪卷的头发，离得很远便能闻到两人身上浓浓的香水味道。

　　夏天心中不由迸发恶意……怎么看都是站街女。

　　“我们出来逛街。”

　　“对啊对啊，逛街，逛街。”

　　这两人正是青海大学的美女副校长苏凌，以及来自暗影的陈冰。

　　她们与夏天算不上朋友，却也打过几次交道。

　　以往的时候，无论苏凌还是陈冰，都是那种不拘言笑的冷面美女，此刻装扮成这样，遇见一个熟人，难免有些尴尬。

　　其实说出来并没有什么，两人就是想化妆出来浪一下。

　　当然，所谓的浪，并不是放纵自己，就是想要换一种心态与面貌来放松心情。

　　结果还没开始浪呢，就遇到了夏天。

　　“噢，逛街啊。”

　　夏天点了点头，然后下意识嘴贱吐露一句话，“我还以为你们换工作了呢。”

　　换工作？

　　两人一呆，紧接着恼羞成怒瞪着夏天。

　　“咳咳咳。”夏天老脸一红，干咳着掩饰，“啊，那我就不打扰你们了，回见，回见啊。”

　　这家伙的嘴真贱。

　　我们和你没这么熟悉吧。

　　无论苏凌还是陈冰皆郁闷不已，同时冷哼一声，大步前走。

　　“天哥，她们是……”一旁的月亮好奇问道。23sk.Com

　　“两个熟人，算不上朋友。”

　　夏天也感觉刚才失礼了，但嘴贱的毛病总是不由自主。

　　“哦，那我们走吧。”月亮笑了笑，并未多问。

　　不过两人刚走了几步，身后传来声音，“夏先生，你能不能过来一下，我正好有件事和你说。”

　　说话的是苏凌。

　　夏天挑了挑眉头，有些疑惑。

　　“去吧，我去前面等你。”

　　月亮淡淡一笑，并不会生出别的想法，不过顿了顿，她又嘱托了一句，“既然算不上熟悉，那就注意说话的言辞，有时候你的话真的很伤人呢。”

　　“哎。那是你们不懂幽默。”

　　夏天强自争辩一句，转身走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第779章 我还以为你们换工作了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 