    在大夏进阶为皇朝的那一刻起，系统的升级奖励便已经在秦无痕脑海中响起了。

    不过奖励什么时候领都可以，而且当时忙于封赏等事，所以便暂时未理。

    此刻看到系统界面的变化，秦无痕不由微微震惊了一下！

    首先，画面变了！

    不再是之前那种简单的模样。

    此刻，三尺见方的立体画面，如同一幅烫金的古画，镶着金边，悬浮在脑海之中。

    四方边上，淡淡的金色光芒萦绕，高端而又大气！

    在界面顶部，是四个古体大字：大夏–皇朝！

    接着是秦无痕自己的基本信息：

    宿主：秦无痕

    身份：大夏国君

    体质：无

    修为：返虚期三层

    功法：王者练气术–第六层

    神通：天帝真身

    武器：无

    法宝：九龙天子剑、九鼎

    ……

    第一次看到自己的基础信息，秦无痕不由有些惊奇。

    不过当一圈扫完，秦无痕顿时有些无语，这还真是够基础的！

    除了没有位面信息和属下两栏，就是多了一个【大夏国君】的身份。

    这还用你说？

    尤其看到体质一栏，秦无痕嘴角不由一抽。

    无？

    自己作为大夏国君，竟然连个特殊体质都没有？？

    或许是听到了秦无痕的吐槽，这时，系统的声音忽然响起：“宿主作为大夏之主，可召唤万界人杰仙魔效忠，体质对宿主而言，并不重要！”

    闻言，秦无痕一怔，旋即嘴角一抽。

    不重要？

    意思就是反正有召唤人物相助，打仗用不着自己出手，自己就算没有体质都可以呗？

    听系统的语气，秦无痕怀疑，若非是召唤人物的修为受自己所限，系统甚至可能会说，自己就算不修炼，没有修为都可以！

    有那么多召唤人物相助，就算是一头猪，都可以坐稳大夏国君之位！

    秦无痕下意识地捂住胸口，感觉自己有被深深伤害到。

    我不要面子的吗？！

    …

    “朕懒得与你计较！”

    回过神来，秦无痕压下心底郁闷，正想说话，似是忽然想起什么，顿时脸色一惊。

    系统！

    秦无痕忽然发现，系统声音好像突然有点不一样了，比起之前，不再是那么冷冰冷的，似乎……多了一丝情感！

    变得更人性化了？！

    “这就是升级后的好处吗？”

    秦无痕低声喃喃。

    “系统，升级之后，具体多了些什么变化？”秦无痕目光微闪，试着在脑海中问道。

    “咚！”

    “宿主，大夏晋升皇朝，系统升级之后，奖励了镇国神器九鼎，还有一次随机召唤机会，具体情况，请宿主自行使用。”

    果然！

    变得更智能了一些！

    秦无痕眸光闪烁，换做之前，系统基本不会回答这些问题。

    不！

    不是不会回答，或许是在它的设定中，根本没有关于这些问题的答案，只有一些最基础的通知功能。

    但此刻，交流起来更方便了！

    “也不知是好是坏……”

    想起前世网文中的一些系统阴谋论，秦无痕眼中闪过一抹忧虑。

    不过，很快他便将这个念头抛之脑后！

    若是没有系统，他什么都不是，别说召唤诸天万界人杰仙魔效忠，成为此刻这高高在上的大夏国君了。

    恐怕，连穿越的机会都不一定会有！

    坟头草都三尺高了！

    所以，自己本就一无所有，还有何好担忧的？

    摇了摇头，秦无痕目光转移到属性界面的法宝一栏上。

    九龙天子剑是之前的九龙玉玺和天子剑融合而成，如今作为大夏的镇国神器，供气运金龙栖息所在，算是一件法宝也没错。

    但奖励这个镇国神器九鼎，倒真是意外之喜了！

    九鼎！

    前世华夏之象征！

    相传，华夏上古夏朝初年，夏王大禹划分天下为九州，令九州州牧贡献青铜，铸造九鼎，象征九州，将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州，并将九鼎集中于夏王朝都城，以镇压夏朝气运！

    秦无痕心念一动，一枚巴掌大小的漆黑小鼎，顿时出现在了手中。

    以气运催动，小鼎光芒一闪，瞬间变大，随后一分为九，化作九尊一人多高的巨鼎，悬浮在大殿之中。

    每一尊巨鼎上，都刻画着密密麻麻的图案。

    有日月星辰、奇珍异兽、山川植物……

    世间一切，应有尽有！

    并且，一股古老厚重的气息从上面传扬出来。

    略一感应，秦无痕便知道，这九鼎的品阶，绝对在九龙天子剑之上！

    作为大夏如今的镇国神器，恰好合适！

    因为它不仅只是品阶胜过九龙天子剑这么简单，还代表着特殊的意义！

    它代表着华夏两个字！

    既是秦无痕心中的一丝念想，更是所有华夏人杰的信仰！

    仅是片刻，秦无痕心中便下了决定。

    以九鼎代替九龙天子剑，作为大夏的镇国神器！

    不过这样一来，倒是有些可惜了九龙天子剑！

    九龙天子剑的品阶虽然比不上九鼎，但绝对也是远超一般仙器的法宝，而且作为经过秦无痕的祭炼，早已同他心血相连，可如臂驱使。

    秦无痕低叹一声，“少了镇压气运的功能，日后便将它祭炼为本命武器使用也好！”

    有了计划，秦无痕暂时收起九鼎。

    虽然决定以九鼎作为镇压气运的镇国神器，但转换气运，并非是那么简单的，还需要诸多风水流程。

    而且，以九鼎的体型，也不适合随身携带，还需要专门建造庙宇供奉。

    此事，恐怕还是需要鬼谷子出手！

    摇了摇头，秦无痕心神一动，投入脑海。

    “对了！系统，除了九鼎，还奖励了一次召唤机会是吧？”

    “是随机召唤机会！”系统纠正道。

    “随机召唤？”

    秦无痕皱了皱眉，“什么意思？”

    “咚！”

    系统界面再次一变。

    下一刻，所有已出世的召唤人物，全部以离体图形的形式出现在了系统界面上，以出世的先后顺序排列。

    吕布、李逍遥、妲己、吕洞宾……

    密密麻麻，一共二十五位。

    在每个人物卡下方，还陈列着他们的个人属性。

    二十五位召唤人物，分布在系统界面四周，绕成一个圆形。

    在居中位置，则是一个圆形的太极图案，其中白色的部分，写着“随机召唤”四字。

    而黑色的阴影部分，同样也是四个大字：情缘召唤！

    情缘召唤？

    秦无痕神色一怔。

    这是什么玩意儿？

    ……

    ……

    Ps1：保底一。今天照常三更，6千至1万。剩下一章保底才码了一半，下午发。补更照常在晚上。

    Ps2：系统变得人性化一点，只是为了交流方便，省的自己去摸索要水更多字数。至于什么阴谋，不会存在。并且系统只是为了辅助，不会在写系统上面多费口舌，除了必要交流，也不会随时与系统对话。

    Ps3：召唤机制改变，希望大家畅所欲言，有好的建议可以提，晋升帝朝时，还会升级，弥补漏洞，增加功能等等……

    求票～

