
　　河东。

　　荀或站在官道边，看着一辆辆满载着粮食的牛车从面前经过，眉头微皱。

　　“府君，我等去了。”一个中年骑士来到荀或面前，倒持马鞭，拱手施礼，满面笑容。

　　“去吧，路上小心。”荀或挥挥手。

　　“唯。”中年骑士应了一声，举起手，摇了摇马鞭。“向府君辞行。”

　　“府君保重。”

　　“府君保重。”

　　无数民伕大声向荀或告辞，一个个脸上都带着抑制不住的笑容。虽然前程辛苦，来回要几个月，但他们这一次送钱粮去行在，不仅可以减免一半赋税，还有机会留在行在，听候天子调遣，参与围城之战。若是立了功，还有赏赐。

　　在他们看来，这功劳几乎是白捡的。

　　天子战无不胜，十几万大军围城，岂是邺城挡得住的。

　　看着民伕的兴奋，荀或心情很复杂，不知道该怎么说才好。

　　这些人和钱粮到了行在，天子底气更足，又不知道会搞出什么样的事来。

　　“府君，唐夫人来了。”一个随从赶了过来，低声说道。

　　荀或回头一看，在树荫的掩映下，看到了唐夫人的凉辒车一角，便点了点头，转身走了过去。

　　唐夫人凭轩而望，见荀或走来，莞尔一笑。

　　“去哪儿？”

　　“去束水边吧，顺便看看今天的河堤。”

　　唐夫人点头答应，轻敲车壁。

　　车夫振动马缰，马车缓缓起动，向北轻驰而去。

　　一路绿树成荫，凉风习习，令人爽心悦目。

　　荀或靠着车壁，一言不发，神情看起来依旧凝重。他从袖子里取出一封书信，递给唐夫人。唐夫人接过，展开一看，便眉头一皱。

　　“这个苑珪，是苑仲真之子？”

　　“是的。”荀或转过头，看着唐夫人，嘴角浮起一抹苦笑。“他从益州返回洛阳，遇到了袁术，被袁术推荐给天子。现在在兰台为郎，正在筹划编撰《党锢列传》。”

　　唐夫人忍俊不禁，“噗嗤”一声笑出声来。

　　“这袁术还真是人才，难怪他能逢凶化吉、遇难呈祥。”

　　荀或无语地看着唐夫人。“你还笑得出来？”

　　唐夫人瞥了他一眼，继续读书信。“我为什么笑不出来？我觉得这挺好啊，人尽其才，物尽其用。这苑珪既是党人之子，由他来负责编撰《党锢列传》，总不会还觉得朝廷有成见吧。”

　　她突然停住，歪着头沉吟片刻，眼皮一挑，看向荀或。

　　“你是担心天子疑心你们叔侄？”

　　荀或点点头，叹息道：“苑珪写信给我，不仅是因为其父苑仲真与我荀氏的旧谊，还是觉得我和公达能够影响天子。这件事传到天子耳中，岂能不疑？”

　　唐夫人点了点头，没有再说什么，继续读信。

　　这件事的确有些麻烦，难怪荀或会派人请她来。

　　看完信，唐夫人没说话，沉默了很久。

　　荀或看着她，也没急着说话。

　　马车来到束水边，荀或与唐夫人下了车。荀或的夫人唐氏已经到了，正挺着肚子，在河边看风景。荀或的次子荀俣赤着脚，在一旁玩水，听到声音，转头一看，开心的大叫起来。

　　“小姨，你什么时候回来的？”

　　一边喊着，一边张开手臂，飞奔而来，扑入唐夫人怀中。

　　唐夫人一把抱住，在荀俣脸上亲了两下，笑盈盈地说道：“想小姨了？”

　　“嗯。”荀俣用力点头。“小姨再不回来，我就要去长安找你们了。”

　　“下来！”荀或虎着脸，喝了一句。“君子慎独，成何体统。”

　　荀俣下了一跳，下了地，却不肯走，牵着唐夫人的手撒娇。唐夫人低头说道：“要不，随我回印坊住几天吧。我从长安带了些好玩的东西回来。”

　　“好啊，好啊。”荀俣欢天喜地，一熘烟地跑去母亲唐氏身边，央求母亲向父亲求情，让他随唐夫人回印坊去住几天。

　　荀或有点无奈。“你把他们惯坏了。”

　　唐夫人看着荀俣，微微一笑。“你子女多，只觉得烦。我没有子女，就特别喜欢。这就是丰俭不同，不能一概而论。”

　　荀或眼神微动。“家事不妨如此，国事却不可不持正。”23sk.Com

　　唐夫人一声轻笑。“真要是持心平正，你又何至于如此患得患失？你是信不过公达，还是信不过天子？”

　　“天子睿智，我岂能信不过。至于公达，我也没什么好担心的。论起揣摩天子心思，他比我更擅长。”荀或难得地笑了一声。“否则的话，天子也不会付他兵权。”

　　“既然如此，那你还有什么好担心的？”

　　“我担心的是天下人心。”荀或脸上的笑容散去，一声叹息。“天子去虚务实，这本是好事。但凡事当循序渐进，不能操之过急。眼下邺城未下，冀州未定，正当君臣共力之际，追究党人的事，恐怕并非良机。党人纵有千般不是，对朝廷的忠诚却是母庸置疑的。天子这么做，无异于自掘根基。”

　　唐夫人转头看着荀或，嘴角轻挑。

　　荀或被她看得有些不自在，避开了她的眼神。“难道我说得不对？”

　　唐夫人收回目光，澹澹地说道：“说来说去，还是不肯扒下那层道德君子的皮，不敢面对自己的真面目。文若，你说得对，你的确不如公达。不过不是不如他擅长揣测天子的心思，而是不如他勇敢。这可能也是他文武双全，你却只是书生的原因。”

　　唐夫人顿了顿，轻声笑道：“毕竟说一句‘虽千万人，吾往矣’很容易，真正面对利剑可就没那么容易了，这可是真的会流血，会死人的。”

　　荀或面红耳赤，几次欲言又止。

　　他发现这次唐夫人从长安回来，性格又变了不少，言语犀利，几乎是不留情面。

　　就和邸报上的文章一样，讨论的问题越来越深入，越来越直接。

　　“说什么呢，搞得这么激烈？”唐氏一手牵着荀俣，一手扶着肚子，走了过来，含笑瞋了荀或一眼。“就算是熟不拘礼，你也不能这么说话。刚刚还说儿子要慎独，到自己怎么就忘了？”

　　一边说着，一边松开了荀俣的手，轻轻一推。

　　荀俣会意，飞奔过去，牵着唐夫人的手。“小姨，我们去玩水吧。”

　　唐夫人被荀俣拽着，下了河岸，脱了鞋袜，与荀俣玩起水来，一时笑语声不绝。

　　唐氏走到荀或身边，低声说道：“你们都说什么了，吵成这样？”

　　荀或无奈地摆摆手。“我也不知道怎么了，或许是我自己老了，跟不上形势吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第925章 患得患失免费阅读。https://xs.23sk.com 