
　　将汪阳秋送下车，曲茂勋和李凯风继续向医院赶去。

　　李凯风道：“老曲，你觉得汪阳秋真的只是说说而已吗？”

　　曲茂勋眼睛微微一眯，道：“很难说。他若是想做，那就去做好了。如果真的能够把萧云海给干掉，那阎王死的也算值了。”

　　实际上，李凯风他们与阎王的交情并没有想象中的那么深。

　　阎王是个功夫高手，眼高于顶，在监狱的时候，他是所有犯人的头，曲茂勋等人不敢得罪他，只好与他虚以为蛇。

　　有时候，阎王霸道惯了，说话做事根本就不给他们留脸，甚至刚去的时候，为了折服他们，阎王还打了李凯风好几个耳光。

　　这些事情，李凯风等人都记得清清楚楚，之所以把阎王提前弄出来，实际上就是为了利用他对付萧云海而已。

　　没想到阎王是个辣枪头，在自己面前牛叉的一塌糊涂，可到了萧云海面前，连三拳都接不住，让他们大失所望。

　　曲茂勋之所以在车上斩钉截铁的拒绝了汪阳秋，不过是演戏而已。

　　如果汪阳秋真的做到了，暗地里最高兴的恐怕就是他。

　　李凯风叹了口气，道：“老曲，你有没有发现萧云海比之前少了些耐心，多了些霸道。以前他最起码表面上还会照顾我们彼此的脸面，现在则直接出言威胁，丝毫没有把我们放在眼里。我觉得想要报仇，基本上是有没有可能了。若是我们惹了他，甚至还会有被他干掉的危险。要知道他可不是一个简单的人物，背后不仅仅有萧家，还有大名鼎鼎的洪帮呢。”

　　曲茂勋道：“萧云海到了今天，大势已成。我们想报仇，希望非常渺茫。但事在人为，我不相信他永远都不会犯错。就像他当众打的阎王晕倒，就是最大的问题。”

　　李凯风点点头，道：“没错。萧云海最大的弱点就是他的家人。这次出重手，就是因为赵婉晴被阎王打伤。呵呵，我倒是希望汪阳秋能够给力一些，直接在医院里把阎王干掉，然后成功嫁祸给萧云海，如此就完美了。哼，当初阎王打了我十多个巴掌，我可没忘呢。”

　　曲茂勋道：“不着急。咱们去医院，先把表面工作做好。就算汪阳秋搞不定，这个阎王以后也会对我们有大用。”

　　李凯风点了点头。

　　两人去了医院后，看到医生正在给阎王治疗。过了一会儿，治疗结束，两人假惺惺的问了几句，然后交上钱，连病房都没有进，便离开了。

　　一个豪华别墅里，汪阳秋难得的没有叫美女进来他的这个销魂窟，以前最多的时候能找四个美女过来跟他寻欢作乐。

　　萧云海当众给了他一巴掌，被汪阳秋视为奇耻大辱。

　　他怎么也想不到萧云海竟然会如此折辱于他，一股恨意直冲他的脑门。

　　如果萧云海在眼前，汪阳秋活剐了他的心都有。

　　汪阳秋考虑一会儿，从兜里掏出一个手机，拨通了一个号码，道：“罗汉，你到我的别墅来一下。”

　　过了一会儿，一个身高一米八，身材消瘦的光头大汉走了进来。

　　“汪总，你找我。”

　　汪阳秋点点头，道：“罗汉，你不是说你的功夫已经练到化劲层次了吗？我想让你帮我杀个人？”

　　罗汉一愣，道：“谁？”

　　汪阳秋眼睛微微一眯，道：“一个正躺在医院里的功夫高手，名叫阎王。”

　　“阎王？我倒是知道他。在十年前，他是地下拳赛的创办人之一，号称打遍拳场无敌手。谁这么厉害，竟然把他给打伤了？”

　　汪阳秋咬牙切齿的吐出三个字：“萧云海。”

　　罗汉哦了一声，没有感到丝毫意外，道：“难怪，原来是他。”

　　汪阳秋有些好奇的问道：“你与萧云海谁厉害？”

　　罗汉脸上闪过一丝尴尬，道：“我虽然功夫入化，但化劲之中也分个三六九等。我算是里面的一流高手，而萧云海则是天下第一。如果真的要比武，我能不能抗住一分钟，还是两码事。”

　　汪阳秋哼了一声，道：“这家伙还真是够厉害的。不过，我们用不着跟他起正面冲突。今天萧云海当着不少人的面，把阎王给打晕了，就躺在燕京第一人民医院，你能不能去一趟把他干掉？而且要做的天衣无缝，不能让人看出丝毫破绽。我想把阎王的死，嫁祸给萧云海。”

　　罗汉考虑了一翻，道：“能。我可以用暗劲震破他的五脏六腑，如此一来，大家只会说是萧云海留下了后手。”

　　汪阳秋满意的说道：“很好。你今天晚上就过去。记住，不能漏出任何马脚。”

　　罗汉点点头，都：“好，”

　　罗汉走后，汪阳秋仰头喝了一口红酒，冷冷的说道：“萧先生，这次我要让23sk.Com

　　你吃不了兜着走。”

　　可他不知道是两人的密谋，早就被高翔风的人给监听到并录了下来。

　　萧云海与赵婉晴刚回到家里，就接到了高翔风的电话。

　　“老高，有什么事情吗？”萧云海一边换上拖鞋，一边问道。

　　高翔风道：“萧先生，你是不是今天晚上打伤了一个叫阎王的家伙？”

　　萧云海点点头，道：“没错。你怎么知道？哦，是不是曲茂勋他们说的？”

　　高翔风道：“不是曲茂勋，而是汪阳秋。他派了一个叫罗汉的化劲高手，去医院准备用暗劲震破阎王的内脏嫁祸给你。”

　　萧云海一愣，接着倒吸一口凉气，道：“真是好狠的手段。老高，你把他们的录音马上发到我这里，我要听一下。”

　　高翔风答应一声，挂了电话。

　　赵婉晴看到萧云海神情严肃到了极点，道：“老公，怎么了？”

　　萧云海笑道：“没什么。有些人放着阳关大道不走，偏偏选择死路，那我不介意送他们一程。老婆，本来我今天晚上想着要好好和你亲热一番呢，看来只能等到明天了。”

　　赵婉晴脸色一红，打了萧云海一下，道：“去你的。要不要我帮忙？”

　　萧云海道：“不过是件小事罢了，用不着您这位大领导亲自出手。好了，我先去书房了。”

　　赵婉晴嗯了一声。

　　来到书房，萧云海打开电脑，将高翔风发过来的录音下载了下来。

　　“.……你能不能去一趟把他干掉？而且要做的天衣无缝，不能让人看出丝毫破绽。我想把阎王的死，嫁祸给萧云海。”

　　“能。我可以用暗劲震破他的五脏六腑，如此一来，大家只会说是萧云海留下了后手。”……

　　“我倒是希望汪阳秋能够给力一些，直接在医院里把阎王干掉，然后成功嫁祸给萧云海，如此就完美了。”……

　　听完他们的录音，萧云海放下耳机，冷笑道：“这些公子哥二世祖，真是一个比一个狠，一个比一个狡猾。可惜，你们怎么都没想到我早就防范着你们了。”

　　萧云海考虑了一番，给高翔风打去了电话，道：“老高，你能不能让人在不惊动医院的情况下，把一个微型摄影头装到病房里去？”

　　对于阎王是活是死，萧云海丝毫不关心。

　　他最关心的是有没有证据来洗刷冤屈，然后把汪阳秋给弄进去。

　　这个人好色如命，一肚子坏水，打赵婉晴的主意不是一天两天了，甚至还把其他女人当做赵婉晴让他蹂躏，把萧云海给气的七孔冒烟。

　　若是这次那个罗汉真的将阎王杀了，那汪阳秋这个杀人元凶就真的是死翘翘了。

　　用一个打伤自己老婆的凶徒的死来干掉汪阳秋这个燕京大少，用李凯风的话讲，阎王也算是死的有价值了。

　　高翔风自然清楚萧云海想做什么，道：“放心，萧先生，我们马上去办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1537章 栽赃嫁祸免费阅读。https://xs.23sk.com 