    陈浩猛然撒开对方的手起身，转身直接拔掉机器的电源，随后将电闸推上去，整个车间又恢复了明亮。

    “小浩，我刚才。”金一璇双手紧紧抓着衣角，一脸紧张的说道。

    “这设备不要在用了，明天我会安排一台新的，你现在下班了！”

    陈浩不等她说完话直接打断说道，不是因为这女孩不漂亮，只是他知道自己要是犯错等待他的会是无穷无尽的麻烦。

    他喜欢的女人也不是这个类型，金一璇看起来还是一个小姑娘，和她的思想也不是同一个路子。

    金一璇紧咬嘴唇：“小浩，其实我。我一直。”

    她想要表达自己的内心想法，可是作为一个小姑娘她实在是有些不知道怎么说出口。

    陈浩转头说道：“别再说了，刚才的一切都是误会，还希望你别放心上。”

    说完，他转身离开了工厂，其他的设备也都正常运转，一台设备停止工作也耽误不了多少产出。

    金一璇看着黑夜中消失的背影，紧咬唇瓣脑海中满是刚才两人亲密接触的画面。

    她觉得陈浩不接受自己和张莹莹肯定有关系，毕竟每次张浩过来都要找张莹莹谈话，在她看来这就是暧昧的举动。

    心中暗下决心，她一定要将张莹莹这个女人赶出去，要不然陈浩绝对不会搭理自己。

    陈浩回到家里，自己身上的浴火还没有散尽，想到刚才和金一璇的亲密接触，他恨不得一头撞死。

    金一璇是隔壁村子的，高中毕业就来到他工厂，平时看他的眼神就带着爱慕。

    这一次两人亲密接触之后，说不定对方心里会无限幻想，这种事怎么解释也说不清。

    他躺在床上想了很久，渐渐了进入了水面，第二天还没有醒来，就被一阵敲门声吵醒。

    “砰砰砰！”

    陈浩揉了揉惺忪的眼睛，打开门就看到王丽霞一脸担忧的脸色。

    “妈，你这也太早了吧！”陈浩一脸无语的说道，昨晚本来就凌晨很晚才睡，此时就想着爬到床上好好睡觉。

    王丽霞紧张的说道：“昨晚你舅舅打电话说是你外公病情加重，所以我们还是赶紧过去看看。”

    陈浩听到这话赶紧穿好衣服，然后又随手拿了些野人参，跟着老妈去了西陵村。

    刚到村口就看到姨夫家院门口站了很多人，两人焦急的走了过去。

    陈浩现在的名气可谓是十里八乡都认识，西陵村认识的人也不少。

    黄玉看到陈浩走来，急忙走了上去：“小浩，你赶紧去看看你外公，他快不行了！”

    这黄玉是家里的独子，虽然平时很怕老婆，但是遇到大事情还是想着自己的家里人的。

    王丽霞一脸着急的问道：“爸不是昨晚还好好的吗？怎么今天早上就。”

    “丽霞，你这是在质疑我们对咱爸的照顾不够吗？你这话说的我就不喜欢听了。”

    林巧走了过来一脸不悦的说道，脸色极其难看。

    现在陈浩有钱了，但也不是他们林家的钱，即便她想要巴结，以陈浩的性格肯定也是不可能成功。

    王丽霞本就是个比较老实的妇女，听到小浩大姨这么说，她也不知道怎么反驳。

    陈浩面色阴沉的看了林巧一眼，随后大步朝着屋内走去。

    床上的王玉泉，也就是他的外公，看到他来撑着虚弱的身体从床上爬了起来，虚弱的说道：“小浩，不要担心，我这没什么大事。”

    陈浩赶紧走上去扶着：“外公，你身体本来就没什么大病，我帮你治疗一下你就能像个正常人了。”

    “哼！都一大把年纪了的人了，这么多年瘸着一条腿，要是你能把这瘸腿给治好了，我倒是没意见，就是怕你说大话成瘾了。”林巧出现在屋里不冷不热的嘲讽道，她巴不得老头现在就走。

    她想着老头子的病也不是一天两天，这乡里到处的医生都给看过没有一个能治好的，陈浩敢夸下海口就等着全村人看笑话好了。

    “小浩，这么长时间不见，你居然成了医生？”

    就在这时，一道女性的声音传来，随着话语落下，一个精致窈窕的女孩走了过来。

    林巧急忙开口说道：“香巧，你怎么又空来了？我还打算一会过去接你，因为我和你姨夫打算明天将家里那头猪杀了卖掉，接你来吃杀猪饭呢！”

    王香巧嘴角微微翘起：“大姨，我在城里什么吃的都有，你就不用操心我了。”

    陈浩看着王香巧高傲的样子压根就不想和她说一句话，虽然两人是亲戚加同学，但是自己之前坐班子和这女人脱不了干系。

    当时发生打架事故，她也在场而且整个过程也是因为她而起。

    王香巧看着陈浩并不搭理自己，高傲的自尊心瞬间不爽，随即开口嘲讽：“大姨，你家这乡巴佬亲戚什么时候变成了赤脚郎中了？”

    林巧冷笑道：“这还不是从班子走出来学了点三脚猫本领，可要真和你比起来那可差远了，你好歹也是大学毕业有正式工作的。”

    陈浩完全不理会两人的冷嘲热讽，只是随手揭开外公身上的杯子，将他扶了起来，然后将手中的灵气循序渐进的注入外公体内。

    “小浩，疼！”

    王玉泉脸色煞白直接吐出一口鲜血，整个人全身都冒着冷汗。

    陈浩平静的说道：“外公，你在坚持一会，我将你体内的淤血打散，你的病也就会好了。”

    一旁的黄玉一脸紧张：“小浩，你这办法能管用吗？你外公的脸色看起来很难看啊，要是不行就不要勉强治疗了！”

    王丽霞也是紧张不已，急忙问道：“儿子，要不然还是送你外公去医院吧？”

    “小姨，老爷子这么折腾下去估计也撑不了多久了，到时候咽气了你们家还得办丧事！”王香巧看着老爷子煞白的脸庞，皱了皱眉说道。

    林巧听到这话立刻急了：“陈浩，我跟你说清楚，今天你外公要是出了什么事，你立马给我拉你家去，我也不会管这些。”

