    二号选手东方无穷的前世身份，对于这个世界的冲击正在持续发酵着，只不过，在这个时候，还没有多少人意识到这一点——此刻，大众的注意力，全都集中在了《前世轮回》的直播屏幕上……

    “孙德崖不像叛乱啊？”

    孙德崖府邸的外面，率领着龙虎两营士兵的总帅有点儿迟疑的询问着身旁的朱元璋道。

    “我相信，孙府的安静是装出来的，里面肯定有伏兵！”

    事到如今，朱元璋只能咬死这点不放了。

    “如果是这样，那就说明他们已经有所准备了啊，那我们就要更加的小心了！”总帅意味深长的望着朱元璋如是言道。

    朱元璋望着这副模样的总帅，瞬间领会了总帅的意思。

    “总帅，小侄倒是有个念头……”

    朱元璋话刚出口，总帅便迫不及待的开口接话道：“你说！”

    “我想……直接进孙府面见孙德崖！”无可奈何之下，朱元璋只能决定以身犯险，“我想要试探一下孙德崖府邸内的虚实！”

    “怎么个试探法？”总帅饶有兴致的追问道。

    “我见了他的面，直接了当的让他放人，如果他没有抓我的义父，他肯定会气得暴跳如雷，将小侄给轰出来，可如果他抓了我的义父，他肯定就不会放过我，一定要斩草除根！”朱元璋向总帅建议道，“总帅，你给我半个时辰的时间，如果半个时辰过后我没有出来，这就证明他肯定抓了我的义父，若如此，孙德崖一定会叛乱，那时候您直接出击就可以了！”

    孙德崖听得朱元璋之言，忍不住微微颔首道：“是个办法！”

    只不过，或许是起了惜才的念头，在要下决断的最后关头，总帅却是忍不住有些迟疑的说着道：“你此去是拿自个儿的性命去投石问路，太危险了，闹不好……会有去无回啊！”

    和总帅不同，此刻已经下了决断的朱元璋却显得很是洒脱：“郭大帅是我的义父，如果他有不测，我理当生死与共，只是……事后还望老伯为我们主持公道！”

    “侄儿放心，老伯我在此照应！”总帅认真的向朱元璋保证道。

    “告辞！”

    听到了总帅的保证之言后，朱元璋当即朝着总帅微一拱手，继而便直接大明大方的冲着孙德崖的府邸走去……

    ……

    ……

    “我怎么感觉……朱元璋这是要自寻死路的节奏啊！只不过，我有点儿想不通的是，朱元璋为什么要这样做啊？还有，朱元璋和总帅的那一段对话，我总觉得像是意有所指一般，但我却参不透其中的隐含意思，有哪位大佬帮忙解释一下的？”

    弹幕间中，有观众提出了自己的疑问。

    正在观看着二号选手东方无穷前世记忆的观众们中，很快就有人开始回答起这位观众的问题来了，其中，点赞数最高的，是这样的一个回答内容：

    “那我就说一说我个人的浅见吧——总帅与朱元璋的对话，只说了孙府里有伏兵这一种情况，但是除此之外，还有另外一种情况，那就是孙德崖根本就没有准备叛乱，郭大帅也不是孙德崖绑走的，朱元璋误会了孙德崖了，所以，想要确认孙德崖是否叛乱，唯一的办法，就是让人去试探一下，而总帅的人马是朱元璋请来的，自然，这个试探的人选，非朱元璋莫属！

    所以，不是朱元璋想要自寻死路，而是摆在朱元璋面前的局势让他不得不选择这条路走下去！”

    在弹幕间中观看到这则弹幕的观众们，纷纷在弹幕间中刷屏了起来：

    “卧槽！大佬牛掰啊！”

    “666啊！”

    “看了大佬的分析后，我突然之间觉得，若是我穿越到那个年代的话，我很有可能会被那些家伙给玩死……”

    “同感！”

    “同感+1！”

    “同感+1！”

    “+1”

    “+1”

    …………

    除此之外的弹幕中，还有几个点赞数较高的弹幕，其内容如下：

    “这小朱太聪明了，不带一兵一卒，竟能让如此之多的人过来帮忙！”

    “他不是挑拨离间，他是在借力打力！”

    “一个连肚子都填不饱的农民、乞丐，竟然能做到这一步，他的水平无人能及，简直超神了！”

    …………

    “啪”、“啪”、“啪”……

    与此同时，屏幕之上已经走到孙德崖府邸门外的朱元璋，径直拍门了起来。

    “什么人？”

    门内，有询问声传出。

    “郭大帅的义子朱元璋求见孙大帅！”朱元璋高声回答道。

    “嘎吱——”

    大门被人从里面打开，而后，迎向朱元璋的，是一柄柄架在其脖子上的兵刃。

    ……

    ……

    屏幕前的观众望着被各种兵刃架在脖子上的朱元璋，纷纷惊呼了出声。

    “看这架势……朱元璋不会就这样被直接砍了吧？”

    “若是这样的话……那我迎娶马姑娘的机会岂不是就来了？”

    “楼上的简直就是在想屁吃——若是朱元璋死了，马姑娘恐怕会直接随其而去！”

    “马姑娘之前和朱元璋分别的时候就说了，若是朱元璋出事了，她绝不独活！”

    “那岂不是说，朱元璋如果死了的话，我们的马姑娘也就莫得了？”

    “若是这样的话……为了马姑娘能够活命，朱元璋，你还是不要死了吧！”

    “尽管很不甘心，但……若是朱元璋的死亡会让马姑娘也随之失去性命的话，那么……朱元璋，你还是就此活着吧！”

    ……

    ……

    就在屏幕前的观众纷纷在弹幕间发弹幕让朱元璋活着的时候，太阳之上，一些生灵又开始忍不住的腹诽起朱元璋来了，只不过，因为他们的首领在此之前开了杀戒的缘故——尽管他们首领开杀戒的原因是马皇后而不是朱元璋，但是，在此威慑下，这些生灵本能的不敢在他们的首领面前逼逼叨叨了！

    【可恶啊，当初孙德崖怎么不直接弄死朱元璋的啊？若是当时就弄死了朱元璋的话，就没有后面那么多的事情了！】

    【朱元璋……为什么没有陨落在这件事情中啊？】

    【可恶的孙德崖，当时怎么就放过了朱元璋这个祸害了呢？】

    …………

