一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十六章一千万学分

    “卧槽！”

    孔颂老脸发黑，风侯都脸绿着，对视一眼，感觉到事情真的很不妙啊。

    倾凤仙说的，有条有理，绝对有可能发生！

    现在四届学员的精锐，已经被苏洛牢牢把控在手中。

    之前苏洛率队下去报仇，屠了双石镇，更是将他的威望，在苏家军中推向高潮，莫空这些人以后只会更信服苏洛。

    更别提现在，近千名插班生，明显都是给苏洛准备的。

    二王居心不良啊！

    太坏了！

    风侯心里很不爽，但只能捏着鼻子认了。

    偏偏在学生联盟的门口，一名黑衣劲装少年，手持黑色弯刀，倨傲道：“凭什么将我编入大一，我是三级武将，有资格进入大二！”

    “没错，我是七级武将，进大三都绰绰有余，将我编入大二，不行，给我改一下！”

    一名十九岁年轻人，剑眉星目，此刻开始闹腾。

    毫无疑问，这几个年轻人，是这群插班生的核心人物。

    竹溪焦急解释道：“这是孔院长他们的意见，按照年纪将大家分开，这样才更公平一些！”

    “我们不需要公平，按照我们说的做！”黑衣少年冷酷回应。

    剑眉年轻人凝声道：“我要进大三！”

    “吵什么！”

    莫空被惊动出来，一声冷喝，伴随着他六级武帅的气息压迫，明显实力又增强了。

    一位虎目青年陡然走出，气息丝毫不弱，道：“武帅级？巧了，我好像也是！”

    “气息不弱嘛！”

    王凤麟也出来，知道这个时候不能躲，得压下这群插班生的势头，不然以后不好管理。

    郭木他们准备闭关，但此刻听到动静全部说来。

    毫无疑问，这个精锐小队，七十人身上的杀气，宛如一股，全部过来释放的气势，让虎目青年陡然变了！

    好可怕的杀气！

    中原帝校名不虚传，果然够可怕。

    这群人的杀敌数，恐怕在千人以上，不然怎么会有怎么恐怖的气势，轻而易举压制他们近千人。

    虎目青年冷声道：“我们是听组内命令，前来这里报道，不是来受气的！”

    “林霄，入我中原帝校，就是我们的同窗，在这里不分彼此，更谈不上受气！”

    莫空眉头微皱，喊出虎目青年的名字。

    不少中原帝校的学员微楞，知道林霄这个名字，武帅榜单排名第九十八名的天才。

    要知道榜单是国内的，包涵各大势力的天才，校盟、暗部、特别行动组、军部等等。

    还有宗派势力，能进入前一百，注定是天骄人物。

    可是在双方对峙时。

    苏洛双手插兜，淡然出现，问道：“在做什么？”

    “苏老大！”

    郭木他们转身，全部点头问候。

    这只精锐小队，原本就让林霄他们震撼，气势上完全被碾压，现在突然看到他们向一名俊俏少年低头。

    不少人都猜到，这个人是谁！

    黑衣少年惊喜道：“苏指挥使！”

    “苏指挥使！”

    剑眉年轻人也是惊喜无比。

    他们来之前，受到二王的指示，也知道剑斩妖王，刀斩三段王的苏洛，在名校交流会上，一剑之威，让五十余名王者胆寒。

    传闻他是天赋之子！

    而且二王说，这是他们北方总组的人，是当年他们两个将苏洛送到中原帝校的。

    他们都得到指示，进入中原帝校，一切听苏洛的。

    林霄身为七级武帅，此刻也抱拳凝声道：“北方总组，林霄见过苏指挥使！”

    “我等见过苏指挥使！”

    近千名插班生，此刻同声喝道。

    顿时，洪亮生灵惊动整个中原帝校，风侯他们顿时脸黑了，倾凤仙说的真的！

    苏洛这才刚登场，北方总组送来的这群天才，就开始主动建立起一种关系。

    关键以苏洛的心思，如何看不懂背后的意思。

    他淡然道：“在学校内，不用按照北方总组的规矩，称呼我名字就行，分配你们的事情，是我下达的命令！”

    “大一也挺好的！”黑衣少年付小宝，此刻陡然话锋一转。

    剑眉青年人唐靳，果断道：“大二也不错，那就这样吧！”

    顿时，没人有意见。

    莫空嘴角微抽，和王凤麟对视一眼，明显也察觉到不对劲。

    这种苗头不太对啊！

    整个中原帝校，日后明显要成为苏洛的一言堂啊。

    支持者比校长都多，而且都是天才，未来的强者。

    恐怕苏洛毕业后，能让风侯退位让贤！

    中原帝校改名成苏家帝校，都是迟早的事儿。

    苏洛知道二王的意思，没想到直接给他塞过来近千嫡系，而且相对来说，可都是天才。

    他轻声道：“你们刚入校，许多事情不清楚，这里有一千万学分，林霄你负责分配一下！”

    “一千万学分？”

    林霄都吓一跳，知道帝校的学分，可是硬通货，代表着灵药啊。

    付小宝目光满是钦佩，不愧是他们以后的老大，果然出手不凡啊！

    出手一千万学分，就是他们北方总组的二王，每年都拿不出这么多资源奖励。

    但对苏洛来说，他们一千人，一千万学分只能暂时解决他们的基础问题。

    想要修炼，将会是一个天文数字。

    二王虽然塞过来一股嫡系力量，看来以后还得靠他自己养着啊。

    苏洛平静淡笑，当年在仙界，他养了千万黑甲军，眉头都不在皱一下，现在还不到千人。

    不难！

    王凤麟四处瞄了一眼，嘀咕道：“完犊子了，日后帝校半壁江山，恐怕都得划分在苏洛名下！”

    莫空罕见认同点头，苏洛的大手笔，真的令人吃惊。

    风侯坐不住，主动出来，威严道：“我叫风侯，代表中原帝校欢迎你们的加入，未来你们，都将是我中原帝校的骄傲！”

    一句话让下面付小宝等人，缓缓讨论起来。

    “你瞅瞅，这就是中原帝校的校长的，这就说完了？”

    “也太抠了吧，居然不给我们一点奖励！”

    “是啊，咱们刚来这里，不是苏老大给我们点学分，我们都不知道该怎么活下去！”

    “而是两位总组长说得对，苏老大是咱们自家人，入校后一切听他的！”

    “算了，别理他了，咱们走吧！”

    “住处在哪，咱们去找找！”

    ……

    一群屁孩子，竟然自动散场，三三两两离开。

    这些话怎么能逃过风侯的耳朵，老脸发黑，恨得想要杀人。

    太丢人了！

    他可是校长，这么不给面子？