    叶凡把阿婆凉茶股份交给韩剑锋后，他就回白云居睡大觉了，同时让独孤殇盯着韩剑锋夫妇安全。

    他担心韩孝忠哪根筋不对劲，无视萧家压制又作出疯狂的事情。

    今晚没有把韩孝忠他们除掉，是叶凡想要看看天城武盟烂到什么程度，到时来一个连根拔起。

    回到白云居，叶凡发现父母已经躺下了，也就没有打扰，自己洗漱一番睡觉。

    第二天早上，叶凡早早起来，晨练一番，继续稳固境界和医术。

    途中他还看到去公园散步的父亲，打了一个招呼就继续绕着白云居跑起来。

    也就在这时，五六辆车子呼啸着冲到白云居门口。

    车门打开，钻出沈宝东和张秀雪夫妇，后面还跟着十几个男女，还有两名制服男子。

    “砰——”

    没等沈碧琴和苏惜儿迎接出来，沈宝东就一脚踹开门口：

    “搜，给我搜！”

    他声色俱厉吼叫一声：“就是挖地三尺，也要给我搜出来。”

    七八个男女马上散开，冲入各个房间搜查起来，哐当哐当响个不停。

    叶凡他们行李箱和衣服全部被丢了出来。

    正在做早餐的沈碧琴跑了出来：“大哥，发生什么事了？”

    “你们这是干什么啊？”

    看到衣服那些被撕扯，她很是心疼：“究竟发生什么事了？”

    她还发现，今天不仅沈宝东夫妇来了，还有几个族中长老也现身了。

    他们背负双手，冷眼旁观着自己和小院。

    “啪——”

    张秀雪气势汹汹上前，一巴掌打在沈碧琴脸上。

    “发生什么事你心里没点数吗？”

    “沈碧琴，枉费我们对你这么好，你却干出龌蹉之事。”

    “二十年过去，你还是死性不改。”

    “以前泄露秘方让我们损失惨重，昨天趁着我们带你去过户，又在车上把我老公精心弄出来的秘方偷走？”

    “你还要不要脸？还有没有人性？”

    说话之间，她又是左右开弓，把沈碧琴打得头晕转向，脸颊都红肿不已。

    沈宝东几个人袖手旁观，完全没有制止张秀雪打人，甚至脸上还带着一股子快感。

    “什么秘方？”

    沈碧琴为自己辩驳着：“我不知道啊……”

    “啪啪——”

    张秀雪抓扯着沈碧琴头发怒吼：

    “沈宝东辛辛苦苦弄的阿婆凉茶升级版，不是你偷走是谁？”

    沈碧琴努力解释：“大哥，嫂子，我真没看过，真不知道啊。”

    “还装疯卖傻？”

    张秀雪练过几天空手道，所以下手很是凶狠，直接抓住沈碧琴一根手指一折。

    “快给我认罪。”

    沈碧琴尖叫一声。

    “不要打沈阿姨。”

    这时，冲出来的苏惜儿看到这一幕，喊叫一声跑了过来。

    她双手拉扯着张秀雪，然后扭打在了一起。

    沈碧琴自己被打没关系，看到苏惜儿吃亏就本能拉扯：

    “不要打了，不要打了，有事好好说。”

    二对一的情况下，张秀雪肯定拉扯不过，沈宝东看到这情况急了。

    他对身边几个男女喝出一句：“你们还愣着干什么？给我打。”

    几个男女马上冲上去，三个人对付一个，把沈碧琴和苏惜儿凶狠扯开，然后对着她们猛踹了几下。

    沈碧琴和苏惜儿闷哼倒地，神情很是痛苦。

    “把她们给我拉起来。”

    披头散发的张秀雪气急败坏吼道：“双手绑起来。”

    几人再度上前，把沈碧琴和苏惜儿按住，然后拿绳子绑在双手。

    “啪——”

    “你这个小偷，不知羞耻。”

    “啪——”

    “你这个小贱人，助纣为虐。”

    张秀雪面容狰狞上前，然后对着沈碧琴和苏惜儿就是十几个耳光。

    “你们盗窃秘方还不算，还敢动手打我，老娘不扇死你们。”

    “我告诉你们，今天不把所有东西交出来，我让你们牢底坐穿。”

    她气势汹汹发泄着戾气。

    “大哥，究竟怎么回事？”

    “我真没拿过你什么凉茶秘方啊。”

    苏碧琴双手被困还被人死死按住，只能任由张秀雪一个又一个耳光打在她脸上。

    血迹很快从嘴角流淌出来。

    “沈总，秘方找到了。”

    这时，一个搜查的男子跑了出来，手里拿着一个塑料袋，上面裹着一张纸。

    沈宝东把那张纸拿出来，纸张印着沈氏集团办公室等标志和字眼。

    而纸面上，龙飞凤舞写着几十款中草药，还有阿婆凉茶升级版几个字。

    笔迹，是沈宝东的。

    只是苏碧琴扫视一眼，她身躯就巨震不已，眸子难于置信：

    这完全就是《太婆凉茶》秘方，跟自己交给沈宝东的一模一样，只是笔迹和纸张换了。

    沈碧琴下意识喊道：“大哥，这不是……”

    “砰！”

    沈宝东一拳打在沈碧琴小腹：“贱人，死性不改。”

    沈碧琴要说的话硬生生吞了回去。

    看到真的搜出凉茶秘方，周围不少人马上议论起来：

    “天啊，这沈碧琴还真是龌蹉，害了家族一次不算，还要害第二次。”

    “听说这秘方价值几十亿，如被她偷走，沈家就损失大了。”

    “见钱眼开，说的就是这种人，枉费沈总对她那么好。”

    路过围观的人纷纷摇头。

    几个家族长老也是眸子冰寒，对沈碧琴完全失望透顶。

    沈碧琴艰难喊道：“我没有偷，我真没有偷……”

    “小妹，你真是辜负我对你的好。”

    沈宝东一扫昨日的笑容，揪着沈碧琴头发冷冰冰开口：

    “本来这次让你回来，是想给你一次机会，结果你还是跟当年一样手脚不干净。”

    “这件事，你最好痛快认了，只要你承认了，我看在兄妹一场份上，我让你签个保密协议就不追究了。”

    “如果你不承认，那我就让警方抓你，不，是抓你们一家人。”

    他发出一个警告：“我有理由怀疑，你们一家都是小偷。”

    “对，她儿子也是小偷。”

    张秀雪摸着脸上伤痕喝道：“偷了我的玛莎拉蒂。”

    沈碧琴没有再喊叫，只是看着沈宝东流泪：“大哥，为什么啊，为什么啊……”

    “赶紧当着大家的面承认。”

    沈宝东不耐烦开口：“你偷窃了我辛辛苦苦配制出来的秘方，保证以后不再犯了，也不泄密。”

    沈碧琴死命摇头：“我没做过，没做过，我不会认的，而且那秘方……”

    “不认，那就打，打到你认。”

    沈宝东吼叫一声：“打完了，再抓你们去警局。”

    张秀雪突然一伸手抓住沈碧琴的头发，猛地往自己跟前拉过来：

    “死鸭子嘴硬，找死是不是？”

    “你这样的落魄小姐，穷妇一个，拿什么跟我们硬骨头？”

    沈碧琴头发被抓着，再加上脸上还有伤口，此时，脸上显露出痛楚的表情。

    “赶紧认罪。”

    张秀雪又一巴掌打过去，目光里闪出几分怨毒和愤恨：

    “快点！”

    沈碧琴的头发被打得散落在脸上，但她顾不得脸上的伤口传来的疼痛：

    “我没有偷，我不会认罪的……”

    此时，她嘴角血丝如缕，脸上被掌掴青红一片，但更多是眼神的茫然和痛苦。

    “我看看你骨头有多硬。”

    张秀雪拿来一把钳子，然后一把扯过苏惜儿的手。

    剪钳咔嚓咔嚓响着。

    苏惜儿努力缩手却被人死死按住。

    沈碧琴虚弱喊道：“你要干什么……惜儿是无辜的……有事冲我来。”

    “冲你来？可你不听话啊。”

    张秀雪把剪钳夹住苏惜儿一根手指：“我给你十秒钟考虑，你不认罪，我就剪断她一根手指。”

    “不，不，你不能这样，人不能坏成这样啊。”

    沈碧琴痛苦无比喊道：“不能这样啊。”

    张秀雪冷冷出声：“还有什么，比你都偷窃两次更坏呢？”

    沈宝东淡漠开口：“小妹，赶紧认了吧。”

    苏惜儿艰难挤出一句：“沈阿姨，不要认，没做过，不要认。”

    “啪——”

    张秀雪一握剪钳，巨大剧痛顿让苏惜儿尖叫一声，连话都无法说出来。

    鲜血还从她手指流出来，显然已经破皮了。

    “不要，不要。”

    沈碧琴痛哭流涕：“我认罪，我认罪，是我偷了阿婆凉茶升级版。”

    “是我偷了，我一个人做的，跟惜儿无关。”

    她生而善良，却总是被生活打击，如今更是被自己家人算计。

    她哀莫大于心死。

    “果然是你。”

    沈宝东哈哈大笑，环视四周一眼：

    “大家都听到了吧，就是她盗窃了我秘方。”

    他让人拿来早就准备好的供词，让沈碧琴在上面签字画押。

    “是你就好，死罪可逃，活罪难免。”

    “今天，赶你出家门前，我还要替天行道，剪掉你偷窃的手。”

    张秀雪恶狠狠夹住沈碧琴的手。

    沈碧琴已经迷迷糊糊的，毕竟身体上连续遭到重创，精神也备受折磨，从恐惧和悲痛，到哀求和痛心。

    而且她也放弃挣扎。

    没有什么比被亲人算计更痛了。

    “住手！”

    就在这时，门口传来一声怒吼，随后一个人影就闪入进来。

    “砰砰砰——”

    几个拉扯沈碧琴和苏惜儿的男女全部跌飞出去。

    随后，叶凡一脚踹在张秀雪胸口……

