    张生看着赵吏那欠揍的表情强忍着将其打一顿的冲动说道

    “坏的”

    “先说好的吧，你是有史以来记载的第一个尸王，也是第一个达到仙凡临界点的僵尸，恭喜你，已经创造了历史”

    张生听到赵吏说完脸上的表情更加凝重，并没有丝毫的放松，因为若自己是第一个成为尸王的僵尸, 那也将意味着自己不会有前人的经验借鉴，一切都得靠自己。

    “那坏的呢”

    “坏的就是龙王正在找你，因为你将他儿子给弄死了”赵吏说道

    “这龙王是什么修为”

    “比你高一点”

    “那他成仙了”

    “这也没有，应该属于大圆满的境界，但却一直跨不出那一步，甚至除了天上那位和我大boss之外, 并没有任何一个记载有人或者物可以突破那层界限，仙凡之隔你真以为只是说说的”赵吏说道

    “这样嘛”张生听后陷入了沉思, 很显然就赵吏所说的整个地球被确认为仙境的就只有两人，西王母和茶茶，也就是自己想要突破仙境的经验就只能从二人入手。

    西王母已经和自己翻脸了，大概率不会告诉自己突破的经验，至于茶茶倒是有可能会说，只不过茶茶古灵精怪的，就算是真的说了张生也不知道自己该不该相信。

    不过张生随即就将这个事情抛之脑后，因为在他看来目前不管是谁都不太可能会将突破的诀窍或者是二人的经验分享给自己。

    所以他还是的自己想办法，不过眼下最大的威胁应该是那龙王了，这个要是不解决的话不说突破了，就是想要保住小命都不容易。

    “你准备怎么办，暂时龙王还找不到你，但也不会拖太久，这会他肯定知道五公子已经出事了，就算是我帮你将冥界的消息暂时封锁，可天界那边应该会将你的信息透露出去”

    “哦，你是说娅？”

    “不是，她应该不会干这个事, 不过五公子的修为不低，那两位不出手的情况下，真正能够杀死五公子让其都没办法逃走的人肯定不多，而你的信息出来肯定会被龙王怀疑，因为其他有这样修为的基本都与龙王熟悉，并且那些人没有出手的动机，所以只要拿到你的信息他第一个怀疑的绝对是你”

    “事出有因罢了”

    “那倒是你自己去和他解释吧”赵吏翻了个白眼说道，将人家儿子打死了现在说事出有因，看谁会相信这个说法。

    “他愿意好好说就好好说，若是不愿意的话，那我就送他一份大礼”张生眼中泛着冷光说道

    “事不可为就来寻我，即便是地面上躲不掉也可以去冥界，只要入了冥界就是龙王都不敢去那要人”赵吏说道

    “嗯，放心，若真的有那一天我肯定会去的”张生听后说道

    不过这也只是张生口头上说的，在他看来自己还是有部分把握对付这个老龙王的。

    因为之前赵吏已经说过在人间他的力量是快达到了上限的，再加上灵气基本不存，各法术的威力大减，偏偏张生能够发挥大部分的实力, 所以一加一减之下他其实是与龙王的差距也不大。

    当然他还是先要准备一下, 多做准备总没有坏处，因为有着五公子那一身血液帮助，张生的实力在飞快的恢复着，不仅是他的实力在提升，小黑的实力也在飞快的提升着，这一个拥有龙族血脉的尸体对小黑而言也是一份巨大的机缘。

    一开始张生还以为夏冬青体内蚩尤觉醒的事肯定会被西王母和茶茶知道，但谁知赵吏不知道用什么办法让娅帮着一起保密了。

    张生知道后眉头挑了一下，那天他就看到娅好像有些不对劲，看来那一份记忆对其还是有些影响的。

    冬青醒过来后倒是不知道哪天后面所发生的事，因为在那股巨大的压力下他早就昏睡过去了。

    不过他听到的版本是一开始张生与五公子斗法，只不过实力有些不济，不敌五公子，好在赵吏后面赶到，两人一起出手将五公子给打跑了。

    张生也没过多的去解释什么，原本他以为龙王很可能很早就会找上门，但谁知时间过去了一个多月都没见到龙王上门，这天赵吏突然找到张生说道

    “出事了”

    “怎么了”张生询问道

    “冥王紧急召集所有的摆渡人回冥界，并且还要尽可能的去消除我们再人间存在的痕迹，并且我得到的消息不但是冥界，就连天界也是如此”赵吏面色凝重的说道

    “突然召集回去，那这期间有人死了怎么办”张生问道

    “不知道，上头也没给出解决方案，反正就是要让我们先回去”

    “你们回去，天人也回去，你说这会不会和两人的计划有关”张生说道

    “有可能，所以你务必要小心，毕竟在这个关键时刻，那两人很可能什么都干的出来，记住，留得青山在，不怕没柴烧。”赵吏告诫道

    “这个不用你来教，若我不惜命的话也就不会变成僵尸了”张生摆摆手说道，他心中也是不由的升起对吴邪的担心了，可眼下他是绝对不能去找吴邪的，甚至是出现在吴邪身边都不行。

    想想看两人为了这个计划成功，竟然将所有在人间的力量都撤回了，可想而知二人的决心有多大，他可不想去赌到时候会一个人出手还是会一起出手。

    但张生还是不明白两人到底是想要做什么，眼下的他甚至是离开了京城去往了别处，就是担心被吴邪找到发现他的踪迹。

    可当他搬离后心神总是有些不宁，他暗中提高警惕，因为到了他这等境界，对于一些危机是有可能提前感知到了，不过让他好奇的是这一股的危机感到底是从何而来。

    西王母派来的人？或者是冥王派出来的。

    思前想后张生都觉得两人没什么出手的动机，若是一开始想要灭口可以理解，但现在计划应该马上就要实施了，她们的精力肯定主要放在吴邪身上。

    像张生这种确定了不会对计划有什么阻碍的，或许两人都不会去关注才是。

    至于说找人来杀自己的话，自己现在的修为一般人根本不会是自己的对手，除非是两人亲自出手，可真的是两人出手的话那就绝不会这么躲躲藏藏的。

    张生很肯定这股危机感绝不是来自西王母和冥王。

    这天张生走在路上，周围的一切好似变慢了，一个人缓步走出，张生盯着这个人，确定了自己危机感的来源就是眼前这个人。

    不对，这个或许并不能称之为人，应该叫他

    龙王。

