    王凤麒跟李楠，此刻都在一旁，默不作声，不敢说话，眼神之中，也是十分的谨慎，一直在跟杨帆使眼色。

    “梁导。”

    杨帆点点头，看样子梁晓天可是来者不善，不过杨帆听他们说，梁晓天喜欢林夕很久了，也是林夕的忠实拥趸，而这个时候他来找上自己，多半也是跟林夕脱不了干系。

    自己这么长时间没有出现在军训之中，林夕是知道的，梁晓天不可能会不闻不问，但是却一直没出现，可偏偏林夕受了委屈，他就跑出来了，这英雄救美的桥段，让杨帆都有点恶心了。

    退一万步说，他也是无心之举，是时候找林夕好好澄清一下了。

    “你还知道我是你的导员？我以为你眼里谁都没有了呢。”

    梁晓天冷笑道。

    “经过调查，这段时间，你经常逃寝，夜不归宿，而且还谎称自己有哮喘病？反正我是不信的，明天必须要去查一查，以正视听。而且，我还听说你在学校里面处对象，高年级的同学都是参与其中，弄得满城风雨，情况非常之恶劣，有你这样的学生，真是我的耻辱。”

    杨帆眉头一皱，这个梁晓天还真是拿着鸡毛当令箭，俨然就是来兴师问罪的，一旁的王凤麒跟李楠，还有自己身后手足无措的潘晓峰，都是噤若寒蝉，毕竟梁晓天是他们导师。

    但是杨帆可不管那么多，老子都是死过一次的人了，我怕你？大不了从头再来，我两世为人，还能让你给我欺负了？

    “而且，我听说你在宿舍还想要调戏副导员林夕，这件事情，你有什么想说的？这件事情影响非常恶劣，如果捅到学校那边，你就必须得退学，你知不知道？即便是你考上了汉武大学，也不代表你能够从容的在这里毕业，你这种顽劣之徒，是我们学校的耻辱，我肯定是要严肃处理的。”

    “今天，你必须给我一个交代！”

    梁晓天信誓旦旦，趾高气昂，细数杨帆的七宗罪，完全不打算放过他。

    交代？我交代你老母，你这摆明了是想把我送走。

    “抱歉，梁导，我没什么可交代的，我并不认为我做错了什么，你想拿我开涮，有点异想天开了，我是你的学生，但不是你的奴隶，第一，我有医院开具的病历单证明，我不参加军训也是有原因的，第二我夜不归宿，你看见了吗？我肯定不承认的，耳听为虚眼见为实好不好？第三，林辅导员都没来找我，你来找我算怎么回事？你是她什么人？”

    杨帆不冷不淡的说道。

    “当然，你是我的导员，我可以尊重你，你来辅导我，我可以接受，你来制裁我，抱歉，你没这个权利。”

    “你——你这个混蛋，我是你导员，我还管不了你了。”

    梁晓天脸色一变，气的霍然而起，站了起来，怒视着杨帆。

    他教了五年书，还从来没遇到过这么强硬的学生，让梁晓天都愣住了。

    “导员，你管我我肯定接受，我是你的学生，但是你无故诽谤我，我可是不同意的，身为老师，你出口成章，一口一个混蛋，这不太合适吧？你还想把我开除学籍，你有这个权利吗？你以为你是校长吗？而且最重要的是，你说我调戏导员，那我就更不承认了，你要是再敢胡说八道，我就要告你诽谤了，我们每一个学生都是有人权的，我跟林夕导员可是清白的，她跑到男生宿舍来找我，说我调戏她？这不是无稽之谈吗？”

    杨帆字字珠玑，说的头头是道，就连王凤麒也是在其背后冲着他竖起了大拇指，这个时候李楠跟潘晓峰也都傻眼了，杨帆竟然敢跟导员针锋相对，这也太帅了吧？

    两个人目不斜视，四目相对，这种情况之下，杨帆丝毫不落下风，面对老师的质问，也是完全不虚。

    “好！好好好！好你个杨帆，真是孺子不可教也，你还敢跟我顶嘴？”

    梁晓天心中的怒火，可想而知，本来他今天心情就不好，自己心爱的人被班上的男同学给调戏了，这还得了？不管是英雄救美还是为了给林夕出气，他都要给这个杨帆好好上一课，可是万万没想到的是，这家伙竟然不服天朝管。

    “我可一直尊称您为梁导的，我可不敢跟你顶嘴，我只是实事求是而已，我又没犯法，警察都那我没辙，你还想在道德上谴责我？很遗憾，梁导，你没这个资格，我来汉武大学是来学习的，而不是来受你的窝囊气的。”

    杨帆眼神冰冷，丝毫不怵梁晓天，这个时候王凤麒在梁晓天身后，那叫一个激动，就差给杨帆一副快板了，这小子也太牛掰了，这才叫霸气。

    梁晓天气的浑身发抖，这样的学生，差点气的自己骂娘，但是他还是忍住了。

    “你给我滚出去，罚你去门口站到天亮。”

    “梁导，你这么体罚学生，就不怕受到学校的惩罚吗？你的老师怕是不想当了吧？咱有事说事儿，你这不是剥夺我的人权，想要压迫我吗？我再重申一次，我是你的学生，是来聆听你的教诲的，而不是奴隶，来受你摆布的。”

    杨帆一脸笑容，梁晓天气的几乎要暴走了。

    “你你你……你给我等着！”

    梁晓天浑身上下，都是气得直哆嗦，他已经很多年没有这么生过气了，自己可是老师，竟然被一个学生给镇住了，哑口无言，他绝对不会善罢甘休的。

    “我就住在这里，梁导，你也不是不知道，我等着，不过你要是不让我睡觉，我还是会去教育局投诉你的。”

    杨帆认真的模样，看上去可不像是在开玩笑。

    “我现在就去找教导主任，咱们走着瞧，我一定要把你开除，你这样的学生，不配在我们汉武大学读书。”

    梁晓天冷哼一声，拂袖而起，十分狼狈的转身而去。

    “好啊，我等着你，梁导，咱们今晚不见不散呀。”

    杨帆自信满满的说道，宿舍之中，三人全都看傻了，梁晓天灰溜溜的离开了，但是此刻杨帆却变成了三人心中神一般的存在！

