
　　他靠坐在门框上，天越发黑，楼道越发暗。不时有下班的人从他身边经过，好奇的看他两眼。

　　他烟抽的喉咙发痒，再次的摸出口琴，一曲《斯镇的颂歌》吹完，他又吹起来《山楂树》，两首曲子他反复的吹，吹来吹去，好像不知道疲倦似得。

　　他对面的门突然打开，一个金发碧眼的姑娘抱着胳膊依靠在门框上问，“你好，请问你会吹《三套车》吗？”

　　“抱歉。”吴波摇头，钻入脑子的是陌生的英文单词。

　　姑娘进入屋里，抱出来一个手风琴，演奏出一阵舒缓低沉的旋律，然后问，“ok？”

　　“no。”吴波听懂了这首曲子，这是俄罗斯名曲，他怎么可能不熟悉，以前赶潮流学一阵音乐，口琴便宜，那就选了口琴，大部分人都选了口琴，每天都是拿这些名曲的曲谱训练，单调的音阶、爬音、和弦，一练就是一整天。

　　不过他还是摇头，他是会的，只是不愿意给别人伴奏。

　　嘭嗵一声，又是一声关门的响声。

　　屋里传来优美深沉，哀伤豪放的曲调，听着仿佛来到了俄罗斯，可以看到一望无际的白桦林，感受到这片广阔大地中的悲伤、忧愁和漂泊。

　　吴波的心，跟着悲伤起来，他的头更低，烟抽的更频繁。

　　他现在都没去搭理他那叽里咕噜的肚子了。

　　在走道里坐着，坐着，他不知不觉中就睡着了。

　　中途醒过一次，回头望窄窄的门缝，没有一丝光亮，这才安心的继续睡去。

　　突然，他的身子一下子陷下去，好像压在一只脚上。

　　那只脚仓皇的后退，好像那只脚的主人也被吓着了。

　　然后他整个人躺地上了。

　　他意识到什么，可是在黑暗中，他什么都看不见。

　　“吴波？”一个女声试探着问道。

　　“是我！”对吴波来说，这不亚于天籁之音。

　　啪嗒一声，灯亮了，黄颜色的小灯。

　　这是无比局促的一间很小的房间，拐角是一个昏暗的小厨房。

　　一张床，一个箱子，一堆书，除此屋子里再无其它。

　　他刚站起来，门啪嗒被关上。

　　“抱歉，吴波，我这里比较窄。你坐床上吧。”赵青不经意的擦了下眼睛，然后俯身去收拾了一下床上的衣服。

　　“哎。”吴波很高兴，好像丝毫没有责怪下午的时候赵青没有搭理他，刚从烟盒里抽出烟，结果又迅速的摁回去，“不好意思，打扰你休息。”

　　他一看就知道赵青一直都没睡。

　　“抽吧，我在屋里都能闻到烟味。”赵青不以为然，“给我一根。”天籁小说网

　　“你也...”吴波有点无所适从。

　　“心烦就抽几只。”赵青夺过吴波的烟盒，熟练的给自己点上一根，吐着烟圈道，“有什么稀奇的，当年何老大抽烟，我也没见你说什么。”

　　她说的何老大是何芳，当年女生寝室的老大姐，大家都习惯喊她何老大。

　　吴波没有点烟，只是道，“她已经戒烟了。”

　　“喝点啤酒吧。”赵青把烟叼在嘴里，打开冰箱，直接扔给吴波一罐子啤酒，然后才问，“她怎么样？听说和李老二结婚了？”

　　吴波打开啤酒，重重的灌了一口，差点呛着，深吸一口气道，“孩子都三岁了。还不错，两个人算是琴瑟和谐。”

　　赵青久久的才道，“她是熬出头的，李老二这个人除了磨叽一点，倒是没毛病。”

　　也给自己开了一罐啤酒，轻轻的抿一口。

　　“嗯，他们都挺好。”

　　“你呢？”赵青反问。

　　“我？”吴波道，“我就这样。”

　　他不敢表现出一点成就，甚至自得。

　　“孩子多大了？”

　　“我没结婚。”吴波依然盯着她那一瘸一拐的腿，“你脚怎么？”

　　赵青洒脱的道，“倒霉，被机车给撞了。”

　　吴波紧张的问，“那有没有去医院？”

　　赵青难得的笑着道，“我又不是傻子，当然去医院了。你是不是想问我过得怎么样？如你所见，就这样呗。”

　　其实她只是草草的找了一个唐人街的中医馆随便做了一个包扎。在美国没有医保，肇事者又逃逸，她除了打落牙齿往肚子里咽，别无他法。

　　“明天带你去医院吧。”吴波的声音带着一点恳求。

　　“不用。”赵青把铁罐子朝着他碰了一下，才笑着道，“你是不是好奇我为什么混成如今的样子？”

　　吴波刚想点头，却又赶忙摇头，急忙道，“你很好，一直很好。”

　　赵青浑然不在意的道，“你知道我和蒋爱国是一个学校，区别在于他学的是实验物理，而我学的是理论物理，除了教书或者做科研还能有什么用处？可是我只是个Graduatedegree，要是没有Phd，很难在高校或者研究室任职的。”

　　吴波沉默，他不知道怎么样安慰她。

　　物理属于基础专业，往往需要大量的政府的政策性投入，难以实现产业化。

　　因此，总体而言，无论是在美国还是在中国，物理专业的毕业生在工业界的就业都不算理想。

　　除非都拥有博士学位，然后到相应的研究机构做研究，或者做大学做教授，又或者去科院之类的研究机构做研究。

　　在美国，物理工作者由于大部分拥有博士学位，平均年薪在10万美元以上。

　　“你来美国做什么？访学还是来读书？”赵青说完又一笑，“忘了，你都这么大年龄了，不可能再读书的。”

　　两个人都有三十有四的年龄了。

　　吴波好像没有听清赵青在说什么，只是认真的问，“要不跟我回国吧。真的，凭着你的本事，回国一定大有发展。”

　　“回国？”赵青自嘲道，“就是为了让人看我这倒霉样子？我没事的，你不用管我。”

　　“没人敢笑你！”吴波站起来，振奋道，“相信我好不好！”

　　赵青脸色变了变，勉强笑着道，“说那些干嘛，你晚上就睡这吧，我到隔壁去。”

　　说完她拉开门，敲开隔壁卧室的门。

　　吴波初见的那个亚洲女孩把赵青迎了进去。

　　只剩下吴波一个人在屋里发呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，524、三套车免费阅读。https://xs.23sk.com 