    “咱们还是撤退吧？”

    卢厂长看到来者不善，尿裤子的时候，人已经缩到后面去了。

    “嗳，多大回事，就知混蛋，就把你吓成这样？”

    王有龙实在是想不通，就一个彪形大汉，就能把卢厂长吓尿来。

    “把人留下来，你们都给我滚开去，哪里来的回哪里。”

    那位手里拿着几十斤的铁锤，描着纹身，长相丑陋的男人，对着王有龙大吼，让他把人留下来。

    “正当这大汉子想进一步朝前走的时候，王有龙把他给拦了下来，对着他大声的吼道：“来人止步。”

    一把重重的铁锤，咚的一声，杵在了招工前面的地上，把那厚厚的水泥地，砸出一个大大的窟窿来。

    “来者何人，居然敢在光天化日之下，来到这里威胁我？”

    看到这彪悍的汉子，拿着铁锤，把水泥地砸出一个窟窿之后，王有龙对他大声的吼了起来。

    “你吼什么，谁他妈的让你在光天化日之下，来抢夺人才的，今天你不把人留下来，休想离开这里。”

    大铁锤朝着王有龙这边砸了过来，只见那跌锤舞得呼呼生风，但是脚下根基不稳。

    王有龙的手指点了一下，那人便踉跄着朝前扑来，那呼呼生风的大铁锤，被扔到了一边去。

    “小子，你这是玩的哪一出，这大白天的，居然给我下起跪来。”

    那家伙大惊失色的骂道：“妈的，你算计老子，今天老子跟你没有完。”

    说完，想要从跪着的地上爬起来。

    但是，爬了几次之后，他那腿上始终的不听使唤，最终只能放弃了挣扎。

    “嗳，我说这位大哥，你这是用了什么邪魔妖术，把我跪在这里，这样干，你有些不地道呀，不但抢走我的人，还逼我给你下跪，我堂堂七尺男儿大，除了上跪天地，下跪父母，对于你这样的阴险小人，我才不跪呢。”

    听到此话的王有龙，大声的笑了起来：“傻鸟，你这叫做多行不义必自毙，今天我让你下跪，那是看得起你，你还有下跪的机会，如果换成别人，你连下跪的机会都没有。”

    “妈的，你赶紧把我放开，要不然老子打电话找人来弄死你。”

    跪在地上的人叫做彪哥，是这一带的舵爷，掌握着这一带的用工需求。

    只要有人前来招工，必须在他那里报道，否则就是一阵的责骂和毒打。

    他今天听到王有龙一下来他的地盘上招了人，还伤了自己的兄弟的消息后，所以他十分的冒火，想想今天的收入没有了，还无端的少了这么多的人，这不成心不给自己的面子，不把彪哥给放眼里。

    他是靠着铁锤打出来的地盘，所以他今天又拿着铁锤来，企图又用铁锤来征服王有龙，想让王有龙在气势上服软。

    可是，今天他却出师不利，那铁锤还没有派上用场，就被王有龙施法給锁住了双腿而无法的动弹。

    王有龙对着地上跪着的大彪哥说道：“大彪哥，我看你今天混到这个地步也不容易，你要是诚心诚意像我道歉，我兴许可以绕了你。”

    王有龙说完，朝着地上跪着的大彪哥的脸上看去，只见大彪哥脸上一脸的不屑，人虽然跪着，但是那高昂的头，始终没有低下来。

    “你的嘴巴还挺硬的，不在你的前面露几手，你还真不知道我王有龙还是有功夫的。”

    王有龙的手上金光闪现，那手上的一股无名之火，朝着大彪哥的跪着的地上扫去，只见那地上，顿时的火光四射，一阵噼啪之声，在大彪哥的脚下爆射开来。

    大彪哥吓得在那地上大声的求饶，对着王有龙说道：“这位大哥，你手下留情，你把这些人拉走，我不再过问你的招工。”

    “我招点工人去干活，还要给你报告，你真的有点喜剧，我走南闯北，还从未遇见过你这样的宝逼龙。”

    王有龙说完手中的一指神功快速的飞了出去，朝着大彪哥的腿上点了两下，大彪哥啊的一声，从那跪着的地上爬了起来，用自己的双手，抠了抠自己的鼻子屎，把那灰色的鼻子屎扣着丢出了自己的手里，对着王有龙说道：“今天这位大哥好生的厉害，把我卡在地上起不来，也不知道你是如何把我弄到地上去的？”

    “呵呵，我有必要告诉你吗，你记住了混蛋，在这里，以后不是你说了算，如果你以后再要飞扬跋扈，看我怎么的收拾你。”

    王有龙说完，大手一挥，对着那站在一边的工人们说道：“大家快点上车，我们的厂长到了。”

    在王有龙的吆喝下，大家陆陆续续的往车上走去。

    王有龙也准备断后上车，突然间那大彪哥从后面朝着王有龙跑来，拦住了王有龙，对着王有龙说道：“大哥留步。”

    “妈的，你这是想要挨打还是怎么的，是不是嫌老子今天对你的惩罚不够还是怎么的？”

    因为今天王有龙心情好，没有对这大彪哥动武。

    “大哥，不是这个意思，我只是想弱弱的问一句，你叫什么名字？日后好登门拜访。”

    妈的，这小子又要玩什么花样，不会是黄鼠狼给鸡拜年没安好心吧？

    王有龙想了想，对着这位大彪子说道：“老子的名字有什么惦记的，不过既然你问了，那老子就不妨告诉你，本人姓王，名有龙，叫做王有龙，你日后想要报仇，来响水村找我就行。不过，我看你长的五大三粗，虎背熊腰，是一个练武之人，但是你恐怕马上会有一场灾难……”

    大彪哥有些诧异，忙急急忙忙的问王有龙：“我没病没灾，能有什么灾难？”

    王有龙哈哈一笑，对着大彪子说道：“你难道不相信我说的是真的？”

    “我相信你说的是真的，但是我实在是想不出，我会有什么灾难发生？你可以指教我一下吗？”

    “不好了，不好了，大彪哥，你们家老爷子突然间倒地人事不醒，在你们的场子里吐着白沬，口眼歪斜，也不知中了什么邪……”

    “你是神算子呀，王大哥。你能救救我爹吗，只要能救我爹，你以后要工人，我无偿的帮你招工。”

    这个交易条件还行。

    王有龙笑着对大彪哥说道：“你今天这么说，人找倒是乐意听，那咱们去看看你家的老爷子再说。”

