    没错，是天谴。

    这也是林夕第一次享受天谴的待遇。

    他早就有心理准备了。

    天劫根本奈何不了上古魔修，因为再弱小的魔修，也可以无视最强大的雷劫。

    所以天地降下天谴来毁灭。

    不过当天谴真正来临的时候，他还是有些紧张。

    这可是天谴。

    上古魔修的传承，可就是被天谴硬生生给毁灭的。

    “我才元婴初阶，遭遇的天谴已经没那么严重吧。”林夕在心中安慰自己：“还好有一大群人陪我，我心里安定多了。”

    要是让这些人知道了他心中所想，恐怕得骂翻天了。

    不过很可惜，他们现在自顾不暇。

    金色的雷电在苍穹之上缓缓凝聚。

    这仿佛并不是真正的闪电，而是一种神秘意志的显化，是规则的呈现。

    金色雷电逐渐化作巨大的雷池，悬浮于天际，散发着无穷无尽的压迫力，仿佛至高无上，没有人可以违背这股意志。

    远远观望的人本来还敢留下看看情况。

    见此情形纷纷抱头逃窜。

    “天谴啊！是天谴！”

    “究竟是什么样的恶贯满盈，才会引来天谴降临啊。”

    “古籍中有记载的天谴，都至少在八千年前了，屠灭亿万生灵的杀神谢嵊遭受天谴三天三夜，这才陨落。”

    “果然是鬼渊的传人啊，为天地所不容，苍天欲灭之而后快。”

    无数的修士惊恐四散而逃。

    连看一眼的勇气也没有。

    而李湛沉默了片刻，也选择了快速离开。

    即便是他，面对眼前的天谴，心中有的也只有畏惧。

    江小夕此刻也陷入了茫然，不知道为什么会发生这种事情。

    而照夜狮子则强行带着江小夕离开了这里。

    离开之前，他深深忘了林夕一眼。

    湛蓝的眼眸中有一丝复杂的情绪。

    血脉本源中逐渐浮现的记忆，令他逐渐窥探到了一些秘密。

    让他畏惧的并不是天谴，而是林夕身上散发出的一丝本源之力，那令整个上古都要战栗的本源之力。

    “苍天欲灭之而后快？”林夕心中升起一丝愤怒：“和我有什么关系，我又没做什么伤天害理的事情。”

    “仙道根基奔溃，能有什么办法，如果不走这条路，我就只有死路一条，到时候谁来救我？”

    林夕冷冷的盯着天上的金色雷电：“难道我要指望你来救我吗？”

    金色雷电仿佛感受到了林夕的冒犯，变得愈发狂暴。

    无数可怕的异象呈现，是漫天的神魔，他们冷漠俯瞰大地，是强横高傲的上古异兽，凶威横扫一切，还有混沌星河，破碎的古老沙场等等。

    场景恢弘且神秘。

    仿佛是跨越无尽岁月长河而来的天地谴责。

    那些被天谴笼罩进来的人，此刻可谓是吓得魂飞魄散，这样的场景，是连想都难以想到的。

    不少人已经为自己出来围剿林夕的事情，悔青了肠子。

    可惜这世界上没有后悔药可以吃。

    “你这个疯子。”古儒一派的修士大声斥责：“你究竟杀了多少人，才会引来天谴。”

    浩然正气汇聚而来，为他们抵挡天谴的威能。

    林夕冷声说道：“我杀的人不少，但超过八成都是邪修，我亲手杀死的邪修，恐怕比你们见过的都要多。”

    “胡说八道，如果真是如此，天地为何降下天谴，你绝对是个恶贯满盈的畜生。”古儒修士怒吼。

    “那你自己去问这贼老天吧。”林夕轻蔑冷嘲的指了指天空。

    众人纷纷色变。

    敢如此挑衅上苍。

    果然是个疯子，应该受到天谴。

    而那个最神秘的黑袍人此刻突然出声，显得非常不可思议：“你，你不是鬼渊的人，你根本不是鬼渊的人。怎么可能，这种罪恶的传承为什么还没有断绝，为什么！”

    林夕一惊。

    显然这个黑袍人是知道什么的。

    对方认出了自己上古魔修的传承。

    “你在说什么，什么传承？他不是鬼渊的人，那是什么人？”古儒一脉的修士非常困惑。

    黑袍人有些失神，喃喃自语：“魔修，是魔修。”

    这番解释让众人更加不解了。

    魔修是什么？

    魔宗的那些修士么。

    可是他们可从来不会自称魔修啊。

    况且这与遭天谴有什么关系。

    不过这些都不重要了。

    天谴从来不会看时候。

    轰隆隆。

    金色的雷霆落下，浓郁刺眼的光芒吞没了一切，甚至将整个仙城都吞没了。

    林夕感觉到无边的痛苦。

    整个身躯仿佛都被丢入了磨盘中，每一寸肌肉筋骨都被磨碎。

    功法疯狂的运转，抵御着天谴的毁灭。

    原本可掠夺天地能量的能力，此刻面对金色雷霆却失效了，虽然林夕有思想准备，但此刻还是非常失望。

    这金色雷霆并不是由真正的能量构成的。

    而是法则的一种显化。

    所以遭受天谴，并没有半点淬炼体魄的效果。

    反而就算活下来，也极有可能留下不可磨灭的伤势。

    所以林夕必须拼尽一切去抵挡。

    如潮的痛苦汹涌而来。

    金光刺眼浓郁的根本看不起任何东西。

    林夕只能闭上眼睛，不断催动灵力来抵抗。

    天魔变疯狂施展，抵消天谴之力。

    天地之力则不断被他抽取过来，化作一道道纯净璀璨的光柱迸射出去，仿佛要反客为主，将天谴给吞没一般。

    这是一次极其艰难的磨砺。

    最难捱的并不是天谴可怕的消磨之力。

    而是那种孤身对抗天地的无力感。

    不过还好，林夕的意志同样不可摧毁。

    终于......

    一切光亮收敛了。

    林夕睁开了眼睛。

    金色雷霆消散了。

    即便是天谴也要按照天地法则来。

    弱的修士降下弱的天谴，强的修士降下强的天谴，所以天谴并不是绝对难以抵挡的。

    天朗气清。

    一切烟消云散。

    林夕身躯此刻遭到了重创，残破不堪，但在功法的运转下正在快速恢复，很快就恢复了元气。

    只要不死，恢复起来还是很快的。

    林夕环顾四周。

    眼前的人全部化作了飞灰，半点痕迹都没有留下。

    死的不能再死了。

    上百个要围剿林夕的修士，被雷劫劈死一半，被天谴毁灭一半，全军覆没。

    这下子，再也没有人知道林夕魔修的身份了。

    外人只当是因为他来自鬼渊，所以引来天谴。

