    类似阿丽的事情，在阴葵界许多地方都发生着。

    平安的回归震动了他们，或说提醒了他们，即便不是平安圣女追随者的那些人也一样被震撼了，千年以来，这是他们第一次感觉到有机会摆脱遮天圣女的统治，所以情绪一下都爆发出来。

    星星之火，可以燎原。

    有了他们的帮助，周舒的计划进行得很顺利。

    两天后，阴葵界的大多数城池都被傀儡和遮天的反对者们控制了，遮天那边，精英损失极大，而更多的属下都选择了背叛遮天，其中也包括一些堪比太乙大罗的强者。

    但敌人依然还有很多。

    基本都是种了噬心藤的，其中有数十位太乙大罗金仙。

    这些人的存在，是遮天不受阴葵界爱戴的一大原因，他们因为种了噬心藤，完全听从遮天的命令，做了不少压迫族人的事情，算是遮天最得力的属下，——利用修行者来欺压自己人，遮天怎么可能得人心呢？

    战斗还没有结束。

    这些太乙大罗，傀儡对他们的效果比对阴葵族要差很多，战斗很艰苦，周舒损失了不少傀儡，如果不是有阴葵族来帮手，恐怕损失还要大，甚至有些地方根本占不下来。

    当然，周舒也亲身加入了战斗。

    现在他控制的傀儡没那么多了，许多工作都交给了阴葵族自己去做，他可以抽出一部分神念神魂去对付敌人，或许有人觉得奇怪，之前为什么不能战斗呢？就算把大多数神魂神识都用在傀儡身上，修为摆在那里啊。

    原因有二。

    一是大多数法诀都需要极大量的神魂支持，如果支持不够，消耗就会很大，对今后造成很大影响，傀儡也无法控制得如意，二是周舒的战斗方式，是不断计算推演利用舒之力寻找弱点，力求一击制胜，这个过程对神魂神识的要求远远超出其他人的想象。

    可以说，神魂神识就是周舒战斗的基础，没有这些的确也可以战斗，也很强，但周舒就不再是那个无所不能的周舒了。

    啊——

    随着一声惨叫，一位大罗金仙倒地，身体裂成了几块，再无声息。

    看着边上堆成山的傀儡残骸，周舒不觉摇了摇头，顺手将尸身收进了炼妖界。

    这还是他第一次这么做。

    之前杀死的太乙大罗和阴葵族强者，除了拿着玉简法诀等等，其他都没有管，就让这些尸身回归阴葵界，转化为资源，对阴葵界好，但这一次他损失太大了，不留下点什么，总有些不甘心。

    这座城池应该是遮天的重中之重，守护城池的有三位太乙大罗金仙，和四位阴葵界强者。

    他损失了八千余傀儡，如果不是有不少阴葵族人帮忙，可能损失还要大很多。

    最怕就是精英集中在一起，那么以多胜少的军阵就难以发挥效果，损失成倍增长，如果只是一个敌人，利用成长了的军道，周舒可以做到兵不血刃，最多损失几个傀儡。

    顺便说一句，军道是在实战中成长的，周舒这几天收获很大。

    “冥河城，终于回来了！”

    几位阴葵族人大声喊叫着，随后所有在场的阴葵族都喊起来，笑起来，哭起来，一时声势震天。

    冥河城，阴葵界最古老的城池，是阴葵界的象征之一，连遮天圣女也没有摧毁它的勇气，因为她知道，如果摧毁了冥河城，她将立刻面对几乎所有阴葵族的反抗，根本不可能控制局势。

    “我们不知道该如何感谢你，尊贵的圣女使者！”

    哭喊了一声，几位阴葵族人走过来，恭恭敬敬的对周舒行礼。

    这个称呼是周舒自称的，很有用。

    周舒神色郑重的还礼，“诸位无须感谢，我也是遵照平安圣女的吩咐行事，对了，我有个请求。”

    “感谢圣女，万物归于我们。”

    阴葵族向天行礼，又低头道，“使者只管开口，我等无不应承。”

    周舒似有所思，“我想进去冥河城看看。”

    打下冥河城，意味着他的任务基本完成了，剩下的就是对付遮天了。

    目前平安那边还没有讯息传过来，他也能感知到，平安还没有遇到危险，他有时间看一看这里，了解一些想知道的东西，做一点事情。

    有些事，是平安在反而不好做的，现在却可以趁乱去做。

    乱局，未必不是好事，当然，周舒不会违反承诺，更不会破坏阴葵界。

    阴葵族凝然道，“当然可以，冥河城本来就是使者打下来了，想怎样都行，就算进冥河看也没有关系，那独属于阴葵族的圣地，我们想它也愿意为使者大人开放。”

    另一位阴葵族则提醒道，“使者一定要小心，那里非同平常。”

    周舒微笑点头，“那就多谢了。”

    冥河城这个名字的来由，当然是因为冥河圣女，但冥河圣女的来由，却是来自冥河，有点拗口，简单的说，先有冥河，后有圣女，再后才有城池。

    拒绝了阴葵族人的带领，周舒独自进入了冥河。

    冥河是一条地下河，在地面的部分是一汪泉水，清澈透明，泉水里满满的全是阴葵气息，这样的泉水在阴葵界大多数城池里都有，称之为圣泉，但不同的是，只有这里的圣泉沟通着冥河，可以直接通过泉水边的无底洞进入冥河。

    走到无底洞旁，庞大的阴葵气息扑面而来，周舒都禁不住滞了下。

    冥河城之所以对阴葵界那么重要，这就是原因了，不过这些阴葵气息周舒不能直接用于修炼，除非他也是女子，他能做的就是与之抗衡，不然被这些气息感染了，不排除变成女子的可能，这是平安告诉他的。

    周舒有时会想，阴葵族中男子数目极少，会不会就是因为圣泉太多……

    洞壁上镶嵌着一颗颗明珠，光芒虽黯淡，但也足够看清楚里面的情况，四周都雕刻着奇异的图案，大约是阴葵族历代圣女的事迹，周舒一眼扫过就记在心里，看得也很用心。

    也不知道下降了多久，一道长长的阶梯出现在眼前。

    尽头处依稀可以听到潺潺的水声，还有叮咚的水滴坠落声，清晰而通透。

    周舒精神一震。

    冥河，是阴葵界最神秘的地方之一，在诸天里也流传甚广，据说和黄泉相连什么的，周舒在典籍里读到过，对传言的特殊之处也十分好奇。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）