    典、李两家都喜气洋洋的像过年，贾易家中的情况就截然相反了，气氛很是凝重。

    自从贾易说了他明天就要出发的决定以后，一家人虽然都没说什么，毕竟在一个月前贾易就已经说过了，大家也都有了心里准备，可是该担心的还是会照样担心的。

    这是无论如何都改变不了的，这就是真正的亲人，他们心里总是有对方的存在的。

    会因对方而喜，也会因对方而忧。

    对于这一点，贾易也没什么好办法，只好脸上尽量表现的轻松一点，至于效果嘛，几近于无吧。

    饭后，贾易有点失落的回到了他自己的房间，要不是有圆滚滚的诱惑，他都想放弃了（熊掌路过…）。

    很快，何卉就跟着过去了，小当槐花还想带着两个弟弟妹妹一起过去跟贾易多待一会儿呢，结果他们还没出门就被秦淮茹给摁住了。

    “别去了，让你哥跟你小卉姐多待一会儿。”

    小当槐花闻言就明白了，拉着小欣小元玩去了，她们也不想过去当电灯泡的。

    另一边，韩丽也把想跟过去的何勇给拉回了家。

    何勇家，韩丽瞪着何勇，无奈的问道。

    “你想干嘛去？”

    何勇却很是着急，他实在放心不下让贾易跟他女儿两人独处，特别是在贾易要出远门的时候，两人都情绪不稳，很容易闹出人命的。

    “不是，媳妇，这大晚上的，孤男寡女共处一室的不好。”

    韩丽很是无奈，她对她这个丈夫实在是无语了，不过想想也能理解，两人就只有这么一个女儿，从小都是捧在手心里，甚至可以说是他唯一的命根子了。

    不过，她看的更清楚一点，劝解道。

    “他们俩都订婚了，今年九月也就结婚了，这只有半年了，你还想管那么紧吗？”

    何勇一听就不服气了，嘟嘟囔囔的说道。

    “这不还没结嘛。”

    韩丽头疼，在对待女儿的问题上，她的丈夫真的是犟啊。

    不过，她该说的话还是要说的。

    “小易跟咱女儿已经算克制的了，你还想怎么样，还有，这次小易出远门，两人肯定要好好道个别，你跟着去捣什么乱。”

    “我不是怕他们把持不住嘛。而且，外面可不安全，万一…”

    “就是这样他们才更不会来真的，我了解小易的为人，他是不会忍心让咱女儿受伤的。”

    何勇大受震动，韩丽话中的意思他品味出来了，他不敢置信的看向韩丽，看到她那极其认真的神色，心中震撼。

    要是事实真如韩丽所说，那他一直以来的严防死守又算什么呢？

    想到这，他突然有点自惭形秽。

    一时之间，他再也没有阻止欲望，只是呆呆的坐在椅子上一言不发。

    韩丽见此很是无奈，又不好一个人睡，只好陪着他一起等待那个结果。

    …

    “你来了！”

    “是，我来了。”

    “你不该来的。”

    “不，我应该过来。”

    贾易无语，他们怎么越说越怪呢，不想了，还是保持一惯的良好传统吧，一把把她拉到了怀里。

    世间的一切好像都没有了意义，两人只是依偎着，拥抱着，两人都没有说话，没有眼神交流，也没有动作。

    只是静静的感受着彼此的心跳，他们好像触摸到了对方的灵魂，心底一股满足圆满的感觉油然而生。

    贾易内心的孤独寂寞在这一刻烟消云散，那是他从来到这个世界就存在，始终隐藏在他心底的。

    虽然，一直以来，何雨柱，秦淮茹，小当槐花…他们的亲情压制了这种感觉，可是当夜深人静的时候，他还是不可避免的会有一丝丝孤独。

    良久，贾易先松开了她，轻声道。

    “小卉，你回去吧，放心，我是不会有事的。”

    何卉眼波流转，认真的说道。

    “嗯，我还等着你回来娶我呢！”

    贾易：“？！”

    他心中是既感动，一个女孩都这么说了，不感动就是木头人了。

    可是同时，他又无语至极：好家伙啊，干得漂亮，我不立flag，你倒是帮我立了，这是不想我回来啊。

    他只好在心中祈祷：桃源保佑，这次一定要平安无事啊。

    看着眼前一脸固执的等着他回复的女孩，贾易答道。

    “嗯，我一定会的，你快回去吧，岳父岳母都该等着急了。”

    她离开了贾易的怀抱，依依不舍的说道。

    “嗯，那我回去了啊。”

    走到了门口，她突然又折返了回来，主动亲了贾易一口，笑嘻嘻的说道。

    “这是十分之一，还有十分之八，等你回来兑现。”

    贾易恍惚的摸了摸唇角，喃喃自语道。

    “就算为了这十分之八，我也不会爽约的。再说了，就凭我这身逃跑技能谁能抓得住我啊。”

    …

    何卉回到家，就看见了父母坐在在桌旁，气氛还有点说不出来的古怪。

    不过，她自己心里也有事，没心思深思，只是关心道。

    “啊，爸，妈，你们还没睡啊。”

    韩丽无奈的看了还在发呆的丈夫一眼，回答道。

    “嗯，你先回去睡吧，明早还要送送小易呢。”

    “嗯，好的。”

    等何卉进了她的小房间，韩丽这才轻声说道。

    “相信了吧！”

    何勇现在有点无地自容，他觉得自己以前的行为有点像小人的意思。

    其实吧，他想多了，贾易是真没找到一个好机会啊。

    韩丽见何勇有点沮丧，赶紧安慰道。

    “好了，别想太多了。”

    “嗯。”

    “女儿的事情就看她自己了，我们不要过分的插手了。”

    “好。”

    何勇答应了，也是，等贾易这次回来就该准备结婚的事情了，虽然不能大办，但是新婚的东西还是要精挑细选的啊。

    一夜无梦，贾易再次醒来已是第二天早上六点半了何叔。

    告别了家人，贾易就来到了新宅子睡了一个回笼觉，集合时间可是十点，现在还早。

    这边贾易睡得美美的，另一边，典，李两人也才刚碰面。

    “老李，该走了。”

    李振国打量着典庆国背后的大包，惊讶的问道。

    “老典，你带了什么，怎么这么一大包。”

    典庆国一脸笑意的打开包裹，一样样的指给他看。

    “嘿嘿，衣服鞋子，还有干粮。”

    看着那一大袋的干粮，李振国很是无奈。

    “呃，好吧，既然你带了这么多，那我就不带干粮了。”

    典庆国听了连连摇头，反对道。

    “那怎么行，我胃口很大的，这些我一个人都不一定够吃的。”

    李振国擦了擦额头上不存在的汗，提醒道。

    “你想想昨天给我们的那些东西，你认为他会没有准备嘛？”

    “呃。”

    典庆国无言以对，他想想也是啊，他好像多此一举了，有点不好意思的挠挠头。

    “那我送回去吧。”

    李振国想了想，带着也没什么不好，遂说道。

    “不用了，带着吧，有备无患。”

    “嗯，那好吧，我们去单位拿火车票和装备吧。”

    “好，走。”

    门口，一个妇人带着两个孩子挥手道别。

    “一路小心。”

    李振国头也不回的挥挥手，他们很快就消失在了家人的视野里。

    上午九点半，两人就来到了集合地点。

    “都来了啊，进来吧，火车是什么时候开的。”

    刚收了贾易那么大的一份礼物，他们肯定要热情一点了，这点觉悟还是有的。

    所以，贾易询问，典庆国就赶紧回答道。

    “下午一点二十的火车，大概明天下午五点左右就能到成都了。”

    这时，旁边的李振国也补充了一句。

    “放心，我们都是卧铺票。”

    贾易很是满意，毕竟是要坐二十几个小时的火车，要是一直坐着过去可不好受，现在有了卧铺票，自然就舒服多了。

    “哦，那就好，正好，中午我们一起好好的吃一顿，就像我们在营地那时候一样。”

    典、李两人对视一眼，眼神中有丝丝异样的情绪。

    贾易也看出来了，他们是有点不适应身份的转变，以前，两人一直在当兵，很少接触外界，所以，这种表现很正常。

    贾易虽然能理解，可是，这种状况可要不得。

    “你们也别拘束了，想想你们当我教官的那些日子，大家在一起开开心心的，多好啊。”

    “呃。”

    相比典庆国，李振国接受的就快多了，开玩笑似的说道。

    “不过，说到营地，你小子可不老实，天天就围着她们两个小丫头转，要不是我们知道你订婚了，我们都以为你看上了她们了。”

    贾易很是无奈，解释道。

    “营地里男人太多了，不多看看她们，我怕自己就变得不正常了。”

    这下，典、李两人深有同感的点点头。

    聊到女人，这两货总算是放开了，不再那么僵硬，表现的也随意了不少。

    中午吃的是火锅，其实，这也是贾易故意的，要不是下午还要坐火车，他都要拿酒出来好好喝一顿了，毕竟这是最快的打破隔阂的办法了，不是吗？

    不过，火锅的效果也不错，在辣椒的刺激下，又在同一个锅里吃饭，三人的关系快速恢复到在营地时的状态，甚至隐隐的还再进了一步，三人俨然就是好朋友了。

    贾易这才松了一口气，团队是真难带啊，要是人心不齐，带他们俩出去就没有任何意义。

    现在这样就很好，路上不至于尴尬。

