    第653章 --斗罗往事

    一身青衣的大明转脸回过头来，举杯笑道：“独狐老弟，何出此言？”

    独孤博不紧不慢地回答：“大明兄有所不知啊，这个技能必须要敌人过于邪异才有用。”

    “哦！怎讲？展开说说！”

    “魂师对战中，如果对方为暗黑属性或邪恶属性的魂师或魂兽时，方可令后者攻击减免百分之十的威力。”

    听闻此言啊，二明显得是兴奋异常，目光闪动，“很好啊，百分之十，有时候或许就是一条命，不可小觑。”

    ……

    二米高台之上。

    众神祇与二帝王等把酒言欢，聊得真可谓畅快不已，聊着聊着开始聊起几个神祇各自往事来。唐三、戴沐白等一一详述，好几个曲折人生啊！有苦有乐，有甜有辣。

    不知不觉，已经该到邹齐自述一番人生往事，众人都没喝酒兴趣了，邹齐人生他可并没有对七怪等详细讲过，今天可要好好听他述说述说。

    邹齐自然不会拒绝，干上一杯浓酒，渐渐进入回想以往趣事状态。

    好半响，才徐徐开口：“我就先讲讲我刚来斗罗大陆的经历吧！以往太过枯燥，也过于漫长，只言片语难以讲述明白，在此就不多作赘述。”

    众人不知不觉被代入到一个宛如真实的幻境之中……

    斗罗大陆，天斗城。

    邹齐来到这武魂世界，己经好几天。经过开始的激动、吃惊，到后来的淡然、平静。

    成就这巅峰的实力，真的有用吗？除了枯燥，还是枯燥。

    想那种一眼望不到边的日子……难以名状。他以前每天早起忍着巨臭给自家的狗子铲满屋子屎尿都没这么无聊……

    以前宅在家里，孤孤单单的，寂寞的久了，当然想养个宠物消遣消遣……可没成想是个随意大小便的家伙。

    特么的，我为什么不改改剧情，七怪结局并不好啊！

    嗯，对！就是改斗罗大陆的剧情，大改特改。

    改剧情，肯定会产生时间悖论呀！宇宙毁灭啥的……嘿嘿！

    巅峰之神的生活，往往就是这么朴实无华且枯燥。

    ……

    嘉陵关一战。

    六千多万年前。

    那时的整片大陆比起如今还要更小一些，其上只有一片原始的森林。

    没有魂兽，没有人类，只有一个恒古永存的神。

    邹齐一个人来到这个时间点，惊叹于这一望无际的原始森林，竟然比星斗大森林还要大上几十倍不止。呼吸着潮湿空气，看着血色的夕阳，不知道何时才能找到传说中那位创世者。

    相传，斗罗大陆上的人类，皆由她创造而出，不！或许说整个宇宙的人类都是她的杰作。

    同时她赋予了斗罗大陆的山林野兽利用一种特殊能量修炼的能力，那便是魂力。让它们拥有了与洪荒猛兽、太古遗种争夺生存空间的机会。

    创世神分裂了自己的力量，创造了最初的神界。其中生命与善良成就了整个神界的基础，而创造与秩序就是神界的核心。

    她将自己化为五颗种子，在神界生根发芽，他们经过无数年的生长，渐渐拥有了自己的智慧。他们就是这个世界的五个起点，也就是这片神界的五位至高神。

    而邹齐前来就是希望能找到她，他想改改斗罗大陆令他不满意的历史。

    不知神念游荡了多久，穿过群山万壑，苍茫大海，只感觉到无尽混沌，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在无尽虚无之中此起彼伏，直欲裂开这天。

    你看那南边，一只赤火凤凰，展翅千里，一跃而起。那北边一片泽湖之上，有一只巨大的鲲鹏，水击三千里，其翼若垂天之云。

    在那无尽的夜幕下，万山之中，一点烛光在摇曳，那是烈火魔猿头上的火光，千丈之躯直碎这地。

    周围渐渐起雾，这很不正常，要知道现在天气很好。突然，狂风吹起，天色骤暗。一片巨大的血云遮住了整个夜空，连星辰光辉都尽数被阻挡。

    一声悲鸣，似是凶禽所发出，震彻寰宇，朝声音传来之处望去，细看之下，居然是一只庞大到不可思议的巨鸟，邹齐刚才根本没感觉到它，难道实力比自己还强不成？

    近了，竟是一头朱雀，长也不知几万里。它身上突然爆发出万丈金芒，比太阳更刺眼，夺去一切光辉，那全部巨兽见了，纷纷跪伏。

    它俯视着万千生灵，但凶戾眼神最终落在邹齐身上，他做好了一战准备。

    不过它就只是两只的眼晴宛若两轮血月般，凶气滔天，盯着邹齐看了片刻。

    这时一道似来自更古远年代，历经沧桑的女声传来，“这个宇宙竟然还有我的同类，小孩！你来自哪里？”有些颤抖感，似惊奇、似激动、更不可思议。

    她来了，斗罗创世神……邹齐自我介绍：“前辈！我来自另一个宇宙，那里和你一样的生命遍布世界每个角落。”

    “这样的世界真的存在吗？我孤独修炼几亿年，得到这巅峰实力，就是为了创造这么个世界来。”说着，一个身影从朱雀之上跃了下来。近了，那是如此优雅的女子，一席不染世间风尘的洁白长裙，随风飘飘，勾动古今。

    邹齐不由滚了滚喉咙，他可以认为是第一个见到创世神真容的人类了，没想到美成这种程度，一举一动，甚至呼吸，都不可方物、惊艳绝代。

    足足观赏好久，才呆呆道:“存在，而且你即将创造出这样的世界。”

    “真的可以？我愿付出我的生命来创造它，永生对于我来讲只是一种诅咒。”

    “或许我可以帮你哦！我们俩可将神力凝聚形成八颗种子。用本源之力创造出掌管世界的‘神界’，而八颗种子，分别代表世界秩序、希望、轮回、善良、邪恶、毁灭、生命和修罗，人类在创造八颗种子过程中自会诞生。你剩余的力量可将其转化为魂力，将那些没有修炼能力的野兽变成魂兽。”

    “小孩儿，我活了几亿年，思想上竟败给了你。但你可以在宇宙间穿梭，为什么却实力低于我呢？”创世神满脸的疑惑，好奇地问道。

    “科技的力量，我的故乡是一颗蔚蓝星球，那里的生物虽然不能修炼，可想象力却是最宝贵的资源，他们创造出了‘空间梭’，这是一种可以穿梭宇宙的工具。通俗点讲，你可以认为是我的外挂，金手指之类的。”

    “科技？外挂？金手指？”创世神一脸摸不着头脑的表情，“小家伙，你可真有趣，你说的这些，我一句都听不懂，我这几亿年看来白活了，你可得跟我好好聊聊天。”她笑了笑，是那样美撼凡尘。

    邹齐向唐三等人讲这些时，自然区别对待，两帝王等凡人，自然不会听到这些个人隐私及神界最高秘辛。

    一个月后。

    “素衣，你都学了半个月了，这车技还是很差啊！我说你是二百级以上的神了，我都怕别人不信。”

    邹齐前十五天和创世神好好聊了聊自己世界的故事，并给她取了个人名‘素衣’。

    后十五天，素衣无聊了，于是邹齐从纳戒中取出汽车，开始当起学车教练，他没想到教神开车也很难，素衣有时甚至会很紧张，一脚把车踏穿，短短十五天，已经报废三四辆车。

    素衣这时不好意思地笑了笑，娇声道:“我怎么说也有进步吧！这么严格干嘛？”

    邹齐坐在副驾驶上摇了摇头，“方向往左打死，快！”

    刚说完，素衣却因为太紧张，猛地把方向盘往左一转，整个方向盘被扭下来，又一辆车坏了。

    “小齐，你别催我嘛！你把我弄得紧张的很。”

    但幸好这次只是个方向盘，他从纳戒中取出一个安上就完事，又接着开始直角转弯练习。

    “看方向盘上的点，你又晚了，压线了。”邹齐显得很无奈。

    ……

    但接下来，还是非常耐心的，教素衣练了半个月。皇天不负有心人，终于把她给教会。

    接下来是点位比较多，也比较难以控制的半坡起步，足足教了一个月，素众终于非常熟练的掌握。

    后面直接跳过科目三，两人直接开着邹齐世界二十一世纪初的越野车在一处戈壁沙漠上造作起来，素衣玩的很开心，她活了几亿年，哪有今天这么开心过。

    开着车疯狂的放飞了一下自我，又一个月转瞬间过去。

    素衣又学会电脑游戏，这个她倒没有像学车那么难，很快就学会操作。

    一个房间内。

    “小齐，你从右边包抄他们，别给任何余地。”

    “放心，素衣，看老子几枪灭了他们，几个小丧尸而已。”

    这素衣原来技术还是很差的，可能兴趣使然，后来玩起游戏，把邹齐往死里虐。弄得他一阵后悔，就不该教这女人玩游戏，把自己给坑害惨了，玩家指数足足降了几百个点。

    素衣缠着邹齐把能玩的全都玩了一遍，就这样一百年过去。

    听到、看到这，千仞雪和胡列娜脸色越发阴沉，空气中好像有股酸味……

    邹齐咳咳一声，但也实在不好说什么，只得继续埋头讲述。

    两人终于把能玩的全都玩完了，这一天，万里无云，阳光明媚。可气氛却显得很压抑。

    “小齐！谢谢你陪我这百年，百年对我来说，虽不过弹指一瞬，可却是我有生以来最愉快的时光。我的创世任务也该开始了。”

    邹齐长叹一声，笑着点了点头，道:“来吧！”

    两人眨眼之间来到宇宙之中，下方是斗罗星，他俩分裂了自己的力量，创造了神界。

    在神界中枢中安排希望、秩序两颗种子，并加速使其生长。

    在神界第一层安排了善良、邪恶、毁灭、生命和修罗五颗种子。

    后接着创造了幽冥界，安排了轮回这一颗种子，这个特殊位面，将成为未来掌管轮回的地方。

    善良与邪恶构成思想与情绪，而生命与毁灭却创造整个神界。

    如果说善良与邪恶是神界的天，那么毁灭与生命就是神界的大地。居中的修罗调和着天空与大地之间的一切秩序，这才有神界，有了神界的将来。

    而希望、秩序、轮回代表三个极端。

    (本章完)

