    那六个飞快离开的身影很快便消失在对面的山后，他们之间的对话也只是听到了些许，也幸亏是这样的环境，再加上那几个人还大大咧咧的，说话声音一点都不知道压制一下，似乎来这里是天经地义的事情。

    他们六个人的出现让我们四人感觉到了些许的疑惑，你看看我，我看看你。

    我忍不住开口道：“听他们说话的意思，这里貌似知道的人挺多？”

    顿时我有种啼笑皆非的感觉，我们自以为的秘密之地在别的修士看来竟然是个公开之地？真是滑天下之大稽！这也可能是因为我们是散修的缘故，对于修士界的事情不太了解。

    “这……”老王沉吟片刻，“再等等看，就那六个人的谈话，估计还要有其他人过来。”

    李大地也有些捉摸不透这里的情况，于是只好将阵法继续加固一番，万一有个突发状况我们也可以从容一些。

    此时时间已经来都了凌晨1点，就在我们以为可能不会再有人过来的时候，远处的一座山峰之上突然出现一个接着一个的人影，很快他们就消失在那边，看去向，应该也是去之前双剑门所在的位置。

    看看周围，并未出现什么异常，可现在这样的状况让我们也不敢轻举妄动，只能继续等下去。

    随着时间一点点的过去，时不时的有或多或少的人出现在我们这个方向，不过他们并未有任何停留，都是飞快的朝着之前双剑门的位置跑了过去。

    终于，影儿和医生鬼主动返回，分别出现在我和老王的身边。

    老王一看医生鬼回来，马上询问那边的情况，现在我们四个人对于那些人过去做什么是真的很好奇。

    医生鬼开口道：“从我们过去到刚才回来，那边聚集起来的人已经超过百人。”

    “过百人？”我一怔，“这么说还有更多的人并不是从我们这边路过，而是从其他方向过去的？”

    影儿点头：“是的哥哥，他们从四面八方过来的，那个方向的都有，而且他们也没有发生战斗，都分别站在不同的位置上聊天。”

    “聊天？”老王疑惑。

    医生笑着解释：“影儿说的也没错，那些人三五成群，有的两拨人会聚集在一个位置上，看起来应该是熟人，不过大部分都是小团体，人数最多的一队人有将近20人，人数最少的应该只有两个人，相互之间没有发生战斗，只是相互之间交谈。”

    “那听清楚交谈内容了没有？”我问道。

    影儿点头：“听到了一些，他们有提到幽冥，但没有说到什么通道，而是说，那什么来着？”

    医生：“幽冥试炼场。”

    “对对，幽冥试炼场。”影儿跟着说道。

    “幽冥试炼场？”

    我和老王相视一眼，都看出各自眼中的惊讶，这东西貌似以前也就是在小说当中看到过，什么什么试炼场，需要什么修为才能进入等等之类。

    我俩在和两鬼交谈，边上的田有情和李大地很快就忍不住了。

    李大地：“哎我说，什么情况啊？影儿和医生回来了吧？”

    “是呀是呀，到底发生了什么事情？”田有情好奇的询问。

    老王当即将两鬼带回来的消息说了一下。

    李大地眉头一挑：“幽冥试炼场？”

    “听过吗？”我问道。

    李大地摇头，皱着眉头说道：“没，不过在一些宗门当中确实有传言，传言有一些神秘的试练之地，里面有很多的修炼资源存在，但同时也存在着很大的危险，具体的我也不太清楚，没有深入了解过。”

    他顿了顿，继续道：“照这样说，那么这个地方应该就是一个试炼场，而那什么鬼的幽冥通道可能只是一个假消息。”

    田有情摆手，“也不一定，既然叫做幽冥试炼场，那么那里或多或少还是和幽冥有着一定的关联，或许幽冥通道就在其中也说不定。”

    我：“是啊，你不是说还有一个炼域的存在吗？还有有情姐她们家的召唤亡灵，那也是要与亡灵存在的那个神秘世界获取到联系，这样才能将亡灵召唤出来的。”

    “没错。”田有情点头：“我爷爷曾经和我说过这些，说亡灵来至另外一个世界，那个世界可能与现在我们所处的世界所平行存在，它们也是有智慧的生命，不过只有等级高的亡灵才会让我们觉得它们是有自主行动意识的，而实力低微的就太过微弱。”

    “炼域，阴间，阳间，另外还有一个亡灵存在的世界。”我赞叹道：“一个小小的地球上都有这么多的世界共同存在，看来我们还是太孤陋寡闻。”

    “正常，这个世界说大不大，说小也不小，足够一个人穷其一生去了解。”老王呵呵一笑，“行了，以现在这种情况，怕不是知道消息的都可以过去一看，而他们所在的那个位置上很可能就是我们要找的地方。”

    “你的意识是，我们现在直接过去？”李大地诧异。

    老王：“没错，既然有那么多人都过去了，上百，而且最少的才两个人，我们四人二鬼没什么不妥。”

    “好吧，那我们也过去看看？”

    田有情说道：“还是小心一些，现在那边情况未知，要不然再等等？”

    老王看了她一眼，点头道：“那就再等等吧，或者等到那个神秘地方出现的时候我们再过去也不迟，反正是第一次过来，也不知道那边什么情况。”

    医生鬼开口道：“之前听那些人的谈话，那边好像是定期都会有人过来的，有的说这次怕是要走运，有的人就嘲讽边上其他人，说这次可能要永远留在里面什么的。”

    影儿：“反正他们的气氛不太好，剑拔弩张的，但又不打，都在等。”

    我应道：“这样的话，咱们就等那边出现异常情况之后我们再过去，到时候那边的人也都进入其中，希望如此。”

    “哦对了，如果我没听错的话，那个地方的开启时间应该是在凌晨1点50到2点20之间，差点把这个忘记。”医生鬼提醒道。

