    高盛虽然与RCA公司皆是美国的顶级财团之一，不过只要有好处，兄弟也是来个背后一刀的。

    事实上如果不是美的公司意图收购RCA的电视机及收音机业务，高盛极有可能会一脚踢开自己，单独操作这一切布局。

    但收购的意义在于，高盛不但能够从美的这边赚上一笔，还可以乘机联系其他财团，吞并nbc电视台，作为美国三大广播电台之一，不知道多少大财团对此眼红不已。

    在此之前，很多财团也都曾经抛出橄榄枝，但受困于电视机这种传统业务的拖累，诸多美国本土的财团只愿意收购nbc电视台，对于被日本同行打的落花流水的电视机业务，都是敬而远之，最终交易都是不了了之。

    不过对于诸多美国财团来说的传统业务累赘，对美的来说，却是发展壮大的最佳良药。

    美的公司的电器业务在香江已经发展的不错，不过对于国际巨头来说，还只是一个婴儿，例如冰箱业务也只是接受了约克在美国的销售渠道，虽然工厂搬到香江之后成本降低不少，降低价格后市场份额也只是提高了一点，不是质量不行，而是品牌名气比不了国际巨头，即使美的公司愿意投入巨资做广告，也需要数年乃至更长的时间来发展成功。

    而彩色电视机业务，利用的是部分索尼公司的渠道，但从一开始，索尼提供的资源就属于第二梯次，而两者的关系最近更是不佳，虽然美的已经获得了一些渠道资源，但总的来说就是守成有余，扩张不足，一年的销量几十万台，在香江已经是排名前三的存在，不过对于徐志来说还是远远不够。

    至于电扇业务倒是可以利用Gameboy的渠道，销量应该会不错，不过目前最大的市场北半球属于冬天，所以只能再等半年才能知道结果。

    但RCA公司不一样，约克的那点业务跟RCA比起来就是萤火之光，作为曾经发明彩管的美国公司，最巅峰之时销量占有整个美国彩电市场的45%，后来因为日本企业的低价竞争，市场份额逐渐回落，但一年仍然有超过20%的市场占有率，只是在美国，每年的销量超过300万台，销售渠道是全方面的覆盖了整个美国，在彩管技术方面，虽然比不上索尼的最新技术，但多年的研究也有了非常高的成就。

    徐志不愿意美的去研发彩管技术，但现在能收购一家完整的带有技术与渠道的公司，还是非常划算的，不但可以彻底打开美国市场，在未来的内地也可以更好的布局。

    而RCA的收音机业务也是一流，传统的收音机在美国已经开始衰落，但在亚洲或者内地却仍然有很大市场，而车载收音机方面，RCA的市场份额也极高，这一市场即使几十年后也不会萎缩。更重要的是，有了RCA在收音机方面的专利积累，美的也可以借步跳入音乐播放机领域，甚至信号传输领域。

    这些对于美国公司比较头疼的夕阳行业，可都是徐志最看中的资源，高盛一旦找到只愿意单独收购nbc的公司，那么三方合作之下，各取所需，将会对RCA公司进行全面打击。

    不过，这需要时间来准备，在拜别高盛之后，徐志来到了洛杉矶！

    两年前，也就是1978年，洛杉矶在没有竞争对手的情况下，获得了1984年奥运会的承办权。

    这在现在的人来看，是无上的光荣，所有的城市会感到兴奋，但在80年代之前，却是不然。奥运会的确影响巨大，不过却是一个超级赔钱的大窟窿，如1972年慕尼黑耗资10亿美元，亏损6亿。

    76年蒙特利尔耗资20多亿美元，亏损10亿。

    1980年的莫斯科奥运会此刻虽然没有开始，但公开的各种预算高达50亿美元。

    如此巨额的投入，基本上导致每一个承接奥运会的城市举办完后都亏损严重负债累累，这也是洛杉矶市不战而赢的原因，根本就没有竞争对手。

    但也就是同一年的11月，加州政府通过了一项法律：禁止使用公共资金举办奥运会。

    这样一来，奥运会要么取消，要么交给私人企业承办，在与洛杉矶政府的谈判中，国际奥委会被迫让步，将奥运会的举办交给45岁的彼得-尤伯罗斯以商业的方式来承办。

    彼得_尤伯罗斯上任之后，开始了各种手段将奥运会商业化：出售奥运会电视转播权、减少奥运会赞助商并大幅度提高广告价格、3000美元出售“一公里火炬手”的接力。

    连续使用了诸多商业方法后，84届奥运会成功的扭亏为盈，尤伯罗斯也成为了全球著名的奥运商业英雄。而这一届的广告效果更是全球第一，徐志来这里就是为了获得这个机会。

    现在是80年初，彼得刚刚接手奥运会筹备工作，也是最困难的时候，在去年年底，没有人愿意租办公室给奥组委，因为担心他们付不起房租。

    彼得不得不先自掏腰包垫了进去，他之前有自己的一家小型旅游公司，年收益还不错，但也经不住整个奥委组的开销，找到第一家赞助商是当务之急。

    于是，在接到中介公司的电话之后，彼得查清楚了即将见面之人的身份后，安排了与徐志的会面。

    “徐先生，请！”一辆二手别克车停下来后，彼得笑着和徐志一起走了出去。

    这里是洛杉矶的中心体育公园，早在1932年，这里就是闭幕式与田径的主赛场，加州政府拒绝使用资金用于奥运会，但租赁的服务却没有任何问题，有钱就行。

    徐志笑道：“尤伯罗斯先生，这里就是将来的奥运会场地？”

    彼得答道：“不错，徐先生，如果你愿意购买我们的广告赞助，你旗下公司的品牌将会放置在赛场四周庞大的广告牌上，全球所有的观众都能看到，这可是难得的机会。”

    “奥运会虽然难得，不过怎么说也是4年一次，尤伯罗斯先生，一千万美金的报价我觉得还是太贵了，要知道今年的莫斯科奥运会广告只有几十万美元而已！”徐志淡淡的说道。

    彼得道：“奥运会的确4年一次，不过我这一次的可完全不一样，就说今年即将举行的莫斯科奥运会，任何品牌只要给钱就可以上电视，虽然价格便宜，可是广告太多了，一个屏幕上有几十家甚至上百家广告，观众又有几个人能记住？

    而我们这次虽然贵，但只会选择30家公司，一个行业只有一家能够入围，所有观看电视转播的观众，可以在电视前很清楚的看到每一家公司的品牌与产品。

    这才是真正的广告！”

    “的确不错！”徐志也不由得对这家伙佩服不已，在之前的奥运会，广告是来者不拒，价格也不算高昂，所以造成了品牌过多，没人能记得住。

    但尤伯罗斯选择了一个行业只有一家公司的广告招商策略，不但提高了自己的收益，对品牌公司而言效果也更好，实现了真正意义上的双赢。

    徐志接着说道：“价格我可以答应，不过还有一些条件。”

    “什么条件？”彼得笑着问道。

    徐志道：“首先，我要固定的几场比赛中最优异的位置！”

    彼得皱眉道：“那几样比赛？”

    徐志道：“射击，乒乓，女子排球，男子自由体操，女子跳水。”

    “这些……？”彼得有些不解，一般广告商提出广告位置要求都是有利于其本身行业。

    比如：制鞋企业会要求广告多投放于塞跑。

    但对方的公司属于电器公司，彼得也没想明白为什么要选择这些比赛。不过还是说道：“没问题，这些我们都可以写在合同里。”

    徐志笑道：“那就祝我们合作愉快了！”

    