    丁雨嘉似乎在门口等了有一会了，她双脚呈现内八字，双眸盯着脚尖。

    俏脸不知道为何，有些红晕。

    “萧……萧阳老师，你还没睡呢。”

    萧阳微微一笑，说道：“你不也没睡，怎么，找我有事？”

    “你说明天你就要走了，能陪我转转吗，我……我想跟你说说话。”

    丁雨嘉沉吟着组织着语言说道。

    萧阳倒也没有拒绝，月上中天，塔楼自别有一番古朴风味。

    不过，走着走着，萧阳就发现不对劲了，怎么转到丁雨嘉的闺房里来了？

    “进来吧。”丁雨嘉的声音小的像是个蚊子。

    等等，进去？

    这么晚，进一个女孩子的闺房，这怕是不太好吧。

    “雨嘉，你是不是有什么事啊？”萧阳忍不住问道。

    丁雨嘉忽然把头埋了下去，十指紧扣，声音糯糯的说道：

    “我……我想要跟你生个孩子……”

    噗！

    萧阳顿时傻住了，有些无语的说道：

    “你怎么说出这种话？你不是和邬辛布有婚约吗，我看得出来，你们俩似乎也是真心的。”

    丁雨嘉咬了咬嘴唇，其实她内心也比较复杂。

    她十八九的年纪，其实对爱情懵懵懂懂，并不如邬辛布那么刻骨铭心。

    邬辛布对她好，但是萧阳对她也很好啊，而且萧阳还挽救了寨子，是所有人的英雄。

    “我是苗寨圣女，圣女是不可能嫁给普通族人的，邬老叛变，邬家已经被贬了。”

    “奶奶说，能跟我在一起的，只能是英雄，是能成为苗王的男人。”

    萧阳眉头微微一皱，“我明白你的意思了，今晚你来找我，应该也是姚婆婆等几个人的意思吧。”

    “而且我已经结婚了，家里有老婆，再说你是我学生，我是你老师，师生发生那种关系，说出去也不太好吧。”

    丁雨嘉嘴唇蠕动了一下，叹息了一声，“萧老师，抱歉……”

    她也是鼓足勇气才来找萧阳的，其实她根本不想做，只是奶奶等人，一定要逼着她。

    毫无疑问，萧阳是强者，而苗族从古至今，野蛮生长，只崇拜强者。

    苗族更看中血脉，萧阳这么强大，那么生下来的孩子，天赋一定十分恐怖。

    既然萧阳不当苗王，不能留在苗寨，那么只能留下萧阳的血脉了，这样等孩子长大后，会带着苗族走向强大。

    萧阳看着丁雨嘉快哭了的样子，也是摇摇头，说道：

    “算了，我跟你进去。”

    说着话，萧阳就将丁雨嘉拉入到了房间之中，只不过，在远处邬辛布望着萧阳和丁雨嘉的背影，拳头用力一握。

    想要反抗，却是无奈，心中浓浓不甘。

    “老师，你……”

    丁雨嘉俏脸羞红还没等说话，萧阳却说道：

    “我知道你这样很难交差，但是你和邬辛布青梅竹马，今天我就在凳子上坐一晚，明天你也好跟你奶奶交差。”

    丁雨嘉这才明白萧阳的意思，感激看了看萧阳。

    这一晚，邬辛布一直没有离开，他终于明白了萧阳的苦心。

    ……

    第二天，萧阳和叶灵儿就离开了苗寨。

    至于丁雨嘉和邬辛布能不能走在一起，那就看他们自己的努力了，毕竟萧阳能做的都已经做了。

    这一次叶灵儿算是玩的十分开心，回去的路上还在说着这几天的事情。

    尤其是最后几天，在苗寨经历的一切，真的可以说步步惊心了。

    “姐夫，你说我这颗蛋到底什么时候才会孵出来啊，我要怎么照顾它才好？”

    叶灵儿回去的路上，发出了这样的疑惑。

    萧阳无语的说道：

    “那我怎么知道，不过我觉得既然它是个蛋，应该和母鸡孵小鸡的道理差不多吧。”

    叶灵儿顿时脸一窘，“啊？难道让我屁股坐在上面啊。”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“那就看你自己了，反正这方面，你姐夫我无能为力。”

    叶灵儿皱了皱小琼鼻，不搭理萧阳了，过了一会，萧阳发现她在刷淘宝。

    再一看，这丫头竟然在找孵蛋器！

    尼玛，叶灵儿还真想把这颗蛋孵化出来！

    这下小丫头放假算是有事情做了。

    到了晚上，两人终于回到了燕京，回到家的时候叶云舒下班回来了。

    “你们两个这次出去玩嗨了，几天下来一个电话都不往家里打。”叶云舒略带不满的说道。

    “嘻嘻，姐姐，我们哪有时间啊，你是不知道这些天到底有多惊心动魄，姐夫差点就留在云南当山大王了！”

    叶灵儿跑到叶云舒跟前，搂住了她脖子咋咋呼呼的说道。

    “什么上大王？咦，你这包里鼓鼓囊囊的是什么啊？”

    叶云舒刚要问个究竟，就发现叶灵儿的包里有东西。

    “你个小丫头，就知道你会惦记我，是不是给姐姐买的礼物？”

    叶灵儿一拍脑袋，这才反应过来，去了一趟云南，竟然忘记给姐姐带礼物了。

    不过幸好她买的东西多，随便给姐姐一份就好。

    “姐，不要乱动，这可是我的蛋。”

    “你的……蛋？”

    叶云舒顿时怔住了，“臭丫头，你一个女生，怎么可能有蛋呢？”

    萧阳忍不住噗嗤一笑，“此蛋非彼蛋，你们慢慢聊，我弄点好吃的去。”

    “臭丫头，你给我说清楚，到底怎么回事……”

    两个姐妹在客厅聊天，萧阳则是去了厨房，这些天在云南也没吃好，他准备做几个好菜犒劳一下自己。

    趁着炖汤的功夫，萧阳靠在厨房门口看电视。

    发现燕京本地电视台正在转播武道天才会的事情。

    “后天就是8进4的比赛了？时间过的这么快，一晃在云南呆了六天多。”

    这时候，电视里出现了武道天才会现场的一段采访，采访对象不是别人，真是一隆。

    作为武打明星，一隆肯定是记者们重点关注的目标。

    “一隆先生，请问您这一次为什么没有参加武道天才会呢？”

    一隆保持着一贯高傲的姿态，说道：

    “抱歉，我的实力不允许我参加这次比赛，因为这次比赛是给后辈青年才俊准备的，只有先天境以下的人才能参赛。”

    记者们顿时愣住了，“一隆先生，您的意思是说，您的实力其实早已经是武道大宗师级别了吗？”

    “这可是您首次公布您的实力啊！”

    “一隆先生，请您具体说说，您是怎么做到如此优秀的？”

    ……

    一帮记者开始发问，热火朝天的景象，让萧阳一阵摇头。

    这一隆也太会扯皮了吧，告诉他低调点，非但不听，反而还将自己捧的那么高。

