    “KONG！”又一声，来自地底深处的撞击。

    声音透过数千米冰川后的传递其实并不清晰，相比之下，反而是地面的震颤和摇晃，以及脚下冰层不断出现的裂痕，更为直观和具体。

    真的是地震么？地面上，战士们正在或喜悦，或慌乱的呼喊声中，一边战斗防御，一边纷乱地逃避。

    韩青禹没有经历过地震，不知道这到底是不是，但是他清楚地知道，此时就算真的来上一场超级地震，也无法阻止牵引场的运转。

    那玩意由数千艘大尖飞船构成，其中包括近20艘母舰级飞船，有的拆了重组，变成连接结构，有的则依然保持自身完整状态……对于人类和这颗星球的自然之力而言，它坚不可摧，而且是绝不可催。

    巅峰状态的韩青禹，可以一刀劈开戴呃，可以引万刃来朝，直接轰击一个大尖群，但是就算是那样的状态，他也斩不开这座牵引场的千重死铁。

    那全都是作为飞船护甲和舱壁的厚重死铁。

    尤其其中，那些母舰的外壳与内壁，不止厚，而且所用死铁等级极高，就算任他斩，他都不可能在短时间内斩开。

    佩格芒特当然也一样。他是现场实际的最强者，已经第一个冲进牵引场内，可是，现在的他，也只是进入了一艘母舰或其他大型飞船的船舱内而已，既找不到源能反应堆，也斩不开舱壁。

    他所能做的，似乎就只有这样，一边战斗，一边在船舱内找路，成功的话找去下一艘飞船，再下一艘……以千分之一不到的概率，纯碰运气。

    可是，来不及了啊！天空的黑洞强力的旋转，一支大尖的大军，已经呼之欲出。

    时间紧迫，佩格芒特一个人来不及，就算是通道内剩下的六个人，也都冲进去一起寻找，概率依然很小，而且来不及，他们大概率会进入佩格芒特已经找过的空间。

    …………

    通道内的厮杀仍在持续……

    但是，韩青禹站住了，实话说他现在感觉很沮丧，很累。这个世界会毫不怀疑地认为，一个像青少校这样的人，一定自始自终都怀抱必胜的信念，一直坚定、自信并相信未来，永不放弃。

    但是实际，并不是。某种程度上，韩青禹其实是一个绝对的悲观主义者。

    他的武力层次和自我认知，让他看到一些东西，这些东西让他一直都很清楚，人类的未来，其实渺茫到绝望。

    同时，作为一个普通人成长生活的十九年，让他跟这个世界的绝大多数人一样，也会恐惧和绝望。

    只是他那种人，一种就算绝望也要挥手砍出最后一刀的人，一种会选择以全力赴死，来表达认输和放弃的人。

    目前短浅，不看长远，只看眼前，既然还没咽气就继续做点什么……

    韩青禹偏了偏头，将目光投向通道壁。

    这是一条蓝色光罩为大尖群出来主动开启的通道，因为被锈妹踩住了，所以关不上，变成现在人类唯一攻入牵引场的路径。

    这里面不受超级源能重力场的影响。

    而所谓通道壁，看起来就只是一层更为凝实的光。是这层光阻隔了重力场，也让地面上的人看不到他们。

    这层光壁，似乎比光罩的外壁，要薄弱很多。这是韩青禹的观察结果。

    “你们退回去吧。”韩青禹说：“既然冲不进去，就退回去吧。”

    前方花帅回头，吴恤回头……看他，都愣了一下。时间紧迫，他们好不容易才掩护佩格芒特进去了，好不容易，才杀到这里。

    “我说，你们出去。”韩青禹又说了一句。

    “……”他们照做了，带着疑惑和不解，顶着正面而来的大尖群，且战且退至韩青禹身边，做好向后弹射的准备。

    “青子你，你去做什么？”吴恤问。

    “我去试试看，能不能弄碎它。”韩青禹笑了一下，声落的同时，生命源能极限爆发。

    “轰”，厚重如巨潮的冲击力，向后暴推，将吴恤、花帅和贺堂堂等人推向通道口。

    而他自己，双手举刀，一刀轰穿侧面通道壁，整个人轰进重力场。

    牵引场有数千个空间，其中一个藏着反应堆，外面有几千蔚蓝将士，如果他们都能进来，反应堆就不难找，至少比现在可能性大很多。

    这是一个很简单的小学数学题。

    但是因为重力场的存在，他们进不来，不光他们进不来，就连通道内的高端战力，截止目前也只进去了佩格芒特一个。

    于是，韩青禹回去了上一步的选择，现在他要从内部，干碎这个超级重力场。

    这玩意如果砍它，只是像在一个湖泊和一片沼泽中劈了一刀，效果意义都很小，那么，就从里面挣碎它。

    …………

    “哗！”

    地面上的蔚蓝将士们，听到了那声爆发声，接着看到花帅和吴恤等4人的身形，突然回到通道口。

    “怎么了？还有青少校呢？！”他们在心里想。

    “青子呢？！”锈妹焦急地询问，因为通道太长，白光太浓，她在通道口，也一样看不到里面的情况。

    “哗！”在还没有人来得及回答锈妹的询问前，地面上又是一阵大声哗然，战士们的目光偏转。

    那里，空中，青少校的身影出现了。

    因为离开了通道，他直接出现在重力场透明的蓝光里。

    那个画面看起来，像是他虚空走在一片蓝色明净的水光里，甚至给人感觉有些宁静好看，但是……

    血。

    那是一个由数千艘大尖飞船共振形成的牵引场啊，那里，有足以在一瞬间碾碎一个大尖群，包括红肩的超级重力，正全方位的挤压韩青禹的身体，每一寸，每一毫厘。

    血从青少校的面庞、手掌和作战服上渗透出来，并不流动，而是直接被凝在透明的空气里。

    青少校在那个超级重力场内站住了，身体有些打不直，肩膀有些沉落，膝盖有过几次弯曲……但是站住了。

    没有人能通过想象去了解那种痛苦。

    然后，他们看见青少校终于动了一下，试着迈步。

    他走得很艰难，伴随源能的爆发，终于努力迈出一步，在原位置留下一片红色……再迈一步，再留下一片凝实的红。

    …………

    “他在努力适应重力场。”

    “嗯，他好像想通过自身的源能爆发，从内部震碎它，通过不同频率的源能波动去制造碰撞……”

    “如果碰到恰好的时间点和位置，这样未必没有机会。”

    后方，蔚蓝最顶尖的科研人员们，很快明白了青少校的用意。

    但是，“震碎么？”

    “也许说挣碎才对。”

    青少校此时的状态，看起来更像是一场挣扎，竭尽全力的挣脱。

    …………

    他举刀了。

    以一种接近慢镜的速率，韩青禹在那片透明里，缓缓举起了手里的战刀。

    这把表面看起来跟蔚蓝制式战刀相差无几的死铁直刀，其实是用当年喜朗峰上那艘大尖主舰核心部分的高阶死铁锻造的，而锻造者，正是现在整个人类世界都知道的那个死铁铁匠，江愁。

    若非如此，这把刀早该碎了。

    双手，韩青禹终于将死铁战刀举过了头顶，生命源能全力运转，超过极限，一次几乎透支的爆发……

    滴答。

    滴答。

    “吼！”

    “杀！”

    “轰！”

    与重力场同质的源能，裹着声波向外传递，每一个声音都像高深山谷里的回声，带着苍凉和遥远，厚重不绝地绵延。

    这是青少校在重力场内第一个流畅的动作，而且有不慢的速度，他劈出了那一刀。

    刀锋向下，也向前……

    至突然停下，滞于他身前。

    刀刃最前端的那个点，“咔！”

    “咔咔咔咔咔咔……”

    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓……”

    光罩失去白光后透明的内部，那个超级源能重力场，终于第一次有了表象和形状……它出现裂纹了。

    如同一块冰，从中破碎的裂纹。

    如同玻璃破碎那种白色的裂纹。

    一道一道，无数道，像树木的根系一样不规则的出现，而后以青少校为中心，向西方八方不断地生长。

    “嚓嚓嚓嚓嚓……”

    “吼！”

    重力场看起来行将破碎。

    现场每一个人，都望着那一幕，同时都做好了爆发冲向，冲进牵引场的准备。

    青少校将又一次做到，并挽救……

    陡然，“嗡！”

    光的震动，一声过后，空气中所有的裂痕都被抚平。

    整个源能重力场恢复凝实、完整、透明。

    而青少校……

    “噗！”一片人类血液的红，在那片明净里炸开，凝住。

    青少校手中战刀掉落……低头，悬在虚空中。

    这一次，他没做到。

    “青子！”温继飞收起狙击枪，倏然站起来，向着牵引场方向痛苦的大喊，身后的两名战士扑上来，按照青少校很早之前留下的指令，将他死死抱住。

    “青子！”这一声来自锈妹，来自吴恤，来自贺堂堂……来自封龙岙。

    “青少校！”这一声来自蔚蓝，来自山川湖海，亚细亚、欧罗巴、阿菲利加……不知名的人家。

    “青子。”这一声，来自千米冰川之下。

    世亨少爷双手死死把住飞船操控器，被嘴里的烟熏的，闭了一下眼睛。

    “没事，没事啊，青子，我来了。”

