    只是思索一阵，慕容顺也依旧没有什么头绪。

    大唐太强了……

    灭突厥，这对西域诸国就已经是一个极大的震撼。

    当初那几年，草原上哪个国家部族，不是战战兢兢的苟活着，每天都要为随时可能到来的大军压境而夜不能寐。

    李盛的名字，更是能止小儿夜啼。

    而最近几年，大家本以为大唐忙于内部治理，忙着发展“经济”，这让草原诸部感到安心了许多。

    毕竟大唐这么恐怖的实力，连突厥都被一击而灭，我高昌，我龟兹，我吐谷浑，我吐蕃……怎么挡得住这帮煞神？有个事让他们忙碌着是最好的。

    这是大唐灭突厥最初那一年的情况，天下震怖。到了年底众部派人到大唐边境察看调查情况，了解到大唐开始忙碌内部的农耕等事务，这才纷纷松了一大口气！

    没错，仅仅是感觉到大唐的注意力似乎转到了农耕上，西域诸部就松了一大口气。

    这感觉就好比走山间的野路遇到老虎，被老虎当面杀掉了体格最壮硕、武备最精良、性格最勇猛的同伴，然后盯了自己一会……发现老虎吃饱了，对自己失去更多的兴趣然后离开了。

    天下任何事情都不可能比这更刺激。

    不过……

    好在之后几年，大唐似乎就开始一直忙碌于农耕，和国中的诸般建设，如水利，造船，造……

    总之随着时间进行，巨大的恐怖感也渐渐消退。

    渐渐的，在西域诸部眼中，大唐的形象渐渐回到了从前那个不苟言笑，内向，有点傻气……毫无领袖风范，埋头干活的老实头形象。

    老实人是神州汉人绵延千万年的长期印象，而老实人偶尔会突然爆发则是几年前的单次印象。单次印象因为其稀少，在历史被总结的时候总是被额外的重视，正如人们总是记得游戏中只有唯一一个的大boss，而不记得小怪叫什么名字。

    但这是在总结历史的视角看来如此，而在“当下”之中则完全相反，围绕神州王朝这个“个体”的诸多“众生”，则往往就会忘记神州对外爆发武力是一番什么模样。对于大多数的西域列国来说，大多数的国家……和“大多数人”并没有任何区别。国家总是个人的分型放大版。

    大唐就渐渐的，逐步恢复到了无数人眼馋的一块香喷喷的大肥肉的形象！

    当然，西域诸国虽然是列国不是霸权，不过……

    幸运的是，这个世界上可也不止大唐这唯一一个霸权。并且……

    另一个霸权，在这数年间还给了诸国大量的各色援助，无论是军事上新兵器的支援，还是千里迢迢送来的化肥的支援。

    有了这两样东西相助，随着时间进行，西域诸国也渐渐开始了繁荣！

    牛羊成群，兵强马壮。

    没错，既然和大唐比邻的国家，并不止是高句丽，还有西域列国，还有在西域和高句丽之间的诸多野生部落，还有吐谷浑这样的小型宗主国……

    那么得到援助的，又怎可能仅有一个高句丽？……

    俗话说。

    自己的力量增长，就相当于怪物的血条减少。

    而自己的力量增长很多呢，这就更棒了，相当于怪物的血条大出血直接是。

    那这情况就很棒了，我大唐国最近这几年一直在给大家丰富宝箱的内容，但军事实力……

    嗯，虽然很强，但是我西域诸国难道就不强？

    我西域诸国进步一样超快！

    有罗马爸爸的援助，你大唐再强又能强到哪去。

    难道你大唐就是天选之国？爬。

    总之随着时间推移，当年的恐怖气氛逐渐消散，尽管这个过程一般来说不会很快……哪怕一个人看了鬼片不敢上厕所，这个毛病一般也要好几天才好。

    但恰恰是这么一个本来不会很快的过程，却因为罗马爸爸的介入……

    悄然之间，加快了。

    到了贞观八年这一年，恐怖的感觉就更是几乎没有了。

    什么鸟大唐，他积扒谁啊？

    不过这种情况到了年底……高句丽出事的大新闻，突然之间就在西域的地界上传开了。

    一时间，霎时间……

    西域诸国上帝般的心态，出现了一些变化！

    本来这鸟大唐明明就应该很好对付很好处理，但是……

    但是高句丽，为什么会突然暴毙！

    这不科学，不科学啊……

    高句丽的灭亡直接将西域诸国给当场镇住了，太震撼了简直是。

    高句丽的实力，也就当年的突厥能与之相比，就这样竟然也会眨眼之间被大唐灭国。

    这……

    可怖！

    可怖之极！

    这么一来，事情就不简单了。

    不对劲，得想办法，得……

    正常来说，这个时候对于西域诸国，是得重新审视自己的心态，以及整个国家上下所有人的心态，重新调整对唐策略。

    但……众所周知，自我反省是一种超自然的特殊能力，不是人人都会。

    因此……气急败坏惊恐之中的西域诸国，就在大唐灭亡高句丽的这个铁一般的事实面前，在并无冷静自我评估的慌乱状态下，纷纷想出了各种念头。

    其中当然是不乏其人立刻就往罗马派去了使者……

    而另一部分，则就按捺不住，直接对大唐发动了攻击。

    正常来说，平时很弱的人突然变强，按照理性的原则应该是去结交。但心理学并不是这么简单的东西，如同在校园之中，过往的校霸看到某个过去默默无闻，很好欺负的同学，突然变得学习十分用功，健身极为努力——并且已经有一阵了。

    这种情况下，校霸实际上不可能理性的意识到自己应该和这个同学共情一下，更友善的相处和结交，反而会……

    具体到神州这个地界——无论中原还是漠北塞上，情况也是一样的。

    如今的大唐看起来很强，尤其是在后世的儿孙们看史书的时候感觉更是强的鸭匹，但实际上？

    在南北朝数百年中，逐鹿天下的势力，有一半都是胡人！……

    吐谷浑的主体人口，是鲜卑人。

