    虽说关系上都是亲人，但李元霸对他而言，更加的亲切。

    诸多神魔之中，抛开实力等因素，周恒喜欢的其实并不多。

    一个是赵云，刚开始就对他有救命之恩，而且他前世偶尔看过三国电视剧，很喜欢赵云的形象演员。

    一个是薛仁贵，也是从电视剧开始喜欢的。

    一个就是李元霸，面对外人的时候格外的凶残，但在他面前，却跟弟弟一样，傻憨傻憨的。

    一个是杨戬，主要也是从电视剧喜欢上的，宝莲灯里的最帅二郎神形象。

    最后一个便是猴哥孙悟空，这个就不需要多做解释了，中华儿女小时候，谁不是猴哥的粉丝？

    “西荒域的情况怎么样了？”周恒看向了孙悟空他们。

    “回陛下，目前已经攻下了三成西荒域的地盘了，但要想彻底扫清，恐怕还需要半年的时间。”孙悟空道，主要是他们这段时间都在疗伤，外出进行扫荡任务的，都是天蚕老祖他们在进行。

    这些从寻龙秘境里出来的妖族强者，实力虽然不弱，但是跟他们这些寻圣境强者比起来，自然是弱了很多。

    扫荡的速度自然比他们要慢很多。

    当然，也是因为西荒域太过于浩瀚，哪怕是借助传送阵，也需要大量的时间。

    何况他们大部分情况，只能依靠自身的速度，赶往就近的魔族城池。

    “半年的时间么？”

    周恒微微沉吟，西荒域那么浩瀚，花上半年的时间才能彻底扫荡完毕，倒也在情理之中。

    不过这点时间，周恒还是等得起的。

    “陛下，还有一事。”赵云忽然想起了什么，开口禀报道。

    “什么事？”周恒目光看向他。

    “一个月前，来了两位老者，说是想要见一见陛下，现在还在城主府里住着，您要不要见见？”赵云道。

    “两位老者？什么来路？”周恒一怔。

    “是这样的。”背负着射日弓的后羿站了出来，进行简单的解释了一下。

    简单说来，当初击杀袁圣魔的时候，就是因为跟那两位老者打的配合。

    虽说那两位老人家只是丢了一瓶东西出来，但恰恰是因为破了袁圣魔的防御光罩，才给了他们击杀的机会。

    “那倒的确是要见见！”

    周恒微微点头，不管那两位老者出于什么目的才帮助他们，他还是要出面感谢一下的。

    何况人家等了自己一个月，不见面有些说不过去。

    ……

    城主府，大厅。

    周恒带着赵云和杨戬进来的时候，就见到大厅里，已经坐着两名老者。

    一人身着白袍，一人身着红袍，气息内敛，看上去宛若没有修为的普通老者。

    不过周恒可不会这么认为。

    这显然是返璞归真的效果。

    “周恒见过两位老爷子！”

    周恒满脸微笑的迎了上去，拱手见礼。

    虽说是帝国之主，但在这个时候，他并没有半分的架子。

    反而更像是一个普普通通的年轻修士。

    当然最重要的，还是召唤系统刚刚已经告诉他了，这两位看起来仙风道骨的老者，全都是半步入圣境。

    半步入圣境那是什么概念？

    半只脚踏入了入圣境层次。

    西荒域的魔祖，也就是袁圣魔，就是一位半步入圣境的存在。

    虽说在这仙武大陆，修为被压制，但是战斗力，还是摆在那里的。

    “小友客气了！”

    虽说是半步入圣境的强者，但是红袍老者和白袍老者看起来并没有半点架子。

    “请坐！”

    周恒伸手示意了一下，自己则是坐在了城主之位上，看向身边的赵云，吩咐道：“子龙，奉茶！”

    “诺！”

    赵云恭敬的退下。

    不一会的功夫，赵云便是端上来几壶热茶，一股沁入心脾的香味从茶壶里飘逸出来，让人心旷神怡。

    “之前在圣魔城的事情，多谢二位老爷子援手了！朕以茶水代酒，敬二位老爷子一杯。”

    周恒给自己倒了一杯茶水，而后举起来对白袍老者和红袍老者二人致意。

    “小友客气了！”

    白袍老者二人微微一笑，同样举起茶杯示意。

    “不知二位老爷子有何事要见朕？”周恒放下茶杯，面带微笑的看着白袍老者二人。

    正所谓，无事不登三宝殿，白袍老者和红袍老者在这天荒城等了他一个月，要说没什么目的，他可不信。

    “小友快人快语，那老夫也就不藏着掖着了，我二人之所以在这城主府呆了一个月，就是想当面问问仙庭急于灭掉魔族，是否为了数十年后的那件事？”红袍老者和白袍老者对视了一眼后，后者当即便是开口问道。

    简单直接。

    “仙庭灭掉魔族？老爷子这话是何意？”

    周恒愣了一下，灭掉魔族的明明是他大周好吧？什么时候变成仙庭了？

    何况他一个月前，仙庭还派人过来，专门阻止他灭掉魔族呢。

    就冲这一点，周恒对于那个仙武大陆的霸主势力，就没有一丁点好感。

    要知道仙庭乃是由当年的人族入圣境强者创立的。

    一方面是希望培育出更多的人族强者。

    另一方面就是为了抗击魔族，想要将魔族彻底消灭掉。

    数百万年前，人魔两族大战，人族最终虽然取得了胜利，但也是损失惨重，这段充满着血与泪的历史，不该被人们所遗忘。

    若是人族没有实力倒也就罢了，既然有实力，为什么不付诸行动？彻底扫除魔族？

    可仙庭不仅没有这么做，还派人过来阻拦他，简直是岂有此理！

    这也是为什么周恒要灭掉那三个人的原因。

    不仅仅是因为触发了任务。

    或许仙庭有什么考量，但这并不在周恒的考虑之内。

    白袍老者脸上的笑容僵硬了一瞬，随机恢复如常，笑着道：“小友麾下强者如云，寻圣境都有十几位，难道他们不是来自于仙庭？小友放心，老夫没有恶意！”

    周恒微微皱眉，正要开口说点什么的时候，外面忽然一声炸响，蕴含着滔天怒火的声音，从外面传了进来：

    “本座乃仙庭九长老，大周帝主何在？还不快快滚出来受死？”

    PS：还有九更，另外推荐一下朋友的小说，也是米读的，【无敌狂兵】作者是辰猴，虽然字数不多，但写的还不错，喜欢都市爽文的朋友，可以去看看，顺便收藏一下！

