    沈墨的秘书收起了桌子上的策划案，看着老板的脸色，试探性问道：“沈总，如果齐桓集团拒绝合作的话，那我们对苏小姐……嫚熙的压制，该怎么办？”

    沈墨把玩着手中的笔，轻声道：“我自有打算，你去忙吧。”

    秘书不再多言，去忙自己的工作了。

    当天晚上，齐家别墅之内。

    齐荣跪在地上，面前脸色阴沉的男人，是他的父亲。

    “听说，你拒绝了沈氏集团的合作？”齐木源看着跪在地上的齐荣，仿佛不是在看自己儿子，而是在看一个仇人。

    在作出决定之后，齐荣就料想到了这个结果，因此他一言不发。

    齐木源随手抄起桌子上的茶杯，照着齐荣的头部就砸了下去。

    “你是个什么东西，居然也敢做这种决定！你配吗？”

    齐荣感到头部一痛，随后有温热的液体流了出来。

    他一声不吭，只是默默抬头看了一眼面前的男人。

    看着这双眼睛，齐木源脸色更加难看，拿起之前准备好的皮带，对着齐荣劈头盖脸的抽了下去！

    “你这是什么眼神？你这个小兔崽子，以为自己进了公司就敢和我叫板了？你也不想想现在这些都是谁给的！”

    皮鞭打在身上啪啪作响，齐荣只是闷哼了一声，对于齐木源的辱骂并不反驳。

    这副倔强的模样，反而激起了齐木源更大的怒火：“你和你那个下贱的妈一样！敬酒不吃吃罚酒！现在有求于我，居然还敢摆这副脸色？信不信我现在就把你从公司里踢出去？”

    听到他提起自己的母亲，齐荣满腔怒火。可是他现在的力量太过弱小，他还不能离开公司。

    齐荣咬着牙开口：“爸，这次的事情，是我思虑不周，我保证绝对不会有下一次了。”

    只是齐荣还没有学会完美控制自己的情绪，眼中的一丝恨意落到了齐木源的眼里，后者抬脚直接踹在了他的胸口上，把他踢翻在地。

    “贱人！”

    齐木源仿佛看到了当年的那个女人，他所有的爱都给了那个女人，可是那个贱人却爱着其他人！

    既然得不到，那就毁了她！

    对着齐荣一顿拳打脚踢，直到打累了，齐木源才停手。

    这时的齐荣缩在地上，满头满脸的血，连腰都直不起来了。

    “去和沈总说，就说我们同意和沈氏集团的合作！”齐木源把齐荣踩在地上，凑到他耳边轻声说道：“别以为我不知道你为了什么回来。你要是敢不听话，我就让那个女人和你的妈一个下场！”

    说完，齐木源离开了。

    齐荣沉默的趴在地上，良久之后，他扬起拳头砸在地上。

    地上还有刚才齐木源杂碎的杯子碎片，他一拳头下去，碎掉的瓷片插入手中，齐荣却恍如未觉。

    是他无能，没有保护好母亲。

    当年那个畜生让人侮辱母亲，母亲抵死不从，最终自杀了。

    现在，他还要用同样的方法来对付自己的爱人，他绝对不会让悲剧重演！

    家里的管家见齐荣半天没起来，小心翼翼的上前将人扶起来并送回房间，并且找来了家庭医生为少爷处理伤口。

    看着从手掌上取出来的瓷片，齐荣下定决心，总有一天他要掌控一切！

    第二天一早，沈墨的秘书就接到了齐桓集团的电话，说是同意和沈氏集团合作。

    秘书把这件事情记下，随后感慨总裁果然运筹帷幄。

    昨天齐桓集团的小齐总拒绝的那么干脆，结果今天改口也十分利落。

    把结果汇报给沈墨，沈墨一点都不意外。

    不过他嘴角露出的笑容，暴露出他现在心情很好。

    “你亲自督促一下，让他们把合同书签了。”

    “是。”

    沈墨看着窗外的高楼大厦，心情颇好的想着，要把这个好消息分享给那个疑似苏柒柒的女人。

    根本无心工作，沈墨干脆拿了车钥匙，正大光明的矿工。

    来到嫚熙公司的楼下，沈墨快步上楼。

    他今天就必须确定一件事情，那就是苏韵到底是不是苏柒柒！

