    小胜快哭了。

    自己的爸爸……竟然被一穿二了。

    到底是怎么回事，这只快龙……

    小胜看着下方黑暗气流萦绕，目露猩红之瞳的可怕快龙，露出恐惧的表情。

    此时，千里自己的内心，也很复杂。

    他看向了这只快龙。

    刚才那只天王级的快龙，经过两段变身，此时的力量，恐怕已经达到了冠军级别了吧。

    千里沉默一下，拿出了最后的精灵球。

    “靠你了老伙计，不知道能不能把对方那只王牌……覆灭水舰队的达克莱伊逼出来。”

    目前情况已经对千里极为不利，千里拿出最后的精灵球后，心中微微一怔。

    他认为，方缘的最强精灵，应该是那只莉拉、帅哥口中的，最低冠军级的噩梦神达克莱伊。

    却没想到，除了达克莱伊外，方缘竟然还有一只可以达到冠军级的快龙。

    看来又是一个不逊色大吾、米可利等人的天才。

    千里内心坚定，接下来，无论如何，也要将这只快龙战胜才行。

    “去吧，请假王！”

    千里抛出最后的精灵球。

    下一刻，千里的王牌，一只身高2.5米左右，比一般的请假王还要巨大的请假王震撼登场。

    光光是站在那里，它犹如虬龙一般的肌肉，暴露出来的力量感，就仿佛可以把快龙这样的龙族撕开。

    当然，也只是普通的快龙而已，此时请假王对面的黑暗快龙，散发出来的压抑气场，即使是千里这只王牌请假王，也不得不露出凝重的表情应对。

    “这回……这回一定不会输了。”

    “是爸爸的王牌，接下来，一定可以完全逆转了！！”

    “呵呵，哈哈，嘻嘻，嘿嘿。”小胜推了推眼镜，微笑说道。

    “这只请假王，速度、力量、防御，几乎没有任何短板，一定……”

    小胜的举动，把姐姐小遥吓的远离了三个座位……完蛋了，弟弟傻掉了……

    “请假王！”

    与此同时。

    下方，方缘看到这只请假王，也是心中一动。

    这只请假王，应该也非常完美的掌握了硬撑招式吧？

    果然，就在方缘猜测间，请假王身体萦绕起电光，与肌肉暴起的青筋缠绕在了一起。

    这是类似于刚才直冲熊的技巧，不过，请假王没有飞毛腿特性，该怎么克服麻痹带来的降低速度的劣势呢？

    根本不用想，晃晃斑没有受到剧毒的影响，千里这只请假王，自然也没有受到电流的影响，如同方缘的烈焰猴一样，好似完美的掌握了“雷电铠甲。”

    不过不同于烈焰猴靠扮演训练法锻炼出来的雷电铠甲，千里先生的请假王的雷电铠甲，好像全部凭借一道硬撑招式支撑。

    一道道电流，流入了请假王肌肉之中，仿佛成为了请假王力量的养分。

    “砰”的一声，请假王的一块块肌肉，更加清晰、棱角分明了。

    “方缘先生，就让我看看，是你的快龙更强一筹，还是我的请假王更厉害一些吧。”

    千里先生露出笑容。

    下一秒，请假王伸出手臂，竟也是一股黑色气流萦绕而上，然后紧接着，黑色气流也融入请假王的身体，将请假王的手臂完全染黑，犹如黑色武装一般。

    “诅咒招式吗？”方缘一怔。

    轰！！！

    千里命名为“雷之诅咒铠甲”的力量加持下，种族堪比传说精灵的请假王的力量一瞬间达到了一个巅峰。

    “冰冻拳！”

    它站在快龙对面，一拳砸出，恐怖的拳风，一瞬间冻结了地板，一股暴风雪猛然刮向快龙。

    “呼！”的一声，快龙周围的黑暗气流完全被拳风吹散，它自己本身也被这强大的拳风给推了出去。

    红色的瞳孔一缩，快龙双翼合拢，双臂抵挡着拳风，在场地上不断后退，身体各个部位，都有被冻结的趋向。

    “这……”

    此时，方缘心中讶然，常态下准守护神级别的请假王，爆发之后，竟然一下子越过了普通守护神级别，获得了高级守护神的力量？？

    这份实力，已经可以狙击绝大部分冠军了吧。

    不过，很快，方缘也就释然了。

    毕竟是请假王这样的精灵，请假王这样的精灵，虽然是世界上最吊儿郎当的精灵，但天赋惊人，能把平日积蓄的能量一次放出，从而发挥出惊人的力量。

    锻炼得当，它的种族上限，可不比准神要低。

    而且……

    方缘也在这只请假王身上，感受到了最特殊的一股力量。

    这只请假王，应该就是千里先生派出的三只精灵中，对于“硬撑（空元气）”招式，运用的最好的一只了吧。

    那是……心灵影响力量，平衡一切的技巧。

    方缘看向千里，眼前这个男人，也很擅长心灵力量的运用，对方掌握的奥义，则是名为“平衡”！

    “快龙，多啦贡当丝！”方缘单臂一挥，继续下令道。

    正和他意，他已经快要洞察硬撑招式的奥义了。

    早知道，光进行战斗就行了，那份招式秘籍，这时方缘觉得看不看反而无所谓了。

    轰！！！

    经历了亿年不融冰，冰蓝之羽，并且日常作为美纳斯冰系招式陪练的快龙，冰抗已经强到不像龙系精灵了。

    不得不说快龙是真的牛，为了帮美纳斯练习冰系招式，它每天自愿当活靶子，如此千锤百炼下，这一道冰冻拳，黑暗快龙只是浑身一震，身上的结冰便全部破碎。

    一下子让千里先生瞪大眼睛。

    “吼呜！！！”

    快龙一声大吼后，战斗龙卷风发动，与身披雷电、诅咒之力的请假王碰撞到了一起。

    然而，此时肌肉爆增，破坏力、防御力惊人的请假王，已经可以轻松的撕开黑暗快龙的招式。

    短短一个交锋，龙卷风便被撕碎，快龙被砸飞出去。

    不过方缘也看出来了，千里的请假王这个状态，比自家快龙的黑暗模式，不，简直比烈焰猴的雷炎模式还不持久。

    不过不持久归不持久，此时，全身诅咒化，通体变为黑色大猩猩的请假王，展现出来的破坏力，却有些把快龙打的没脾气。

    砰！！！

    又一瞬间，利用一个可怕的健美招式技巧，请假王肌肉一缩，大部分力量转化为防御力，然后硬抗快龙一道招式后，捏着快龙的脖子就往地上锤。

    砰砰砰几下。

    快龙直接被这个暴力♂黑色大猩猩给蹂躏了。

    “好耶好耶好耶———”

    到了第三回合，随着千里派出最终王牌，小胜的目光，终于重新恢复了光彩。

    他就说嘛，前两场，不过是热身罢了。

    快龙两段变身又如何……

    在自家爸爸的王牌面前，不照样一点抵抗能力也没有。

    “姐姐你看……”

    小胜这里欣喜万分，觉得胜利即将逆转。

    然而……

    千里这边，心中却是苦笑。

    不同于他的晃晃斑、直冲熊，方缘这只快龙，体能、恢复能力，防御力太可怕了。

    他的请假王如此暴力攻势，竟然还不能将快龙打胯。

    小胜不知道请假王的极限，他这个训练家本人，却非常清楚请假王不适合持久战……

    这样下去，还能见到方缘第二只……第三只精灵吗？

    “吼♂！！！”

    “吼呜！！”

    砰！！

    “吼♂！！”

    轰！！

    请假王、快龙两只精灵拳拳到肉，僵持了大约三分钟后，终于，诅咒之力越加浓郁的请假王，配合健美将自身战力推向再一个巅峰！

    这一刻，请假王爆发出了更强的力量，一举将快龙锤向地面，让快龙的猩红之眼猛地泛白。

    千里终于做到了让精灵把快龙打回常态，不过，此时雷电诅咒之力缠绕的请假王，也已经是强弩之末，力气就剩下了一点。

    “呼……”

    黑色大猩猩请假王快速恢复常态休息，心累的看着这只快龙。

    乖乖，这头龙怎么这么耐揍。

    “(??`ω′?)好耶好耶好耶———”小胜再次记录起来胜利。

    “终于——”别说小胜、小遥了，就连千里这个训练家，此时都有一点感动。

    终于把这只BOSS龙锤过了。

    千里先生微笑着看着方缘，眼皮忽然一跳，等一下，不会还有什么“只有失去战斗意识，才能激活的第三道变身”吧？？？

    “嗯！”

    发现千里先生的疑惑，方缘感受着快龙还仅剩的一丝意识，也想看看快龙的极限在哪来着。

    毕竟这样的对手，可不容易遇到。

    方缘口胡道：“我的回合，快龙第三道变身，当它被敌人击败濒临失去意识可以几率发动‘我一定会回来的！’不屈黑暗意志效果，会让它潜能爆发，快速恢复体能……”

    嘴上口胡着，方缘同时心灵感应对快龙道：“由于战斗失败，没能成功得到硬撑招式秘籍，美纳斯对你的好感度-999，同时，对教导自己水系技巧的米可利的美纳斯好感度+999。”

    话音刚落，快龙模糊的意识，仿佛受到了什么刺激。

    它的触角，翅膀，猛然快速晃动。

    方缘可以由心之力，清晰的感受到，原本快龙那要暗淡下去的心灵力量，竟然重新充满光芒。

    爆发的心灵力量，大大激发了快龙的潜能，让它仿佛突破了一个极限，体能在迅速的回复着。

    同时，由于受到了某些不知名刺激，快龙的内心，好像有一点创伤，一股比之前更为壮大的黑暗之力，喷涌而出。

    “吼呜！！！！”

    在方缘自己都没把握的口胡之后，快龙充满不甘的叫声响起，拖着伤残之躯，目光猩红，恶狠狠的看着对面的请假王。

    “吼呜！！！！”

    然后，像疯狗一样扑向了请假王。

    今天……

    谁阻挡它为了美纳斯拿招式秘籍……

    谁就给它死！！！

    “你特喵是真的牛……”方缘见状，后退一步。

    而此刻，最傻眼的，还是千里、小遥、小胜等人。

    刚才……明明快龙已经彻底失去战斗能力啊。

    那么高强度的战斗，根本没理由体力再次恢复。

    难道……还真有第三道变身？

    千里：？？？？

    前两段变身还能理解，第三段，是什么玩意？？！！

    这一刻，看着重新恢复焦灼的战场，千里、小胜、小遥等人陷入了沉默。

    这不精灵。

    弗利萨都不敢这么变身的！

    ………………

    片刻后。

    战斗结束了。

    快龙最后的逆转攻势下，它终于耗尽了请假王最后一丝体力，两只精灵双双失去战斗能力。

    方缘无语的收回快龙后，对着精灵球道：“辛苦了，记你一个大功，等会去美纳斯那里夸你。”

    精灵球猛烈晃动一下。

    方缘：“艹（一种植物）你不是失去战斗能力了吗，怎么还能动。”

    这就是心灵力量强大的体现吗？

    此时，方缘对面，千里先生也沉默的收回来了请假王。

    方缘看向了千里先生，道：“千里先生，非常感谢，如果我没判断错，硬撑的奥义，就是‘平衡’吧。”

    “并非是靠外界压力激发潜能。”

    “而是靠心灵力量影响自身的力量，来达到一种力量平衡，不受任何副作用影响的更有效的爆发潜能。”

    米可利的美纳斯的水流，应该也是受到了美纳斯这个种族特有的包容之心的影响，才产生了性质变化，从而可以和火焰达到一种巧妙的平衡状态！

    自家的美纳斯想要做到相同的技巧，修炼方向，看来就是心灵力量对自身力量的影响了。

    这个……自己擅长。

    “没错。”

    原本在反思自己战败，并且纠结于快龙是什么情况的千里听到方缘的话，意外的看向了方缘。

    方缘不是还没看他送的招式秘籍呢吗？

    已经通过战斗，洞察了硬撑的核心奥妙了吗。

    “是这样的，橙华道馆的徽章，便是天秤，代表‘平衡’，这也是我的主修方向。”

    千里微微一笑，晃晃斑的剧毒，直冲熊的电流，他的王牌请假王的雷电、诅咒之力，都是靠硬撑招式来平衡的，这也是他的精灵能协调如此多招式、力量的关键，只要把握好一个平衡，精灵能叠加爆发出来的潜能，将会非常恐怖。

    “方缘先生真是优秀的训练家……”

    话落，千里先生看到了往着这边走来的小胜、小遥。

    停止了和方缘的对话，他对着小胜露出歉意的表情。

    抱歉没能战胜方缘。

    不过，此时千里也认可了方缘的优秀，他对小胜道：“小胜，方缘先生是个很了不起的训练家！你要向他学习啊。”

    如果小胜拿方缘作为目标，一定可以走的更远。

    然而，很快，小胜便哭腔道：“爸爸，我不想当训练家了！”

    千里、方缘：？？？？

    小遥：无奈.jpg

    你们的战斗，对小胜打击太大了。

    他没一次奶对的，三观碎了。

    “为什么？？”千里愕然的道。

    小胜充满不甘的看着方缘，明明他每次分析的都没错，可是……可是……方缘和那只快龙……一次次击溃了他想成为训练家的决心。

    “我……我真的能超越方缘先生吗。”

    “他太强了，连爸爸你都不是对手。”

    方缘沉默……原来是把孩子心态打崩了吗，我这派出的只是队伍内垫底的交通工具啊，还没把固拉多放出来呢。

    千里先生也为之沉默了，没想到一场对战，竟然起到了反效果，说到底，小胜还只是个六岁的孩子。

    不过就在这时，方缘却笑着把手放到了小胜的头上，凌乱的揉了一把道：

    “训练家，可不单单是追求实力和力量的职业，你喜欢精灵吗，如果你喜欢精灵，并付出你全部的心意，不管结果怎么样，你都可以成为比任何人都要优秀的训练家。”

    “一个优秀的训练家，评价他的标准绝对不是精灵实力的强弱，而是他与精灵之间的羁绊，你觉得，你有那个决心为精灵付出一切吗。”方缘看向了小胜。

    小胜听到方缘的话，大脑一空，下意识道：“当然了，我对精灵的喜爱不输给任何人！”

    方缘笑：“那就对了，那你一定可以成为比我更优秀的训练家的。”

    千里、小遥充满意外的看着方缘，没想到方缘能说出这一番话，不过很快又觉得理所当然，毕竟方缘也是非常优秀的训练家。

    “真的吗。”小胜迟疑道。

    “是真的。”千里也揉了揉小胜的头，看到小胜重新恢复光泽的眼神，他知道，方缘帮助小胜树立了一个正确的价值观，这个硬撑招式秘籍，送的值啊！！

    （还好我编的快，果然教育小孩就和培育精灵一样，得忽悠。）方缘见状，也心中一松，自己果然有做爸爸的天赋。

