    “我想跟她单独谈谈。”

    陈知惠出去，给小两口腾了地方。

    陈野渡没有着急开口，就那么盯着秦响看。

    秦响很担心他的伤，手抬起来又落下，到底忍住了，没有过去扶：“你先躺倒床上去。”

    陈野渡确实头晕，推着输液架躺回病床。

    他的目光很深邃，像织了一张网，牢牢地罩着秦响：“你叫什么名字？”

    “秦响。”

    她坐在床边，坐姿很端正，像个正经好学生。

    “我们是怎么认识的？”

    陈野渡刚问完，秦响眼睛就红了，眼泪越蓄越多，但没有掉下来。

    她想忍的，可是孕妇的情绪很难控制，不是因为委屈，是看不得他头上的伤。自横臭美，要是知道为了动手术把头发都剃了，他肯定要骂医生了。

    她眨了下眼，拼命忍着的泪滚了下来。

    陈野渡一下被她弄得手忙脚乱：“喂喂喂，我才刚开始问，你哭什么？”

    秦响赶紧别开脸。

    陈野渡看了眼她的肚子，孕妇不能哭吧。

    活到“十四岁”，陈野渡还没哄过人，很嘴笨地说：“我不问了，别哭了行吧。”

    哄中带着些些投降的意味。

    他本能地想碰秦响的脸，想给她擦眼泪，在想的时候鬼使神差地伸了手。

    他回神，猛地把手缩回去，然后扭头看别的地方，刚好看到了桌子上的棒棒糖。

    他拿过来，往秦响那边一扔：“给。”一副你爱要不要的口吻。

    秦响擦了擦眼睛，捡起了糖，笑了。

    陈野渡心想，怎么会有这么好哄的人。

    都不说话之后，气氛有点尴尬，陈野渡寻思着那随便聊聊吧，也不能太随便，免得又把人聊哭。

    他就问：“你的手机也是智能的？”

    “嗯。”秦响刚刚掉了泪，眼尾还有点红，不是很红，像打了一层薄薄的桃花眼妆。

    “也可以指纹解锁？”

    “嗯。”

    陈野渡白着一张没有血色的脸，强打着术后的精神，乱七八糟地说：“这些年手机行业发展的还挺好的。”

    秦响是很认真地在聊：“是的。”

    “拍照也挺清楚的。”

    “没错。”

    “还能前置。”

    “是啊。”

    ……

    后面他们聊了会儿带搜索功能的电视机，又聊了会儿智能马桶。

    陈野渡舔了舔唇，口干得很。

    细心的秦响起身倒水，兑好了温度把杯子给他。

    不知道是不是肌肉记忆，他接得很顺手，喝完递得也很顺手。

    秦响把空杯子放下：“你头还疼吗？”

    陈野渡：“嗯。”

    他眼皮耷拉，虚弱无比。

    “那你躺会儿。”

    “好。”

    陈野渡是有点头昏。

    秦响帮他把升高的床头调平，又将垫在他背后的枕头拿开。

    她手腕的袖子擦过了陈野渡的耳朵，离得太近，他还闻到了她洗发水的味道，他下意识屏住了呼吸，耳尖瞬间通红。

    （啊，十四岁的小雏鸟，沾不得一点女人味啊……）

    “秦响。”

    “嗯。”

    陈野渡想问，他之前是不是很喜欢她？不然怎么会她一靠近他就反应这么大。

    想了想，根本不用问。如果不喜欢，依他的性子，不可能会娶。

    心头的感觉太奇怪，他干脆闭上眼：“我睡一会儿。”

    “好。”

    秦响坐在旁边守着。

    陈野渡从重症室出来没多久，精神确实熬不住，没一会儿就昏睡过去了。

    这一觉，他睡了将近三个小时。

    他醒来的时候，秦响还趴在他身边，床头的柜子上放着她织到了一半的婴儿毛衣，她手很巧，毛衣上的樱桃织得可可爱爱。

    这一刻，陈野渡心里酸酸胀胀的，像被什么沉甸甸的东西塞满了。

    下午五点左右，景召过来送了一次汤。陈野渡跟他不熟，没话说，等他走了，用手机查了他。

    六点左右，陈知惠以不能占用医院的病房资源为由，把秦响睡的病床推到了陈野渡的病房里，独立病房够大，能放得下两张床。陈野渡虽然不自在，但也没反对。

    康主任下班之前，找秦响过去谈了谈，主要是为了宽慰她，怕她心情太沉重会影响宝宝。

    趁秦响不在病房的这个空档里，陈野渡有些事情要问陈知惠。他不喜欢稀里糊涂，他要尽快了解、适应目前的状况。

    “你对秦响了解得多不多？”

    “也不算多吧。”

    陈知惠之前一直在国外，和秦响相处的时间并不长。

    “至少比我多。”陈野渡说，“你帮做份她的资料表，把你知道的都列出来告诉我。”

    都是他老婆了，他不得了解一下。

    “你干嘛不直接问她？”

    陈野渡想到秦响今天掉泪的那个样子就心里犯堵：“她有点爱哭。”

    陈知惠不觉得。

    秦响才不爱哭，她也就在陈野渡面前会哭。

    说完了秦响，陈野渡问：“我是做什么工作的？”

    “导演。”

    不算意外。

    陈野渡很早就喜欢拍东西。

    “我没继承家业吗？”

    陈知惠实话实说：“家业已经被你败光了。”

    陈野渡把今天在手机里查到的新闻点开，亮给陈知惠看：“你说的败光是指这个？”

    他把陈氏集团所有经营所得全部返还社会的这件事上过新闻。

    他熟练智能手机之后第一件事就是了解这个世界、了解大陈家、了解他自己。大陈家的继承人自然不是傻白甜，他很懂得生存规则，哪怕只有“十四”岁。

    不缺少年气，也不缺稳重老成，这是年少时期的陈野渡。

    “你还查到了什么？”陈知惠觉得他应该知道了挺多，但看他神情依旧镇定。

    “陈氏大楼的跳楼事件是真的还是假的？”

    受害人的遗书公开了，这件事网上也查得到。

    陈知惠一边观察他的精神状态，一边回答：“是真的。”

    可能因为现在的陈野渡没有亲眼目睹那些肮脏，他虽然震惊，但不至于心理坍塌。

    “我爸他——”

    陈野渡问不出口，脸色越来越苍白，握紧的指尖发青。

    陈知惠接过他的话：“他是位假慈善家。”

    陈野渡想起来了一件事，怪不得年初的时候，来他家做课题的一个女同学会骂陈知礼是变态，原来他外表和善的父亲真的是披着人皮的禽兽。

    陈知惠郑重其事地问他：“你做好准备要听了吗？”

    “嗯。”

    该面对的他躲不掉。

    陈知惠本来打算等他养好了伤再说，但他太聪明，几天都糊弄不过去，而且陈知惠相信他，相信已经人格融合了的他。

    “你初二的暑假发现了陈知礼的真面目，然后生病了。”

    “什么病？”

    “双重人格。”

    陈野渡眉头皱了一下。

    陈知惠尽量冷静地、客观地陈述：“秦响是陈知礼从孤儿院带回来的养女。”

    陈知惠说，副人格叫周自横，自横是他双生弟弟的名字。

    陈知惠说，秦响年满十四岁之后，陈知礼想对她犯罪。

    陈知惠说，他救下了秦响，但误杀了陈知礼。

    陈知惠说，陈尚清为了遮掩丑事，对他的病下手，催眠主人格、软禁副人格。

    陈知惠说，秦响为了保护他，认了罪，坐了牢，从此有了前科，吃了很多苦。

    ……

    陈知惠说，他很爱很爱秦响，秦响也很爱很爱他。

    陈野渡脸色越来越差，脑子里很多观念、很多建设都在轰然崩塌，他就只问了一个问题：“和秦响恋爱结婚的，是主人格还是副人格？”

    “是你，完完整整的你。”陈知惠不想他钻空子，坚定地强调，“野渡是你，自横也是你，他们都是你性格里的一部分。”

    陈野渡头很疼，整夜整夜地做梦，梦里什么都看不见，他拨不开迷雾茫茫，只有一个声音，他熟悉的声音，不厌其烦地一直响。

    【喂】

    【陈野渡】

    【我听你姑姑说，周自横是你弟弟的名字】

    【我既占了这个名字，就当一回你弟弟好了】

    ……

    【虽然我很不想承认，但事实就是这样，秦响最先喜欢的是融合后完整的陈野渡，而我是你的一部分】

    【别忘了，你是抓龙的少年，你要是敢退缩——】

    【秦响会哭瞎眼】

    陈野渡突然睁开眼，从梦里醒来，病房里开了空调，他仍旧出了一身冷汗。

    秦响的病床和他的隔着不到两米，秦响怀孕后，睡眠很深。

    陈野渡下床，动作很轻，他走到秦响的床边，想抚摸她的脸。他的手刚碰到她，她就本能地握住，本能地、依赖地靠着他的手背。

    他突然觉得三十一岁好像也不是那么不能接受了。

    “不会让你哭瞎眼的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    （啊，十四岁的小雏鸟，沾不得一点女人味啊……）

    陈野渡：解释一下吧

    顾总：诶，这是谁偷偷加进去的，是谁？！

