    袁冰冰立刻吓的身体颤抖，是徐大年的儿子徐德胜！
    是啊，他们不但有丧尸，还有一群投靠了丧尸的人类叛徒。
    看着袁冰冰的恐慌，杨牧也没心思安慰。
    把她从身体上推开，拿起枪对着门口那边扫射。
    大门已经被破坏，外面的人哈哈笑，然后笑声一下止住。
    “这什么东西？”
    “坦克？怎么有坦克？”
    “搞什么鬼？”
    在他们诧异的时候，杨牧的子弹已经扫死了三四个人，具体三个四个没看清。
    这边的人没了原石能力，显然对面也没有。
    不过他们拥有控制丧尸的手段。
    “快躲开躲开，让丧尸冲锋！”
    徐德胜的声音再次响起，然后门口丧尸就开始向里面冲，很多很多。
    房间里的人大多吓得脸色苍白，这是绝地，虽然有几个房间，但对方有人类帮凶，大门根本阻挡不了丧尸。
    丧尸们疯狂的向里面移动着，杨牧一边开枪一边提醒所有人。
    “想死就赶快去死，不想死拿起武器把它们打退！”
    大家知道杨牧说的很对，无论男女都开始开枪，这一下火力很猛，把丧尸打的无法前进，全拥挤堵在门口。
    强大的火力持续攻击，一些丧尸被打的身体碎肉横飞。
    墙壁都打出了不知道多少的洞。
    杨牧快速拿出另外的一辆坦克，叠加在那些尸体上，两辆坦克基本把门堵死，只留下一些空隙也被丧尸尸体完全挡住。
    射击终于停止，所有人都喘息，紧张的，每个人都出了很多汗。
    客厅内已遍布尘土，飞起的烟雾甚至影响了视线。
    杨牧内心叹气。
    看来这一局的破解之法还真要指望索马了。
    等她的原石系丧尸队靠近迪克，迪克被攻击必然收缩所有兵力，杨牧还记得自己杀死暴君城领地尸王时发生的状况，弄不好死士也会离开，那样就能解除这边的围困。
    可这样也有风险，杨牧希望迪克受到危机，又不希望他立刻被杀死，那样索马将控制这里，一样郁闷。
    就在杨牧琢磨时，从墙壁那些被打漏的孔洞处，有子弹疯狂的射出来。
    埃里奇的情人索菲亚，战神学院人类代表苏罕默德，赏金工会会长赵铁柱三人殒命。
    这死的太惨了，他们本来也是躲在沙发后面，子弹穿过沙发的皮革与木板，直接将他们爆头。
    杨牧脸色冰冷，并不希望他们都死光，可现在没办法，已经就这样死了。
    杨牧猫着腰过去收了他们身上的原石，指着最大的一间卧室叫喊。
    “快过去快过去！”
    所有人被死亡冲昏了头，竟再也无心恋战，有几个甚至将手中的枪都丢了，一窝蜂的冲向大卧室。
    其实也不能完全怪他们，毕竟敌暗我明，而且敌人很强大。
    杨牧收了原石也进入那房间，关房门，快速从空间戒指里拿出蓝色物质凝固物，砖石。
    这都是在迷宫搞建设时收集的。
    有空间戒指不用，就等于浪费。
    杨牧无时无刻不在收集着东西，说不上什么时候就用上了。
    所谓蓝色物质凝固物，是用蓝色原石和水泥为材料制造的一种幻想建筑材料。
    杨牧将流动态的材料用铁桶装了足足一百桶，放在空间里。
    戒指空间的状态绝对静止。
    放入一杯水，水不会从杯子里流出去，放入和拿出来的状态会完全一样。
    所以这种建筑材料放到里面也不会凝固，拿出来后用砖砌墙后才凝，并且因幻想元素而变得坚不可摧。
    魂系死神艾迪塔娜比较擅长制作这种建筑材料，使用起来比较简单，把原石变成沙物质融入水泥里，在将之解除与艾迪塔娜的灵魂绑定，只留下魂力烙印。
    其他任何使用者都可以连接这种魂力烙印，在修墙时幻想着修建出来的墙壁坚不可摧，就能达成效果，非常神奇。
    人们这时全都傻愣愣的看着杨牧忙活，已经见怪不该。
    不管他是从什么地方拿出的这些东西，大家都确定，杨牧依然是能够让他们有可能在这种环境中活下来的人。
    现在也没剩下什么人了。
    撒冷特罗，艾尔拉缇娜。
    科迪亚，法娜，茉莉兰卡。
    埃里奇，梅雪儿。
    战神学院学生代表苏迪丽，雅琪。
    赵铁柱的老婆大东千雪，
    李本源的秘书关洁洁，助理何佳慧。
    狂澜学院袁海，女学生周思敏，袁冰冰。
    贺明，干女儿刘露，干妹妹徐妖姬。
    赵吉祥，老婆方圆艾，小姨子方圆红。
    魏家魏海棠，秘书罗格格。
    王大源，老婆郭敏，女儿王涵琪。
    男人剩下的反而少，娇滴滴的女人更多。
    因为她们更害怕一直萎缩躲避，这让她们保住了性命。
    杨牧速度很快，将三面墙壁全砌上，只留下了靠窗那一边。
    等于是将所有人困死在这大卧室内。
    窗外还有结界，如果不能打开，他们就无路可出。
    杨牧这样做是深信，结界总会有消失的那一刻。
    如今明显干不过对手，四处逃难不如躲在一处不出去，以免有更大的伤亡，反正自己有食物，不怕被饿死。
    即使动作很快，砌三面墙也足足用了四十分钟，这还是后来所有人都过来帮忙，才能这么快完成。
    杨牧也不想再继续逗弄谁，直接拿出食物来分给他们吃。
    剩下的人也都够聪明，主动将原石交给杨牧。
    在这地方原石没用，与其死后被杨牧把原石收去，倒不如活着的时候给他，还能留下点好印象，以争取他的保护，看看他身边的女人，可都是安全的，她们也没做什么，只是跟紧了杨牧而已。
    埃里奇和他的小老婆显然就不够聪明，没紧跟杨牧，所以埃里奇的小老婆死了，这时正在哭，蜜雪儿过去安慰。
    大卧室里气氛差极了，开始时谁也不说话，最后那贺明打破沉默，走到杨牧身边，蹲在地上。
    那时杨牧正坐在沙发上，贺明蹲下就比他矮了许多，一个自动选择低人一等的家伙，而这样的人，曾经也是一个大家族的家长。
    不得不说，末日里的家族水分有些大，原本的普通家族，只要在末日初期得到原石，那就可能鸡犬升天。
    “嘿嘿，杨小哥，你看咱们还有机会活着逃出去不？”
    “谁知道，最少现在还活着。”
    “对对，兄弟豁达，要我看如今也只你有实力带着我们离开，俗话说人无头不走，鸟无头不飞，咱就推选你做老大吧，不单单是这里做老大，等出去后我们也让你当老大，到时你带着我们杀丧尸。”
    贺明这番话说完，撒冷特罗的脸色变得很差，不过他也没提出什么反对意见，毕竟这时杨牧已经拥有了实际的命令发布权，这里所有人都要听他的，他最能打，并且他还有食物。
    杨牧对贺明的话不置可否。
    这个老大一点也不好当，是要与所有的丧尸作战，想到焦头烂额的局势，杨牧就惆怅。
    怪不得以前看一些中年人都秃头谢顶愁眉不展。
    现在总算明白。
    想要承担的责任越大，压力也就越大，压力大了人自然就会沉默憔悴。
    妈的，要不算了，杀个鸟的丧尸？
    回去抱着老婆孩子热炕头去，现在父母也找到了，这世界末日跟他有什么关系？
    守着暴君城，怎么也能混个几十年吧？
    弄不好还有其他有识之士救世主出现，把世界末日给终结了呢，那样自己就捡个安逸。
    可......
    一种失落感油然而生。
    他的理想，就这么放弃？
    杨牧不可能没有挫败感，他一个人确实很厉害，但在这种局面下，他保护不了任何人，在面对丧尸围城的时候，他几乎没有任何办法，只能看着那些跟随自己的人一个个倒下。
    哎，爷爷的，真是难搞啊。
    杨牧直接打横躺在了沙发上，头枕着女神的腿。
    “杨牧！”
    赫拉轻声嗔怪。
    杨牧不理会她。
    如果按照正常的实力来说，杨牧与赫拉其实差不多，原石控制能力都非常厉害。
    赫拉惊奇于杨牧的实力，这可能是赫拉认可杨牧的原因，杨牧并不是神魂，也好像不是人类，反正身上有诸多神奇之处和秘密，赫拉都很好奇，这也算是他们能够平等相处的一个因素。
    而此刻不同了。
    赫拉的体力只相当于普通的一般男人，杨牧的体力却因为脑变异而依然强悍，超越人类，如同猛兽。
    他们之间有了实力差距的对比，赫拉伸手去抬杨牧的头，却根本抬不动，她从没这样无力过，郁闷的崛起了嘴。
    “赫拉，与丧尸作战也有一段日子了，现在你还觉得，神魂真是不可超越的生物吗？”
    “哼，他们就是数量多罢了！”
    “可每一只最普通的丧尸咬你一口，也能让你的主魂被吞噬，说丧尸是神魂的天敌，这可一点也不假。”
    “他们咬不到我！”
    “别臭美，说不准哪天就咬你屁股。”
    "咬你屁股！"
    赫拉出声反击，杨牧却不再说话，躺在那里闭上眼睛，忽然想起了丽尔。
    她给自己的那些东西，不知道能不能用上。
    只有一个的“狂风破体”魔法符，号称无坚不摧，不知对结界是否有用呢？
    再等等吧，如果逃不出去再拿出来用，毕竟只有一张，宝贵着呢。
