    众人各自寻找了有利位置，分散开来，埋伏在路边的荒村之内。

    甄建与黑龙、黑虎和黑豹，四人藏在一间宽敞的破房子里面，这栋房屋的上半截，早已经倒塌了。

    站在屋内的泥土废墟之上，四人悄悄的探出脑袋，在土墙上面架起了AK47。

    其余的七名新兵，他们也在甄建的安排下，分别埋伏在不同的地方。

    甄建抬头朝着来时的道路望去，只见隔着大老远的距离，隐隐听见一阵仿若骤雨般的马蹄声，清晰的传来。

    紧接着，没过几分钟，干燥的地面开始微微轻颤，便看见一群身穿黑色铠甲的匈奴战士，骑着高大健壮的战马，卷起漫天尘土，气势如雷的出现在了视线之内。

    数百骑兵急速狂奔，眨眼功夫，便距离他们藏身的荒村，不足三百米。

    见此情景，甄建暗暗冷笑，缓缓举起右手，待到敌人进入两百米内的时候，突然挥下，“开火！”

    看到命令之后，埋伏好的士兵们，纷纷开始朝着前方席卷而来的骑兵，发起了攻击。

    七名早就准备好的新兵，扛着火箭筒，对着仍在策马狂奔的匈奴骑兵，扣动了扳机。

    只见他们身躯一震，身后猛地爆出一团炽烈的尾喷，直把后方的尘土草屑，卷的漫天飞舞。

    七枚高爆火箭弹，携带着长长的焰尾，嗖嗖嗖的直奔匈奴骑兵射去。

    轰！轰！轰隆隆！！！

    剧烈的爆炸声响，继而连三的在骑兵的阵营内响起。

    瞬间，火浪席卷，弹片四溅。

    那些匈奴骑兵，根本没搞明白是怎么一回事，处于爆炸核心区域的数十骑，就被炸得人仰马翻，惊声惨叫不止。

    剩下的骑兵，纷纷色变，惊慌失措。

    他们爆喝连连，拼尽全力的勒紧缰绳，想要将受惊的坐骑控制下来，可谁曾想平日里无比听话温顺的战马，此刻却像是发了疯一般的不停嘶鸣扬蹄，不论他们怎么呼喝安抚都没用。

    见此情景，甄建痛快的大笑道：“再来几发！”

    “是，长官！”

    以黑金刚为首的七名新兵，再次朝已经陷入混乱的匈奴骑兵，发射出了七枚火箭弹。

    轰……

    随着冲天的火光，距离的爆炸声响起。

    这一次，那些受惊的匈奴战马，再也无法控制，只见所有的战马，纷纷发狂似的人立弹起，将坐在马背上的匈奴骑兵，一个个的全部都甩下了马背。

    失控的马群四处逃窜，将一些跌落马背的匈奴战士，踩踏得筋骨断裂，鲜血喷涌。

    就这么短短的几个呼吸之间，数百匈奴骑兵，就损伤了数十人。

    大部份神情惊慌的骑兵，面对己方失控的战马，不断被踩踏和冲撞，一时之间，开阔的马路上，不断的发出惨叫和哀嚎。

    很快的，失控的战马全部都逃的不见了。

    见此情景，甄建暗暗皱眉不已，心想，玛德还想搞几匹马代步，看样子是行不通了。

    “长官，他们发现我们了，现在正杀过来。”

    “是吗？”

    听到黑龙的提醒之后，甄建抬头一看。

    果然，这帮匈奴骑兵好像非常精锐，虽然失去了战马，但他们很快便在一名骑兵统领的指挥下，组织了起来。

    隔着百多米的距离，他清楚的看见，一位身材异常高大的匈奴将领，手持一杆长枪，冲着他们藏身的荒村，发出一阵怒吼。

    “那帮逆贼就藏在前面的荒村内，快随本将杀过去！”

    一声令下，

    现场那些没有受伤的匈奴骑士，立即稳住心神，收拢队伍，然后在一些骑兵小统领的指挥下，纷纷拿出弓箭和武器，在开阔平坦的地面上，如同潮水般的分散开来，然后一个个神情阴狠的包抄了上来。

    接近两百的匈奴骑士，尽管刚刚受到伏击，死伤了不少人，但他们依旧具备很强的战斗力。

    这帮匈奴骑士的意图很明显，借助人数的优势，对隐藏在荒村内的逆贼，进行围剿。

    看着不断接近的匈奴骑士。

    黑龙忍不住惊叹：“这些匈奴骑兵，和之前的匈奴青甲军完全不一样，他们的战斗素质很高，而且实力也更强，应该是匈奴军队里面的精锐，否则的话，一般的骑兵部队，遭遇火箭弹袭击，早就溃散逃窜了。”

    听闻此言，甄建不屑的道：“精锐又如何？碰上我们，算他们倒霉！”

    说完，他举起手中的AK47，瞄准一名正在弯弓的匈奴射手，快速的扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响，那名匈奴射手便中枪倒地。

    与此同时，埋伏在其它位置的新兵们，纷纷开枪，对那些包抄而来的敌人，进行了射击。

    甄建等人的战术非常简单，面对那些距离远的敌人，就使用狙击枪爆头，杀到五十米之内的敌人，就用AK47点射。

    总共也就不到两百匈奴骑士，面对甄建等人的凶猛火力，再精锐也不是对手。

    砰砰砰……

    枪声不断的响起，敌人不断的倒地。

    但让甄建震惊的是，这帮匈奴骑兵，悍勇异常，根本就不畏惧死亡。

    哪怕身边的同伴中枪倒下了，他们依旧弯弓射箭，朝着甄建等人藏身的地方，发起进攻。

    尤其是那位身材高大的匈奴骑兵将领，他左手持长枪，右手拿着一面坚厚的巨盾，移动速度极快，每次双脚在地面上一点，庞大的身躯便能够凌空跃出十几米。

    有好几次，黑龙等人开枪，都被他用坚厚的盾牌抵挡了下来。

    那面巨盾也不知道是用什么材质制成，防御力极其惊人，虽然被子弹轰出了几个孔洞，但躲在盾牌后面的匈奴将领，却仿佛并没有受到什么致命的枪伤，依旧悍勇无比。

    连续几个起落，匈奴将领便横跨百多米的距离，来到了荒村的右侧，距离甄建他们藏身的地方，不足三十米。

    一旁的几名新兵，准备朝他射击，却被十几名匈奴骑士射箭掩护了下来。

    趁着这个机会，匈奴将领闪电般的腾挪转身，来到了甄建等人藏身的房屋外面，距离里面的甄建，只有一墙之隔。

    甄建立即切换霰弹枪，退后了几步，做好随时开枪的准备。

    很明显，这个匈奴将领是个武林高手，而且还是精通轻功的武林高手。

    “呔，给我破！”

    突然，墙外发出一阵爆喝，紧接着，一根精钢长枪击穿泥土墙壁，然后猛地一震，这面原本就不算牢固的土墙，瞬间松散垮塌了下来。

    在漫天的尘土弥漫之中，那强悍的匈奴将领，杀气腾腾的现出了身形。

    双方距离不足三米。

    匈奴将领已经看见站在里面的甄建四人，只见他双眼泛出嗜血的光芒，怒喝道：“逆贼，受死……”

    嘭嘭嘭！！！

    迎接他的，是四把蓄势待发的AA12霰弹枪。

    以甄建为首的四人，纷纷扣动扳机。

    随着炸雷般的枪声，连续不断的响起，这名彪悍无比的匈奴将领，被四把霰弹枪轰得飞出几米远，然后“砰”的一声，重重的撞击在了后面的土墙上。

    再看他的盔甲，凹陷变形，早已经千疮百孔，整个脑袋更是被轰得血肉模糊，看不到一丁点完整的肌肤。

    “你……你们……”

    此时此刻，匈奴将领浑身是血的躺在地上，身躯不断的抽搐，血肉翻卷的嘴唇，更是不断冒出血沫。

    外面的战斗，也已经接近尾声。

    在另外七名新兵的伏击之下，剩余的匈奴骑士，死的死，伤的伤，再也没有任何威胁。

    匈奴将领的一只眼睛，刚刚已经被轰瞎，只剩下一个血糊糊的黑洞，另外一个眼睛，也充满了血丝。

    他怨毒的盯着甄建，咬牙切齿了半天，却一个字都说不出来。

    甄建走到他跟前，面无表情的举起手中的霰弹枪，抵住他的脑袋，自言自语道：“天下武功，唯快不破！”

    嘭的一枪下去，直接将他的脑袋轰的稀巴烂，血肉和脑髓，溅射的到处都是。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

