    第三战场，叶辰的爆发，使得第一战场与第二战场交锋的强者们，投以大量的关注。

    轰鸣的十座洞天，气势磅礴恢宏，雷麒麟洞天真意，霸道强势，不断的碾杀一个又一个异族的法相境！

    鲲鹏双翼，给叶辰的天地圣体更增添了无敌气概，且带来不可思议的灵巧速度，纵横之间，血雾飘荡染红天地！

    还有那三十六把极品道剑组成无极星辰剑阵，呼啸之间演化可怕杀伐，叶辰一手提着镇天宝塔，一手握着天痕剑，劈砍抡砸，让战场中的人族以及异族，都深刻感受到了什么叫做无敌！

    随着叶辰不断碾杀异族法相境。

    哪怕异族的法相境再多，也被叶辰杀的胆寒。

    不多时。

    叶辰身边，空空荡荡，再无一名异族法相胆敢靠近！

    与吕斯大战的天目皇，五官扭曲，面容狰狞。

    他的脑海中，不禁回想起了修罗第一次出现在天外天的情况。

    那时候的修罗，还仅仅只是一个面对蜕凡境高阶都得拼命的小角色。

    这才过去一年多的时间。

    人族修罗，不仅在天外天，助力人族诞生了大势气运，还成长到了横扫他们三族法相境的地步！

    而且，人族修罗的手段之多，简直也是匪夷所思。

    弯弓开箭便可屠圣，迄今为止，三族的圣境，就属被修罗杀的最多。

    “杀，不论如何，必须杀了修罗，三位护族使，动用禁忌的力量，杀修罗，不惜一切代价，必须要让修罗死于今日战场！”

    天目皇怒吼，声音贯穿天地。

    这一刻。

    遥远的异族三皇殿所在方向，忽然浮现一股恐怖到了极致的威势。

    叶辰心中一凛。

    终于把三大异族的底牌逼了出来！

    貌似……有些麻烦了。

    就在这时。

    “轰！”

    绿鬼皇的惨叫声响起，他的身体，被大圣李震轰飞，浑身飙血。

    “混蛋，要不是本皇前些时日伤势未曾恢复，你这区区大圣，又岂是本皇的对手！”绿鬼皇骂骂咧咧，便想要逃！

    天目皇怒喝：“绿鬼皇，今日之战乃关键之战，不许撤！”

    “再坚持一会，天目皇已经下令动用禁忌之力，此战的最终胜利，一定属于我们！”铁甲皇也大喝。

    大圣李震，此刻也满身是血，疯狂的再度杀向绿鬼皇。

    伪装成绿鬼皇的施逢春，目光一阵闪烁。

    这一战，打到现在这个地步，该结束了。

    三大异族的底蕴已经显露，不能再打下去，花点时间把三大异族的底蕴摧毁，才是最终决定胜负的时机！

    可这个时候，天目皇以及铁甲皇，都盯上了自己，自己要是撤，一定会失去信任，到时候也不可能有机会去接触三大异族的底蕴。

    “哈哈，人族李震，早就听说过你的名字，据说是个出了名的偏执狂，可惜实力也就仅此而已，本皇重伤之躯与你交战，你也照样奈何不了本皇。

    既然天目皇与铁甲皇已经下定决心，那本皇今日只要还有一战之力，那就绝不后撤！”

    施逢春大喊，不再遁逃，狂笑着杀向李震。

    李震被刺激的更加疯狂。

    施逢春心里不断喊着……

    李老鬼，再疯狂一点，最好是自爆一部分身躯，赶紧把我打的再无一战之力……

    异族三皇殿所在的方向，恐怖的气息在酝酿，即便与战场有着遥远距离，但依旧能够让整个战场都感受到压抑！

    叶辰的武道天眼开启，看向三皇殿所在的方向。

    隐约间，好似看到了一块石碑的虚影在缓缓凝实。

    石碑的表面，有着一道道虚幻的纹路。

    那些纹路，给叶辰一种熟悉的感觉，宛若在什么时候见到过类似的东西。

    不过，这个时候，叶辰已经来不及细想。

    今天这一战，的确要结束才行了。

    所以，突破口，就在绿鬼皇身上。

    趁着三大异族压箱底的手段没有蓄势完毕，先把绿鬼皇打跑。

    李震便可腾出手来，去支援吕斯或者何太元当中的任意一个。

    再把天目皇与铁甲皇打跑。

    到时候，三大异族的底牌应该也会取消蓄势！

    之前，叶辰觉得绿鬼皇浑身绿油油，看上去最恶心，应该最先干掉他。

    现在……算了。

    春哥是真的牛逼。

    伪装……直接混成异族三皇之一了！

    今天，异族三皇刚到场，叶辰其实就觉得绿鬼皇不对劲。

    因为，绿鬼皇以前一直喊何太元叫做老不死的、或者是老混蛋，今天却没有那么喊。

    刚才。

    绿鬼皇又想逃，而且，还喊着只要有一战之力就绝对不会退，这摆明了就是告诉大家，把他打的再无一战之力，他绝对跑。

    这绿油油的家伙要不是春哥，叶辰愿意生吞天痕剑！

    既然如此。

    哪就先把绿鬼皇打跑再说！

    于是心念一动。

    射天神弓再度出现。

    经过一番杀伐，人族修罗军，士气大振，大势气运又恢复了一些。

    叶辰开弓，瞬间弓如满月，对准了绿鬼皇的方向。

    “绿油油的恶心家伙，早就想弄死你了，今天你绝对跑不了！”叶辰大喝，大势气运，不断的汇聚在射天神弓上。

    气运箭矢凝聚，力量在快速增强！

    叶辰迟迟不将这一箭射出去，源源不断的大势气运疯狂汇聚。

    施逢春大吼：“天目皇，铁甲皇，不是我不打，修罗那小子一旦射了，我怕挡不住！”

    喊完，也不敢继续和李震交手了，转身就要逃。

    天目皇与铁甲皇，气得不行，怒骂连连。

    但是绿鬼皇头也不回，刹那间便逃到了极远的区域。

    “李老鬼，去帮何老！”叶辰大喝。

    原本想去追击绿鬼皇的李震，立刻杀向铁甲皇，与何太远联手而战。

    而这一刻。

    异族三皇殿的方向，那一块石碑的虚影，比刚才凝实了许多。

    叶辰也不敢继续耽误时间，气运箭矢，直接对准了天目皇。

    天目皇眼中浮现一抹惧意，抽身暴退！

    绿鬼皇怕，他也同样怕……

    修罗这一箭，比之前射出的任何一箭都要恐怖，因为他花了更多的时间去蓄势！

    叶辰捏住弓弦的手指，猛然松开。

    “轰！”

    爆鸣声响起，刹那之间，气运箭矢，便追上了撤退的天目皇，直接把天目皇的胸膛，射出了一个大窟窿！

    血脉武道的大圣吕斯，爆发天象血脉之力，强势杀向被重创的天目皇。

    “绿鬼皇，滚回来，修罗不可能再射出那一箭！”铁甲皇怒吼。

    天目皇也在大喝：“绿鬼皇，你若还不回来，从今往后，天外天再无绿鬼族立足之地！”

    而就在此刻。

    “轰隆！”

    那座一直在轰鸣的天门，终于打开。

    所有的目光，都立刻看了过去。

    大家都很好奇，里边出来的，到底是哪个混蛋！

    若不是这座天门弄出那么大的动静，今日怎么可能会有这一战！

    在大量目光的注视下，一道身影，飞掠而出。

    这是一个身材瘦小，有些佝偻的小老头子。

    眼睛也小，微微眯起，还顶着红通通的酒糟鼻……

    叶辰：“……”

    原来搞事情的……是春哥！

