    “恭喜混合位面商人完成隐藏高级任务，击杀一只清道夫，并获得清道夫能量心核，奖励使用意志威能技能，使用次技能需要消耗大量精神力，每天可使用1次，同时发布后续隐藏高级任务，要求击杀10只清道夫，任务奖励为清道夫心核能量提取技术，可生产低级细胞进化液。”

    听着系统发布的任务和奖励，忽然有些纳闷了，低级细胞进化液？有什么作用？难不成能造就出反传裤衩的超人？

    小不点解释道：“老板，低级细胞进化液，是将生物基因细胞升级进化的一种简单途径，估计这类技术在生物位面都没有，应该是远古文明的技术产物，用处也已经很直接了，只有有用了这种神奇的进化液，就能够有较大的几率治愈寄生细胞。”

    秦天愣住了，这比瞌睡时候送枕头还来的给力，一直困扰的难题不就是胸口那该死的黑点嘛，也就是寄生细胞！

    略微颤声问道：“小不点，你的意思是说能治疗那玩意？”

    “准确来说是增加治愈的几率，只凭借低级细胞进化液，是无法治愈的！除非拥有最顶级的细胞进化液才能办到。”小不点解释道。

    虽然答案并不完美，可这也是希望啊！治愈的希望！！！

    手握着血红的菱形晶体，心中感慨万分，这究竟是运气好呢？还是别的什么原因？

    ……

    实际上，就算秦天没有进行这次的任务，位面交易系统也会想方设法的让宿主拜托困境，当然，这一切不是凭空掉下来的，还是需要付出一定的努力。倘若因为死亡倒计时就陷入了惴惴不安的消极情绪，不再努力拼搏，那就只有死路一条了！

    ……

    解决了清道夫这只怪物，无意中完成了任务，又引出了更高一级的任务，而且任务的奖励太过诱人。根本无法拒接！现如今已经杀了1头，还差9头就能完成任务了！

    喘着粗气的傲天行缓步走了过来，汗颜道：“秦天小友，没成想到你还有这等机智的办法，总算的灭杀了那头怪物，否则本尊就惨了！”

    微笑回应道：“哪里…哪里！也是当时看到能飞的怪物被那无形的能量网给灭杀了，才想到这个笨办法，结果是出乎意料的好用啊！呃…尊者大人，有一事要与你商量一二！”

    见到秦天摆出一副极为熟悉的表情。傲天行下意识的心中一颤，好像这只小狐狸肚里藏坏水的时候，都是这般表情，汗颜道：“秦天小友有何时相商？不妨说来听听！”

    “是这样的，刚刚又来了个任务，要再杀9头那种怪物！唉…先听我说完，别急着跑啊！”秦天急道，一把抓住了傲天行的那半截披风。怎么也不肯松手。

    “秦天小友，你这是在作死啊！”傲天行汗颜道。

    作死？不能这么说！作死也要看对象的。估计大块头和傲天行都死了，他都死不掉，还是当初弄到了守护者光环，放逐位面的生物是无法攻击他的！

    好不容易安抚了傲天行，眯眼解释道：“尊者大人，要不这样可好。你去引来一头怪物，就用刚刚的办法，将他们给弹到无形的能量网上去，每引来一头，我就付给你1块高能能量块的报酬！怎么样？”

    一提到能量块。傲天行就开始犹豫了！若说和清道夫这类怪物对战，就是给他1万块高能能量块，都不可能答应的，可现在只是引过来而已，只要小心一些，相对而言还是比较安全的！

    沉思良久，傲天行咬了咬牙，目光看向极远处若隐若现的巨大黑影，郑重的点头道：“好！不过能量块先拿来！”

    秦天哈哈一笑，翻手一挥取出一枚能量块，解释道：“给你，我让大块头继续多挖几个坑，保证万无一失哈！”

    接过能量块酬劳，傲天行终于露出了一丝笑脸，也没有再废话，向着离得最近的那个黑影狂奔而去。

    同时秦天这边也忙活开了，可劲的挖坑，制作液态金属版的超级大蹦chuan。

    ……

    傲天行这次也学乖了，小心翼翼的接近了黑影位置，确定了走遍没有成群的怪物，猛了跳出，向着毫无防备的清道夫怪物就是一道剑气，接着一溜烟的就跑掉了。

    正在享受“美味”的清道夫怪物，被突兀袭来的剑气给打了个正着，如何能不怒，当即就发现了弄疼他的傲天行，爆吼着追了过去。

    哞~~~

    和这类怪物交过手的傲天行，显然有了些经验，直到这类怪物的灵活程度不够，就不停的上蹿下跳，宛若滑溜的泥鳅一般，总是险而又险的躲过了那种血红的光束和利爪！

    接下来的发生的场景，就和原来的的大惊相同，这头倒霉的清道夫怪物，刚刚进入陷阱的位置，第一个飞扑就正中红星，毫无意外的被弹到了半空之中，被无形的能量网所包裹，最后只剩下落伍手中的清道夫心核。

    傲天行哈哈大笑道：“孽障岂敢猖狂！本尊治不了，总有别办法能治得了你！”

    知道这老小子是憋屈坏了，算得上变像的替他出了口气，而且还给他酬劳了。

    抬头看向如血的血月，心中略带忐忑的问道：“大块头，你估计这血月还有多出时间结束？”

    “差不多还有1个小时左右！：大块头老实的回答道。

    1个小时？依照现在的速度，勉强算凑合，只要不出意外，应该足够了！当即朗声提醒道：“尊者大人，现在不是感慨的时候，才弄死2头，距离任务完成还要再弄死8头，时间紧迫啊！”

    傲天行撇了撇嘴，苦笑道：“你小子还让不让人喘口气了？呃…好吧，本尊这就去！”

    接过抛飞过来的能量块，傲天行明智的选择的继续，将满肚子的牢sao话都咽了回去，向着另外一头落单的清道夫怪兽飞奔而去…

    反观秦天这边就没什么事了，目前先要做的就是眼前这个特殊的隐藏任务，等拿到了任务奖励，再去烦恼击杀厄斯多尔族战兵的守护任务。

    ……(未完待续。。)