    话音落下，一道身影如鬼魅一般出现在我面前。

    而那原本拿剑要刺向我的狐狸，也在这一刻化作白雾消失不见。

    来者并不是别人，正是小老道李天福，他手拿罗盘身着灰色道袍。

    随着他的出现，林子里再次恢复平静，刚才那些狐狸也随之消失不见。

    “这…这怎么回事？！”

    我一脸懵逼地看着小老道。

    “你是不是想死？”李天福并没有理会我，而是气冲冲地对我怒骂道，那样子只差动手打人。

    他这么一说，我也有些不悦，来救我还挺感激他的，但他凭什么骂我？

    “关你何事？”怒怼一声，然后继续往前面走去。

    “你可知，刚才若不是我将你唤醒，此时你已是一具尸体。”

    见自己好心当成驴肝肺，小老道顿时脸色一沉，刚才的幻觉能将人瞬间抹杀，这吃人的眼神让我感觉害怕。

    他告诉我，刚才我产生了幻觉，是他将我从幻境之中拉回到现实，才躲过一劫。

    在我进入森林的瞬间，所闻到的气体乃是毒气。

    由于这山脉常年无人踏足，空气中充斥着沼气与毒气。

    这些东西能使人产生幻觉，在我刚踏入这时所经历的一切都是假象。

    “什…什么！幻觉？假象？”

    我一脸惊恐，刚才的画面实在过于真实，根本看不出来任何破绽，如果不是他告诉我，我都不知道。

    “哼，刚才尽管是幻觉，但也能要了你的性命。”

    李天福冷哼一声，显然对我刚才的冒犯有些不爽，我也意识到自己做的过份，连连道歉。

    他再次冷哼一声，然后带着我就往森林外走，而对他投去感激的目光。

    和他往森林外走去，越往外走感觉越不对劲，这并非我刚才来时的路。

    而且，他也是第一次来这里，怎么会对地形如此熟悉，让人不禁怀疑。

    “不对，刚才经历的是幻觉，那现在呢。”我突然意识到事情不对，站在原地看向小老道。

    “走啊，愣着干嘛？倘若天黑前出不去，我们可就回不去了。”

    李天福见我愣在原地，立即催促离开。

    他很急，一刻也不愿耽搁，可他越是这样，便让人越觉得可疑。

    “你不是小老道，”挣脱他的手看着他说道。

    此时离我来狐狸岭不过一个小时，小老道应该还在山上为林婉奶奶下葬做法事，根本不可能这么快就赶到狐狸岭。

    “我就是李天福，骗你干嘛？”小老道再次拉着我的手，还说如果他是假的，根本没必要告诉我这些。

    话虽如此，可林婉奶奶的丧事又当如何解释？

    他支支吾吾半天，一句话也说不出来。

    显然他就是假的，他想骗我！

    小老道似乎察觉到情况不对，竟然凭空消失，这时就连周围的环境都变了。

    原本我在山林中，但这时却身处一个山谷，脚下是一条小溪。

    水已经到我脚肚处，如果再往前就能在不经意间被水淹没！

    吓得我大喊一声，然后往岸上去。

    这狐狸岭实在诡异，我都不知道自己是清醒的还是处在幻觉之中。

    “呵呵呵…”

    正当我不知如何是好时，林中传来一阵诡异的笑声，时而近时而远。

    “谁，到底是谁在这里装神弄鬼，有种就给我出来。”

    此时我的承受能力已经到达极限，神经紧绷着，但那诡异的笑声却在林中久久不能褪去。

    我已然打起退堂鼓，这里实在太诡异了。

    我在山林中走了不知道多久，此时又累又饿，却仍然找不到出去的路。

    来时我有多兴奋，现在我就有多绝望。

    “怎么会这样？”走了半天才发现自己居然在原地打转。

    “难道是鬼打墙？”

    我想到出车祸那晚和现在的情景一模一样，我想到鬼打墙。

    然后拿出身上随身携带的纸钱，学着老林烧起来，希望能管用。

    片刻间山林的白雾开始褪去，看来真是鬼打墙，但我仍然分不清方向。

    “姜辰…姜辰…”

    这时，一道如黄莺鸟般好听的声音从身后传来，时近时远。

    刚才那粉色衣服的女子再次出现！

    “幻境，又是幻境！”

    我到底要怎样才能出去？

    我已经到了崩溃边缘，很后悔来这里。

    或许这里根本没什么狐妖，只是毒气过于浓郁，让人产生幻觉活活累死在这大山之中！

    又或者，这里真有什么不干净的东西，故意制造幻境也不一定。

    无论是何种情况，对我而言已经无所谓了。

    “这不是幻境，我在这里等你很久了，那红衣女鬼就是我叫去的。”

    见我崩溃，粉色狐狸竟然来到我一旁安慰起我，那样子要有多温柔就有多温柔。

    我知道这是幻境，只要闭上眼，一切都会过去。

    但当她的手落在我身上时，是那么地真实，完全不像幻境。

    “这是真的？”我猛然睁眼，又惊又怕地看着她。

    “别怕有我在，留下来陪我，我什么都能给你。”她露出一副可怜楚楚地模样，让人心生怜悯。

    我开始沦陷，一点一点地向她靠近，身体也不受自己控制，她身上的丝绸缠绕我的全身。

    我与她靠得越来越近，已经接近完全放飞自我。

    可就在这时，脑海里浮现出林婉的样子，我身体一怔，一把将眼前狐狸推开，眼前一切再次消失，我正处于一个乱冢头，身上布满藤蔓。

    在我头顶上竟然是一条打好死结的藤蔓，只等我的头进去。

    这里有五六具尸体挂在树上，他们全穿着道袍，都是上吊自杀的。

    看到这一幕，我背后一凉，直冒冷汗，刚才那幻境是在迷惑我，想让我自杀！

    还好林婉在我心里重要，否则此时我或许是一具尸体了吧！

    而这几个道士就没那么幸运，他们没能把持住死于幻境之中。

    经历这么多，我已经不在那么害怕，整顿了一下，我往林外去。

    “姜辰，你在哪里！姜辰！”

    林中居然传来林婉的声音，这让我顿时大怒。

    随手拿了根木棍就往声音传来的方向而去。

    正前方，林婉和小老道正往我这里走来。

    他手里拿着个定位罗盘，应该是在辨别方向。

    看到他，我气不打一处来，顿时就失去理智。

    “你还来，我让你来，让你来。”

    把东西扔在地上，然后怒气冲冲地看着他们。

    “姜辰，你这是怎么了？”

    原本一脸喜悦的林婉，此时变得一脸问号，似乎不太明白怎么回事。

    “你们想弄死我，还没那么容易，有种就出来光明正大的打一场。”

    我没有理会林婉，而是用木棍指着他们说道。

    不管是林中的毒气，还是狐妖，有种就出来与我打一架。

    这时，我已经失去理智，变得恼羞成怒。

    “不对，他不对，离他远点。”

    小老道见状，连忙将林婉拉到一旁，生怕我伤到她。

