    “在她吞服下伴生灵药的时候，我便找到了她，甚至在这一时间，直接朝她发动了攻击！”

    梦白的眼睛之中，一抹杀意在不断地闪烁。

    宋严张了张嘴，却没有接着说出来。

    他虽然能够理解梦白做出这件事情的行为，究竟是为了什么，但是他却有些不能够接受，这些丧尸能够通过这样的办法进化。

    每一只变异丧尸，如果都可以用这样的方式，成为领主级丧尸，那么世界的毁灭速度要快上不少！

    “后面呢，姬俏重伤，我当时也被她的奴仆打伤，便逃里了那里。”

    宋严点了点头，开口询问道：

    “那既然如此，你又是什么物种，这件事情我一直都没有搞明白。”

    能够吞下丧尸的伴生果实，还能够拥有如此强大的能量，这看起来又并不是一只丧尸的模样？

    梦白究竟是什么存在？

    “我？哥哥，等有机会的时候，我会告诉你的。”

    梦白缓缓站起身，她的身体在能量的反噬之下，甚至每动一下，都会引起肌肉的痉挛。

    宋严微微顿了顿，既然梦白没有想要说的意思，那自己也没有必要继续追问下去。

    但是，有一点，他必须要弄清楚。

    “那姬俏如果卷土重来，我们需要什么样的办法能够击败她？”

    宋严的眼睛直勾勾的看着梦白，他现在是没有别的办法了，想要解决这只危险的领主级丧尸，看来也就只有找后者帮忙了。

    “姬俏，下次来的话，我也没有什么万全的办法，但是你这空间之中，似乎有一丝毁灭的气息？”

    梦白轻轻呼吸了一口整个空间之中的能量，神情缓缓放松。

    这本源空间之中的空气，都是经过本源能量改造过的，不管是清新程度，还是其他的都要比外界的空气好上百倍。

    “毁灭的气息？那是什么东西？”

    宋严愣了一下，自己这空间中的东西，一只手都能够数的过来，哪有什么毁灭的气息？

    就在这时，蒙德缓缓走了过来，他的脸上露出一丝义不容辞道：

    “主上，若是遇到困难，蒙德愿意赴汤蹈火！”

    将那一丝本源能量吸收了一成之后，蒙德便爱上了这片空间。

    能够在这个地方作为看守，可以说比落日城开出的条件要优厚的多得多。

    宋严微微点了点头，说道：

    “如果是你的话，到时候可以试一试那女人的实力。”

    “不行，你打不过她的。”

    梦白摇了摇头，斩钉截铁地说道。

    她对于能量的感知十分的敏感，眼前的蒙德虽然强大，但也仅仅只是跟自己差不多的实力，想要打败姬俏根本不可能。

    “蒙德的实力，你有感受过吗？”

    蒙德脸上露出一丝不屑，在他看来，面前的小姑娘完全就是在吹牛。

    他甚至在后者的身上，感受不到一丝一毫的人类气息，这完全就是一个普通人吧？

    “是吗？我的实力，没有比你弱多少吧？”

    梦白浑身气势顿时大开，强横的气息即便是宋严都不由得倒吸一口凉气，这样的强度，想要杀他都轻而易举。

    蒙德眼睛一瞪，紧接着开口道：

    “想不到你居然也有这样的实力，不过等我吸收了主上赠予的本源能量，到时候你就不会是我的对手了！”

    他说完一个闪身躲进了树荫下，开始了漫长的修炼。

    宋严嘴角一抽，想不到蒙德也有吃瘪的时候，他在这样恐怖的气息下，艰难的开口道：

    “梦白，那一丝毁灭的气息，究竟来源于哪里？”

    ......

    此时，距离梧桐基地不远处的江城基地门口，一只队伍盘踞在不远处的山头上。

    “队长，我们现在一举进攻，应该可以将这里的人类一网打尽！”

    一道声音在队伍之中响了起来，而此时，队伍的最前面，一个锃亮的光头转了过来，他一脸不屑地说道：

    “开什么玩笑，一网打尽？这样做肯定会让人类对我们咬牙切齿。”

    他的想法从来都是与众不同的，后面的声音没再响起，倒是站在他旁边的何通缓缓开口道：

    “军师，我们现在应该怎么做？”

    他对于面前的光头，可以说得上是完全信任，从一开始，他们就是并肩作战一直到现在。

    光头微微一笑，露出满意的笑容道：

    “我们现在要做的，就是绑架！”

    他眼神之中露出一抹兴奋，对于这座基地，他的了解可以说是比其他人更加的深刻。

    “绑架？整个基地都在我们的眼前，我们只绑架？”

    何通愣了一下，如果说只是为了绑架，那完全不用带这么多人来啊？

    光头摇了摇头，紧接着说道：

    “何指挥，您有所不知啊，虽然说当初我们都是从这里逃出来的，但是值得一提的是，这新主人带的队伍都是女子。”

    他说到这里，语气微微一顿，脸上露出一抹贼光，又紧接着说道：

    “对于新主人来说，这群女人绝对是她的宝贝，我们只要绑架这些人，对他们基地来说绝对算得上是巨大的打击。”

    何通眼前一亮，这个主意虽然听起来怪怪的，但只要能够造成巨大打击，他都愿意干。

    更何况，还没有多少的风险。

    两人敲定主意，趁着夜色悄咪|咪的朝着基地的门口摸了过去。

    身为尸人，实力这方面绝对算得上是强大，门口的进化者刚要反应过来的时候，便被一把把匕首扎了无数个口子。

    嘭！

    一声枪响传了出来，基地之中顿时开始清醒，但是在这样的黑夜之下，想要彻底清醒过来也需要一定的时间。

    一个男人睡眼惺忪地走出门，正打算看一眼外面的事情，便被一把匕首抹了喉咙。

    不出两分钟，便有足足几十号人被尸人的武器斩杀，躺倒在地上，丢掉了性命。

    一时间，基地之中的惨叫声逐渐响了起来。

    一个个灰白色皮肤的尸人出现在了基地之中，江城的特战队伍也火速集|合，不过这也无济于事。

    尸人的实力十分强大，甚至可以说，完全就是一边倒的屠杀。

    不过好在，消息还是放出去了，一条条消息在聊天界面上跳动着。

    江城小张：“救命，有人来我们基地搞偷袭了，不清楚是什么人，实力十分强大。”

    江城基地小总管：“夏指挥请速度带人前来支援，问题很大，我们快要顶不住了！”

    小钢筋：“卧|槽，谁啊吃饱了撑的吧？这江城基地之前有得罪过什么基地吗？”

    小问号：“我也纳闷呢，这种事情居然还趁虚而入，简直就是丧心病狂，这样的基地一旦查明希望能够被捣毁，他们根本不配！”

    一道道声音在聊天室之中响起，梧桐基地之中也开始渐渐亮起灯火，他们都发现了这件事情。

    是的，大半夜趁着江城基地的重要武装部门离开，开始搞偷袭！

    “谁特娘的干这种事情？简直就是丧尽天良！”

    范兵顶着两个黑眼圈走了出来，一边走一边骂：

    “别让范爷知道是哪个杂菇草的，老子一枪崩死他！”

    郭浩宇整了整衣衫，脸上露出一丝疲惫的神情，他伸手拍了拍前者的肩膀，说道：

    “走吧，我们现在要赶紧过去，不然这群畜生要杀起来没完了！”

    夏雨珊也从住宅区走了出来，她此时的神情还有些震惊，关于基地的事情，一直以来都没有与其他人交恶。

    怎么会这样？

