    “阿仔啊，这是阿婶给你做的路上吃的，有你最爱吃的鱼豆腐和香辣小鱼干……”小晴阿娘递给杨凌一个包袱，沉甸甸的，杨凌接过来之后跨在肩上。

    “哥哥，你一定要早点儿回来！”小晴丫头眼圈红通通的，明显哭了一夜。

    “你个女仔哭啥，阿仔是中土人，隔这里十万八千里，去云凤城找回家的路肯定不是那么容易的事情！”大叔不耐烦的瞪着小晴，然后又看着杨凌说，“阿仔，不管你找到也好，找不到也好，都要回来告诉我们，免得让我们担心，如果实在回不去的话就早点儿返回，这里就是你的家！”

    杨凌连连点头，挨着告别之后转身走出院子，很快就隐入葱茏静谧的小路之中。

    “哥哥~”

    “早点儿回来~”

    “小晴等你~””

    身后不断传来追赶的脚步声和呼喊声，杨凌不由苦笑一下，迈开腿化作一阵清风，瞬间消失在天地之间。

    这里是无极圣尊的记忆世界，小晴即便是活生生的活在这个世界，但杨凌确信，这不是真正的小晴，她或许只是小晴的一个投影或者是一缕意识，和自己当年在琴龙星遇见的小晴一样并不完整，而真正的小晴已经被无极圣尊失手杀死了，然后这些自己看到的小晴，就反复在无极圣尊的意识中轮回。

    而杨凌心里也有无尽的疑惑，自己要复活琴龙星的小晴，按照创世圣尊的说法就是必须杀死无极圣尊，将小晴的神魂找到，但自己一旦把小晴复活之后，到底是哪个小晴？是无极圣尊的小晴还是自己认为的小晴？

    十多里路，杨凌风驰电掣赶到长盐镇，也不过花了几分多钟而已。

    而在这个世界呆了半年，杨凌也逐渐习惯了这里的一切，这里的规则非常非常稳固强大，而且还带有一种非常原始的气息，自己凝聚在道场的规则竟然无法和外界发生共鸣，也就无法发挥出规则的力量，不光如此，境界也被压制的非常厉害，他本来是玄境，在这里被压制到道境的实力，但实际上能够发挥出来的最多灵境的水平甚至还不如，所有的法术都不能用，飞行都不行，因此杨凌感觉自己又回到了练体时候的状态，交通基本靠走，通讯基本靠吼。

    客栈门口，一支商队已经准备好了，二十多头健壮的驼兽身上都捆扎着鼓鼓囊囊的麻布袋，里面装载的都是收购的货物，还有十多匹高头大马，一看就不是凡品，神骏异常，打个响鼻都能把人冲个跟斗。

    “杨兄弟来的准时，我们刚刚准备好！”白净面皮的中年人笑着迎上来。

    杨凌从腰间掏出一个鱼皮小口袋递过去说：“范增大哥，多谢捎带一程，这是我的一点儿心意！”

    中年人倒是没有拒绝，接过小袋子打开看了一眼，立刻脸上露出一丝惊讶，“杨兄弟，这颗海东珠纯净无暇，价值可不菲！”

    杨凌笑着说：“这是我在海中偶尔所得，不值几个钱，你带回家送给小孩儿玩儿吧，出门在外风霜雨雪难得照顾家人，也算是一点儿心意！”

    中年人愣了一下，然后看看杨凌温和的笑容，很有些感激的点点头，“杨兄弟既然这样说，我也就不见外了，这一路上安全你尽可以放心，我们保证把你平平安安送到云凤城！”

    两人寒暄之时，那个紫红脸膛的大汉和另一个二十五六身材健硕的年轻人也从客栈走了出来，杨凌再次简单的打过招呼之后，在年轻人的吆喝下，八个劲装打扮背着弓弩刀枪的护卫翻身上马驱赶着驼队出发。

    “杨兄弟，我们也走吧！”看着驼队已经走出百米远，三个人也都翻身上马，杨凌也随便抓住一匹空马翻身上去，把包袱和大刀取下来挂在了马鞍上。

    红脸大汉不由伸出大拇指说：“杨兄弟身手不错，看来也是个练家子！”

    “走吧，出了长盐镇路就不好走了，趁早赶路！”中年人一抖缰绳冲了出去，杨凌、红脸大汉和年轻人也都跟了上去，嘚嘚蹄声急促，很快就跟上了前面的队伍。

    果然如同白脸中年人的说法，离开长盐镇范围就是一条几乎淹没在荒山野岭之中的道路，加上这海边温度高湿度大，各种植物生长疯狂，这条长盐镇唯一通往外界的路竟然看不到路面，只能根据地形判断方向一路前行。

    好在商队的驼兽都是温顺耐劳的物种，对这种地形非常熟悉，因此走的不快不慢也没耽搁，时速大约有十公里左右，而八个护卫和中年人等商队成员却似乎司空见惯，一边走还在一边聊天，因此杨凌一路上也顺便打听了不少关于这片陌生大陆的情况。

    这片大陆很大，广袤不知其极，自上古以来共分九州，东南神州曰晨土，正南昂州曰深土，西南戎州曰滔土，正西弇州曰开土，正中冀州曰中土，西北柱州曰肥土，北方玄州曰成土，东北咸州曰隐土，正东阳州曰信土。

    对于这种和华夏远古记载有匪夷所思相似的情况，杨凌并没有去仔细追究，也没法去追究，甚至他猜想无极圣尊甚至就是极其远古的地球人，但也或许地球的传说故事来自于一个更加久远的传说，一个关于天地初始和起源的传说，更或者，地球也是一个别人记忆中的世界，是一个完全虚假的世界。

    所谓知道的越多越是觉得自己无知。

    杨凌现在就是这种状况，现在他所接触的，早就已经完全超出了正常的甚至是非正常的理解范畴，如果他说出去，即便是玄境的强者都会认为他癔症犯了。

    这种否定整个天地存在的结论，所有人都只会把他当做一个疯子。

    因为天地万物追求的都是长生不死，与天地同寿，掌控规则和奥义，最后踏破天地超脱万界成为至高无上的圣人，从此不受规则束缚，现在杨凌突然冒出来告诉他们，天地不存在，我们都只是生活在另一个家伙的意识世界的记忆之中。

    杨凌不敢保证自己会不会被那些一心想成圣的家伙拖出去打死。