    不顾李义山、小尼姑的劝解和威胁，何长安还是打算出手了。

    让人抓去长安城？

    这事、想想就行了。

    把自己的小命交到别人手上，这种愚蠢的做法，不是他何长安的风格。

    就算李义山、小尼姑说的多么正确，逻辑上多么通透，让人一听就觉得是好事，但何长安还是决定——

    要去长安城，行啊。

    不过，绝对不是被人抓去……

    ……

    何长安的出现，让院长、温太原、杜十三等三位大儒精神大振，同时使出最强大的攻击手段，向那鬼东西席卷而去。

    温太原扔出去的，是一方砚台，杜十三扔出去的是一卷‘清明断魂图’；

    温太原的砚台，乃大唐太武皇帝赏赐下来的御用之物，蕴含皇家王霸之气，经先贤大儒日夜蕴养出浩然正气，能镇杀五品以下阴祟之物；

    杜十三的清明断魂图，取义‘清明时节雨纷纷、路上行人欲断魂’，可直接攻击妖鬼之物的元神。

    而院长从怀里取出的，是一把刻刀。

    那种在石碑、山岩上刻写文字的古朴刀具，亚圣孟轲当年在河边石头上，刻写至圣孔夫子之言、顿悟成圣，使的便是这把刻刀。

    此乃大唐书院的镇院之宝，为历代院长所拥有。

    此刀另有一名，曰、岁月之刀。

    应是亚圣孟轲刻写‘子在川上曰、逝者如斯夫’一句，将圣人感悟岁月之力的道韵，灌注其中，成为读书人的最大杀器。

    以院长三品儒生境的修为，可能会遭受可怕的反噬之力，这才让他几次都不愿取出……

    三位大儒此举，也属无奈。

    当然，只要保全何长安及诸生，能让书院大兴，舍生取义又如何？

    这便是为人师表者的责任、和觉悟。

    眼看着三件儒家至宝被祭出，犹如秋风扫落叶般，将天空那张狗屁鬼脸一扫而空，三位大儒委顿在地，瞬间衰老十岁……

    躲在一旁的何长安暗暗叹息，有些感动，鼻子酸酸的。

    同时，却也觉得有些不值。

    ‘读书人的这攻击手段不行啊，打死一个鬼物虚影，便献祭自己十年寿命……’

    明明马上就是鸡叫二遍天下白，那些阴祟鬼物威力大减，只需要加强防御，利用浩然正气与之对抗小半个时辰，即可令其无功而返……

    嗯，就是有些迂腐。

    ……

    鸡叫二遍，东方开始泛白，三位大儒颤巍巍从地上站起，环顾四野，却再次失去何长安的踪迹。

    ‘赵正：两位贤弟，那狗贼、咋又不见了？’

    ‘杜十三：只要没死就行。’

    ‘温太原：也是，只要他没出事就好。’

    ‘赵正：这狗贼嫌弃咱读书人？’

    ‘杜十三：等等、圣殿里有人……是李义山，还有个小尼姑是谁？’

    ……

    李义山猛的一激灵，满头骚乱的花白头发一阵颤动，就给人用浩然正气硬生生给弄醒了。

    他一睁眼，就看到三张不太友善的老脸，正阴恻恻的瞅着他，露出狞笑：“跑啊，继续跑？欠我们的银子什么时候能还上？”

    ‘大爷的，狗贼何长安将老夫打晕，自己跑路了……’

    “何长安，你个狗贼，抢我银子，你不得好死啊……”李义山伸手入怀，骤然间脸色大变，颤巍巍的、晕过去了。

    ‘赵正：这家伙、说的是真的？’

    ‘杜十三、温太原：假的！’

    ‘赵正：何以见得？’

    ‘杜十三、温太原：你见过李义山身上有过银子吗……’

    院长勃然大怒，斥道：“此地不得装死！”

    李义山一骨碌爬起来，抱住院长，痛哭流涕：“院长息怒，我回书院还不行吗？”

    “你借我们的银子，什么时候还？”院长咬牙切齿的问道。

    “过几天、过几天就还，院长，反正我李义山跳不出你的手掌心……咦，何长安这狗贼躲哪里去了？老夫去找找看……”

    李义山讪笑着，连连拱手，举步便要出门。

    院长、杜十三、温太原异口同声斥道：“李义山滚回书院、圈禁三个月！”

    于是，李义山原地消失……

    ……

    与此同时，何长安正在山林里潜行。

    他现在成了各方缉拿的‘要犯’，不敢走大路。

    他需要回一趟县衙，寻人打听清楚，自己到底犯了什么事，怎么来了几拨人都是缉拿‘狗贼何长安’的……

    ‘县尉大人应该知道一些情况……’

    食气决二十三层的修为，加上浩然正气，让他觉得浑身有使不完的力气，七八里山路，不到一盏茶工夫就抵达县城南门。

    他躲在齐腰深的荒草里，探头探脑观察一阵子，没有发现什么异常，便站起身来，向城门走去。

    然后，脖子就被人一把捏住了……

    ……

    不知过了多久，何长安幽幽醒转，只觉得浑身发冷。

    湿冷湿冷的……

    又被女鬼透了？

    不对，腰子不疼……

    他慢慢睁开眼，发现自己的处境有点不妙，肩膀上扛着铁枷，手脚戴了铁链，半个身子泡在冰冷的水中。

    ‘大爷的，终于还是被抓了。’

    ‘咱也没干什么伤天害理的事，也就是打骂过读书人、白嫖几次女鬼……’

    何长安暗叹一口气，人为刀俎，我为鱼肉，可能是他穿越的姿势不正确……

    他左右环顾，只见四面石壁，一石桌，一石凳，紧靠石壁有一张青石床，一盏油灯忽明忽暗，映照的整间牢房甚为阴森。

    何长安慢慢爬起来，坐到石床上。

    泡在水里不知多久了，手脚露出来的肌肤，都有些像死人脸，惨白惨白的，看的他自己都龇牙不已。

    他默默搬运大小周天，将身上湿漉漉的衣服‘烘干’，祛除体内阴寒之气。

    ‘不知抓咱的是什么人？不会是那帮死太监吧？’

    何长安默默感受了一下，觉得问题不大，身体的零件暂时并未缺失，他略微放心了些。

    肯定不是书院的人。

    那帮读书人虽然迂腐了些、固执了些，脸厚心脏，但不至于背后下手……

    也应该不是妖鬼之物。

    ‘白嫖’那么多的阴冥之气，他对鬼物那种阴冷气息太熟悉了。

    难道是、斩妖司？

    何长安不自禁打了一个寒战，摇头苦笑，心里直犯嘀咕：‘大爷的，羊入虎口啊。’

    据李义山的说法，大唐斩妖司直属皇帝，其主要业务并非斩妖除魔，而是监察文武百官、兼管修行界走火入魔事……

    咋听着、有点像东缉事厂？

    ‘这次真要完犊子，武夫体内出现儒家的浩然正气、这可是严重问题。’

    ‘最要命的、是被招安……那可是要割蛋蛋的！’

