
　　任青回到屋内便把干尸收进了腹中囚牢，并且用尸食维持着它们残留的生机。

　　随即任青把水魂研磨成粉末，混在水里喂食给干尸。

　　干尸刚服用水魂还没有异样生出，但很快身躯就剧烈颤抖起来，枯槁般的皮肤逐渐恢复。

　　任青见此心里也没底。

　　毕竟道童三魂七魄已经散去大半，别说灵智意识了，连丁点记忆都难以保存。

　　片刻后，水魂不要钱的塞进干尸嘴里，异化失控的气息也随之出现，并且愈演愈烈。

　　干尸的皮肤变成透明，血肉骨骼都溶解化为果冻状，不过依旧能看到肌肉纤维的痕迹。

　　它并非是柔若无骨，依旧与常人相差无几，只是浑身的骨骼血肉都融为一体了。

　　残魂也逐渐不见踪迹。

　　如果尸体处于水源中，恐怕肉眼根本难以分辨。

　　任青见状继续喂食水魂，但除了让其口鼻涌出大量水分以外，没有太大的用处。

　　他忍不住心生疑惑，来自水魂的异化明显已经到极限，可仍然未形成如雾般的形态。

　　任青伸出手掌放在尸体表面，信息流涌动。

　　【泽人】

　　【由酒神法异化而来，泡于清水三日，使其化为美酒，饮用后可在水里短暂呼吸。】

　　任青的表情有了些许愕然。

　　信息流显示的肯定不会出错，也说明泽人并不是生灵，更像一种药材或是食物。

　　但如果这玩意是泽人，那黄沙城道观养的那些是什么……

　　任青无奈的摇了摇头。

　　他确实是未曾用过信息流查看泽人，毕竟这种宛如云雾的生灵，实在需要多加防备。

　　但如果能制造出伪泽人，倒是可以一试。

　　任青暗自思索。

　　正常情况下，只有经历水泽的暴晒才会形成泽人，不过他除非离开黄沙城，不然怎么能瞒得住城里的各道观。

　　任青决定死马当活马医，准备用高温代替水泽的烈阳。

　　只见鬼影覆盖尸体，为的是让鬼影与泽人密不可分。

　　接着任青施展镜中仙的能力，幻象化为火焰把尸体包裹，温度尽可能的提高。

　　片刻后，尸体化为灰烬。

　　却只能看到些许烟尘缓缓散开，哪有什么伪泽人。

　　任青阴晴不定，不信邪的重新取出水魂喂食新的尸体。

　　等尸体异化完全后，他直接扔进了血肉熔炉内。

　　任青将薪火尽可能的控制在巴掌大小，用以灼烧尸体，接着传来噼里啪啦的声响。

　　水雾逐渐汇聚，化为人形漂浮在血肉熔炉内。

　　不过明显能看出其中混杂着鬼影的灰黑，所以压根就没有仙气，反而显得无比阴森。

　　薪火继续燃烧，当尸体彻底消失不见，伪泽人也因此成型。

　　伪泽人立于血肉熔炉中央，灵智显得极为呆板。

　　白骨宝座上的薪王目光看了过来，使得伪泽人瑟瑟发抖的躲在角落，根本就不敢露头。

　　任青的表情饶有兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是白骨宝座由天道子残魂坐镇，他说不定会找机会弄个第三境的泽人当做薪王。

　　接着在鬼影的控制下，伪泽人化为水雾被装进容器内。

　　任青将手臂伸进土罐容器内，虽然没有接触到实体，却感觉到指尖一阵凉意。

　　信息流涌动。

　　【蚁仙（残）】

　　【由酒神法异化而来，消化生前魂魄后，便能继承记忆。】

　　蚁仙？？？

　　任青哑然失笑。

　　为何会称呼蚁仙，感觉与酒神法没有丝毫联系，更别说水泽法了，显得无比莫名。

　　他随即反应过来，就像臆造术法是自己命名，蚁仙很可能是泽人创造水泽法的修士取得。

　　任青姑且还是叫作泽人，毕竟更能代表这种诡仙一些。

　　然后他如法炮制，很快就将五个伪泽人炼制完成，剩下的一具尸体则没有用薪火焚烧。

　　尸体吞食了水魂后，便存放在腹中囚牢的牢房内。

　　任青拿出水泽法的秘籍又仔细看了几遍，确定晋升他食境时可能会遇到的麻烦。

　　不知不觉中，他待在屋内已经待了两日。

　　心里的把握越来越大。

　　任青现在只差一個时机，要么是举办升仙大会，要么是黄沙道会弄出点什么幺蛾子。

　　不过长石道人突然再次上门，他的脸色显得极为惨白。

　　“帮我去看看吧，黄鹤仙可能是疯了……”

　　长石道人这句话怕是憋了很久，但说完后又有些后悔。

　　他沉默无言的带任青朝黄鹤道观走去。

　　黄鹤观表面依旧很是热闹，香客不断，但迎客道士的脸庞似乎笼罩着一层厚厚的阴霾。

　　两人打开石门时，长石道人嘴里忍不住又喃喃自语道：“再这么下去都得死……”

　　后院这回足足有二十几具尸体，可道童只有八具，剩下的全是道观里的各类职责道士。

　　死状较为诡异，甚至不像是出自黄鹤仙的手笔。

　　在戈壁人眼中，死不知起因乃是不详的征兆，预示着灾祸发生，长石道人因此心神不宁。

　　任青检查起尸体，发现尸体生前被用作饲养蛊虫，体内的血肉骨骼都已经啃食干净了。

　　黄鹤仙似乎暂时没有打算对李耀阳下手，还大费周章用血肉喂养后者所化的蛊虫。

　　不过任青总感觉李耀阳应该有所预料。

　　大梦真人也不会让李耀阳送死，升仙大会必定有变数存在，虽然可能是九死一生的变数。

　　任青将尸体拉到了乱葬岗。

　　虽然此方世界没有魂魄投胎转世的说法，魂死宛如灯灭，但他态度没有丝毫的敷衍。

　　任青念诵几遍往生咒后，才重新返回院落，让鬼影带着伪泽人潜伏在白云观周围。

　　他默默等待着时机的发生。

　　朝阳子的寿元还有一百三十日，不过他绝不可能撑太久的，因为尘风道长已经濒死。

　　任青知道朝阳子不会甘心，临死前的动作绝对不小。

　　时间逐渐流逝。

　　登仙梯的搭建也陆续收尾。

　　打坐的任青睁开眼睛，起身来到院落朝外看去。

　　只见青木子喘着粗气经过，体重看上去至少有三四百斤，迈步时体内还会发出古怪的水流声。

　　他肥胖的身躯引来周围民众的注意。

　　戈壁人的体型偏消瘦，甚至可以说营养不良，胖子全城都找不出几人来。

　　但青木子却丝毫不在意，带着病态的喜悦向沙河跑去。

　　他没有因为体型影响速度，依旧显得极为灵活，只是免不了汗流浃背，使得酒气散发开来。

　　青木子来到沙河旁的时候，周围已经聚集了三四十人，他们显然经过精挑细选，展现出的风沙炼气法极为精纯。

　　众人迫不及待的议论纷纷，言语中满是对掌握修为的渴望。

　　见识过飞升的泽仙后，面对成仙得道的可能，哪能把持住。

　　尘风道长年老体虚略微晚了片刻。

　　他早已看不出原本的意气风发，不但满头白发，时不时还会咳嗽几声，牙关渗出鲜血。

　　“快进来吧，咳咳咳……”

　　“尘风道长你要保重身体啊。”

　　“千万不要因小失大。”

　　……

　　道士话语间满是关切，但看向尘风道长的眼神，却充斥着赤裸裸的贪婪，仿佛是杯美酒。

　　尘风道长并没有在意，含笑走进了平房内。

　　石门很快就合上了。

　　日夜交替时，里面响起高谈阔论的声音，接着变为一群人张狂的大笑，酒气愈发浓郁。

　　尘风道长捂着肺脏的位置，因为施法三次的关系，身躯已经衰弱到了极致。

　　黄沙道会的气氛越来越癫狂了，哪有几分道士的模样，反而像喝到尽兴的撒泼酒客。

　　尘风道长的眼珠不住乱转起来，嘴里响起个陌生阴冷的男子声音：“酒酿的如何？”

　　他环顾后继续自语道：“三分醉，七分癫，足够了。”

　　“各位同道，我敬大家一杯。”

　　众道士看向尘风道长，后者将右手伸进喉咙里，硬生生扯下血淋淋的肺脏放在面前。

　　朝阳子吐掉嘴里的血沫，用血管支撑着立起。

　　道士们目瞪口呆，醉意散去大半，酒气跟随着汗水从后背渗出，屋内弥漫起一股酸臭。

　　“终于……可以饮酒了。”

　　砰砰砰砰砰。

　　道士统统化为尸体。

　　朝阳子艰难的行走起来，用嘴巴凑到尸体的后背，舔舐着沾染的酒水，气息开始沸腾。

　　当三十六种酒水皆饮下后，也代表着酒神法彻底入门。

　　朝阳子感受自身逐渐化为酒气，似乎就要脱离即将死亡的身躯，迈向全新的境界……

　　城内一片寂静，各道观鸦雀无声。

　　泽人立在屋檐顶端，用莫名的目光看向沙河。

　　直到朝阳子走出平房，云端中的清虚观突然显现，数十位泽人下凡朝黄沙城而来。

　　泽人五气朝元的面孔吐出长舌，朝阳子被死死绑住，朝清虚观的位置而去。

　　“不可能…我…”

　　朝阳子极力想要挣扎，但根本毫无反抗之力。

　　脓疮老道猛的睁开眼睛，但目光却充斥着死意，仿佛是一具死去已久的尸体。

　　他僵硬的用手抓住朝阳子。

　　群仙退去，云端逐渐消散。

　　任青将重瞳施展到极致，死死的盯着清虚宫。

　　就在云端即将消失的瞬间，脓疮老道的手臂向后折去，后脑勺竟然还藏有一张面孔。

　　任青依稀能见到此脸。

　　不似人面。

　　他强行冷静下来，泽人隐去时，刘川的晋升开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十一章 泽人到底是什么鬼免费阅读。https://www.23sk.com 