
　　“长老可莫要开玩笑！”陆凡尴尬道：“这乃是大长老令，代表着龙国执掌权，怎能轻易交给我！”

　　“经过诸位长老表决，此事绝非开玩笑！”四长老直言：“若不是有你小子，龙国腹地恐怕早已被侵占！”

　　陆凡内心震撼，望着眼前几位白发苍苍老者，更有着敬佩之意。

　　为了国度能够更好，甚至将手中权力拱手让人，这等心胸，恐怕极少有人能做到。

　　龙国大长老令代表着什么，陆凡非常清楚，有了这块令牌，龙国内诸多武道强者，都要听从他之令。

　　“多谢各位长老抬爱！”

　　陆凡鞠躬道：“纵然没有这块令牌，我也会保护好龙国，还请四长老收回！”

　　“陆小子，你就不要拒绝了！”

　　七长老出声道：“在域外战场，你奋力厮杀，击退诸多强敌，以你如今实力，足以胜任！”

　　“不错，这是我等一起的决定！”九长老出声道：“你小子就不要推脱了，可不要寒了我等心！”

　　陆凡愣在原地，却并未将令牌接过，他非常清楚，这令牌代表着多大权威。

　　“怎么，你小子莫不是真想寒我等的心！”四长老轻笑道。

　　“大长老令非同小可，还请四长老收好！”陆凡露出微笑：“毕竟我之前便说过，不会成为总部之人！”

　　“正是如此，所以才将这大长老令交到你手！”四长老沉声道。

　　“还请各位长老遵从我的意思！”

　　陆凡再度出言，不管如何，他都不会将大长老令接过。

　　见此，各位长老神色变动，毕竟这可是他们商量好的，却未曾想到，陆凡会出言拒绝。23sk.Com

　　一时之间，宴会厅内不少武道高手观望，内心有些许震撼。

　　大长老令代表着什么，他们再清楚不过，正常人根本无法抵御这等诱惑，陆凡却能够做到，如此一来，他们对于陆凡便更加钦佩。

　　但就在骤然间，宴会厅内有着一道黑风涌动，众人还未反应过来，四长老手中令牌便不见了。

　　只见一道黑衣身形踏出，向着宴会厅外袭去，更带着破风声。

　　“这令牌你们不要，就归我了！”

　　诡异声音传遍宴会厅，让众人心神大振。

　　“此人是何人？为何能够进入宴会厅？”九长老神色变动。

　　其余长老也纷纷起身，大长老令关系极大，若是被他人所得，日后对于龙国，便有着莫大冲击。

　　“百面书生！”

　　四长老神色冷漠：“众位长老何在！将其截住，绝不能让他带着令牌离开龙国！”

　　话音刚落，十多道身形冲天而起，向着黑衣身影追踪而去。

　　大长老令牌事关重大，他们可不敢有丝毫马虎。

　　“青云门众人何在！”

　　陆凡神情冷漠：“封锁国度，追踪此人！”

　　“我等谨遵大人令！”

　　青云门诸多强者踏出，向着黑衣身影追赶，眼神中更带着冷意，他们如何都没想到，事情会变成这般。

　　龙组诸多高手也并未犹豫，纷纷追赶而去，眼神中更带着郑重，在眼皮底下发生这种事，若是龙国大长老令真的被人盗走，日后龙国在诸多国度中，必然会被人嘲讽。

　　而此时在宴会厅内，不少武者相互对望，更是面面相觑，百面书生并非龙国之人，而且颇为神秘。

　　传闻百面书生能够变换一百张面孔，寻常之人根本无法看清楚，实力更是深不可测。

　　在诸多国度中，都出现国百面书生影子，他唯一的目的，便是赚取情报钱，不归属于任何国度。

　　也正是如此，各位长老才更加担忧，他们可是非常清楚，龙国现在是非常时期，大长老令牌若是落到苍穹国手中，对于龙国极其不利。

　　此时在龙都之中，更是炸开了锅一般，百面书生的出现，牵动着龙国诸多武者心。

　　若是大长老令真的有事，他们也将难辞其咎。

　　“百面书生速度奇快，若是就这样追赶，想要抓住他比登天还难！”

　　九长老出言：“这么多年未曾出现过，为何这次会正好出现在宴会厅！”

　　“恐怕是苍穹国出了高价！”

　　四长老冷言：“所以他才抢夺大长老令！”

　　也就在话语间，黑衣身形已经消失在他们眼前，让他们脸色逐渐阴沉。

　　堂堂国度庆功宴，长老令牌却被人抢走，这若是传出去，他们龙国名声何在。

　　“各位长老，此人善于隐遁，就这样追赶，未必能追上！”

　　陆凡身形道来：“我已在他身上留下追踪之物，只要将龙国封锁，让他无法离开龙国，必能将其擒住！”

　　“封锁国度？”

　　七长老微微皱眉：“龙国边境高手，最强不过宗师，如何能够将他封锁在国度中！”

　　“不错，纵然我等出手，未必能够将他拿下，想要封锁国度限制他，根本不可能！”九长老皱眉道。

　　“我这有一八卦阵，若是几位长老配合！便能将龙国边境全封锁！”陆凡郑重道：“但是启动八卦阵，龙国众人便无法离开龙国，外面之人也无法进入！”

　　“真有这等奇特阵法？”四长老惊讶道。

　　“各位长老莫不是信不过我！”陆凡声音响起。

　　“你可是龙国守护神，我等岂会信不过！”七长老直言：“只是百面书生并非寻常之人，他实力更是极其恐怖，想要将他封锁在龙国，绝非容易之事！”

　　“所以才需要几位长老配合！”

　　陆凡淡淡一笑：“诸位长老占据八卦方位，组成八卦阵，便能使八卦阵坚不可摧！除非他的实力能够在我等众人之上！”

　　见到陆凡这般自信，几位长老也开始相信。

　　不久之后，各位长老便按照陆凡所说，占据着八个方位，陆凡则在八卦阵眼内，按照奇门遁甲之术，开始改天换地。

　　这些本事，都是陆凡当年在老头那学的，如今倒是能够派上用场。

　　也就在一瞬间，八卦阵法衍生而成，只见一片光柱，向着四面八方奔涌，形成了一道强大护罩，将龙国护在其中。

　　诸多武道高手纷纷望向天际，不知发生了何事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第417章 八卦阵免费阅读。https://xs.23sk.com 