    成功了！

    林清看着眼前的系统面板，心中不禁涌现出惊喜。

    自己真的成功将妖物的能力复制，而且还是能够改变形体的特殊神通！

    有了这个能力，他伪装真身的保障就又多了一层，不用担心自身性别暴露。

    要知道，林清的易容术虽然也可以做到一些改变形体的作用。

    但那终究只是轻微的改变，还要靠化妆和衣物搭配来掩饰。

    一旦褪去衣物，依旧难免被看穿真身。

    就好比之前，朱丹带领林清准备在净心湖沐浴，那种情况易容术根本无法隐瞒过去。

    眼下有了这个妖物的能力，想必能够解决这个问题。

    林清想到这里，当即就有些迫不及待，立刻尝试使用这个新获得的能力。

    形神幻化，能力发动！

    一瞬间，林清感受到了身体传来的异样。

    原本依靠易容术做到的移形错骨，所带来的不适感消失了。

    好似他真的天生就是如此，胸膛高鼓，下腹凹陷。

    身体越来越向着蜿蜒的“S”形发展，即便一身白色长裙，也挡不住那曼妙的身姿。

    尤其是一阵清风拂过，衣袖飘飞，更显翩翩起舞之态。

    那在身后不远处的红牡，只感觉恍惚之间，眼前的白衣身影出现了变化。

    但要她说出具体发生了什么变化，却是不可捉摸。

    红牡刚刚降伏妖物，正是开心的时刻，便没有太在意这些。

    而且这一次能够顺利将花妖降伏，还多亏了林清的主动帮忙。

    也不知道这一次他陷入花妖幻境，有没有和那些花童一般，精神受到损伤。

    想到这里，红牡连忙询问道：“师妹，感觉如何？在幻境之中有没有受到伤势？”

    在此时刻，林清还真的感觉身体有些异样。

    不过，这并非是花妖对他造成的伤势，而是使用形神幻化能力所带来的消耗。

    咕——

    腹中传出一阵低鸣，林清感到非常的饥饿。

    使用这妖术能力，消耗了他身上大量的气血，导致饥饿难忍。

    林清尴尬的笑了笑，“多谢师姐关心，有赤薇符在，我并未受到任何伤势。

    只不过今日攀登山崖，消耗了一些体力，有些腹中饥饿罢了。”

    “这倒是让我忽略了，未修道法，仍旧需要五谷杂粮补充精力。”

    红牡略带歉意，“我这便送你返回你朱丹师姐那里，让她带你登记入册。

    成为门内正式弟子之后，每天都会有丰盛的饭菜提供。”

    “如此再好不过。”

    林清一听要登记入册，立刻来了精神。

    毕竟，只有登记入册之后，那才算得上是真正的百花宗弟子。

    也只有正式弟子，才能享受一些宗门特权。

    “请师妹稍等，我将这花妖安顿之后，便带你去寻朱丹师妹。”

    红牡说话间手中掐起指诀，强行控制朝颜花妖，挪动身躯，向着庭院角落安置。

    眼看花妖的身体晃晃悠悠开始移动，却在此时，从它身上其中一朵红花之中，倒流而出晶莹的液体。

    与此同时，一股清香的气息弥漫开来。

    “这是？！”

    一瞬间，红牡面色一变，赶忙控制花妖停了下来。

    她迅速上前，查看从那花朵之中流出来的液体，究竟是何物。

    林清在此时刻，看到这一幕，一反常态的神色有些古怪。

    他的神情有些羞涩，更多的是尴尬。

    那朵流出液体的红花，正是刚才林清双手接触，运用复制粘贴神通的一朵。

    流出的这些液体，来历十分可疑……

    红牡并不清楚这些，她如今到了近前，看到这液体乃是从花朵花蕊之中缓慢溢出。

    一眼望去晶莹剔透，还带着清香扑鼻。

    红牡惊疑不定，她伸出一根手指沾了一些液体，尝了尝味道。

    陡然间，她感觉到充沛的灵气在口舌之间炸开，随着呼吸弥漫全身。

    红牡顿时睁大了双眼，“真的是琼浆！”

    “琼浆？”

    林清并不理解这是何意。

    “琼浆乃是妖物体内灵力凝聚，分泌出的特殊灵液。”

    红牡一边取出小瓷瓶，将那花朵中的液体收纳，一边仔细解释。

    “琼浆之中蕴含充沛灵力，运用百花宗独门秘法，只需稍加炼化便可进行吸收。

    对我等修士而言，不仅能够补充自身灵力，而且还能提升自身修为。

    其足以媲美上等的灵丹妙药，寻常难得一见。”

    “这……还有这等妙用？”

    林清懵了，惊愕之下都张大了嘴巴。

    红牡见他如此失态，不禁噗嗤一笑，“这就是为何，我们百花宗会特意降伏妖物的原因了。

    其实这些草木成精的妖物，不仅仅能够分泌琼浆，还有玉露、灵根，以及道果。“

    “这些又是什么？”

    林清还是头一次听说这些东西，不免有些好奇。

    红牡此时已经装满了一小瓶的液体，而那花朵之中仍有不少残留。

    收获如此数量的琼浆，她自然是欣喜不已，连带着话语也多了起来。

    “玉露，是指每天清晨第一缕阳光降临之前，从那些草木妖物体表之上收集的露珠。

    要知道，妖物呼吸灵气，吐纳天地精华，即便是它们身上看似寻常的露珠，也蕴含着不少神异。

    当然，玉露肯定是无法与琼浆相比的，它们之间相差何止百倍。”

    “原来玉露便是露水，那灵根呢？草木妖物的根茎？”林清继续追问。

    红牡又掏出一个瓷瓶，继续边收纳边回答：“灵根并不单单指草木妖物的根茎，它们的枝蔓、叶片、嫩芽，乃至花朵。

    只要是蕴含充沛灵气，都可以归类为灵根。

    相比于琼浆，灵根要更为难得，因为想要获取，就必须损伤妖物的本体。

    并且，灵根也是分部位的，不同部位的灵根，蕴含灵力不同，有的甚至还不如琼浆。”

    不等林清再次询问，她接着说道：“道果就很好理解了，乃是草木妖物的种子或果实。

    这是凝聚了草木妖物精华所在，灵力最为充沛。

    但因为草木妖物的特殊性，通常数十年乃至上百年，才能成熟一批果实种子。

    因此道果最为难得，也最为珍稀，那传说中的人参道果，要九千年才能成熟一批！”

    闻听此言，林清感到震惊不已。

    九千年的时间，这个数字未免太过惊人。

    便是普通的道果，也要几十年才能成熟一次。

    按照红牡所言，道果如此珍稀，恐怕便是百花宗门人弟子，想要获取也并不简单。

    只怕是没有巨大功劳，或者惊人运气，根本没有机会染指道果。

    而想要获取灵根，就会损伤妖物本体。

    通常百花宗弟子，能够获取琼浆，就已经是极为难得的事情。

    也怪不得，此时的红牡会如此惊喜。

    只是……

    这妖物为何会在此时分泌琼浆，和先前的幻境有没有联系？

    

