    侯家，存在了数百年的血族分支。

    而血族，又是一种天生智力超高的物种。

    因此他们在数百年间积攒的财富极为雄厚，远不是其他亡灵能够媲美的。

    这从血族长老格雷斯能在底牌全开的情况下，硬怼两大九阶亡灵，便不难看出来。

    因此血族总能轻松聚起一股势力，很多亡灵也愿意与这群财大气粗的家伙合作。

    此时的古二蛋就是如此。

    猴赛德的谈判方式很直接，而且他似乎是怕古二蛋听不明白，不但每句话都是直击球，而且每说出一句复杂的话语，都会耐心的讲解半天。

    这架势颇有古二蛋训斥小弟时，一边训斥一边给他们解释自己这句话是什么意思的架势。

    看来这位侯赛德公子，之前是没少被亡灵简单的脑回路祸害啊，这都已经养出习惯了。

    只不过古二蛋又不怕白痴，对方这么谈判，让他觉得有一点点别扭。

    望着猴赛德公子拐弯抹角的试探自己能力，又因为害怕自己不明白他在询问什么，而费劲巴力的一边绕圈询问，一边还得主动解释。

    这就和别人问你家里总共有多少钱呐，然后一边问还一边告诉你，其实我没打你们家家产的主意，我就是想单纯问问你家里有多少钱一样。

    一脸无奈的望着候赛德，此时的古二蛋终于确认了，这家伙就是在把自己当成智障对待了。

    咋的？其他亡灵在他眼中，智商就这么低吗？

    有些不满的转头看了一眼四周将军，望着卧龙将军那智慧的眼神，看着自爆将军那潇洒的气氛，古二蛋不禁陷入沉默。

    有此等卧龙雏凤在身边，对方会把他当成智障，好像也能理解了呢。

    对方既然把自己当成一个憨憨，古二蛋也愿意装成一个憨憨。

    毕竟你总不好跟一个智商低的人较劲吧，而且对于智商低的人，一般也不会太过防备。

    在谈判中最难以对付两种人，一种是智商超高的，一种就是智商超低的。

    一个是不信你的话，另一个也是不信你的话。

    只不过前者是明白你话中的陷阱，后者就是纯粹的不信。

    没啥原因，俺觉得不行就是不行。

    短短数语的交谈中，古二蛋已经大致弄清楚侯赛德他们为何会过来招募自己了。

    对方居然已经猜出自己能够制造四阶亡灵，甚至将他麾下士兵数量精准锁定在两万左右！

    这不禁让古二蛋吓出一身冷汗。

    没想到那个被乱刀砍死的憨批心眼居然这么多！果然不愧是大家族出来的蜂窝煤！要知道直接他尸体烧掉好了！

    既然对方已经一定程度上猜出自己的能力，并且对比非常看重，那古二蛋也就不装了，他摊牌了啦！

    没错！他古二蛋大人就是能制作四阶亡灵，而且所需代价还不高。

    他制造一个四阶亡灵，大概需要花费1700能量，按照一个一阶亡灵最高能提供10点，二阶最高提供50点，三阶100，四阶1000来看，只要弄死十几只三阶，或者三十几个二阶，就能制造出一名四阶亡灵了。

    而亡灵界别的不多，唯独这低级亡灵漫山遍野，简直要多少有多少。

    古二蛋当然不可能老老实实的报上1700这么准确的能量需求。

    自己给对方制作小弟，那稍微偷工减料一下不过分吧？

    1700能量，那是制作四阶巅峰亡灵的所需，自己只制作初级或中级四阶亡灵，能量应该可以压缩到1000出头。

    然后自己转手上报，在其中稍微挣一些外快，在1000能量后面加个0，也是很合情合理的事情嘛！

    1万能量，也就是十个四阶亡灵鬼火，或100个三阶灵魂鬼火，200个二阶灵魂鬼火，1000个一阶亡灵鬼火的价钱。

    这很多吗？外面的二阶亡灵要多少有多少，亡灵界内部的亡灵更是每天都会复活数以百万计。

    你出去稍微溜一圈，弄死一群谁都不愿意要的炮灰，转手古二蛋就能给你加工出一个四阶的可用精锐。

    这是何等划算的买卖呀！

    要知道一个自然生成的四阶亡灵，可是需要花费十数年乃至数十年时间的呢，并且期间还会消耗大量低级灵魂鬼火。

    与古二蛋的速成升级法相比，原始制造的亡灵耗时耗力，消耗也不见得比他小。

    二者相比，古二蛋的办法这绝对是稳赚的买卖！

    得知只用这么点代价就能制造出四阶亡灵，侯赛德激动的直搓手。

    望着他这一副捡到宝的表情，古二蛋心中不禁咯噔一声。

    我艹！还是低估了这些狗大户的财力！早知道再加一个零了！

    财大气粗的侯赛德最终不但同意了古二蛋的鬼火所需，甚至还每只额外增加了20枚灵魂鬼火，美其名曰是古二蛋的报酬。

    如此懂得做人，这家伙绝对是个收买人心的好手，同时也绝对是个典型的富二代。

    花起老爹的钱来，那当真是一点都不带心疼的。

    只是谈判虽然完成，可是古二蛋空口白牙的一席话太没有信服度。

    虽说亡灵基本上都不会吹牛，可其中难免会出现异类。

    所以在进行交易之前，人家得验验货才行。

    二人来到城外，侯赛德随便找了几具破烂骨架，从黑色的储魂戒指中迅速拿出六千枚二阶灵魂鬼火递给古二蛋。

    他很显然是在怕古二蛋在骨骼上动什么手脚，毕竟亡灵中从不缺少骗子，对方要是没有复活四阶亡灵的能力，或是一天只能复活少数几个，并且消耗庞大，或是复活要求严苛的话怎么办？

    到时候骗着他们拿出一大批灵魂鬼火，转头带着钱财直接跑路，那他们岂不是当场人财两空？

    所以这些骷髅兵都是他随便找的，灵魂鬼火也是他出的，并且从始至终视线一直没离开过古二蛋手掌，避免他来一招偷梁换柱。

    古二蛋也没搞什么小手段，当场就将这些鬼火吸收，迅速转化为能量。

    叮咚，系统入账27261能量！

    听着耳边响起的曼妙提示音，古二蛋脸都快乐开花了。

    果然不愧是财大气粗的血族，这灵魂鬼火的质量还真不低，基本上每个都是二阶巅峰。

    其实不达到巅峰也无所谓，顶多是提供的能量差点，可就算再差，二百枚二阶鬼火，也觉对能超过古二蛋制造一只亡灵的支出了。

    实在不行就再跟血族要嘛，反正人家不差钱。

    接收完能量的古二蛋，迅速提出一部分能量注入前方一阶骷髅兵中。

    伴随着白色的能量化作光点融入骷髅兵体内，这些骷髅兵的身体微微颤抖，气势开始不断攀升。

    二阶！三阶！四阶！

    强化的速度很慢，这是因为古二蛋故意放缓了能量的注入速度。

    但是在一旁的侯赛德公子眼中，这种进阶速度已经堪称离谱了。

    当骷髅兵的实力提升到四阶初期后，古二蛋迅速终止能量，同时长出一口气。

    “能量耗尽了，你提供的那些灵魂鬼火，只能制造出这些士兵。”

    古二蛋的话，侯赛德公子并没有理会，甚至都没有听清。

    他正目光炯炯的望着眼前三十只四阶亡灵，满脸都是激动神色。

    愣神许久，侯赛德最终还是没有忍住，开口惊叹出声。

    “我艹！”

    三道声音，在此刻一同响起。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>