    楚凡很无语。

    你妹的！

    刚才还装逼要收我为徒，现在反过来要拜我为师，什么人啊。

    神经病吧！

    “你先起来……”楚凡拉着周振飞的手臂，硬是把人拽了起来。

    “先生是答应收我为徒了？”周振飞大喜。

    “别，我可没答应，我不收徒。”楚凡又道。

    “你不收，我就继续跪。”周振飞却又扑通跪了下来。

    楚凡很头疼，道：“你被我打了一拳还能活蹦乱跳，说明你真是个高手。好歹是个高手，怎么就一点脸面都不要呢，说跪就跪了。”

    周振飞假装抹了一把眼泪，道：“先生有所不知，我的实力进入瓶颈多年，始终不能突破。方才您那一拳惊天动地，让我如同醍醐灌顶。我相信，只要您愿意指点我、教导我，我一定能够突破……为了更进一步，下跪拜师又何妨？”

    “真是个武痴。”楚凡感叹，“你先起来。”

    “我不起。”周振飞态度果决。

    “不起来拉倒。”楚凡轻哼一声，扭头就走。

    道德绑架我？没门！爱跪跪去，反正不是我腿麻。

    周振飞想要去追楚凡，然而他被一拳轰的七荤八素，又怎能追的上呢。

    他望着那绝情的背影，旋即暗暗握拳，自语道：“不论如何，我一定要想办法拜你为师！”

    活了大半辈子的周振飞，终于又找到了人生目标。

    …………

    楚凡摆脱了老头后，手机上来了个电话。

    他的手机摔坏了还没换新的，现在用的是几年前旧手机。

    屏幕上显示的是“二叔”，也就是楚小冉的父亲。

    “喂，二叔啊，这么晚了还给我打电话。”楚凡接了电话，语气和气。

    不论楚小冉懂不懂事，他一直把二叔当作了半个父亲。

    “小凡啊，你妹妹刚跟我说，晚上要去同学的生日聚会。哎，她年纪小，这么晚去外面，也不知道几点能回去，我怕她被人带坏，万一再在外面过夜什么的……”二叔直入主题道，“我想让你陪她一起去，不然我不放心。”

    听到这话，楚凡心里默默叹息。

    可怜天下父母心啊。

    二叔还在担心小冉夜不归宿呢，哪能想到，女儿早就跟认识两天的“男朋友”开了房？

    “二叔你放心吧，我陪她去。”楚凡应允道。

    “有你陪着我就放心了，我把你地址发给她了，她一会儿找你。”二叔接着嘘寒问暖几句，便挂了电话。

    …………

    楚凡回到住处没多久，楚小冉就来了。

    门一开，楚小冉就亲切地叫了一声“哥”，和早上鄙夷的态度截然不同。

    她探头看了看出租屋里头的布置，有些疑惑地道：“哥，你都开上S级AMG了，怎么住得地方这么磕碜啊。”

    “住惯了，挺好。”楚凡淡淡道，“二叔跟我说了，走吧。”

    楚小冉点点头，还很亲昵地靠着楚凡走。

    其实，这次她参加同学生日，是她故意告诉父亲的，让父亲安排楚凡同行。

    她要借此机会多和楚凡接触，增进兄妹感情。毕竟楚凡开着豪车送外卖，肯定是个低调的富豪，有必要打好关系。

    相反，如果楚凡是个穷吊丝。她都不好意思让楚凡见同学，更别提一起参加生日会了。

    “你同学生日聚会在哪家酒店？”楚凡一边下楼，一边问道。

    “奥斯酒店。”楚小冉说。

    奥斯酒店，这地方楚凡记得，消费水平很高，人均少说要小几千。

    一群大学生去这种地方过生日，倒是不简单。

    “哥，早上我对你说了一些不好的话，你不要往心里去啊。”楚小冉突然提了一句。

    楚凡愣了下，道：“我没往心里去，吃亏的又不是我。”

    楚小冉：“……”

    二十分钟后，二人到达了奥斯酒店。

    距离挺远，所以楚凡是开车过来的。

    一路上楚小冉时不时说说笑笑，想要逗楚凡高兴。

    下了车后，她忍不住问了一句：“哥，你这车挺新的，刚买没多久吧？”

    “别人送的，不是我买的。”楚凡随口回了一句。

    “哥，你真会吹牛。”楚小冉撇嘴道。

    “我的是实话。”楚凡一时没明白，怎么就吹牛了。

    他没料到，楚小冉小小年纪，脑回路就高了一层——自己买，只能说明有钱。被送礼几百万的车，那就不是一般厉害了，必然是站在金字塔头部的大佬。哥你就算混得不错，也不能有人送你几百万的车啊，这不是吹牛是什么？

    二人闲聊了几句，不多时就来到了一个豪华的包厢。

    里面坐着几个学生男女，他们大多穿着光鲜，估计都是家境颇好。

    “小冉，你来了。”

    几个学生打了个招呼。

    楚小冉微笑着道：“大家来的真早啊，介绍一下，这是我堂兄，楚凡。说起来，他以前也是我们东海大学的学生，算是我们的学长呢。”

    众人不由得打量了一眼楚凡。

    长得倒是挺帅，但穿的一身便宜货，档次太低。

    听说楚小冉家境不咋样，她堂兄估计也没好哪去。

    当然，几个学生只能在心里这么想，嘴上还是客套道：“来者是客，人多了热闹，挺好。”

    倒是有个画着浓妆的女生眼神一亮，笑吟吟地，道：“小冉，你哥真帅啊，他有女朋友不？”

    “啊这……我还不清楚呢，大概也许没有吧。”楚小冉道。

    旋即，那浓妆女生更加兴致满满，主动靠近楚凡，拿出手机道：“小哥哥，我叫吴茜，先加个威信呗，有空一起开黑。”

    楚凡略作迟疑。

    这吴茜这妮子其实长得不赖，颜值不能说是十分，但也有七八分。

    只是她的妆容过于成熟性感，与她的学生身份太相符，反倒遮蔽了她应有的青春气。

    这种人，显然是很会玩的类型。

    楚凡不太愿意跟这种人打交道，尤其还是个学生。万一发生点什么，八成会弄得一身骚。

    “咋了，不愿意跟我认识？楚凡小哥哥似乎很内向呢，哼哼。”吴茜嘟囔道。

    楚凡礼貌地笑了笑，道：“抱歉，我手机里没有威信。”

    全场哑然。

    没有威信？

    还能不能更假一点。

    现在还有年轻人手机里没威信？

    你还不如说手机没电了呢。

    吴茜闻言，表情顿时有些僵硬，说：“楚凡学长还真幽默呢，不给面子就不给，何必编这种借口。”

    楚凡略显无奈，道：“我……真没下载微信。”

    “我不信。”吴茜来了小脾气，道，“有种你把手机拿出来我检查，如果有威信，你就自罚三杯酒。”

    “如果真没有呢？”楚凡反问。

    “如果真没有，我就当众把裙子脱了！”吴茜咬着牙，发狠道。

