    三人均有修为在身，饮上一个时辰，也没有半分醉意。

    估摸着时间差不多了，便要返程。

    林羽唤来掌柜结账。

    掌柜拿出一张票据，递到桌上。

    四十二两银子。

    尚要退还八两给他。

    林羽接过银子，不经意地环视一圈，顿觉冷清。

    三人在此吃了一个时辰，竟然一直没有别的食客前来。

    “掌柜最近生意不太好？”

    掌柜不自觉地点了点头：“生意难做啊。”

    “我记得，刚来的时候也没有这般凋零啊。”林羽喝了一口醒酒茶，不禁问道。

    “隔壁街新开了一个小坊市，把附近的客人全都吸引过去了。您没发现，最近这整一路都没什么人往来吗？”掌柜叹叹气，止不住地摇头。

    林羽跟着叹了一口气，颇有些感慨。

    这家店的菜，也不算是多好吃的美味。

    没有太好的厨师，做寻常菜品居多。

    要想留人吃饭，确实不太容易。

    联想到前一世的时候，若不是为了吃点美味，人们往往都会选择缩在家里，点外卖吃。

    咦……外卖？

    “您这儿平时菜品有外送吗？”

    “有一些。”

    掌柜抬头，眉头一皱：“离咱这儿比较近的大户人家，若是熟客，偶尔会差手下仆人前来订菜取菜。”

    “只需要在饭笼之中多加一个夹层，底层灌上热水，便能起到保温之效。”

    “这样的饭笼，大户人家往往都备有几套。”

    “原来如此，”林羽沉吟片刻，“身居家中，便能用餐，对于人们来说，算是一种极大的便利，也是咱们的一大商机啊。”

    掌柜闻言，一摊手：“公子说笑了，可不是家家户户都能有家仆的，不然就只能亲自来订菜取菜，那不就等于是直接来打尖儿了吗？”

    “若是您雇上几个人，亲自送饭菜上门呢？”

    两人讲得有些兴致，掌柜索性把抹布放在桌上，答道：

    “雇人送饭菜，也自然可以，可是如何知道，是谁需要送菜，要送什么菜，该上哪家的门呢？”

    讲到这里，掌柜突然一笑：“难不成写信到我们店里来。”

    “写信……”

    琢磨着掌柜的话，林羽却是突然想到了什么。

    于是一把拉过窗边赏月的严耿：“师兄，把你的纸鸢拿出来。”

    严耿一愣，心想谈话内容与他有什么关系。

    不过还是从储物戒中找出了新研制的法宝纸鸢。

    将纸鸢摊开，捏在手中，林羽问道：“这玩意儿可以量产吗？”

    严耿揉揉鼻子：“纸鸢连品级都没有，制作流程非常简单，法阵研究透彻之后，制作起来自然是不费心力。”

    “如此甚好，”林羽随便写下几个字，便将黄纸摆在桌上，“掌柜你看好。”

    片刻之后，黄纸便自动折成一团，叠出一只颇有灵性的小鸟。

    翅膀轻轻一扑，便朝着多宝阁的方向飞去。

    “这个纸鸢，正好可以起到传递信息的目的。”

    林羽心中大感合适。

    这玩意儿吧，飞行速度不快，飞行距离也不能太远。

    若是用来投入战斗之中，肯定是费劲。

    要想跨城送信，也异常艰难。

    但若是用作同城外卖，反倒是再恰当不过了。

    “如此一来，只要家中有这样的黄纸，写下需要的饭菜，便能化作纸鸢，飞到店中。”

    “你这边按照需求，做好饭菜，让专门的送菜人员送到客人家中。”

    “送饭菜上门的时候，顺便再把已经用过的黄纸再捎回客人手中。”

    “客人将饭钱交予送菜人员，再带回客栈之中。”

    “正好形成一个闭环。”

    虽然不懂闭环是什么意思，但掌柜的已经开始两眼放光。

    这样确实讲得通。

    因为饭菜口味没有特殊之处，地理位置又不甚繁华，近日的生意是一天不如一天了。

    不仅是打尖儿的生意没了，连带着住店的人也寥寥无几。

    再找不到突破口，恐怕就维持不下去了。

    林羽这番话，无疑是让他发现了一线生机。

    “不过如此一来，掌柜你就要将盛饭菜的器具改得更加简易，因为碗盘一类，可不好再带回来，最好是用作单次使用即可。”

    听着他的话，掌柜频频点头。

    听完之后，他又是冒出一个疑惑：

    “那这纸鸢，我们如何让每家每户都能拿到一只呢？”

    现在就算做出一堆纸鸢，也只能是捏在他们手里。

    锦官城如此之大，该如何才能让纸鸢走进千家万户？

    林羽沉思许久，终于想到一个法子。

    要问现在锦官城内什么东西最流行。

    毫无疑问就是周通店里的几大神书。

    就连严耿这样“清心寡欲”的修道之人，都偷偷摸摸去买了一本《三个步骤，让母豚为你生孩子！》回来观摩。

    后来可能是大呼上当，在一阵哀嚎中把书撕成了碎片。

    要不是对于这个封面太过熟悉，林羽可能也不会发现垃圾堆里竟然散落着这本书的残片。

    “若是纸鸢成批做出，掌柜便去宝书斋寻那周通，让他在每一本畅销书籍中塞入一张咱们的纸鸢。若是他不同意，你便告诉他，是三首诗的主人让他这般做的。”

    “三首诗的主人……”掌柜听不明白其中含义，但还是赶忙点头。

    对于林羽的奇思妙想，他是非常向往的。

    既然对方如此胸有成竹地交代了，那便循着去做便是。

    “师兄这边，愿意为此多做一些纸鸢吗？”交代完掌柜，林羽突然想起了真正的“广告劳动力”严耿，于是转头问道。

    “那倒是没问题。”严耿摸着下巴，缓缓开口，“若是这纸鸢之法能在锦官城内形成流行之态，届时宗内给它的判定，应该会从实用性上提高几个品级，对我也能大有益处。”

    “如此甚好，一拍即合！”林羽笑着握了握掌柜的手。

    掌柜也没见过握手的礼节，有些不适应，但还是笑得咧起了嘴：“甚好，甚好！”

    “这套‘外卖’流程开始运转之后，外卖的净利润，我们五五分成，如何？”

    “成交。”

    一桩生意就此谈定，三人悠悠向外走去。

    看着门口挂着的“蜀川客栈”的牌匾，林羽一笑，朝着客栈里说道：

    “掌柜，咱以后的招牌也得改。”

    “改成什么？”

    “单刀直入，通俗易懂，不如就直接改成‘吃了么’。”

