
　　“道友可还满意？”

　　老管事见秦桑将神识抽离玉简，含笑问道。

　　秦桑暗自思忖。

　　《虫花经》的内容让他有些许启发，可惜对他的三只灵虫帮助不大，而且内容较为浅薄，培育四变灵虫时借鉴不到什么东西。

　　若得到整部《虫花经》，或许真能有所收获。

　　有机会去百花谷拜访，争取和百花谷里的高阶修士当面交流。

　　听到老管事的问话，秦桑抬了下眼皮，扫了眼桌上散落的玉简，“贵商会背靠风上师，应该不只这点儿珍藏吧？”

　　老管事嘿嘿一笑道：“风上师神通盖世，风阳山上也有诸多师兄，法力高深，当然不会只有这些。不过，风阳商会虽在低阶修士眼里有些名望，在风阳山并不受重视，有些东西不会轻易拿出来在商会售卖，道友应该能理解。”

　　秦桑微微颌首，收起《虫花经》，看了老管事一眼，淡淡道：“看来，贫道需登门拜访，向风道友当面请教了。”

　　闻听此言，老管事怔然。

　　下一刻，老管事只觉眼前一花，对面的人竟凭空消失。

　　老管事面色大变，火烧屁股一般，猛然从椅子上窜起来。

　　一把推开静室大门，正要冲出去，老管事陡然想起来什么，匆忙取出一枚传音符。

　　‘咚！’

　　‘咚！’

　　……

　　神钟传音，声震云霄，代表贵客登门。

　　据传，风阳山上的神钟乃是一件古宝。

　　城池之内，无论凡人还是修士，听到钟声都感到体内气血翻腾，心神震动，纷纷冲出店铺和洞府，仰望山顶。

　　却只看到片片仙云。

　　风阳山山门处。

　　一个金丹期修士收到消息，匆匆下山，看到石阶上观看景色的秦桑，连忙上前行礼，“晚辈楚环枪，不知前辈驾到，有失远迎，望前辈恕罪！”

　　“听说风道友一直在寻找贫道，贫道正好也想拜访风道友，便应邀过来了……怎么，风道友不在山中？”

　　秦桑审视楚环枪，皱眉问道。

　　“原来是前辈您！”

　　楚环枪恍然大悟，连声赔罪，“启禀前辈，师父和其他师兄正在外海，只有晚辈一人留守。不过，师父早有交代，有前辈的消息便立即回山。前辈如无要事，望能在山中稍住，晚辈这便传讯给师父……”

　　秦桑想了想，点头道：“也好，前头带路。”

　　“是！”

　　楚环枪大喜。

　　秦桑谢绝俗礼，命楚环枪给他找了间静室，便闭门谢客。

　　……

　　海外。

　　还是那座无名小岛。

　　宫殿里，包括风上师在内，之前的三位元婴都在。

　　此时，他们三人的神情有些紧张，紧盯着中间盘坐的白衣人。

　　此人正是和风上师一起，惊走毕方的白衣文士。

　　白衣文士双目紧闭，双手叠放在腿上，掌心向上，托着一个拳头大小的圆球，初看还以为是珠子，仔细看才知道是由灵光组成的光球。

　　光球内部，有一条虫子状的血色之物正在蠕动。

　　血虫宛如活物，头部高高翘起，摇摆不定。

　　白衣文士一动不动。

　　血虫摆动的速度越来越快。

　　看到此景，风上师等人的表情更紧张了，生怕打扰白衣文士。

　　突然。

　　‘啪！’

　　血虫爆炸。

　　幸好有光球束缚，很快又合拢，不过变成了一滴鲜血，静静悬浮在光球中间。

　　鲜红夺目。

　　白衣文士脸上则涌现一抹潮红，身体轻颤了一下，睁开双目，眼神中露出疲惫之意。

　　“沈道友，没受伤吧？”

　　风上师关切问道。

　　白衣文士摇头，“那只妖鼠已经陨落，它的血脉神通再诡异，也不可能伤到我。不过确实消耗太过猛烈，出乎我的预料。”

　　“没受伤就好，有没有发现那人的踪迹？”

　　风上师点头追问。

　　白衣文士苦笑了一下，“不太妙，我毕竟只能模仿妖鼠血脉神通，间接感应妖鼠种在那人身上的印记，感知很模糊。仅确定此人还没有离开这片海域，仍藏在某处。”

　　风上师皱了皱眉，神情毫无波动，宽慰道：“不急，妖鼠已经陨落，妖族不会比我们更快找到他，能做到这一点已经殊为不易！若非沈道友神通绝妙，窃听到妖族的谋划，猎杀那头妖鼠，我们至今还被蒙在鼓里，以为妖族真要兴兵犯境，被他们瞒天过海！”

　　白衣文士并不居功自傲，轻叹道：“可惜我们能做的还是太少了！我怀疑，那人藏在这片海域，许久不动一下，不仅仅是身受重伤的缘故。恐怕他已经想出办法，抹去身上的印记，正在实施。”

　　风上师不以为意道，“尽人事、听天命。得到那人身上的宝物固然是好，即使那人跑掉，对我们也没什么损失。”

　　这时，一直旁听他们说话的凤冠女修出声道：“二位道友之前遇到的，被毕方追杀的那个人，会不会是……”

　　“不是他。”

　　白衣文士摇头，“可以确定，妖族寻找的那个玄天宫叛徒只有元婴初期，神通不弱，而且极为擅长隐匿之术，才能一直躲藏到现在，没被妖族抓住。他不可能在被追杀时，短短时间就突破元婴中期，而且如果他也精通雷遁之术，早已经甩掉追兵，不会这么凄惨。”

　　“这么说，那个人真是恰逢其会，不慎撞上毕方？”

　　凤冠女修发出一声轻笑，觉得那人真是运气不佳。

　　黑衫侠客不关心秦桑，盯着白衣文士手里的妖血，追问，“那家伙真是玄天宫叛徒？从玄天宫逃到这里，何止百万里之遥，而且不是从无边海。他被妖鼠一路追杀，拖着伤躯，几乎沿着妖境边缘一路逃过来，未免太匪夷所思了！”

　　“我偷听到的内容正是如此。”

　　白衣文士道，“此人在隐日境被玄天宫追杀，慌不择路，逃进妖岛，被妖鼠暗中跟随。他出身玄天宫，神通宝物肯定不缺。另外，那头妖鼠觊觎此人身上的秘密，不愿和别人分享，独自追击，才给此人喘息之机。若非此人逃到这片海域，进入我们人族地界，妖鼠还不甘愿邀请其他妖王助拳呢！”23sK.com

　　——

　　——

　　回来又晚了，下一张要晚一点儿，欠更只能后面再补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百七十八章 玄天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 