    第184章 古族的帝血

    一切发生得太突然，几乎没有人预料到会是这样的局面……

    “哎，薰儿，对不起，青阳大哥没能帮上一点忙。”古青阳自责道。

    古薰儿没有理会古青阳，再度提升实力，无论如何，一定要救出林枫哥哥！

    而另一边，药灵儿眉间亮起，全身闪耀着绿光，实力也是在这一刻猛涨！

    药灵儿望着还在发呆药星极，轻哼道：“发什么呆？还不一起出手？”

    “啊？哦！好的，灵儿姐！放心，姐夫一定会没事的！”

    “闭嘴！认真点！”

    “是！”

    “火炫，我们也上！”火稚淡然道。

    闻言，火炫点点头，道：“好！”

    古青阳等人相视一眼，也是点头，旋即同样如此这般提升实力！

    雷族两人重重点头，“上吧！”

    “喝！”12人同时出手，轰击在光幕上！

    斗气不断的瓦解着光幕，有用！

    古薰儿眼中泪花一闪，脸庞浮现一抹坚定！

    “这么热闹？我也来试试吧！”远处，一道玩味的声音响起！

    一柄鲜红的大刀直冲光幕而去！

    轰！

    “炑林枫”抓住了这个机会出来，刚好省了力气，不用自己出手了。

    见“炑林枫”安然无恙，古薰儿立马扑过去，倒在“炑林枫”怀里，眼角噙着泪花，道：“林枫哥哥，你吓死薰儿了！薰儿还以为你出不来了呢！”

    “炑林枫”连忙安慰道：“不好意思啊薰儿，让你担心了。”

    见“炑林枫”平安无事，众人都松了一口气。

    但有一道不合时宜的轻咳声响起，“咳咳，我说，你们是不是忘了什么啊？”

    闻言，众人警醒过来，望着前方不远处，一名拿着一柄鲜红大刀的身影矗立，散发着令人恐惧的气息。

    结合先前那一击，众人已经可以肯定，这名一名远超斗尊巅峰的存在——半圣！

    “方才多谢前辈出手了！”古薰儿微微躬身道。众人也在这一刻向对方拱了拱手。

    人影苦笑道：“其实，就算我不出手，他也会相安无事的，只不过你们心急了。我说的对吧？”

    说完，人影看向了“炑林枫”。

    “炑林枫”没有回答，而是道：“以你的实力，不该出现在这外围吧？”

    人影点点头，看向了天墓深处的方向，眼中流露出三分恐惧、七分敬畏，道：“我遵循他的命令，帮他找人而已。不过倒是遇见了你们这群有意思的小家伙。”

    “敢问前辈名号？”古青阳拱手道。

    “名号么…世人称我血刀圣者！”血刀圣者淡笑道。

    “炑林枫”轻笑道：“血刀圣者，名副其实。内敛杀意，看来你恢复了不少。”

    血刀点点头，道：“若是以往，我若遇见你们，我肯定遏制不住杀意，必将你们就地斩杀。但现在不同，那位存在帮我恢复了一些。要不了多久，我应该能够再进一步。既然我要找的人不是你们，那么就此别过了。祝你们好运。”

    “等等。”“炑林枫”叫住了他，随后一道绿色的光团推到他面前，道：“这东西，你吸收炼化后，可助你突破一星斗圣。不过不要现在吸收，先等风波过了再炼化吧。”

    “什么风波？”众人不解其意。

    “炑林枫”看着古薰儿，微笑道：“薰儿，准备好了吗？”

    “？？？”

    古薰儿本人也是不明白，道：“林枫哥哥，你在说什么啊？”

    嘘。“炑林枫”做了个噤声的手势，道：“快了，3，2，1。”

    轰！！

    整座天墓，不，是整个古族，都在这一刻颤抖！

    天墓中的光幕近乎全裂，崩碎！

    所有非古族和半圣以下的人皆是在这一刻半跪于地……

    “好，好强悍的威压……比那位更恐怖！”血刀圣者骇然道。

    古族四大都统和古真在这一刻感觉如沐春风，四大都统全部晋级到九星巅峰斗尊，古青阳和古妖甚至还完成了一转！而古真则是晋级到了九星斗尊。

    更恐怖的是古薰儿，其从三转左右的巅峰斗尊，直接跨越了所谓的九转，更跨越了半圣三级，直达一星斗圣！省去了数年的苦修。

    当威压逐渐散去之时，众人哪还不明白发生了什么，看向古族的目光充满了羡慕和敬畏。

    血刀圣者一脸惊喜，道：“小丫头，你，你家长辈竟然有人突破到了传说中的斗帝？！”

    古薰儿摇摇头，道：“我也不清楚。林枫哥哥，父亲他这算是成功了吗？”

    “炑林枫”刚想说什么，脸色骤然一变，用手轻捂着口，旋即支撑不住了，半跪下来。

    “噗！咳咳！薰儿放心，我没事…”

    一口鲜血喷咳而出，倒了下来，昏迷在古薰儿怀里。

    这一变故，令众人不禁吓了一跳！

    “林枫哥哥！”

    “林枫兄弟！”

    血刀圣者也是上前，道：“小兄弟，你怎么了？”

    药灵儿直接抓住“炑林枫”的手，灵魂力探入，然后便是彻底懵圈了，因为她什么也探查不到！这很不正常！

    “姐，姐夫现在什么情况？”药星极急忙道。

    药灵儿也没再纠正药星极了，呐呐的开口道：“应该没事吧。”

    药星极颇为无语道：“姐，什么叫应该没事？”

    “哼。亏你还是药族的天才弟子，让开，让我看看。”火稚淡然道。

    随后，火稚也是一样，呐呐的开口道：“应该没事吧。”

    火炫：“……”

    也就在这一刻，古薰儿怀里的“炑林枫”以肉眼可见的速度消散着。

    古薰儿紧紧握着“炑林枫”的手，斗气不断涌入，可是也阻挡不了消散的速度。

    “青阳大哥！薰儿想问一件事。”古薰儿突然开口道。

    古青阳轻叹一声，道：“薰儿，你说吧，什么事？”

    “本体在什么情况下，分身才会消散？”古薰儿没来由的问道。

    古青阳等人一惊，脱口道：“你说之前的都是林枫兄的分身？”

    旋即也皱眉道：“薰儿，说实话，我也不太清楚。不过有两个原因，一是因为本体受伤过重，分身被波及，无法继续维持而消散。二是…本体死亡……”

    “不过薰儿你先别急！林枫兄不是说了吗？他刚才不是说了他没事吗？所以薰儿你要相信他！”见古薰儿马上就要掉珍珠了，古青阳立马鼓励安慰道。

    此刻，一道身影从古薰儿后方抱住了她，温柔道：“是啊，薰儿要永远相信林枫哥哥，林枫哥哥可从来不骗薰儿的呢。”

    “呜呜！林枫哥哥，以后别再这么吓薰儿了，薰儿害怕…”听着熟悉的语气以及声音，她知道，是他回来了！

    (本章完)

