    “的，我明白了，医生真是麻烦您了，大晚上的实在是对不住。”

    对方看着这个女人也不像是那种随随便便的这孩子表面一套背地一套是真心对孩子好，也就多说了几句交代好了，要照顾人家不能让孩子醒过来就看不到亲人。

    苏景韵连声说着，谢谢带着小羽就赶紧跑回了病房只是一个vip病房毕竟这孩子情况特殊。

    刚刚赶到门口就发生了一件大无语事件，病房门居然是开着的，在那一瞬间两个人的心里面都觉得是有了坏人。

    “没事，我进去看看。”苏景韵壮着胆子走了进去，看见这个男人，卧着摇摇的手就坐在那一动不动的看着背影就知道是谁了当时心里面虽然松了一口气，但还是提着那一颗心。

    “孩子的事情是我的不对，我们照顾孩子。我也没什么可说的，我会尽力弥补的。”

    陈煜深时装都没有说话瑶瑶的状况刚才推过来的护士已经告诉自己了，也是恰巧碰见了回去的路上。

    瑶瑶捂着肚子眉头紧锁，就算是在睡梦之中，肚子也是一阵一阵的疼。

    “你给她吃了多少？”陈煜深冷冰冰的问着没有一点余地，毕竟孩子是自己的命，就算是这个女人来只是未婚妻而已，没有确定的身份，没有确定的回忆又怎么能和孩子相比。

    感觉到这么冷漠的态度，苏景韵心里面的小火苗那也一瞬间的窜了起来。

    “早上没有中午一个晚上两个……”

    这么小的孩子，在套餐里面吃点冰淇淋无可厚非。再说这么热的天气，但是晚上两个就过分了。

    苏景韵也没有特地想着这件事情要怎么解释，毕竟自己的错，没有看好孩子，又怎么能把这些事情推在孩子身上。

    陈煜深没有说话，但是已经认为这个女人根本就不会照顾孩子，怎么可能会是自己的阿妍。殊不知当初陈煜深带孩子的时候也犯过这种错误，只是受伤的是小羽而不是瑶瑶。

    “陈羽森过来。”苏景韵还没想好，要怎么解释这件事情也不知道对方会怎么惩罚自己。

    怎连回应都没有，直接略过了，自己好似就像是一个不存在的人。陈煜深冷漠的伤人，就在这一会儿，陈羽森朝着自己的妹妹走了过去。

    陈煜深就当着孩子是冲着自己走过来的，往自己的怀里一拉再也不允许苏景韵触碰。

    “苏小姐，可以离开了。孩子我自己来照看不需要你多心，以后有些事情还希望苏小姐不用插手，孩子是我的血，买如果你接受不了，那就不要接受。不是什么人都可以做我陈家的太太。”

    这么决绝，这么冷漠。当时没有直接把人赶走，就已经不错了。陈煜深也想过一件事情，如果瑶瑶醒过来之后非说要这个女人自己又该怎么办？

    但是很快的瑶瑶皱着眉的小脸蛋，就这么出现在了陈煜深的脑海中。小羽也渐渐地打着瞌睡，今天一天实在是太累了，总觉得有人跟着他们。

    毕竟是个孩子，就算是想要解释，想要咦惹苏景辰说这是自己的错在安全感爆棚的时候总是会不自觉的先去依赖。

    苏景韵企图再留一会，想看着瑶瑶不发烧了，退烧了之后再走，可是被无情的男人赶走了。

    “我就等着瑶瑶晚上退烧了，我再走。”

    “不用了，苏小姐还是回自己的酒店去吧。我的孩子，我自己照顾就不劳烦你了。”

    “你这人…怎么这么不可理喻？”

    不过可怜的是陈煜深一个眼神都没有施舍给苏景韵，两个人的关系极其僵硬，仿佛是回到了还没有见面的时候，甚至是比那时候更加差。

    在家里也是被人宠着的，一直以来也是顺风顺水，还没被别人遭见过心意。

    “既然你陈煜深不稀罕，那我也没什么好说的，随便吧！到时候你可别求着我，让我过来看孩子。”

    憋了一肚子的火气，这时候喷了出来，但想着这里是医院，孩子们又刚刚睡觉也不能打扰别人的休息，瞪着高跟鞋踢踏踢踏的走呢。

    陈煜深这时候也很无奈，看着瑶瑶的小脸蛋惨白惨白的。这又是怎么回事？之前出门就叮嘱过，不能让孩子多吃冰凉生冷的东西。

    只是小羽为什么没事，两个孩子的吃穿用度一向都是一样的。瑶瑶也是一个非常懂事的孩子，从来不会想着要比哥哥好一点。

    但是此时的陈煜深，就是冷静不下来，看着自己好好的孩子。都落到了，要打点滴输液打退烧针的地步。

    苏景韵发动我自己的车子，这么大一个看着就让人难受。就不能小一点！

    “臭男人，老男人死变态。这件事情也不全是我的错，干嘛全都怪在我的身上？我都说了，我想照顾孩子，非把我赶走，哼。”

    这憋了一肚子的火气，全都撒在方向盘上了。这时候差不多都已经快三点了，苏景韵本来就已经困了，没什么精神，这时候当然是开车去了，人家也不要自己的好意。

    “回去就回去，到时候你哭着找我来，我都不过来。”

    委屈巴巴的小眼泪都快掉下来了，不过苏景韵用力抹掉了眼泪打了个电话，说自己现在就回去。

    苏景辰接到电话的时候，知道肯定是陈煜深又惹自家妹妹了。这时候又不好和大哥说，两家公司合作正赶着时候，这时候如果耍个脾气，撤回项目，这两家公司都是很大的损失，也可能会让别人家得利。

    “回来的时候小心一些，要不然明天早上再回来吧！”

    这也是担心，只是苏景韵已经受不了了，不愿意再一直等着。赌气的说，现在就要回来了。

    “没关系，我现在就回来，我是不愿意继续跟这个男人呆在同一个城市了，反正什么都是我的错，他就是对的了。”

    苏景韵因为委屈，说的苏景辰都想跑过来把这个老男人胖揍一顿。

    只是现在这个时候说什么都没用，还是和老爷子说了一声。

    “爸，我现在出门。公司里面有点急事，明天早上就不用等我了，您就先出门。”

    这件事情就这样，不了了之。苏景辰开着车在半路上看见了晃晃悠悠的房车，苏景韵心情更不好了，虽然开的挺稳，但是外人看着还是心惊胆战。

    兄妹见面就是这样，苏景韵受了委屈，哭的稀里哗啦的。妆都花了露出了惨白的小脸，原本是想陪着孩子出去玩一趟。

    谁知道会摊上这样的事情，苏景辰就算再喜欢孩子也不会因为这件事情来指责自己的妹妹。

    把人好好的哄着，然后开着车在边上跟着。不过这时候也好大，晚上的高速公路没有多少车。这也方便了，他们两个人晃悠晃悠的平安到家。

    苏景韵实在是难过，所以倒头就睡，电话也没接。苏景辰看了一眼，陈煜深还好意思打电话过来。

    然后掏出了自己的手机，拨了一个电话，发现对方已经关机了。

    “这都是什么男人啊，真的有什么脾气居然还朝着一个女人发火？原来我还以为是什么有能耐的人，现在看看还不如我呢？”

    听着外面那些人把这个姓陈的夸到天上，有地下没的样。可接触起来却是个这样的人模狗样的玩意，当初他老婆死的时候，家里没有一个人知道到底是什么原因，除了那个死老太婆。

    “难过而出门之后，老婆都没了，就只剩下两个嗷嗷待夫的孩子还想要我家妹子嫁过去给人家当小老婆带孩子门都没有。”

    狠狠地吐槽了一通，苏景韵似乎在睡梦之中，听见了有人骂这个变态的老男人，心里面舒腾了不少，下意识的也跟着骂了两句，然后嘟囔着闭上了眼。

    作为好哥哥，苏景辰拿了卸妆的东西，帮苏景韵卸了妆，然后才轻轻地关上门去了书房。

    苏景行这些天一直都在忙项目跟进度苏景辰出现之后，大大的加快了项目的进程，所以也是一个好帮手。

    “帮我去印一下这份文件，顺便检查一下漏洞，明天要签。”

    苏景辰把文件先放在一旁，暂时是没有管着。

    “大哥，我有件事情要跟你说。陈煜深这个男人还真不是个东西，今天他们家孩子自己贪食吃冰激凌，吃多了，还怪韵儿。虽然她是我们妹妹，还没回来几天，但也不能任由外人这么欺负吧。”

    苏景行停下了，自己正在书写的手。缓缓的缓缓的，抬起了自己的头，手下这一份合同也被揉成了纸团。

    丢进了纸篓里面再也没有打算。

    “我觉得你说的对。”刚才这份文件原本就是跟陈氏集团的合作，只是前十分钟对方打来电话说明天再说，今天就不加班了。

    苏景行还在好奇，陈氏集团的业务部门一向是以拼命著称。如果不尽快完成，是绝对不会下班。

    眼下也明白对方是什么意思了，是在给孩子出气吗？

    “不用管他们，给韵儿出气。我们苏家的孩子也不允许被别人欺负，去查这件事情是怎么回事。韵儿是一个贴心细心的好孩子，不会忘了出门的时候某些人的嘱咐。”

