    凯文丁最近无疑是非常开心的，上周六体育特别版的销售增长大大超过总编的预期，一共卖出了一万八千多份，销售量几乎翻倍了，并且，目前仍然持续增加中。

    造成销售翻倍的重要原因在于斯努比。

    UCLA在上周接连击败堪萨斯州立大学与亚利桑那州立大学，小狗在这两场比赛中都发挥抢眼。

    这让从一开始就关注他的阅读者们倍感欣慰，有种看着种下的小树忽然就长成参天巨木的感觉。

    如今，小狗在加利福利亚的名声甚至超过了一部分热门新秀。

    凯文丁走进球馆，他告诉小狗：“嘿，听着，斯努比，你必须得好好感谢我。我听说现在洛杉矶有一些商家都愿意找你当代言人了。只要你拍两张照片立在门口，就能得到超过五千美金的酬劳。真是明星一般的待遇啊。”

    小狗笑着摇头，他告诉凯文丁：“得了吧，凯文。你知道央视段先生昨天打电话给我的时候怎么说吗？中国国内已经有厂商打电话联系他，他们有的甚至已经开出了二十万人民币的代言费用。听着，二十万人民币，接近四万美金了。”

    凯文丁哈哈一笑，打趣道：“然而…作为NCAA球员你只能眼睁睁的看着，你没办法做任何商业推广。哈哈哈哈！”

    小狗白了他一眼：“凯文。我可不像你，我又不缺钱。”

    “好吧，你赢了，可恶的富家子弟。”金钱的暴击让凯文丁失去继续吐槽的勇气，他转换了话题：“今天你的对手是斯坦福大学的双胞胎兄弟，做好准备了吗？我可不想你在这场比赛被打回原形。”

    “我说…凯文，你们是不是对我期望过高了？现在三大选秀平台上，这两个可都是首轮乐透秀，而且身高都超过七尺，你该不会指望我像打爆潘德格拉夫一样打爆他们吧？”小狗瞪大着眼睛望着凯文丁，他是学经济学的人，他很理智，他非常尊重客观事实。

    “为什么不呢？斯努比！如果你打爆他们兄弟，你将会得到与众不同的关注！这会是你的成名之战，你难道不想你的名字出现在选秀预测榜上吗？你难道不想马上成为百万富翁甚至千万富翁吗？”

    凯文丁试图激发小狗身上的斗志，他的做法其实跟本霍兰德类似。

    “这几场比赛，我发现你身上存在一个严重的问题。你在比赛中始终没有展现出超越自身能力的渴望，你总是在干份内的事情，你用你的聪明，你的弹跳、卡位，你的封盖、篮板去影响比赛。你干得很不错，但我认为你可以做到更好。”

    “丢掉你富家子弟的身份，丢掉你内心深处的优越感，甚至，忘记你是安德森学院高材生的身份。当你走上球场，你就是一名球员，你就应该像一头饥渴的野兽去搏斗，去撕咬，去为了生存而战斗。学学拉塞尔威斯布鲁克，他是你的榜样！”

    凯文丁的语气很激动。

    这是他第一次这么对小狗说话。

    这严重的超出了他作为记者的本份。

    小狗似乎有些‘吓坏’了，他惊讶的望着凯文丁。

    凯文丁激动的情绪逐渐平复下来，他轻声地说道：“抱歉，我只是把你当成我的朋友，我希望我朋友能够变得更好。”

    小狗露出微笑，他伸手拍了拍凯文丁的肩膀：“谢谢你，凯文。谢谢你把我当成朋友，谢谢你能对我说这些话。”

    这时，负责商业推广部门的皮特森经理走了过来，他告诉小狗，中国的记者团已经安排在了临时会议室，他希望小狗抓紧时间过去接受访问，因为接下来本霍兰德教练还要进行一次全场的模拟对抗演练。

    小狗告别了凯文丁。

    凯文丁递给小狗一张U盘，他说道：“这里面是我最喜欢的3名球员的比赛画面，我一直都想把它送给你。”

    小狗接过U盘，又说了一次谢谢。

    在前往会议室的路上，小狗一直在思考凯文丁所说的话。

    凯文丁说得对，自己一直都在做能力范围之内的事情，对他来说，篮球更像是一个有趣的游戏。

    可是，游戏跟竞技是两回事啊！

    走进会议室，小狗脸上立即露出得体的笑容，他礼貌的跟每一位记者打招呼，他给人一种如沐春风的感觉。

    即便是初次见面，也不会让人觉得冰冷或者拒人于千里之外。

    ……

    “他有良好的家教、渊博的学识、幽默的谈吐、还有一学就会的聪明大脑。”赛场边，本霍兰德对凯文丁说道：“但他还是个孩子，一个被优越家境宠坏了的孩子。他从来都是无忧无虑，一切都被妥善的安置好，从未有过饥渴感。所以他在赛场上很难展现出那种咄咄逼人的侵略性……唉！”

    本霍兰德叹了口气，旁边的凯文丁无奈的点头。

    “你们说错了。斯努比并不是一个安于享乐的富家子弟。”

    威斯布鲁克的声音忽然从身后响起，他走了过来：“我跟他同居一年，我比你们所有人都了解他。他的好胜心并不亚于我，他的勇气远胜于我，在达伦科里森为祸寝室的时候，只有他敢站出来战斗，即便当时他还只有一米七。”

    “斯努比现在只是还没有遇见那个点燃他怒火的人，等到那一刻发生。你们都会看见他的侵略性。他从来都是一个敢于跟坦克肉搏的潜行者！！”

    ……