    陈星河在黄泉世界的住处焕然一新。

    从上至下分作三层，最上层为寝室，中间层为客厅，最下层为密室。

    五大三粗黑僵坐在客厅圈椅上自行修炼，陈星河则进入密室，迎面一座“小山”令人心旷神怡。

    三十万块中品灵石堆放在一起，那是什么感受？

    奢侈？

    心潮澎湃？

    激动难耐？

    或许都有一些，不过陈星河看重的不是灵石，而是以灵石推动本命星职司向上跃进。

    区区引路使就能给他带来许多不可思议收获，那么星君职司提升上去呢？是不是有办法创造奇迹？

    不管了！就算无法提升“职务”，在刷地图上面肯定可以有所长进。

    此刻，陈星河站在灵石面前有种向老天“买官”的感觉，怪有意思的，比黄泉通宝合适多了。

    黄泉通宝存在各种差额，这是试炼吗？这他奶奶滴是坑人，难怪两百年没有试炼者出头。

    晋升星力职司不一样，实实在在，令人踏实。

    紫霄功推动星君统御神表，脑海中天机星轻轻震颤。

    陈星河在心中叹息：“我早就发现黄泉世界所在星宇接近死寂，这样一来吸引合适星力过来比较费力。”

    身上打开三百零八团漩涡，灵气疯狂汇聚上接星力。

    冥冥之中，一线紫光不知不觉垂落，天机星似乎闪了一下，之后一切恢复正常，再无异象。

    “咦？”陈星河欣喜发现，职司瞬间发生变化，由引路使变为观风使，本命星亮度一下子变得凝练起来。

    “怎么这就提升了？感觉似乎触发了某种神秘规则。”

    “星君统御神表按照层次划分为庙、旺、得、利、平、落、陷，之前在陷字挣扎，现在似乎晋升到落字了，这纯粹是一种感觉，只可意会，不可言传。”

    “观风使？观一地之风气，揽一司之纲常？仍然是要刷地图啊！不过窥探范围增加了，而且细微处与神识再无差别。”

    “这么说我得到大范围神识了？”

    “不错，不错，开局喜人。”

    陈星河赶紧全力运功。

    尽管接引合适星力仍然困难，消耗之剧数倍于本尊世界，然而提升难度大为降低，很快刷地图能力跃升到筑基期百分之六十六这道关口。

    若是跨越这道关口，可刷筑基后期地图。

    目前为止，筑基中期修士能去的地方，陈星河也能前往。

    至少他可以看见危险程度，如果觉得自己吃不消，避而远之也就是了。

    对于一名炼气期修士来说，能做到这点帮助极大，利于收集资源以及保命。

    “不够！给我刷上去，这么多灵石，难道不能突破瓶颈？”

    “相差一步也许就是生与死的距离，既然职司转化成观风使，应该赐予我更加强大的洞察力。”

    陈星河没有安全感，毕竟戴欢三人皆是筑基修士，而戴欢本人就处于筑基后期，给这种修士安排的任务一定很危险，所以不把刷地图本事上升到筑基后期，他这心里觉得没底。

    谁知这一卡就是小半天，十万块中品灵石如同打水漂一样投入进去，进度总算迈上新的台阶。

    “上去了，百分之六十七！”

    这百分之一来之不易，不过突破上去之后，晋升速度变得很快。

    仅仅十息，地图覆盖范围增长到筑基期百分之八十三，之后惯性减慢，每提升百分之一都要倾注大量灵石。

    陈星河不急，接下来就是水磨工夫，直到将这些灵石耗光为止。

    四个时辰之后，密室空空荡荡，再无一块灵石。

    脑海之中，天机星变亮不少，不过这么多灵石投入进去也没能达到筑基期百分百，最后卡在百分之九十九，似乎是新的瓶颈，没有机缘再难突破。

    老实说，提升到这种程度已经相当难得，完全达到了预期，然而陈星河并非拥有一颗本命星。

    还有一颗天伤星呢！破防使这个职司在生死关头也许比观风使管用。

    令陈星河没有想到的是，他刚刚进入黑僵身躯，就觉得脑海中“轰轰隆隆”，天伤星蠢蠢欲动。

    “天伤星距离这片死寂星宇很近？”

    “原来如此，星君晋升职司，似乎与游历星宇有关。游历世界越多，距离本命星越近，职司提升就越迅猛？”

    “如果我前往那些任务世界修炼星君统御神表，是不是对于提升职司更有帮助？”陈星河喜欢动脑，越想越觉得是条门路。

    陈星河操控黑僵之身修炼起来，片刻之间顶梁门跳动，职司由破防使变为掌旗使。

    这个掌旗使很有意思，除了自己进行破防之外，可以指定他人进行破防，虽然成功与否要看配合，要看默契，却总归是个不小进步。

    当然，万变不离其宗，核心还是增加破防之能。

    既然职司变了，那么突破也就容易了。

    最终陈星河将破防之能上升到百分之九十二，能有这份进境全赖靠近天伤星。

    就在他考虑要不要再购入一批阴石的时候，沙真真传讯过来：“老辛，你来了？”

    “哦？沙道友提前几天到来，是不是遇到麻烦了？我已经到此八日，正在卧薪尝胆厚积薄发。”

    “看来道友也遇到麻烦了，我与人发生争执，差点儿身死道消。现下落入敌人大阵中，只能用这种方式自保，希望他们自行撤去阵势，这样便能逃出生天了。”

    “哈哈，看来成为试炼者还不错，至少生死关头有个去处。”

    沙真真叹道：“我这次铤而走险，损失不小，收获亦不小，一去一返不知道赚到没有！不知道友那里可有适合在下之物，愿意高价收购。”

    陈星河听明白了，对方在试探储物戒，在试探辛老鬼是否在结丹期修士身上得到了其他宝物。

    在修真界闯荡，防人之心必须有……

    “道友太看得起在下了！冰系之物对我无用，如果能交易给道友，自然不会留在手中发霉。”

    “当初能够得到一张寒玉床已属托天之幸，其他物品不作指望。”

    沙真真明白了，辛老鬼防备心很强，不愿意拿出更多东西，或许是她太急切了。

    “好，道友若是有心出手，让你那徒儿找我便是。”沙真真关闭通话，她现在有很重要的事情去做，接下来进入正式任务期，尤其涉及西游世界或者封神世界，听说阵亡率相当之高。

    陈星河闲暇下来，数了数手中银币，准备去收集筑基丹。

