    魏亦熙其实也不知道孟昔年进了厕所之后是怎么潜出去的。

    因为里面那扇窗很小，除非孟昔年的全身骨骼还能缩一缩，像是练过柔术那种。

    但是，之前进来了这几人，在厕所门口喊了孟昔年的名字，没有听到回答之后就立即踹门，他就觉得不对了。

    然后看到里面没人，他们立即就冲过来要抓他，这就打起来了。

    根本就没有询问他什么，也没有给他任何解释的机会。

    对方在这白桐公馆里一定有什么东西，所以不敢冒险，宁愿是先把他们抓起来。

    至于抓了他们会怎么样，对方这个时候肯定是没有多想的。

    所以一下子就打起来了。

    孟昔年出现了倒还好。

    魏亦熙觉得，孟昔年现在下来了肯定就是因为找到东西了。

    而且，看孟昔年出手的狠厉，他也知道不需要留情。

    刚才还打得有些拘束的，现在他是真的没想拘束了。

    两人都是在实战地中过来冒着生命危险闯过来的，这几个人根本就不是他们的对手。

    但是，等到他们把人都打趴下了，又从外面冲进来几人，见厅里情形，几人都抄起了东西，朝着他们也攻了过来。

    “竟然有这么多人啊，看来今天可能痛痛快快地打一场了。”孟昔年笑了起来，顺便一脚踢飞了扑上来的一人，将他踢得飞向了另外一同伴，两人都摔到了一起，竟然两个人都一下子晕了过去，爬不起来了。

    “也好，已经挺久没有好好地活动活动了。”魏亦熙说着，也快速闪开一人的攻击，一拳击向了对方的背。

    孟昔年都是极强悍的力道，拳头还是腿扫过去，几乎是锐不可挡。

    一边打着，一边还能嘲笑魏亦熙。“你？上回不是被人揍得一身是伤？现在还没好全吧？你可得悠着点。”

    “放心吧，就算是身上有伤，对付这么几个人还是绰绰有余的，你别忘了，可库里那些家伙都没有把我干掉在那里。”

    “对对对。”

    孟昔年哈哈大笑，同时一手就将一个正要攻击魏亦熙的人后衣领抓住，猛地往旁边一掼。

    那人被摔到桌上，撞倒了一桌的盘碗酒瓶。

    另外一人立即就抄起一只酒瓶朝着孟昔年的头砸了过来。

    孟昔年直接就以手臂挡了。

    那只酒瓶砸在他的手臂上，碎掉。

    但是孟昔年看起来完全没有问题，一手快速就探了过来，抢过了他手里半截烂的酒瓶，朝着他的肩膀就戳了过去。

    “住手！”

    一道声音突然就喝了起来。

    孟昔年和魏亦熙循声望去，只见一人再拿着小刀抵在樊盟督的脖子上，对着他们狠狠地说道：“不许动，再动我就割了他的脖子！”

    孟昔年看向魏亦熙，突然就噗地一声笑了起来。

    这一笑让对方觉得很莫名。

    “你笑什么？”

    对方这一问就明显地落了下乘。

    “我笑你啊，要抓个人质，你好歹也抓我们两个人中的一个，你抓樊盟督，我们会担心？他不是跟你们一伙的吗？”孟昔年说道。

