    第五百零五章 前三帮补习   

    “你干嘛呢？

    这成绩都已经出来了，难道你就不去看一下吗？”

    

    他不知道应该到底要怎么样去开口，所以说也是只能够直接从这里去切入话题了。

    

    “都已经讲了这么多科的卷子了，看不看还重要吗？”

    

    林冉冉这个时候只是撇了他一眼，淡淡地回应道。

    

    就算是想都不用想，她这一次肯定是没有考好，毕竟刚刚杨凡老爸在离开的时候也是有些意味深长的看了她一眼，不过并没有多说什么。

    

    但就单单只是这样，实际上她也是已经能够猜出来一个大概了。

    

    杨凡这个时候也是只能够无奈的摸了摸鼻子。

    

    说实话，林冉冉如果真的有认真学习的话，那么应该也不至于会在这一次的月考当中倒退这么多名。

    

    只不过现在还在学校里面，再加上现在教室也开始已经有不少的人来到里面了，虽然林冉冉看上去心情不是很好，但是倒也还并没有什么太大的问题，所以他也并没有多说什么。

    

    “冉冉，没事的，这一次没考好，没有什么，大不了在接下来的一个月再努力一下，然后争取下个月再重新考好一点就可以了。”

    

    这个时候，陈薇儿也是凑了过来，坐在了林冉冉前面的位置。

    

    她自然也是已经看见了林冉冉的成绩了，所以看到林冉冉这个样子，也是连忙开口安慰道。

    

    指望杨凡这个钢铁老直男哄女孩子还是算了！   

    “嗯！放心吧，我没事！”

    

    林冉冉也是轻轻点了点头，表示并自己并没有什么太大的问题。

    

    学习成绩的事情也仅仅只不过是一方面而已，最为主要的原因其实主要还是因为父母对于她一点都不关心。

    

    “对呀！冉冉，不就是一点学习的问题吗？

    大不了我们三个一起帮你，就不信你下一次还能考砸。”

    

    把成绩单贴完回来了的苏溪这个时候也是附和道。

    

    虽然说两人都并不怎么清楚为什么杨凡作为她哥哥成绩这么好，两人又是住在一起的而她还能考差，但是这个时候，她们显然也不会去多问什么。

    

    反正真要按照苏溪所说的这样的话，班级排名前三都在帮他一起补习的话，那么很显然效果是绝对非同一般的。

    

    当然了，这一切的前提肯定是得建立在林冉冉自己愿意并且去学习才行，否则的话，哪怕就算是她们再怎么想要帮助林冉冉也好，那也绝对都是白搭的。

    

    毕竟杨凡可是第一名，林冉冉还能考差，那肯定不是因为他的原因。

    

    两人虽然说平时里面都在互相拌嘴，但是大家也都清楚他们两个人的关系是十分要好的，所以如果真的有在学习上面遇到什么困难或者说是问题的话，那么杨凡这边肯定也是不会不帮他解决的。

    

    而这一次考差，想必应该有很大程度上是因为林冉冉自己。

    

    “嗯！谢谢你们了！放心吧，我会努力的！”

    

    林冉冉这个时候也是只能够勉强笑道。

    

    现在班级里面的人还没有几个，但是如果说那会儿大家都回来了的话，看到她这个样子，那肯定是最引人注目的一个，所以说她也根本就并不想要让自己成为所有人关注的焦点。

    

    几人看到她终于笑了，脸上的表情也是已经没有这么的失落之后也是终于松了口气。

    

    “行了！我的卷子就放在抽屉里面，你有什么不懂的地方直接拿过去，自己对照看一下就可以了，如果说看不懂还有什么疑问的话，那我可以再给你仔细的讲解一下。”

    

    杨凡这个时候也是接话道。

    

    现在的她也总算是明白为什么在周末的时候，林冉冉写了这么多试卷上的题目的原因了。

    

    想必就是因为她自己没有把握的题目实在是太多了，然后说才会去这样做的。

    

    所以这一个成绩应该是在她的预料当中的，只不过之所以会产生这样的情绪，应该也只是因为家长没有来参加家长会吧？

    

    他不清楚林冉冉是怎么和自己爸妈说的，但是既然他们没有来，那肯定是有事情耽搁了，所以说才没有合适的机会过来。

    

    但是林冉冉现在的主要问题也的确是要先把自己的学习给提上来才行，否则的话，真要按照之前班主任所说的，那是很有可能会在这个班级待不下去的。

    

    杨凡自己的试卷上有每一道题目的详细解答过程，甚至每道题目都还列举了好几种解题的方法，至于原因嘛，就是因为他卷子完成的太早了，所以说自然而然也就利用剩余的时间去十分无聊的研究这些东西了。

    

    可以说基本上只要不是个傻子的话，看到他试卷的这些解答步骤是绝对能有一个看得清楚的……   

    下午的教室里面其实也没有多少个人，但是到了快要临近上晚自习的时候大家也都是直接就回到了教室里面。

    

    毕竟下午开家长会可以不用上课，但是晚上的晚自习还是必须要上的，当然了，很多的人来到教室的第一件事情，自然而然的就是去看这个成绩单，当得到了自己的一个具体的排名的时候，心里面也是大概的有了一个数。

    

    很多的人之所以躲着自己的家长，不愿意在教室门口等待，其实有很大的一部分原因也是因为担心自己的成绩考得太差，待会儿家长出来会挨骂什么的，那就太丢脸了，所以说自然而然也就有些怂了。

    

    考得好的，自然就算得上是皆大欢喜，不用再提心吊胆的了，但是考得差的嘛……   

    虽然躲得过初一，但是躲不过十五，毕竟跑得了和尚跑不了庙，下晚自习之后肯定还是要回家的，只不过可能相比于在学校里面而言，这个“处刑”的时间就推迟了那么一点点而已……   

    晚自习的上课铃声准时响起，班级里面的人也都是老老实实的回到了各自的位置上面。

    

    第一节晚自习正常情况来说是有科任老师会来进行讲课的。

    

    今天是星期一，如果按照正常的课表的话，那么晚上应该是语文老师的才对，可是这个时候走进教室门的却是班主任刘静！   

    至于是不是两个老师之间完成了什么交换，这些东西大家也就不是很清楚了。

    

    反正无论如何，这些也都是大家所不能够阻止的事情，还是一样需要上课，只不过就是科目变了一下而已。

    

    

    

