    一间间看似不同，却又相差无几的房间中，一个个世家的天才们正在冥思苦想。

    他们已经打开了无数扇门，却根本找不到正确的路，而且还因为门开得越多，迷失得越远，根本不知道自己走到哪里了。

    站在一间房中，姚书宇没有再走，而是打量着房中的一切。

    “哥，你在看什么？”

    姚玉婷不解地看着他：“这房间有什么好看的，就是些普通的摆设。”

    姚书宇却摇摇头，一脸凝重：“不对，肯定有什么玄机。这是大帝布置的迷宫，如果不找到关键所在，我们肯定出不去的。”

    姚玉婷也有些心急：“可是哥，我们开了这么多房门了，却根本不知道哪个才是对的，怎么才能找到关键？”

    一开始她还有点自信，毕竟从小天资聪颖，她和哥哥一向是家中长辈赞许的骄傲。

    无论是天文地理，奇门八卦，机关铭文，她都有涉猎，虽然自身是武道灵通，但幻术、炼丹这些，她多少也懂一些。

    可这次这迷宫，她是真的迷路了，甚至毫无头绪。

    姚书宇却仿佛明悟了什么，走到正中间的书桌旁坐下，拿起桌上的几本书翻了翻，又看着墙上挂着的一副字‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’，忽然眼睛一亮。

    “山穷水尽……疑无路，疑无路，我们现在不就是找不到出路了吗？”

    姚书宇激动地喃喃念叨起来：“柳暗花明……可柳暗花明在哪里？在哪里？这一定是大帝潜藏的提示，故意放在这些房间里，等着我们找到答案。”

    他腾身站了起来，说道：“妹妹，快，赶紧找找这房间里的东西，线索一定就在这里。”

    姚玉婷点头：“好，哥哥。”

    她也懂了。

    这些看似普通的房间里，就藏着正确路线的秘密，不然大帝为什么要布置这么多房间呢？太好了，终于被她哥找到端倪了。

    两兄妹开始翻找起房间里的东西，认真检查着……

    相隔无数个房间的另一端。

    轩辕白冰已经转得头晕眼花，却根本找不到出路。

    气的他一拳锤在旁边的书架上，顿时轰响一声，木屑横飞，架子上的书如天女散花一般，落得满地都是。

    “五哥，着急也没用，这里是迷宫，得慢慢来才行。”轩辕长陵依旧不紧不慢，半点也不带烟火之气。

    “六弟，我们已经找了这么久，还没发现出路，万一过了不关怎么办？”

    轩辕白冰又急又怒，哪里还忍得住脾气：“姜家那两人也跑了，真是狡猾！若不是怕了我们，他们跑那么快做什么？虚有其表罢了。”

    轩辕长陵注视着房间中的一切，淡淡道：“不着急，姜家只来了两人，等会再收拾他们也不迟。这一关有时间限制，先找到出路再说。”

    看着云淡风轻，始终表现得超然物外的六弟，轩辕白冰压住心里的一丝妒意，总算道：“行吧，先放过他们，过了这一关再说。”

    但正确的路在哪里呢？

    轩辕白冰又烦躁起来，看来他就不擅长这些婆婆妈妈的东西。

    “交给你了，六弟，父亲一向说你比我聪明冷静，你一定能破这一关的。”他懒得再费心去想，眼前不是有擅长的人吗？

    知人善用，也是聪明人才会做的事，比如他！

    想到这里，轩辕白冰会心地一笑。

    另一处房间中，姬花妍也察觉了不对劲。

    “到处都是门，根本找不到出路！”手中的香已经燃烧了三分之一，她开始急了。

    “大小姐，我带了一个好东西。”

    说话的是姬家旁系的一个少女，叫姬燕。

    因为她天分不错，性格又乖巧嘴甜，所以这次参加登天梯盛会，也被姬家选中了。擅长御兽，还不到十八岁，就已经是七品御兽师了。

    姬燕从空间戒指里摸出一个东西，递到姬花妍面前：“大小姐，这是引路蜂。”

    姬花妍看得眼睛一亮：“你居然带了引路蜂？太好了！”

    引路蜂是六品灵虫，无论多复杂的地形，都能顺利通过，找到花源，因此被一些御兽师培养来做引路所用。

    “这里是迷宫，里面绝对没有花源，只要我放出引路蜂，它们就会自动去寻找有花源的地方，那我们也能跟着它，找到出去的路了。”姬燕略带得意地说道。

    “那你还不快放它出去！”姬花妍催促着，身旁的几个姬家人也期待起来。

    姬燕摊开手，一缕幽光闪过，引路蜂飞了起来，嗡嗡声中，径直朝其中一扇门飞去。

    “这才是正确的出路！”

    姬燕飞快地冲过去，打开了这扇门，跟在引路蜂后面，带着姬花妍等人在一个个房间中穿行起来。

    和其他人差不多，萧清羽和楚怀殇也彻底迷路了。

    “楚怀殇，我们真的迷路了，怎么办？这些房间几乎都差不多，每一道门似乎也没什么关联，我们起码开了一百多扇门了吧？但根本找不到出路。”

    萧清羽有些心累，索性坐在房间中的椅子上休息。

    这一关不见杀戮，没有凶险，但却充满了不确定性，让人心累到绝望。

    根本找不到任何一点端倪啊！

    楚怀殇站在房间里，目光一点点扫过屋子的一切，依旧沉稳，不动如山。

    他没有半分着急，虽然手中的香已经燃烧了三分之二，但却不慌不忙，让人心安。

    “既然是关卡，自然有难度，不然谁都轻易过关了，岂不是显得儿戏？”楚怀殇再三确定这间房没有问题，也找不到任何线索，这才在萧清羽面前坐了下来，温柔地看着她。

    “清羽，你那么聪明的，一定能找到出路。”他将她一缕发丝撩到耳后，带着几分鼓励，“我没你这么细心，让我干掉一头神兽，那没问题，但让我来找出路，这不是我的强项。”

    “真没办法了……”萧清羽有些气馁。

    刚才她已经检查了十多个房间，并没有发现什么问题，也没有任何指向出路的线索。

    这些房间虽然各不相同，仿佛藏着秘密在里面，不然大帝不至于布置这么多房间。但她的确没找到，也不想再找了，再找下去只能是浪费时间。

    “楚怀殇，我不是没认真想过，但真的找不到出路。”萧清羽轻轻揉着太阳穴，她刚才费劲了心思，甚至还用了宝儿给她的引路虫，但根本没用。

    那虫子只会团团打转，仿佛每个门都是一样的。

    她甚至有点心力交瘁了。

