    ps：抱歉，今天回家晚了，这一张没修改就发了出来，如果你看到这行文字，请半个小时后刷新一下再看，那就是已经修改过后的版本。

    不过以上这些都只是小天的推测，具体是不是真的必须去虫巢内部牢牢才能验证。

    总攻在一个小时之后开始，她最好能在开战前或者开战后的某一个时间点潜入虫巢，这样才能知道事情的真相。

    ……

    广场上多克城主的发言结束后，小天心事重重地飞回自己的部队。

    其实不只是她，在场很多斯克鲁人在听完小天和多克城主的对话后也猜到了秘境剧本会是怎样，忧虑布满整个脸颊。

    这其中也包括加里。

    通过小天和多克的对话再加上回城路上小天对他说的那些话，加里猜到剧本会是什么。

    他进入秘境前看到的那位“莱科女王”芬妮应该也进入了秘境，而且被分配到虫族一方。

    “难怪我在秘境中没有看到她，原来是这样。”加里暗暗点头。

    距离总攻还有一个小时，加里也必须赶紧返回自己的部队。

    但是他已经在暗中做出决定——回去后要和小天商讨下该怎么办。

    如果就按照这样的剧本演下去，50个探险者自相残杀，恐怕最后没几个能活下来吧！

    ……

    ……

    斯克鲁人能用精神力交流，高阶魔兽们也可以。

    所以没过多久，小蓝人一方的25位探险者都知道了这种“自相残杀”剧本的可能性。

    这可以说是一种最残酷的剧本，他们将不得不屠戮对面的同族，不然就是自己死。

    然而大部分探险者并没有办法去破局，他们只能待在自己的部队里，按照小蓝人给出的军令行事，没有任何自主权。

    唯一有比较高自主权的只有小天、加里、长得像犀牛的高级魔兽三个。

    他们三个负责敌后骚扰工作，小蓝人的军令根本到不了他们这里，都是他们自主决定战术袭击目标，很自由。

    唯一能想办法破局的，也只能是他们三个了。

    ……

    一个小时后，总攻正式开始！

    震天的战鼓已经敲响，小蓝人的大部队从日曜城中如同潮水般涌出。甲胄铮亮、兵容强悍，整个军队带着一股势不可当的气势。

    多克城主身先士卒，穿着一身银白色的盔甲飞行在空中，大剑挥舞，直面对方密密麻麻的飞虫部队。

    战斗刚开始，小蓝人一方就用出了全力。

    多克城主带着手下7位六阶小蓝人在天空中大肆绞杀飞虫，在获得了制空权后下方的作战部队也越战越勇。

    小蓝人主力部队在地面上猪突猛进，立即将虫族大部队击溃，在虫族部队军阵的正中间撕出一个巨大的口子。

     22位探险者的部队也乘胜追击，带领部队从侧面包抄防止虫族溃逃。

    虫族的主力都被牵制在正面战场，所以22位探险者都取得了不俗的战果，杀死了不小一批虫子，加速了虫族大部队的溃败。

    ……

    虫族大部队可以说是猝不及防。

    它们根本没有预料到小蓝人突然的总攻，正面没有与之相对应的实力抗住压力，战线自然是一溃千里。

    于是在战场上，大量的虫子被绞杀，小蓝人的部队节节推进。

    小蓝人一路高歌猛进，意图快速消灭掉这只虫族主力部队然后进行下一步的计划。

    然而没想到的是，就在小蓝人们推到一半的时候，战线突然推不动了！

    战线推不动的原因很简单——虫族的反击到了。

    ……

    在小蓝人发动总攻的半个小时后，虫巢的虫族领主知晓小蓝人的意图，并开始组织反击。

    它亲自率领着十多个高阶虫族，来到正面战场的天空中和多克城主正式对抗；

    至于下方的正面战场，则是出现了成百上千只变异或者改造过的虫族。

    这些变异改造过的虫族以前完全没上过战场，这是它们第一次上战场。

    不过哪怕是第一次上战场它们的表现也相当不俗。

    变异改造过的虫族拥有更加强大的力量和更加持久的耐久性。它们不怕疼痛、不惧死亡，即使明知道会死亡也会毫不犹豫地冲上去。

    战斗力比精锐虫族大军的战斗力还要高两倍不止！

    有了这上千只变异改造过虫族的加入，在它们前赴后继的牺牲下，虫族溃败的战线立即就被挽救了回来，在一段时间内形成了势均力敌的胶着战况。

    过了半个小时后，第二批变异改造过的虫族走出虫巢出现在战场上。

    第一批变异改造过的虫族已经死的差不多，现在这个空档正好有他们补上。

    有了第二批变异改造虫族的帮忙，虫族不仅稳定住了战线，而且已经初步形成了回推的势头！这个回推的势头对小蓝人非常的不妙！

    在刚开始的计划中，多克城主打算势如破竹地解决掉虫族的主力部队，然后直捣虫巢！

    但没想到的是，两批变异改造过的虫族完全扭转了战局，战线甚至在被敌人反推。

    按照这个趋势，他们还怎么打进虫族老巢，酝酿良久的一波攻势就这样中断吗？

    而且天知道虫族还有没有其他的变异改造型的虫族，如果真的有，那他们能不能打赢这场战争还真不好说！

    城墙周围的22位探险者也是一脸的忧虑。

    这么看下来，“自相残杀”的剧本再一次被印证。

    这批变异改造过的虫族很可能是出自敌方阵营探险者之手，敌方探险者用这种方式来改写战局。

    己方有获胜的可能，敌人当然也有，就不知道谁能够取得这次大战最终的胜利了。

    ……

    小天并没有怎么关注正面的战况。

    她现在和加里还有那头高级魔兽一起，两人一兽绕了很远的路来到虫巢的后方，想找个地方潜入进去。

    在和小天讨论了之后该怎么做好，加里和高阶魔兽决定支持小天潜入敌方老巢。

    他们其实也非常不喜欢这个剧本。

    如果敌我双方真就这么自相残杀，他们不敢保证自己能够活到最后。

    与其坐以待毙还不如让小天试试，万一小天真能够破局呢？

    于是一人一兽联手协助小天。在战场上绕了一大圈后，绕到成功虫巢的大后方。

    小天作为一个弓箭手玩家最缺乏的就是隐匿和逃命能力，不过还好，她有加里和高级魔兽的帮助。

    加里和高阶魔兽都是老油条了，在这种环境下带着小天隐匿躲开重组的追查完全不成问题。

    也正是在他们两个的帮助下，她成功到达虫巢后方。

