
    王丹师有些意外，甚至，心中生出一股不好的预感，苏浩现在的表现，与之前简直判若两人。

    之前他躲躲闪闪，如今却是迫不及待，给人一股阴谋的感觉。

    但，短暂的诧异之后，王丹师再次镇定下来，苏浩的年龄太小，绝对不可能达到五级炼丹师的程度。

    这绝对有违常理。

    苏浩也不理会他的心思，大步走了出去，外界众人诧异，之前两人的交谈，他们可是听得清清楚楚，苏浩要去考核五级炼丹师？

    这可能吗？

    很多人觉得不现实，他们心中一样认为那丹药，绝对不是苏浩炼制的，肯定是意外造化得到。

    当下，大部队跟随在他身后，出现在了丹药房外。

    此地也可以说是丹药院，其中居住的皆是炼丹师，外院弟子测试炼丹水平，便是在此地。

    而当大部队人马，出现在此地之后，在那院门之前，正好走出一名老者，鹤发童颜，和蔼可亲。

    众人一看，立刻一拜：“拜见三长老！”

    三长老，外院十大长老之一，也是此地丹药院的院长。

    他淡淡一笑，道：“大家怎么有闲情到这里来？”

    “三长老，有人要考核五级炼丹师！”苏浩还未开口，王丹师已经是迫不及待的开口了。

    许木立刻补充，道：“他还言明自己是五级巅峰炼丹师，我等自然不信，毕竟，三长老您为外院炼丹第一人，也只是五级中等炼丹师而已。”

    这话苏浩可从未说过，乃是许木为苏浩拉下的仇恨。

    不过，苏浩也不多说，那小子说的没错，他如今可以达到五级巅峰炼丹师的水平。

    而这也是苏浩目前的极限。

    “哦？”三长老面色一变，心中有些不满，外院只有三位五级炼丹师，而他正是那三人之一。

    且，也是唯一一位达到五级中等级别的。

    堪称外院第一炼丹师。

    谁要超越他？

    难道想抢夺他丹药院长的地位吗？

    心中虽然不满，但三长老面上可是没有丝毫的表现，而是一笑，道：“那可是好事，若是外院出了一个五级巅峰炼丹师，必然使得我外院更加壮大，我也可以卸去丹药院院长的职务，清闲下来了。”

    他可是十大长老之一，仅次于外院院长，在众人面前，自然是需要维护自己的形象。

    “哪一位？”

    一句话落，他立刻在人群之中寻找。

    “我！”

    苏浩大步而出。

    清秀的容颜，十六七岁的年纪的，虽然长得帅，但是，只是灵海三层修为而已。

    当下，三长老心中便是暗松口气。

    这是绝对不可能的事情。

    他心中清楚。

    灵海修为，能达到四级炼丹师，已经是极限了。

    无法凝聚真元，是万万不可能破入五级炼丹师的，丹火无法达到要求。

    不过，此事一般人不知道，他也不打算明说，而是笑呵呵道：“小家伙，五级炼丹师，可不是那么容易的，回去在苦修几十年再来吧。”

    这是间接的说，苏浩无法达到那个要求。

    当下，周围人便是冷笑，三长老为外院第一炼丹师，他若是说不能，那肯定是不能。

    王丹师也笑道：“我也告知他不可能了，只是，他却偏偏执意来此。”

    三长老淡笑，神色一直都是慈爱，看着苏浩，苦口婆心，道：“孩子啊，回去多读书，多试验，十年之内，能成为三级炼丹师，就不错了。”

    “哈哈哈。”

    周围人大笑。

    苏浩望着那慈爱的老者，心中撇嘴，有必要这么装吗，间接的损我？

    “我可以。”他坚持吐出三个字。

    三长老叹气，道：“好，我就给你一个机会，炼丹师考核，第一项，必须明悟药草各种作用，这是几种可以炼制五级丹药的药草，你来看看，分别是什么，何种属性，有何作用？”

    三长老取出几株药草，在众人面前亮出。

    众人立刻望去，但无不是摇头，那些东西，他们见都没有见过，即便是王丹师都是皱眉，因为，就是他也从未看到过。

    三长老心中暗笑，这些药草，可都是他深入险地得到的，纵然是他，也是遍寻了古方，方才是知道其名字与作用。

    三长老可以保证，在外院，除他之外，无人能够说出名字与作用。

    “墨玉莲花，此物三百年长叶，三百年开花，且，花开只有三个时辰，可谓是绝世难寻。”

    “且，此物属于阴性，可治疗火毒，可与千叶草，紫色灵参，冥黄草……等结合。”

    苏浩直接开口，一句话，也是让得三长老立刻愣住。

    竟然是一点都不差。

    而且，他也是翻阅古籍才知道。

    这少年什么来头？

    “也许是某个大家族的后代，得到过一些古老的书籍，偶尔看到而已。”他心中淡定，扫了另外一株药草。

    那东西看上去如同石头，黑色，碗口大小。

    这东西三长老可是遍寻了三十年，才在九死峡谷之中得到，外人绝对无法知道。

    甚至，古籍都很少记载。

    “此物……三灵黑石草，长在避光之地，但不是阴性，而是烈阳之效，所谓三灵，是在这石草之内，有三颗珠子，可谓石心。”

    “可与地灵芝，碧落叶，龙根……等，炼制烈焰锻体丹等。”

    苏浩对答如流。

    三长老彻底呆了，感觉血压有点高，这小子不简单啊！

    身后之人，也因为苏浩的表现，而震惊了，看三长老的样子，苏浩所说肯定是对了。

    王丹师心中越发不安，似乎自己惹了大麻烦，他不知道的东西，苏浩却是清清楚楚。

    “此物百指草，此物源荒草，此物冰魄琉璃，这几种东西，和在一起，可炼制玄灵丹，可炼制甲子大丹，提升六十年寿命，此物……”

    苏浩一一说出。

    三长老险些给跪了，他很怀疑，面前的少年是个比他还要老的妖怪，什么都知道。

    “此物呢？”

    他看向最后一株药草，枯黄之色。

    “此物，黄泉根！”

    说到这里，苏浩也是一愣，这东西可是稀少。“哈哈哈，错了，这东西乃是最为普通的枯灵草。”三长老忽然激动，终于是找到了那小子的弊端。