
路鸣掏出钥匙打开了院子的大门，然后带着苏幕遮一起走了进去。

才进院子，苏幕遮第一眼看到的便是院子里的那一处小小的花坛。花坛的泥土刚刚翻新过，棕黑色的泥土中种着种类繁多的花花草草。虽然因为是冬天，这些花草都枯萎了，但不难想象到了春夏两季之时，它们将会绽放地有多么热烈盈盛。除此之外，院子里面的东西摆放得整整齐齐，打扫的也十分干净，看上去实在不像是一个独居男人的家。

见苏幕遮的眼中犹带着惊讶，路鸣走过去搂住他的肩膀，笑道：“怎么，觉得像我这种单身汉的家，都应该像狗窝一样？”

他挨得实在有些近了，呼吸间喷出的热气全都扑到了苏幕遮的耳朵边，令苏幕遮十分地不习惯。他不由动了下身体，巧妙地挣开了路鸣环在自己肩上的手，，道：“没有，只是觉得路先生家里的花坛收拾得很不错。”

路鸣闻言，瞟了那花坛一眼，漫不经心地道：“哦，那花坛里的东西不是我种的，是这院子上一个女租客留下来的，毕竟女人家都爱侍弄这些花花草草嘛。她离开的时候还嘱托我帮忙照顾它们，我平日没事的时候就给它们除除草浇浇水什么的。这些花草倒也不难养活，你要是想看的话，可以等明年春天再来，那时候它们会长得很漂亮。”

苏幕遮对此不置可否。实际上，他并不是很喜欢路鸣这个人，因为他给人的感觉很危险，就像处于休眠期的火山，你永远不知道他会在什么时候爆发。如果路鸣是无辜的，苏幕遮会在帮他处理完这件事后就离开，不再同他见面；但如果路鸣真的做了什么伤天害理的事，那不用苏幕遮动手，路鸣自然会得到应有的报应的。

见苏幕遮不说话，路鸣便拉着他一起往屋里走，边走边道：“苏老弟，来，进屋里说，外面太冷了。”

苏幕遮不好拂他的意，便跟着他一起进了房间。这房里的供热倒还挺充足的，路鸣一进屋就脱掉了外套，薄薄的衬衫勾勒出他上身虬结实的肌肉线条，看起来极有爆发力，与路鸣那看起来痞气中又带着纯良的面容完全不相符……不，苏幕遮很快又在心里改变了说法——应该是与他刻意表现出来的那种姿态不符，处处都充满了违和感。

路鸣一回头，就看到苏幕遮又盯着自己了，他自然不会自恋到认为苏幕遮这是被自己的魅力所折服。毕竟只要是长了眼睛的人都可以看得出来，苏幕遮眼中那不加遮掩的审视意味。在这样的仿佛能将人心都看透的目光中，路鸣只觉得自己的后背开始发凉，从而他也愈发肯定，这苏幕遮肯定不是个简单的人物。

为了掩饰自己的不自在，路鸣道：“苏老弟，你不是说要帮我检查这房子么？这房子里的每个房间你都可以随便进，反正哥哥我这儿也没有什么不能见人的。我现在去给你倒杯水，你自己随便转吧。”

苏幕遮点点头，随手摘下了眼镜，然后开始在房间里四处转悠，一处一处地仔细寻找着线索，不再理会路鸣。

路鸣这才松了一口气，起身去给他泡茶了。

苏幕遮在客厅里转了一圈，连边边角角都没有放过，并没有发现有鬼气的存在，当然也没有找到符纸一类的东西。他想起路鸣之前所说的，那声音第一次是出现在他睡觉的时候，所以那东西可能在路鸣的卧室中。

思及此，苏幕遮毫不犹豫走到客厅拐角处的一扇门前，拧开了把手一看，这房间果然是卧室。

卧室里收拾得也算干净，窗口正对着东方，太阳的余晖从窗户洒了进来，将室内照得一清二楚。而床头有一处东西正发着耀眼的光芒，苏幕遮定睛一看，发现那里摆放着一小盆金桔盆栽。或许是室内的温度足够，金桔盆栽的叶子生得很是茂密，树上还挂着十来个圆滚滚的金桔。阳光照在金桔之上，金桔反射着金灿灿的光芒，看着十分喜人。

他绕过床，来到了那金桔盆栽前，刚想伸手摸一摸，卧室门口便响起了路鸣的声音：“苏老弟，来喝茶了。”

苏幕遮只得收回手，毕竟在主人在的时候乱动人家的东西，实在是有些尴尬。

好在路鸣并不在意，他走到苏幕遮的身边，将一只杯子递到他手中，道：“喏，这是我泡的茶，你应该是爱喝茶吧。”

这个人竟记得自己的喜好？！苏幕遮笑着同他道了谢，然后端起杯子抿了一口茶水，甘甜中微带苦意，清香扑鼻，倒是好茶。

路鸣见他脸上现出了满意的神色，便也笑了笑，指着那金桔盆栽解释道：“这盆金桔树本来也种在外面的花坛里，今年却突然结出了果实来，我看还挺好看的，就把它移到了卧室里。”

苏幕遮握着茶杯，道：“路先生，在风水上有这样一个说法——不可将活的盆栽放在床头，否则这东西会跟人争‘生气’，时间一长，对人的身体必然有损害。我建议你还是把它摆放到其他的地方去吧。”

路鸣闻言一愣，不可置信道：“真，真的么？那我马上就把它搬走。苏老弟，你看看我这卧室内可还有其他的不对的地方？”

“没有了。”苏幕遮摇摇头，道：“事实上，我在这里并没有发现有诅咒留下的痕迹。我想，我还需要去其他的地方看看。”

“没问题，我这房子里还有一个放杂物的房间，苏老弟你去看看吧。”路鸣对此很心急，忙不迭地拉着苏幕遮往外走。

于是两人又来到这房里的最后一间，放杂物的房间的门口。没想到门却被牢牢地锁上了，路鸣挠了挠头，道：“我突然想起来，这间房子的钥匙好像都找不到了，苏老弟，实在抱歉啊。”

苏幕遮看了他一眼，问：“路先生，你介不介意我把这门强行打开？”

路鸣摆摆手，道：“我这没关系，大不了再换个门锁就行了。只是这锁太坚固了，没有开锁匠的话，我们肯定不能……”

“咔！”回应他的是一声脆响，路鸣目瞪口呆地看着这外表文文弱弱的青年，只是这么随手一拧，就这样轻易地把门锁给拧开了。他半晌都没有回过神来——自己这真的不是在做梦？

苏幕遮也没有解释，率先踏进了房中。这个房间比起其他的房间来，就要杂乱的多了，地板上还铺了层厚厚的灰尘，一看就是很少有人进来打扫。

路鸣被空气中缭绕的灰尘呛得差点咳嗽了，他捂紧了口鼻，有些不好意思地说：“自从前一个租客离开之后，我就没有来过这房间，没想到……哈哈，改天一定要把这里好好打扫一番。”

苏幕遮用灵气护住了周身，情况可比路鸣好多了。他施施然踏进了房间中，那地上的灰尘虽然被他踩除了一连串的脚印，却没有一颗灰尘能附在他的身上。

苏幕遮走到房间的中央站定，环视了一圈后，竟然还是没有任何的异样之处……难道是自己之前的判断有误，那东西其实根本不在屋内？

这样想着，苏幕遮的余光一瞟，突然看到在椅子之下，有一张纸片一样的东西半插在灰尘里，微微冒出了个尖。

他上前几步，将那纸张捡了起来，仔细地掸掉灰尘，才发现这竟然是一张照片。照片上印着的女子大约二十七八岁，生得眉眼如画，分外漂亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707895"  chaptername="第一百八十六章  杂物室中的照片">加入书签</a>
</div>
