    “茜儿，你去倒一杯温水过来，再拿几块湿毛巾，等会儿可能有用，快去。”

    “哦！”刘茜茜赶忙去了。

    黄超专心的察看苏檀儿状况，他惊讶的发现，苏檀儿体内已经没有丝毫的真气了。

    确定了，真气枯竭就是苏檀儿无比难受的原因。

    不仅如此，就连他传入苏檀儿体内的真气也在飞速流逝，流逝的方向是苏檀儿的小腹。

    是胎儿！

    是她腹中的胎儿在吞噬这些真气！

    现在说是胎儿还太早了，刚怀孕三周，受精卵才着床完毕，刚刚要开始分裂分化，现在也就是一块指甲盖那么大的原初组织。

    但就是这么一块原初组织，它在大量的吸收真气，把苏檀儿这个母体吸干了还不够，还要吸收黄超传入苏檀儿体内的真气。

    这意味着，这块原初组织的细胞都是真气细胞！

    也就是说，实验成功了！

    他和苏檀儿，各自提供的那个携带足量真气的细胞结合而成的受精卵，成功转变成了真气细胞，其分裂分化而来的原初组织，都是真气细胞。

    只是现在这些初生的真气细胞要继续发育下去，需要母体为它们提供大量的真气供应，苏檀儿体内的真气储量不够吃，被直接榨干了，所以她才会苦痛难当，这是她体内的丹田和经脉在抗议呢。

    在确定苏檀儿体内的变化后，黄超立即掀开了被子，将苏檀儿的皮裤褪去，接着自己也躺上床去，把自己的道袍整个扔掉，然后将她以侧躺的姿势抱在怀里。

    这倒不是要胡作非为什么的，这是我需要以这种负距离接触的方式，提高传输真气的有效转化率。要知道，从皮肤外层直接导入真气的有效转化率还不足百分之三十，这实在是太浪费了，就算是地主家也没有余粮啊！

    因为自己的武器长度堪比嫪毐，负二十七八厘米的距离足够同这块原初组织进行近距离交流了，自己只要将真气沿着督脉一直往下传输，最后从武器尖端导出，这种传输方式虽然仍然有浪费，但是效率已经提高到了百分之九十三点七五，这已经是实验证明过的，暂时为止效率最高的真气传输方式了。

    只是传输开始的时候要小心，需要适当补做一些润滑的工作以方便打针，还有就是传输真气的时候要尽可能的不要乱动，要不然可能会动了胎气。

    就这样传输了三分钟左右，花了自己体内大致千分之一的真气储量，那块原初组织终于吸饱了。

    接着又向苏檀儿体内传输了一些真气以滋润她的丹田和经脉。待苏檀儿眉头不再紧锁，舒服得轻哼一声后，自己才抽身离开。苏檀儿舒服地又哼了一声。

    看到黄超掀开被子下床，一直端着水盆站立在旁边的刘茜茜赶忙把手上的东西放下，走过来把地上的衣服捡起来，给他披上。

    “夫君，檀儿姐姐她没事了吧？”

    “嗯，刚才为她体内传入了大量真气，已经没事了。”

    “夫君，真的是姐姐腹中胎儿的问题吗？”

    “放心，不是坏事，而是让人高兴的喜事。”

    “喜…喜事吗？”苏檀儿靠坐在床头，声音还有些虚弱，紧握着他的手问道：

    “夫…夫君大人，我们的孩子怎么了？”

    “檀儿，我们的孩子很健康，一点事都没有，就是太健康了，我们的孩子是天生的仙人之体，从孕育开始就需要吸取大量的真气，刚才是孩子把你体内的真气吸完了，我额外为他供给了部分真气，他吃饱喝足了，自然也就安静下来了。”

    “仙人之体？我们的孩子是仙人之体吗？”苏檀儿非常激动地问道：

    “夫君，那我们的孩子从生下来开始就是仙人吗？”

    “那倒也没有这么厉害，只是我们的孩子天生道体，修炼更快，更有可能成仙而已。”

    “那也很好了…”苏檀儿轻轻的抚摸着自己的小腹部，满眼都是温柔的爱意。

    “檀儿，只是要苦了你了，这孩子从现在开始，每天都需要吸收大量的真气。”

    “真是个贪吃的家伙”，苏檀儿轻轻的拍了拍小腹部，轻嗔一声，接着紧握着黄超的手说道：

    “夫君，你会一直在我身边陪着我的对吗？”

    “嗯，放心吧檀儿，我们一家三口会一直在一起，永不分离的。”

    听到这话，苏檀儿满心欢喜的倚靠着他的胳膊，安心极了。

    “夫君！那我呢？！”

    在一旁侍立了半天的刘茜茜不高兴了，抱住他的另一边胳膊娇声说道：

    “我肚子里也有夫君你的孩子呢！檀儿姐姐是和你是一家三口，我就不是了吗！我不管，夫君，我也要永不分离！”

    黄超一把揽住刘茜茜的腰肢，开心的说道：

    “好好好，我们一家三口永不分离，我的意思是，我，檀儿，茜儿，我们仨永不分离，至于我们的孩子，以后他们长大了都是要远行的，那就不管他们了，过好我们自己的好日子就好。”

    “嗯嗯，夫君，你真好~”刘茜茜同样枕在黄超的半边胸膛上，就这样惬意的过了一会儿，她突然想到了什么，扬起头看了看黄超的侧脸，又看着苏檀儿说道：

    “等一下，夫君，你说我会不会也像檀儿姐姐这样突然晕倒啊？我怀中的这个孩子，也是仙人之体吗？”

    “嗯，很有可能，所以最近这段时间，我会一直守在檀儿茜儿你们两个身边寸步不离，以防万一。”

    黄超将刘茜茜抱上床榻，同苏檀儿一起三人靠坐在床头上，他又轻抚了两下檀儿苍白的脸，怜惜的说道：

    “檀儿，我们都得加紧练功啊，要不然供不起肚子里的这个孩子。”

    “嗯！夫君，檀儿明白的！我会更加努力的修炼出真气，不会每次都让夫君那么辛苦的来帮我。”

    “辛苦倒是不辛苦，也不说什么帮不帮的，孩子既是你的，也是我的嘛，我们一起养。”

    “嗯！”苏檀儿郑重的点点头。

