    李福寿的雷霆怒火不是没有缘由的，这一场酝酿中的南北统一战争没有海军的位置，海军的主要任务是避战保舰，防止英国舰队关键时刻反咬一口，那将是无法承受之重。

    他清楚的知道；

    不管是现在还是50年后，没有任何国家海军力量能够在海洋上与英国皇家舰队抗衡，法国人做不到，德国人做不到，美国人同样做不到，更别提嫩芽才露尖尖角的澳洲海岸警备队。

    没有装备343毫米大炮筒子的头等铁甲战列舰，就不能妄称世界一流海军。

    即便装备了头等铁甲战列舰，依然得向世界海洋霸主保持必要的尊重和谦逊，这是实力使然。

    大英帝国皇家海军驻印度加尔各达第三战列舰队中，装备了多达9艘主力铁甲战列舰，虽然有许多是落后于时代的老型号，属于船腰炮房战列舰，但是舰龄并不长，服役普遍在十几年左右。

    落后战舰只是源于当今世界工业革命下科技发展太快，各种造舰新理念新技术层出不穷。

    很多海军强国新建造的一级铁甲战列舰中，首舰尚属先进，几年后下船台的尾舰便已经跟不上最新潮流了，发展就是这么快，这么让人眼花缭乱。

    题外话少述

    当皇家海军铁甲战列舰队高大的钢铁三角桅杆出现在海面上，巨大烟囱排出的黑烟遮天蔽日，黑洞洞的炮口泛着让人颤栗的冰冷光泽，纵然是最狂妄的对手也得表示臣服。

    李福寿从来没有狂妄到与英国皇家海军对抗，要知道在澳洲存在一支皇家海军南太平洋特遣舰队，母港就在悉尼和墨尔本，虽然只有区区几艘老旧型号的巡洋舰，但是他们的身后站着强大到令人颤栗的皇家海军。

    任何的冒犯行为，都将会被视为挑衅大英帝国的威严。

    任何的擦枪走火，都会导致无法承受的严重后果。

    红堡组织的任何海上行动，最南端只能抵达北仑港，这是红堡与伦敦一种无形的默契。

    这种无形的默契，任职海军部政务次官的菲利浦-霍华德海军中将为此出力不少，再往南就必须得到英国南太平洋特遣舰队的准许，事实上这是不可能的。

    别问为什么，不是所有的英国海军高层都对北方华人移民势力表示善意，他们更愿意助南方白佬一臂之力，给北方华人势力找点麻烦，毕竟他们有着同样的肤色和宗教信仰，这一点无可改变。

    “伯爵大人，请暂熄雷霆之怒，在这场决定千百万华人命运的统一战争中，我等海军将士只能做壁上观，真的心有不甘。”耿宝贵额头上的冷汗密密匝匝的冒出来，脸色就像吃了黄连一样苦。

    “哼，不知所谓。”李福寿重重的冷哼一声，又将严厉的目光看向何方少将，隐含着怒意问道；“还有你呢……又有什么理由？”

    何方少将脸色一白，他真的没有想到此事招致伯爵大人如此的怒火，如今伯爵大人威严日重，纵然自持为心腹爱将，冷下脸他也大感吃不消。

    “卑职知错了，请伯爵大人责罚。”

    “错那儿啦？”

    “余身为海军高级将领，不该被眼前利益所蒙蔽，贸然请战举动有失孟浪，此举会将海军将士置于危险境地，辜负了伯爵大人重托，请伯爵大人重重责罚。”

    “哼……该罚的你也跑不掉。”

    李福寿背着双手在书房里走了两圈，回头撇了一下这两位海军将领，见他们都像被霜打的茄子似的低头耷耳，心中的火气不由得消了一些。

    愿望是好的，但是这种行为不能纵容。

    于是他沉声说道；“你们两个回去深刻反省，各罚俸半年，何方既然回来了也不要到处瞎跑，待在海军参谋部里好好的制定一些防御计划，我给你们海军增添的要塞大炮就是为了避战保舰，英国佬下手黑着呢，任何时候都不能稍许大意，我们可输不起。”

    “谨遵伯爵大人命令，卑职一定深刻反省。”

    “何方惭愧无地，回去一定深刻反省。”

    “去吧，回去好好培养海军人才方是正理，这个“擎天计划”也不要再拿来了，受当今世界大环境所限，蒸汽铁甲战列舰太显眼了，我们的海军舰队还要蛰伏一段时间，别让欧洲强国盯上我们。”李福寿挥了挥手，打发他们离开。

    看着两人垂头丧气的样子，他忍不住又补充了一句；“巡洋舰计划作为海军建设的中坚力量，倒是可以考虑，但是必须拿出可靠的方案，一定要有前瞻性。”

    这句话说出后，耿宝贵与何方二人眼中的喜色一闪而逝，连忙抱拳作揖道；“多谢伯爵大人垂怜，我等明白了。”

    “去吧去吧，别给我添乱就行了。”李福寿挥了挥手，一脸嫌弃的样子，打发他们两个离开了。

    青铜饕餮香炉里轻烟缭绕，散发着沁人心脾的幽香。

    李福寿点起一根雪茄烟，举步走到窗前向外眺望，浓烈香醇的雪茄烟雾将他的身影包裹，头脑中的思绪也活跃不少。

    从这里看去

    恢弘壮丽的红河谷市就像一副美丽的画卷，远远地延伸到天际尽头，远处的布里斯班河若隐若现，再远处的北岸河滨高楼大厦就看不清楚了。

    此情此景让人心胸开阔，豪情顿生。

    李福寿贪婪的看着他亲手缔造的这一切，心里暗暗告诫自己一定要稳住，再稳住，千万不能浪。

    他现在所做的这一切，在原来历史轨迹中并没有发生过，亦无从借鉴。

    在19世纪末的今天

    历史的大潮滚滚而来，若想把握住人类历史版图改变的最后契机，有时候必须得冒巨大的风险，尝试着做出改变。

    谦卑不代表着永远和平，猥琐发育到了一定阶段必须雄起。

    想到区区五六十万人的布尔人都敢于反抗大英帝国，如今红堡麾下拥有2000万民众，众志成城，万众一心，还有一支战力不俗的海军舰队，这一切都给了李福寿掀桌子的充足底气。

    南方的问题必须解决，不能再拖了。

    李福寿深邃的目光看向远方，他知道扶桑国“明治维新”的改革成果正在渐渐显露，给这个古老的岛国注入勃勃生机，扶桑正走在快速崛起的道路上。

    北方沙俄帝国欲壑难填，在欧洲西进战略屡次遭遇到英国，法国联手奥斯曼帝国的重挫之后，俄国毛熊的目光盯上了孱弱的清帝国，正在打着东三省的坏主意。

    美国人宣传着光荣孤独的论调着力于发展国内经济，在南北战争的巨大疮痛弥合之后，不甘寂寞的花旗国把主意打到了中美洲的西班牙人殖民地身上，古巴，波多黎各甚至菲律宾都是他们的目标。

    法国人在中南半岛大力扩张，野心勃勃的意图打造一个法国版的“印度支那”，甚至德国人也来到了远东地区，向清帝国提出了租借胶东半岛港口的过分条件。

    英国人依然专注巩固在印度次大陆的全面殖民存在，尊贵的维多利亚女王兼任印度女皇，这颗王冠上耀眼的明珠牵扯了英国人太多的精力，对其他地区无暇他顾。

    看一看就知道了

    自18世纪60年代之后，英国先后发起了对缅甸和阿富汗的征服战争，通过第2次英缅战争和第2次英阿战争，巩固了英国人在上述地区的殖民统治，将这两个古老王国纳入保护国范围。

    其战略目的，就是保护印度次大陆殖民地侧翼的安全。

    在东方阻止法国殖民者的不断渗透，以英属缅甸地区为界，将法国势力屏蔽在中南半岛中部地区，无法向西渗透。

    在印度西侧占领阿富汗王国，遏制沙俄帝国南下的战略企图，树立起一堵不可逾越的高墙，阻止贪婪的沙俄毛熊进军温暖太平洋的企图，同时防止沙俄的影响力侵入印度次大陆。

    环顾周边

    平静中潜藏着一股股暗流，杀机隐藏在风轻云淡中，有的民族在奋起，而有的民族却在沉睡……

    念及此处，李福寿微微一叹，更加感觉到肩上的担子沉甸甸的，若想达到东方不亮西方亮的战略企图，南方分裂洲就是一个必然要逾越的巨大障碍。

    非如此，不可能破茧成蝶。

    “那就让风暴来的更猛烈些吧！”他喃喃自语道，看向远方的眼神变得更加坚定。

    你的岁月静好，是因为有人在负重前行。

    被历史的浪潮裹挟着滚滚前进，李福寿深切的感受到自己身负改变民族命运的重责，也许这就是重生的真正意义所在。

    想通了这些，他脚步轻松的转身走了回来，看见办公桌上厚厚的“擎天计划”，李福寿的嘴角露出一丝笑容。

    现在的铁甲战列舰计划尚不成熟，尚需等待科技的发展，这些很快就会被历史所抛弃的昂贵玩意儿，谁愿意去造谁去造，反正澳洲不花这个冤枉钱。

    多建造一些巡洋舰他不香吗？

    相比较堆砌尖端科技和昂贵资金的铁甲战列舰，巡洋舰的技术水平要略逊一筹，也没有那么容易过时，现在建造一些足够服役三四十年，势必相当划算的投资。

    澳洲及海外省广阔的海疆决定了海军必须要有一定的舰队规模，这其中以大量的驱逐舰和轻巡洋舰为主，至于关系到决战决胜的战列舰和重巡洋舰，可以等一等，暂时不急。

