    邪神d还是老样子，使用若叶姬色的外表，做个只知道打游戏吃零食的干物娘。作为翘班的神仙，她的业余爱好可谓是相当和平了。至少没有像其他邪神满世界毁灭文明，或者到处坑蒙拐骗，她只是想要以高中生的身份体验生活。

    听完蜘蛛子的提问，邪神d琢磨了一下才回答：“其实这种情况也没有你想象的那么糟糕。”

    “你在隐瞒。”邪神d现在的样子就好像是心虚一样。

    “好吧，好吧，你赢了。我确实是在隐瞒，其实在你们穿越的时候，我和一个人做过交易，他帮我隐瞒翘班的事情，而我对他开放所有的系统权限。”邪神d说道：“说实话，我也不知道他到底是谁，或许是和我一样是个喜欢潜伏在高中生群体里的怪人，你懂么？就是喜欢观察青少年的那种家伙。”

    “你是说变tai么？”蜘蛛子表示喜欢观察青少年的根本不是什么正经人。

    “咳咳，我想他应该比变tai还要可怕，因为他的存在比我还要强烈，实力比我还要强大。不过我想他应该不会伤害你们的。”邪神d说道。

    这种说法实在太没有说服力了，蜘蛛子焦急地追问道：“这个家伙到底是谁？”

    邪神d看向了蜘蛛子，若有所指地说道：“其实你知道他是谁。”

    “迷之转校生？”蜘蛛子脱口而出，因为她认识的所有人中长得最像变tai的就是杜兰了，明明是个大叔却以高中生的身份转校过来，而且还自称是什么迷之转校生，一看就很奇葩，很诡异。

    邪神d没有再说什么了，蜘蛛子的灵魂是她创造的，她知道蜘蛛子的智商足以理解事情的原委了。

    “也就是说现在迷之转校生拥有系统的所有权限，我们遭遇的一切都是迷之转校生在捣乱？”蜘蛛子也不知道说什么好。

    “其实你也不用这么紧张，我想他不会害你们的，你们只要陪他玩痛快了，那他也就不会举报我翘班，我就能继续留在这里玩游戏了。”邪神d说道。

    说到底还是为了自己啊，蜘蛛子心想什么‘能力越大责任越大’都是骗人的，自己认识的这些神灵根本都是一个个地只顾自己。

    邪神d是在岛国玩游戏，而迷之转校生是把系统当成了游戏，自己这些转生者不过是被玩的人。

    “没错，看来你已经彻底理解了，这就好办了，回去之后就好好配合。”邪神d直接把蜘蛛子送回了系统。

    蜘蛛子只能去找魔王，告诉他们系统里有个凌驾在管理者之上的神，而现在发生的这些变化都可能是神在捣鬼。

    “神？！”魔王叹息，果然除了温柔的女神之外其他的神要么就是作壁上观，事不关己。要么就是胡作非为，肆无忌惮。

    神，还真是让人气愤的存在。

    “谁挡住我挽救女神，就算是神，我也要杀给他看。”魔王握紧小拳头说道，虽然知道自己和神的差距，但魔王知道如果用上魔王剑的话，自己的实力还能提升，或许有一战之力。

    蜘蛛子担心地看着魔王，因为魔王的决心可能会害死魔王。

    “现在这些变化都是为了阻止战争，如果战争结束，勇者用自己的方式解救世界的话，女神也能恢复自由吧。”蜘蛛子说道。

    “你这是什么话？太软弱了，怎么能把解救女神的希望寄托在他人身上？难道你也会把保护老师的使命交给其他转生者么？反正其他转生者也会保护老师，你又何必插手呢？”魔王说道，她知道蜘蛛子和她是有一样想法的，是能够相互理解的。

    确实如此，蜘蛛子也不放心让别人保护冈姐。

    “确实不能假借他人之手。”蜘蛛子说道。

    “好，很有精神。”魔王作为蜘蛛子的老祖宗就喜欢这种精神，这样自己也能放心地衣钵交给她了。魔王坚定地说道：“不管魔族的情况如何，我们都要发动战争。”

    “是。”蜘蛛子应和道。

    这就苦了魔族，战争还没有开始，他们就要因为违背核心价值而失去战斗力了，可是不备战的话也是被魔王杀死，魔族真的是各方面都不讨好。第一次觉得投胎投错了，第一次觉得魔族也没什么好的。作为精致的利己主义，这些魔族都属于有好处就上，有坏处就撤的人，不然八百年里也不会一直偏安一隅，攻不下更多的土地。

    魔族通过鄙视普通人来获得优越感，而忘记了自己是多么垃圾。

    魔族完全沦落为了工具人。

    龙之始祖也遇到了相同的问题，不过他和魔王交流过了，也支持魔王继续准备开战，一定要救出女神。

    所以就算有了核心价值，魔王和龙之始祖、以及蜘蛛子还是一意孤行。

    哥布林这边除了转生者有些难受之外，其他哥布林倒是很享受和平，毕竟他们现在的日子好起来了，瓶瓶罐罐多起来了，谁不想好好享受生活呢？以前是光脚不怕穿鞋的的，现在他们也穿鞋了，就舍不得了。

    最终回到了魔法学校，山田俊辅还要在学校呆几年，就要学会忍受流言蜚语。

    而这个时候杜兰又给夏目健吾出谋划策了：“你要挽救山田俊辅，让自己成为他的救世主，让对方甘心情愿成为你的跑腿小弟。你说好不好？”

    “不好，我看到他的脸就不爽，我要杀了他。”夏目已经把杜兰当成自己人了，毫不掩饰自己对山田俊辅的恶意。说到底还是不想养虎为患，毕竟山田的数据是实打实的高于所有人。

    就算山田卑躬屈膝，依旧是个潜在的威胁。

    “霸凌的游戏，我也玩腻了，我现在只想杀了他。”夏目狞笑着。

    “可是杀了他，你的数据也不是最高的，这段时间我已经做了一个调查，这是已知的几个转生者的数据，还有其他学校同龄者的数据。你看自己的位置，你在这里，排名二十三，也就是说你前面有二十二个数据比你高的人。排在第一的当之无愧是山田，所以你杀了他，还有二十一个比你强的同龄人，其中还有除了山田之外的另外两个转生者。”并不是吸血子和拉斯，而是两个人类转生者。

    这两个转生者是冒险者，年纪轻轻就在江湖行走，所以战斗力很强，而且他们还有魔剑，在实战经验和数据水平都超越了夏目。

    夏目很生气，这个杜兰是故意来气自己的吧，就是要说明自己是个弱者么？这也太可恶了，自己不是弱者，他狠狠地说道：“那我就把这份名单里的人全杀了。”简直是疯了。

