    果然，出了秘境，没有提示卷轴的加成，溜溜都变笨了。

    那她只能等着它发芽后，静看它如何驱魂。

    “溜溜，这驱魂树不会将我这穿越的异世之魂驱除吧！”

    溜溜复读道：“这个问题溜溜暂时……”

    种子种下去，一时半会也不会有反应, 云卿不再关注它，整理着这次秘境之行的收获。

    功法无极决，暂时无法修炼，无峰剑法，暂时无法修炼；化泥神水100毫升、下品灵石50，升级蹲伏技能具备隐身效果、玄铁矿石*120、铁矿石*220、石头*340，肥料原料若干, 驱魂树的种子一颗。还有一个质量很不错的瓶子，10多点仇恨值，肖浩然的100点好感度，系统送了1000，荧光石若干，还有一些乱七八糟的东西等。

    再看她失去的，若干木柴、若干木炭、被秦峰吃掉的矿石，补气丹，都是些不怎么值钱的东西。

    云卿与溜溜分享道：“溜溜，收获颇丰。”

    “还不错。”

    虽然云卿现在是受伤状态，可挡不住她要十连抽后再去疗伤，没什么比抽奖更让人上瘾。

    八百好感度，可以十连抽。

    云卿默念：“献祭薇薇的碎嘴子换欧皇，十连抽。”

    一排排的东西出现，物品：炼器锤*1、炼器台*1、炼器炉*1，技能：敛息术，配方：探索者长袍配方、探索者长靴配方、二级建筑加固配方、驱魂球配方、空白炼器配方、解百毒配方。

    东西看得云卿眼花缭乱，一眼扫过去后, 此次抽奖所得东西不少，莫非薇薇的碎嘴毛病被祭炼成功？那她以后不用老听她的叨叨。

    不对！她听不到她的叨笔叨。

    暗道一声，还是现代好，云卿便研究起了此次抽奖所得。

    炼器东西不少，继炼丹室后，她需要准备一个炼器室。

    二级建筑加固配方，需要玄铁精石，她没有玄铁精石，一级建筑加固还没有完成，二级建筑加固就已出现，这是时刻提醒着她需要挣钱挣资源。

    敛息术，可以隐藏自身修为，要高她20级以上的人才能看出她的等级，随着等级越高，使用敛息术的成本也越高，后天境界，使用敛息术，一天需要10两银子。

    敛息术不错，以后肯定用得到。

    探索者长袍和探索者长靴适合进入后天的人穿, 云卿目前材料不全, 依旧凑合穿着普通人穿的衣服和鞋子。

    驱魂球配方：驱魂果*1。

    原来驱魂树是这个作用，驱魂树结出果子，再炼制出驱魂球。

    目前没有驱魂球，它的使用方法和作用均不清楚。

    解百毒配方：可钻研百种解毒丹的配方。

    “溜溜，这解百毒配方具体是什么意思呀，没看懂。”

    “就是，它能钻研出解百种毒的配方。”

    “怎么钻研？不是给个配方，需要材料，就能炼制成解毒丹，解百毒吗？”

    “哪有那么容易，每种毒都不一样，你要先收集有毒的物品，针对此毒进行钻研，钻研出解此毒的解毒丹。”

    “听上去不错！”目前她没有毒，若是收集到魂尸的毒，她是不是就能钻研出解魂尸毒的解毒丹？

    空白炼器配方，可以自己编辑武器模型，系统生成配方和所需材料，其威力等于后天武者。

    看不太懂空白炼器配方，后天的威力，让云卿对其少了不少期待。东西也就这样，祭炼抽奖心理安慰法，似乎不咋地。

    三日后，云卿食疗加修炼，伤彻底痊愈。

    洞府的别墅包括围栏、地板全部进行了一级加固，为了保护驱魂树，农田也修建了一圈围栏且加固了。

    至于二级加固，她去打听了下玄铁精石的价钱，目前用不起。

    那占地9格的驱魂树还是没有发芽，尽管云卿日日给其施肥浇水除草，系统中购买的树苗收了一次又一次，驱魂树种子依旧没有反应。

    看着农田中，依旧毫无动静却占着9块农田的驱魂树种子，云卿问道：“溜溜，这种子不会是死的吧？”

    “能被系统认为占了地，就是活的。外界可种植在农田的种子，那必是一定级别的天材地宝，在外面种植发芽怕是要数百年。”

    “数百年！种的人等它造福后代吗？”

    “造福后代也无不可，你看秦峰，最后还不是放不下他的后代吗？”

    “你说的对。”

    秦峰的儿子，在域外天魔的实验室都有资料，他的嘱托完不成的可能性很大。

    云卿现在伤虽已痊愈，可没想着特意去寻找。

    最后一块木墙加固后，她的加固大业算是暂时完成，制作机现在的主要任务是制作肥料。

    打理完洞府的事情，精力满满的云卿在院中炼体，每天炼体三个时辰以上，她可以明显感觉到自己体术和力量的进步，灵活的招式也让她增加了对战能力。

    她想早日可以修炼修仙功法，可自她穿越过来，升级都有点快，主要靠原主炼体半年的身体素质在撑着，步入后天后，原主炼体的身体素质也就是后天的状态，接下来要靠她自己。

    现在的她，不需要用系统辅助，只需要集中精力，炼体术也能炼体达到系统标准，这与一开始，系统就引导她用适合她的动作有很大的关系。

    一套炼体术打完，云卿得到了几十点战斗经验，院门被扣响，打开门，发现门外是三日不见的肖浩然。

    肖浩然已不再是三日前浑身染血的模样，精气神也好了很多。

    云卿拱手行礼道：“见过仙师。”

    眼前的村姑，经过一番拾掇，不似前几日那般狼狈，可也丑得让人放心，肖浩然露出一丝浅笑，朝云卿拱了拱手道：“此次能从韩家矿场出来，多亏了你。”

    “是我多亏了仙师带我飞出来的。”

    “不知云卿姑娘接下来有什么打算？”

    她能有什么打算，原本是想去散修城，现在想顺路找找秦延的消息，其实她的目标只有一个。

    云卿笑道：“没有具体的打算，就是想多挣点银子，好好修炼修炼。”

    说到银子，肖浩然脸色有点不太自在，说起来，他拿了云卿不少东西，却给不起银子。

    “不知云卿姑娘，是否愿意加入商会？”凌云宗收人时期已过，他能做的也就是推荐云卿加入商会。

