    与此同时，在天河市的另一边，一个身穿黑甲的男子一边用手上的黑色双刃战斧劈开一个饕餮战士，一边嘀咕着：“我还以为这外星人有多厉害呢，到头来还不是一斧子一个的事儿，真他娘的不经打。”

    男人正是雄兵连的诺星战神，刘闯。

    本来刘闯被突如其来的激光炸飞之后因为忌惮外星人，以为他们各个都很牛B，所以最开始的时候他很是小心。

    但自从一个饕餮活腻了挑衅刘闯，然后被刘闯一斧子劈成两半之后，刘闯发现，这外星人……好像也就那样儿？

    这下他放心了，不再躲躲藏藏，反而大摇大摆的朝着钟陌和蕾娜的放向走去；一路上看见饕餮战士就是一斧子，完全一副乱拳打死老师傅的做派。

    一路走来，竟然没有一个饕餮是他的一合之敌。

    可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    没多久，他就看见了蕾娜，但却被蕾娜身上的伤势吓了一跳。

    只见蕾娜被一杆长枪钉在了地上，废了好大的劲儿才把长枪从腹部拔出来，枪尖还还冒着光。

    蕾娜丢掉长枪，捂着腹部吐槽道：“一开始就给我来了个大招，真是太看得起女神我了。”

    刘闯急忙跑到蕾娜身边，担心道：“艾玛，大姐头，你没事儿吧？这啥玩意儿啊？咋还会发光捏？大姐头你还挺得住不？还有钟老弟捏？他不是在你旁边吗？”

    一连串的问题砸的蕾娜有些头晕，连忙摆了摆手，道：“放心，这小玩儿还杀不死你女神我。”

    然后蕾娜缓了缓，舒了口气，道：“你们不是被炸飞了吗？老公他去给你们‘报仇’去了，但没想到他一走，女神我就被偷袭了。”

    说着蕾娜愤愤的挥了挥白皙粉嫩的小拳头。

    本来钟陌带着她和刘闯葛小伦三人刚从虫洞出来没多久。

    不知道是幸运还是不幸，一出来头顶上就砸下来了好几枚炮弹和激光。

    有着钟陌的保护蕾娜自然是一点儿事情都没有，但是葛小伦和刘闯他俩可就没那么好运了。

    见炮弹飞来的时候他俩还懵着呢，然后下一刻就被炸飞了。

    等到烟尘散去，钟陌就对蕾娜说自己要先去解决那几个偷袭他们的饕餮杂兵；蕾娜本来也想跟着去的，但钟陌以“你是队长，必须尽快集结雄兵连接管战场！”为理由将蕾娜留下。

    等钟陌一走，蕾娜刚想找个位置联络众人，就听见耳边传来了一声：“弑神作战，剿杀太阳之光！”

    还没等她反应过来，就看见一把长戟样式的弑神武通过虫洞向她刺来。

    因为来的太突然，所以打了蕾娜个措手不及，一下就被定在了地上。

    剧烈的疼痛差点让她昏过去，直到刘闯过来的时候她才缓过气来。

    “好了，我们先干正事！”

    蕾娜在腹部的伤口上一抹，修复了伤势，然后她让刘闯回到了他自己的作战位置，接着几步跳上了一旁大厦的楼顶，主动打开通讯，喊道：“大伙们，你们女神我又回来了，都还在不？没在的举个手！”

    “娜姐，你没死啊？！”通讯里传来了葛小伦惊喜的声音。

    “那当然了！”蕾娜骄傲的说道：“只要能量充足，女神我想死都难！”

    “原来你还是个充电娃娃！”赵信吐槽道。

    “想抱吗？”蕾娜得意一笑，调侃道。

    “不了不了！”赵信闻言毫不犹豫的摇了摇头，道，“我可不想被老钟暴揍一顿，惹不起惹不起……”

    一旁的孙悟空听得满脸黑线，直扶额，这蕾娜到底是女神，还是女神经啊？

    好歹是一个造神文明的主神，而且都还有男朋友了，能不能矜持点？

    不远处的蔷薇也很是无奈的摇摇头，有这样一个神经质的队长，她真是“走运”，无奈的叹了口气，对着通讯说道：“蕾娜，既然你回来了，那么指挥权就交给你了，现在我们该怎么办？”

    “没问题！”蕾娜拍了拍自己的胸口，引得白色浪花一阵翻涌，“我们可以组织一场弑神级斩首行动，对面的大型主力战舰只有一艘，只要做掉它，这场战争我们就赢定了！”

    “那我来调用南海舰队火力，轰爆它。”蔷薇想了想，说道。

    “没问题，但这样的话他们也一定会反击。蔷薇身为这个战术的核心，他们的首要目标就是击杀蔷薇；毕竟他们也不是傻子，不会白白站着不动给我们打。所以，我们一定要顶住，然后掩护好蔷薇！”程耀文提醒了一句。

    “那我们火力充足吗？”

    “火力充足，足够轰下那些战舰。”蔷薇肯定的说道。

    “我可以单独吃掉一艘。”孙悟空补充了一句。

    “很好。”蕾娜满意的点了点头，道：“他们的第一轮攻击马上就要来了，大家都做好准备！”

    “我建议，悟空配合蕾娜，钟陌给蔷薇套个盾，小伦吸引多余的火力……”程耀文的话还没说完，就咻的一声，然后没了声息。

    一旁的直升机驾驶员见此急忙在通讯里喊道：“程耀文好像中弹了！程耀文好像中弹了！”

    “怎么回事？”蔷薇疑惑道。

    “应该是狙击手！”琪琳将手中枪对准激光射来的方向，肯定道。

    “隐蔽！隐蔽！”

    听见是狙击手，蔷薇立刻叫大家隐蔽，然后自己进入虫洞，一步来到了程耀文所在的飞机上，低头查看了一下程耀文的伤势，凝重道：“这，是弑神一号弹丸，弑神武！”

    “我靠！”闻言蕾娜不由得破口大骂，“怎么又是弑神武，饕餮这群滚犊子哪来的这些玩意？”

    要知道饕餮还只是一个宇航级文明，而制造弑神武的资源可不少，以饕餮的文明底蕴显然不可能如此奢侈轻易的动用弑神武来狙杀敌人，难道是冥河文明给的？

    “先带耀文退出战场吧，大家注意隐蔽！”蔷薇提议道。

    “但对方好像发现我们了！”

    瑞萌萌指着半空中集合的几十只饕餮小队，提醒道。

    “我靠，动作可真快。”蕾娜顺着瑞萌萌所指的方向看去，不由得撇了撇嘴角，“谁去收拾了他们？”

    孙悟空本来想主动出击，但却被一道声音打断了：“我来吧。”

    只见钟陌手上抓着两只缩小的饕餮战士石雕出现在众人眼前，然后将其中一只瞄准一个方向用力一砸。

    唰！

    那座饕餮石雕顿时化作一道金色流光朝不远处的一栋大楼砸去。

    轰！

    大楼的墙壁被砸的粉碎，四溢的烟尘散去，只见那座石雕之下躺着一个被砸成了肉饼的饕餮战士。

    “还有一个。”

    钟陌掂量了一下手上剩下的那个饕餮战士石雕，抡起手臂，砸向另外一个方向。

    轰！

    在那面破碎的墙壁的不远处，另一面墙壁跟着步了后尘，石雕之下赫然也是一个被砸扁的饕餮战士。

    见此，钟陌轻笑一声，道：“狙击手解决了。”

    顿时，众人一片目瞪口呆。

    这这这……

    这就解决了？

    这么简单粗暴的吗……？

    “老公！”

    蕾娜愣了一会儿才反应过来，看见钟陌出现一把扑进了他的怀里，佯装着哭哭啼啼的道：“你知道不，你走后有个老阴比偷袭你老婆我，可疼了。”

    说着，还装模作样的揉了揉眼睛。

    看的蔷薇一阵无语。

    这女神经的茶艺不错啊……

    “好好好，老婆辛苦了，”钟陌宠溺的摸了摸蕾娜的头发，笑咪咪的说道：“等我先解决了那几个杂兵就给你报仇好不好？”

    “嗯嗯。”蕾娜乖巧的点了点头。

    钟陌轻笑一声，然后在蕾娜粉嫩的唇瓣上轻点一下，放开了她，看着远处的几十只饕餮战士，对众人说道：“众爱卿们，朕要开大了！”

    说着，钟陌一跃而起，飞到半空中，悬浮在那几十只饕餮的不远处。

    那几十只饕餮战士只见到一个神河生命体找死一般的飞上了天，看架势仿佛要一个单挑他们一群似的。

    为首的那只饕餮战士深怕有陷阱，下意识抬手让身后的大部队停下。

    远处的钟陌见他们谨慎的样子不由得笑出了声：“哟吼，还挺谨慎的？不过……”

    说到这里，钟陌顿了一下，露出了一个意味深长的笑容，道，“不知道你们有没有听说过一个招式，它叫……王之财宝。”

    钟陌的话语落下，只见他身后的天空顿时黯淡下来。

    明明其他地方还是太阳高照的样子，只有钟陌身后却是一片黯淡。

    就好像，太阳的光线被稀释，被遮掩了似的。

    紧接着，一点金光浮现在他的身后。

    然后两点，四点，十点，百点……

    仅仅只是一个呼吸间，钟陌身后就浮现了数万点金光，密密麻麻的悬浮在他的身后，宛若一片夜幕下的星辰，再度照亮了那片黯淡的天空。

    下一刻，这些“星辰”开始聚合凝聚，眨眼间就凝聚成了数百杆金色的岩枪！

    岩枪身上流转着金色的光芒，枪尖之上寒芒闪烁，齐齐对准不远处的饕餮大部队。

    而这一切从发生到现在，只过去了两秒。

    然后饕餮战士们就见钟陌笑着张开了手臂，道：“这就是我的……王之财宝！”

