    第184章一定会回来

    沈南鸢点了点头，眼眶里有些热，她扑过去抱住了沈夫人，撒娇着道：“谢谢你，娘。”

    沈夫人的眼睛也有些红，她宠溺的摸了摸沈南鸢的头：“别在外面玩的高兴就不回来了，娘一直在家里等你，记得要回来。”

    “知道了，娘，”沈南鸢的声音有些闷，“你放心，我一定会回来的。”

    晚膳做的都是她爱吃的，沈南鸢吃完回到了韶华院，就见李伯和锦竹正在忙里忙外的帮她收拾东西，尤其是李伯还做了好多的糕点，小心的用食盒装了起来给她在路上吃。

    “现在是冬天，小的做的也都是些能够存几天的糕点，您记得路上一定要吃。”

    沈南鸢咂舌：“做的太多了吧。”

    李伯不好意思的笑了笑：“刚开始没想着会做那么多出来，总之小姐您和青惢以及其他的侍卫一起吃也行，别放坏了。”

    话落，他看着沈南鸢，眸底的光闪了闪，不舍的道：“就是不知道下次给小姐做饭要等到什么时候了。”

    “哎呀我还会回来的，李伯，”沈南鸢眨了眨眼睛，“你做饭这么好吃，我怎么舍得不回来啊，放心，我就去外面看看，过几个月就回来。”

    李伯点了点头，轻叹了口气：“小姐快进去吧，外面冷。”

    镇国公府里有顾诗婂在，为了不打草惊蛇，所以沈南鸢决定天刚亮，城门刚刚打开的时候就走，城门那边沈思年都有提前的打点过，再加上那么早，人肯定少，会稍微的安全一些。

    沈南鸢坐在屋子里，目光扫了一圈，临走之前，倒是有些舍不得了。

    从刚刚穿到这里再到现在，算起来，已经两年多快三年了。

    时间流逝的很快，不过到这里这么久了，竟然还是没有一点可以回去的迹象。

    不知道这辈子是不是都要在这里了。

    等再过几年，可能连有些现实世界里的事情都要忘记了。

    她轻轻的叹了口气，端起茶盏抿了口茶，看着时不时瞧自己几眼的锦竹，忍不住的弯了眉眼笑道：“一直看我做什么。”

    “舍不得小姐。”

    锦竹道：“这是奴婢长这么大，第一次和小姐分开这么久。”

    “那以后嫁人了岂不是更舍不得了？”

    锦竹的脸稍稍的红了红：“奴婢才不要嫁人呢，奴婢想一辈子都呆在韶华院里。”

    她的话音刚落，青惢的声音紧跟着的也传了过来：“奴婢也是。”

    沈南鸢有些无奈：“你们总有一天要嫁人的，总不能一辈子都呆在我的身边，那我的罪过就大了，你们要去找自己的幸福的。”

    “奴婢不想嫁人。”

    两个人的态度都有些坚定，沈南鸢笑着摇了摇头，也没再说什么。

    只不过夜深了之后，她的心情倒是紧张了起来。

    心脏‘扑通扑通’的跳，已经子时了都没有睡着，她重重的叹了口气的坐了起来，想着反正明日应该都是在赶路，在路上睡也是可以的。

    而且为了她在路上舒服些，沈思年连马车都改造了一下，在上面极其的舒服。

    她还叫青惢去买了些新的话本，反正是怎么舒服怎么来，感觉有在现实生活里去旅游的那味了。

    屋子里还留下了一些话本，她找出来点上了灯，坐在外面的软塌上就看了起来。

    可是看着看着，门外突然的传来一道的敲门声，叫沈南鸢浑身都不由得僵了僵，直到听到了随之传来的锦竹的声音，她才猛然的松了口气的走了过去，轻轻的打开了门。

    锦竹诧异的道：“小姐，您怎么还没歇息？”

    “我睡不着，”她扔惊魂未定：“你呢，怎么起来了。”

    锦竹的脸上有了些不好意思：“李伯白日里做的那些点心剩下来了一些，让奴婢晚上要是饿了可以去吃，然后现在就被饿醒了。”

    沈南鸢闻声忍不住的笑了笑：“那快去吃吧，吃完就赶紧去歇息。”

    “是，小姐。”锦竹笑吟吟的，“小姐您还要早起，您也快歇下吧。”

    沈南鸢把门关上，听着锦竹的脚步声越来越远，才转身回到了软塌上。

    刚刚是真的被吓到了。

    她差点以为是萧琰来了，如果被他发现了，她还真的不确定自己能不能走的掉。

    原书里萧琰的性子阴鸷又狠戾，现在虽然没有原书中那么凶那么狠了，但是不得不说，她仍旧挺顾虑萧琰的。

    ——

    翌日，天才刚蒙蒙亮，沈南鸢就被青惢叫了起来。

    外面的所有东西全部都已经准备好了，马车也等候在了镇国公府的后门前。

    她在院子里与依依不舍的李伯和锦竹说了几句话，便匆匆的往后门走，沈思年等人都在等着她，瞧见了她忍不住的调侃着：“我以为今日你要睡过头了。”

    “怎么会，”沈南鸢道，“我还以为你要睡过头，送都不送我了。”

    沈思年满眼宠溺的笑着，片刻轻轻的开口：“我安排了侍卫装作家丁在你的身边护着你，在外一定要注意自己的安危，时常的往家中写书信报平安，也记得要回家。”

    “知道啦，”沈南鸢嘟囔着，“怎么每个人都感觉我不会回来了似的。”

    她笑着开口：“无论如何，我都会回来的，只有镇国公府才是我的家。”

    沈南鸢转头看了眼一旁的沈毅和沈夫人，声音加重了些：“爹、娘，不用担心我，你们一定要保重身体，我过段时间一定会回来。”

    沈夫人点点头，虽然不舍，但还是轻轻的开口道：“快走吧，再迟一些天就要大亮了。”

    门外有两辆马车，周围站着伪装成家丁的侍卫，赶路时沈南鸢在前面，那些侍卫就在后面的马车，还有两个马夫站在一旁等着，沈南鸢回头看了眼，瞧见了沈夫人满眼通红，心中也不由得有些压抑了起来，她将头转了回来，被青惢扶上了马车，随后掀开了帘子道：“你们快回去吧。”

    沈思年伸出手挥了挥：“走吧。”

    马车缓缓的驶动，镇国公府渐渐的被甩在了马车的后面，沈南鸢放下了帘子，眼眶酸涩不已。

    (本章完)

