    世界赛节目组主办方看到外面的舆论直接爆炸了，也感觉到了一些压力！

    因为……

    这奖金数额的确是太多了。

    不过，这些媒体带的节奏，貌似有些不对？

    凭什么说是给华夏选手王谦的奖金？

    这明明是冠军奖金好么？

    最后的总决赛还没开始呢。

    凭什么就认为王谦一定是冠军了？

    搞得好像节目组有黑幕一样。

    节目组见舆论风向不对，马上行动起来，将苏菲拉出来宣传一波，不能让大家都对结果没悬念没期待，那样会影响收视率的。

    所以。

    节目组马上开始在苏菲身上砸资源。

    “流行音乐史上最最巅峰的天才对决总决赛，也是奖金最高的唱歌比赛！王谦和苏菲，谁能夺冠，谁就能拿走至少五亿美元的奖金。”

    “为什么都默认了是王谦拿走奖金？苏菲也有很大可能夺冠，苏菲同样是顶级天才，一点都不输给王谦。”

    “歌坛内很多大佬都支持苏菲夺冠，认为苏菲才是最天才的选手，远超王谦……”

    “王谦和苏菲都开始进入备战状态，总决赛将会给我们所有人奉献一场史诗级对决。”

    “号召大家都把票投给苏菲，把冠军送给法兰西也好过让王谦带回华夏！”

    ……

    苏菲和王谦的对决，开始炒作起来了，在节目组的公关下，迅速成为了媒体报道炒作的主流。

    但是……

    很多媒体依旧抓着奖金数额以及王谦身上的点来炒作。

    有媒体提出——或许，四五亿美元的奖金对王谦来说也不算什么？

    华尔街金融报列出了一组数据：“王谦到洛杉矶发布的第一首作品，到现在都累计获得了将近三亿的下载量，而这是他在世界赛期间最低的销量数据。其他作品最低都是三亿以上的销量，最高的已经超过五亿销量。”

    “一共只有十几首作品，可总销量已经超过了四十亿！你们对此或许没什么概念。王谦的每首作品下载单价都是一美元，这样一算是不是就很可怕了？是的，你没算错，他在世界赛期间总共获得了四十多亿美元的销售额，他自己到手至少二十亿美元左右……”

    “这样一看，你们还觉得四五亿美元对王谦来说很多吗？并不算很多，因为他已经在世界赛期间获得了更多。”

    “这还没算他在华夏的下载收入。以及最近接受的来自华夏网络巨头们的代言费用！”

    “初步预计，加上他后续两场比赛的收入，他纯粹的作品分成收入将会突破三十亿美元！如果最后他夺冠了，加上这笔奖金，他的总收入有可能会达到恐怖的四十亿美元……对此，你们有什么想说的？”

    这家专业的金融媒体在其中列举了详细的数据，有理有据。

    每个人看了都知道这的确是真的，对此都极其震惊。

    “上帝，他竟然在我们这里赚了这么多钱？其中就有我贡献的十几美元，因为我下载了他的所有作品，包括钢琴曲和古筝曲。”

    “我要疯了，他太赚钱了。”

    “原来他已经这么成功了？”

    “我还以为冠军奖金很多了，没想到他的收入更多，那节目组为什么还要设置这么高的奖金？”

    “告诉你们一个小道消息，节目组对选手的控制力度极弱，想要邀请王谦参加比赛之外的演出，就要付出一定的代价，否则王谦会拒绝……”

    “这么大牌？恐怖！”

    ……

    诸多欧美娱乐圈，以及富豪圈的名人们都纷纷站出来对此发表了惊讶的言论。

    某国际大牌导演：“与之相比，整个好莱坞都黯然失色！今年好莱坞六大公司加起来的利润都没这么多。”

    某国际巨星：“太疯狂了，这一定是娱乐圈历史上最能赚钱的人，谁能教教我，我也想学……”

    某大牌影后：“如果我能赚到这么多钱，我会马上退休，可惜我一辈子都赚不到十分之一！而更可怕的是，这只是他这一个月赚到的。我难以想象今年一年下来，他能赚到多少钱，那绝对是一个天文数字……”

    ……

    不少媒体见这则新闻火了起来，都纷纷开始深挖好声音选手们的收入！

    王谦的收入的确惊人。

    但是，其他的选手也同样惊人呀。

    不算不知道，一算吓一跳！

    每个选手都可谓是人生赢家。

    亚当和伊丽莎白第二轮淘汰的，收入都在两三亿美元以上！

    而苏菲的收入初步预计至少在七八亿美元以上！

    中森美雪的收入也在两亿美元以上……

    其他诸多第一轮就被淘汰的选手，收入也是数千万美元级别！

    洛杉矶时报将世界赛舞台称之为——财富舞台！

    “从来没有任何一个选秀节目能批量制造如此多的富豪选手，进入第二轮的选手至少都是两亿美元以上的收入，直接就实现了财富自由……”

    “而王谦可能会因此成为世界上最富有的一小群人之一，世界上能拿出几十亿美元现金的人，可并不多……”

    ……

    财富这个话题，任何时候都很容易引起全世界的聚焦和讨论。

    所有人此时都在发现，原来好声音世界赛的选手们已经成为了富豪，已经超过了欧美歌坛以及娱乐圈诸多奋斗了一辈子的老前辈们。

    任何一个歌坛内的歌手看了都会为之震惊，然后极其羡慕，甚至眼红。

    不少这两周也出来发歌老钱的大牌歌手们纷纷发言，尽可能的宣传自己的作品，赚取更多的热度和销量。

    当然……

    如克里斯汀和格林少数几个专注于音乐的歌手，可能不会有嫉妒之类的负面想法。

    克里斯汀此刻脸色苍白的坐在沙发上，盯着电脑屏幕上的榜单名次以及数字，看了看榜首无法撼动的王谦，眼中精光一闪，随后就凝视着第二的位置。

    第二！

    还是苏菲！

    销量已经达到了一亿七千万。

    第三的位置，依旧是克里斯汀，销量同样是一亿七千万，和第二的苏菲只差七十万，这个数字相对于一亿七千万的销量来说非常微弱，几乎可以忽略不计。

    但是，此时就是这平时可以忽略不计的数字，却死死地将克里斯汀压在了第三，无法成为第二那个最接近王谦的人。

    克里斯汀拿起电话，打给了经纪人莎伦，电话一秒接通。

    莎伦先安慰道：“克里斯，别着急，我们已经在努力了。我们已经动用了一切能动用的资源，你也非常配合我们的计划，我们已经做到了最好，我们的销量也超过了你之前的数字。”

    克里斯汀深呼吸一下，语气平静地说道：“可是，我还是没能超过她！”

    莎伦：“克里斯，不是你不够好，而是苏菲经过世界赛积累了太多的人气，以及世界赛节目组投入了比我们更多的资源。我们输给了节目组的宣传资源，而不是你输给了苏菲。而且，我们还有机会，现在第一天都还没过完。”

    “差距也不到一百万，我们有足够的时间来超越她！”

    莎伦也比较着急，公司更着急。

    克里斯汀是他们的招牌人物，给公司贡献的利润超过他们旗下其他艺人加起来的总和！

    唱片公司现在也着急，不希望克里斯汀被影响状态，希望能将克里斯汀推到更高的名次。

    已经输给王谦了，输了两周了，大家都认命了。

    可是……

    不能再输给苏菲了！

    不然。

    克里斯汀在欧美歌坛的地位真的会下降一个档次的。

    那对唱片公司和经纪公司来说，都是不小的打击，会极大的影响克里斯汀身上的形象价值。

    克里斯汀叹了口气，淡淡地说道：“尽力就好了。莎伦，录音室安排好了吗？”

    莎伦：“都安排好了，你随时可以过来使用。”

    克里斯汀拿起笔记本塞进背包里，直接起身走了出去，对电话说道：“好，我现在就过来！让他们都提前做好准备，这几天，要住在录音室！”

    莎伦沉默了一下，随后担心地说道：“克里斯，我很支持你的工作，但是你也一定要保重身体。”

    啪！

    克里斯汀已经挂了电话，刚想将电话放进口袋里，但是动作僵硬了一下。

    她又用手机看了看榜单上的名字和位置，看到自己和王谦之间有一个苏菲的名字，心中就莫名的有一丝伤感。

    她年纪不小了，知道这是什么心态，知道自己心里想的什么。

    她看了王谦一场场演出之后，已经完全被王谦所征服！

    她还没谈过恋爱，所以这是一种新奇的感觉。

    克里斯汀将这种感觉在心中不断的酝酿，已经写进了自己的作品当中，还会录制成成品推向世界！

    乡村，不只是怀旧感人的老照片。

    还有淳朴的爱情！

    ……

    王谦接到周庆华的电话，知道节目组答应了，笑着说道：“其实，我是真的希望你们拒绝，我想早点休息。”

    周庆华笑道：“我知道，别人可能会怀疑你，但是我知道，王教授你说的是真的。这点钱，你可能真的没看在眼里！不过，为了华夏支持你的几亿粉丝，总决赛加油！”

    王谦直接说道：“是为了你的几十亿美元收入吧？”

    周庆华也不避讳：“都一样，加油。”

    王谦：“我尽力！”

    挂了电话。

    王谦深呼吸一下，看了看外面的天色已经不早了，起身对秦雪荣说道：“叫上姜姜和小月，朱丽叶，老赵，老何，一起吃个晚饭，明天正式开始排练，都别放松了，总决赛不容有失，别被苏菲翻盘了。”

    虽然，王谦和苏菲关系很深入！

    王谦知道，苏菲可以说的上是他的超级粉丝。

    但是。

    王谦更知道，苏菲绝对不会给自己放水，甚至可能会更为兴奋，然后超常发挥。

    再加上这里是苏菲的主场，一旦苏菲超常发挥，真的可能会击败他夺冠。

    这样的事情……

    王谦真的不想看到。

    他同样不会对苏菲放水。

    他只想用最强的实力去击败苏菲，在全世界面前，证明他所代表的华夏好声音的实力。

    他比苏菲背负的东西更多。

    苏菲虽然来自法兰西，但是终究是欧美自己人。

    王谦是华夏的外来人。

    秦雪荣迅速打了电话，叫了大家一起吃饭。

    饭桌上，气氛很是活跃。

    到总决赛了，每个人都很高兴。

    每个人都渴望下周总决赛舞台上夺冠的时刻。

    慕容月兴奋地说道：“我到时候也要穿一身旗袍去。”

    姜煜昨天演奏钢琴的时候，穿着一身旗袍，惊艳了世界，在华夏国内更是掀起了热潮，各种角度的截图照片在网络上疯传。

    慕容月也心痒痒，眼神看了看王谦，嘴角含笑。

    姜煜对王谦说道：“今天很多世界音乐名校邀请我去任教，我都拒绝了，我觉得我还需要学习沉淀。”

    王谦看着姜煜随意地说道：“这个你自己拿主意就好，你还年轻，的确还有进步的空间。”

    朱丽叶默默地吃饭，心中憋着一股劲，决定等下回去再多练习一会儿钢琴。

    姜煜已经功成名就了，她也不能落后太多。

    姜煜能半年时间做到，她要用更短的时间做到这一步。

    不然，她怎么证明自己的天赋比姜煜更高？怎么证明自己是最接近老师王谦的人？

    朱丽叶眼神看了看王谦，然后迅速躲开。

    吃完饭！

    王谦又和茹可，陈晓雯，刘胜男，秦雪鸿，萧冬梅，王婧喻等人打电话聊了几句，她们打过来都是给王谦加油鼓气的。

    她们不远万里过来看王谦的演出，就是希望能亲眼目睹王谦最后夺冠的，这对她们也有特殊的意义！

    一通社交活动之后。

    王谦解散了乐队，各自回房间休息，自己也带着秦雪荣回房间了。

    时间已经不早了。

    王谦正想休息呢。

    秦雪荣提醒道：“马上就是凌晨了，这次你又打破了欧美流行音乐的首日销量记录。到时候你还要在飞约上再开播一次，这样可以更好的引流。字节那边的合约已经初步签订了，他们说等一个月内的最终报价，然后以这个报价为准，来购买我们的股份或者投票权！”

    王谦躺在沙发上，点头道：“没问题！”

    说着，他才拿出手机，看看今天第一天的销量累计！

    首日的记录！

    总是有特殊的意义。

    王谦对此已经麻木了，毕竟他到北美之后，就是在不断的破纪录，他对此已经习以为常，没有什么惊喜和期待了。

    可是……

    外界对此却是依旧极其关注。

    所有歌迷粉丝们，都期待王谦还能继续突破多少？还能继续突破什么纪录？

    欧美歌坛的音乐人歌手们，也想看看，王谦到底能站在什么位置，他们以后还有机会超过吗？还能夺回属于他们的荣耀吗？

    所以！

    当最淡定的王谦打开手机的时候，就看到外界已经吵翻天了。

    因为。

    这次王谦创造的首日销量记录，让每一个看到的人都无法淡定。

