    火龙看着已经愣在原地的钟离，还以为他并不想拜自己为师。

    只见火龙摆了摆手，大肚的说道。

    “不是不是，我当然愿意跟着前辈修炼，只是刚才我一时间没有反应过来罢了。”

    钟离听到火龙的话，急忙朝着他跪下来。

    这一拜正式代表了他以后，正式成为了火龙的弟子。

    “不用跟我搞这些，有的没的，按照正常的道理来说，现在我幽暗天地已经成为了今天的这副模样，在今天，能够有人再继续继承我幽暗天地的传承，我也需要来感谢你。”

    其实火龙这点说的并没有错，经过当年的那一场大战，幽暗天地的传承早就已经青黄不接。

    许许多多的功法早就已经消失在历史的长河之中。

    现在火龙唯一能够交给钟离的，就是把自己的毕生所学全部教导给他。

    这也算是自己并没有违背当初自己答应给冰龙的承诺，也算是正式的将幽暗天地的传承给传承了下去。

    “还有这个卷轴的主人，如果你遇到他之后，就把这个东西交给他，如果他要问到底是谁把这个东西交给你了，你就说火云天尊，他听到这个名字之后，他自然会知道这个人到底是谁？”

    钟离郑重的收下了火龙交给自己的鳞片。

    随后，火龙又把几本功法交给了钟离。

    虽然现在我幽暗天地不比从前，该拿出手的东西还是要拿一下的。

    “我是妖族，你是人族，我所修炼的功法，你并不能使用，这几本天阶功法你挑选一本比较适合你自己的修炼体系去选择修炼就可以。”

    钟离看着面前漂浮着的基本功法，他十分郑重地挑选了其中的一本。

    这本名为帝王觉得修炼功法，在她看到第一眼的时候，就再也移不开自己的目光。

    他就感觉这本功法就好像是量身为他自己打造的一样。

    “眼光挺不错，这本功法是当初一个王朝的势力，想要请求我帮助拿来做的交换物品。”

    “如果我没有记错的话，这本帝王绝应该算是最基本天阶功法里面最强的存在了，但是他有一个十分艰难的历程。”

    “你必须要凝聚出帝王之气，才能够真正的激发出帝王绝的真实实力！”

    火龙口中所说的这帝王之气，其实并不是十分的稀有，毕竟每一个王朝的国主都拥有这种力量。

    但是他难就难在这里，你必须是一国之主才有资格凝聚出来帝王之气。

    这也是为什么当初那个王朝这种会如此果断的选择，拿帝王绝来换取幽暗天地帮助的主要原因。

    因为那个地方他心里面特别的清楚。火龙和冰龙他们两个人根本就不会凝聚出来帝王之气，他们也没有办法修炼帝王决。

    “必须要修炼出帝王之气吗？”

    钟离下意识地抚摸着自己的下巴，看着手中的帝王决。

    虽然修炼出来帝王之气这件事情对于自己来说特别的艰难，但是自己并不想放弃这功法。

    毕竟自己第一眼就看上的东西是真的不愿意叫它给放弃。

    “其实这也并不是特别难，你只需要成为一个王朝的主人就可以了。”

    叶尘看到钟离这一脸犹豫的样子，直接走过来，拍着他的肩膀说道。

    “可是……”

    “没有什么，可是的，有些事情你根本就不需要去考虑它的后果，你现在只需要知道的就是你是想做或者不做就可以了。”

    “那你真正的认定一件事，想要把它给完成的时候，没有什么东西可以阻拦在你的面前。”

    “但是当你自己不想去做这件事情的时候，摆在你面前的所有东西都将会是你的阻碍！”

    叶尘这一番话算是彻底的点醒了钟离，是啊，只要是自己想做的东西，又有什么东西没有办法完成的。

    “放手去做吧，如果有什么需要我帮助的，随时欢迎你来天元圣地找我帮忙。”

    随后，叶尘又将几天东西交给了钟离，这里面就包括了天元圣帝的令牌。

    “你的修为提升的太快了，你应该能够发现，现在你的修为十分的虚浮，我建议你现在最好停止修炼的进度，专心用来打造自己的基础，否则的话，你以后很难能够再有所进步。”

    钟离闻言点了点头，他现在的情况，正如同叶晨所说的一样，修为十分的虚浮，这也正是当初强行提升自己修为所留下的后遗症。

    他自己也知道，如果自己再不继续改善这些情况的话，那自己以后的修为就会再也无所存进

    但是她现在还背负着家族的仇恨，他又怎么能继续停下来？

    “我知道你心里面想到的是什么，君子报仇十年不晚，玄武王朝就堂堂正正地摆在那里，你为什么还要如此的着急呢？”

    “你现在要做的就是一步一步的把自己的基础给打实，然后你再继续选择修炼，如果你愿意的话，你现在就可以跟着我去天元胜利，我将会亲自的指导你修炼。”

    现在钟离是自己的徒弟，现在他修炼上面明显是有着极大的错误。

    如果自己再不让他进行修改的话，那自己才是真正的去害了他。

    “其实火龙他说的是对的，或许现在你跟着我们一起回天元，兄弟对你来说是最好的事情。”

    “在天元圣地有一种能量可以不断地推荐你的灵气来帮助你稳固你的基础。”

    钟离听到叶尘的话，仔细的思考了一下。

    “我可以跟你们回去，这之前我要先回朱雀王朝一下。”

    “那我们一起吧！”

    反正现在自己在幽暗天地也没有什么要做的事情了。

    自己现在除了回天元圣地以外，就没有其他的事情要做，刚好去这所谓的朱雀王朝去看一下。

    “我们走吧！”

    只见两条巨龙带着钟离划破空间，直接离开了幽暗天地。

    龙族的极速带着钟离不断地穿梭于天空之中，经过一天的赶路，三人终于看到了朱雀王朝都城的轮廓。

    朱雀城的整体建筑就好像是一只准备展翅高飞的朱雀一般。

    

