    第782章出头

    蒋卫国伸手重重戳了一下郑梓铭的额头，把人戳的向后倾斜了45度。

    “拐不走？就你这小身板，随便来一个成年人，堵上你的嘴，拎着就拎走了，还拐不走？要不我给你拐一个试试！”

    郑梓铭看看面前的人高的跟柱子一样，再看看自己这小身板，瞬间就焉了。

    “算了，我不想跟你谈这种幼稚的事，你让开，我要去找姐姐！”

    “找什么姐姐？这没你的姐姐！”

    蒋卫国提着郑梓铭的衣领把人提了起来，在半空中晃了晃，随后做出要把人扔了的动作。

    只是前面的动作看上去。冷酷无情，待把人扔出去快要落地的时候，又随手一勾，让郑梓铭人安稳的落在了地上。

    郑梓铭被欺负了，毫无还手之力，这让他狠狠咬了咬牙关。

    余光朝身后撇了撇，想让人帮他出头，可惜自己的几个亲人注意力根本没在自己身上。

    以往会全心全意照看孙子的郑奶奶此时不知为何，一心在郑美霞身上，眼睛根本没往这边瞅。

    郑梓铭气的跺了跺脚。

    “奶奶，有人欺负我！”

    郑奶奶目光还是在郑美霞身上，好像根本没有听见。

    而郑美霞终于回过了神，她竭力告诉自己要保持冷静，努力挤出笑容，安慰一左一右搀扶着她的两个人。

    “我没事，就是肚子突然疼了一下，已经不疼了，不用去医院！”

    “那怎么能行？怀了孕肚子疼可不是小事，去医院，必须去，靖轩，你赶快去叫司机过来，我扶着美霞，我们现在就去！”

    董靖轩听话的放开郑美霞的手，立刻便要按照郑奶奶的意思，去找司机，郑美霞伸手把丈夫董靖轩拉住。

    “我真没事，我自己的情况自己清楚，要是有事，我肯定会说，靖轩，你别担心！”

    董靖轩拿不定主意，目光重新落在了郑奶奶身上。

    郑奶奶很坚决开口：“去，必须去医院，美霞，听我的！”

    郑美霞余光看到还在看着她的蒋卫国，心里一突，终于没再说什么。

    郑奶奶便心急火燎的搀扶郑美霞掉头向外走，转过头之后才丢出一句，“梓铭，跟上。”

    郑梓铭没看到郑美霞有什么，本来以为她没什么事，听奶奶说要去医院，脸上终于染上了担心。

    “美霞姑姑没事吧？怎么会肚子疼呢？姑姑，你还好吗？姑姑，我扶你！”

    郑梓铭绕到董靖轩在的那一边，接手董靖轩搀扶郑美霞。

    董靖轩急匆匆出去找司机。

    “奶奶，姑姑，你们等等我，”

    郑梓铭看看面前的人高的跟柱子一样，再看看自己这小身板，瞬间就焉了。

    “算了，我不想跟你谈这种幼稚的事，你让开，我要去找姐姐！”

    “找什么姐姐？这没你的姐姐！”

    蒋卫国提着郑梓铭的衣领把人提了起来，在半空中晃了晃，随后做出要把人扔了的动作。

    只是前面的动作看上去。冷酷无情，待把人扔出去快要落地的时候，又随手一勾，让郑梓铭人安稳的落在了地上。

    郑梓铭被欺负了，毫无还手之力，这让他狠狠咬了咬牙关。

    (本章完)

