    （划重点，求月票，票数多了下月1号爆万更！）

    江小白饰演的是容千，这个是早早就定下来的，但是其他角色是由谁来饰演，就连她都不知道。

    在场的演员里她第一眼看到的就是有过一面之缘的宋怜云。

    上次过来见林嘉导演的时候，宋怜云就跟江小白打过了照面，当时对方想要的是容千这个角色，不过当场就被林嘉给怼回去了。

    能在拍定妆照时出现在片场，说明宋怜云也是定了的演员，这么说来她饰演的应该就是那个女二号孔玉然了。

    电影不像电视剧，重要的角色并不多，拍定妆照的也就那几个主演。

    江小白是熟读过剧本的，所以猜到戏份稍多的人无非是男一沈映男二周广，女一洛澄女二孔玉然，再加上她这个名为女三但实际的重要性比女一还要高的容千了。

    自己和宋怜云的角色已知，那另一个女演员纪蕾就不用说，饰演的肯定是女一号洛澄。

    纪蕾也是个女神级人物，作品不算多，但每一剧都是经典，她的美和其他女演员并不雷同，是一种有些清新脱俗的美，有人就用“仙女”来形容她，说她很有仙气。

    除了三个女演员，片场还有两个男演员。

    其中很引人注目的就是陶熙了。

    陶熙是个非常帅气的男演员，曾饰演过少年天子和武林侠客，他的面容轮廓分明，并不是奶里奶气的小白脸，有一种飘逸的美感。

    江小白觉得自己能想到“飘逸”这两个字，肯定是因为陶熙去年热播的那部武侠剧实在太火了，给她也留下了很深的印象。

    陶熙的长相真的是老天赏饭吃，182的身高，笔直的大长腿，而且因为学过跳舞，站在那里腰杆挺的很直，宛如一杆长枪，很有精气神。

    不用说，就他这咖位还有长相，只能是男一沈映了。

    男二因为角色需要，找的是一个相貌只是中上的二线男演员黄飞。

    黄飞不到一米八，身材属于瘦瘦的，但气质就跟陶熙没办法比了，更别说相貌也不算拔尖。不过他的演技非常棒，一个大男人哭戏却是信手拈来，哭起来让周围的人都能深受感染。

    知道这个是因为黄飞曾上过一档综艺，在那里就当场表演了哭戏，主持人倒计时，才不到三秒他的泪就落了下来，引起了不少人的惊叹。

    “行，都到齐了是吧，那各自去换衣服上妆吧，化完妆开始拍摄。”

    林导准时出现，目光扫视全场，看到主要角色全都到齐后就满意的点点头，出声说道。

    虽然还不是正式拍戏，但如果有人迟到总不是另人愉快的事，演员们能守时那是再好不过了。

    电影是现代戏，妆容当然不能跟《九天传》那样的相比，服装也很简单，不过江小白是例外。

    她的衣服是一身柔粉色纱衣的舞服，妆容和发型也是舞台妆，很古典。

    等一会她拍的剧照就是舞蹈时的样子。

    因为妆什么的有点复杂，所以江小白是最后一个结束的人，等她出来后别人的定妆照都快要拍完了。

    江小白先目光扫过众人，把他们的形象都尽收眼底。

    陶熙在剧里是一个校园男神，后来成了社会精英，此时穿的衣服是白衬衫和休闲裤，头发很清爽，整体下来就是清新男神范儿。

    黄飞就普通了很多，戴着一副黑眼镜，头发稍长，几乎挡住了一半眼睛，看着就像个憨厚话少的宅男。

    洛澄和孔玉然打扮的风格有些相似，都是人群中能引人注目的美人，只是纪蕾饰演的洛澄看着更温柔可亲一些，而宋怜云饰演的孔玉然则看着更清冷高傲。

    总之，这就是一部三个女神一个男神的戏。

    看似有些俗套，可江小白却知道剧情完全跟狗血沾不上边，反倒有些悬疑的意味。

    在江小白打量别人的时候，别人也在打量她。

    陶熙和黄飞的眼中有着惊艳，饶是他们已经见惯了圈中的美人，可在看到“盛装打扮”的江小白时还是觉得眼前一亮，有一种看到仙女下凡的感觉。

    不过陶熙回神要快一些，他自己就是个美男子，对美人的抵抗力也要高上一些。

    黄飞则是一直在看，眼神倒是没有猥琐，只是欣赏。

    跟两个男演员的“平和”相比，纪蕾和宋怜云的眼中则是一闪而过有复杂之色。

    娱乐圈中竞争太过激烈，即使是男演员都在攀比谁更帅谁更高谁身材更好，更别提盛产美人的女演员了。

    男演员还好一些，年纪稍大点也仍有戏可拍，可女演员就不行了，她们青春更短，最美的不过那短短几年，一代一代的新人如雨后春笋般不停往外冒，随时都有可能把她们拍死在沙滩上，所以竞争也就更残酷。

    江小白今年23岁，纪蕾已经27，宋怜云还要再大一岁，虽然她们的名气是要大过江小白，可论起前景……

    还真不好说。

    “小白真是美，看到你这装扮，我已经能想象到‘容千’跳起舞时有多么惊艳了。”

    纪蕾当先开口，很真诚的夸奖着。

    羡慕归羡慕，泛酸归泛酸，但如果见到个美人就嫉妒暗恨，那就干脆别在娱乐圈待了。

    因为早晚得被气死。

    长的美的女明星多了去了，但真正能千日红的才有几个？

    纪蕾很看的开，知道以后要在同一个剧组，那最重要的就是要把关系给维护好，这些都是人脉圈子，相当重要的。

    “是啊，真漂亮，有种古典美呢。”

    宋怜云也露出笑容说道。

    她是想要容千这个角色，可既然合同都定了，那说什么想什么都是白搭，她也已经看开了。

    爱谁谁吧，她佛了。

    “嗯，妆不错。”

    林嘉从江小白出来后就一直打量着她，从上看到下，对她的身材气质表示相当的满意，这个形象几乎和他脑海中的“容千”完全一致。

    不，甚至还要更美一些。

    “你不是学了一段时间的舞吗？现在自由发挥跳上一段，这边有编舞老师，跳完再给你指导。”他说道。

    江小白点头，“好。”

    她的心中丝毫不方，还有些感谢孙丛。

    孙丛不愧是很有经验的老师了，对于这种状况早有准备，给她送过来的光盘里就有一段编好的舞。

    ————

    这里解释一个bug，前文时我没有注意到，一直写小白学的是“民族舞”，但是天知道我要写的一直是“古典舞”啊！！前面的想改，但是已经超时改不了了，大家明白就好了哈。

