    大鹏得到命令，回了声好的，一头向下扎去，吓得狐族们纷纷躲避。

    待他们落在地上后，敖芯没好气的踹了他一脚。

    “止儿真的是你。”白安不敢相信从大鹏身上走下来的人，正是自己的儿子。

    “父亲是我，我和白浅都没死。”白止激动地抱着白安说道。

    白安不解道：“儿子，你是怎么逃出来的？”

    白止连忙将先前发生的事情告诉给白安。

    后者听到叶松的大名，震惊半天说出话来。

    连忙带着族人跪在叶松和女娲面前道：“多谢，多谢老祖，娘娘救我青丘狐族。”

    “免礼吧。”叶松淡然道。

    女娲看着刚刚经历过战火青丘，叹息道：“好不容易从大劫中恢复过来的洪荒，又要因为他们的私欲，变得生灵涂地。”

    “天道使然，师姐无须伤感。”叶松淡然道。

    心中猜测，洪荒老是要降下劫难，是不是暗含什么道理？

    与杨眉大仙告诉他的事情，有没有关系。

    “嗯，师姐明白。”女娲点了点头。

    白安站起身后，想要让族人整理出一处干净地方招待叶松、女娲。

    “算了吧，今日你族刚发生过大战，还是先行处理好他们吧，我与师姐也不久留了，日后有缘再见。”叶松淡然回道。

    青丘族人眼中露出感激的神色，试问谁家死人还有心情去招待别人。

    白安咬了咬牙，当着众位族人的面又跪了下来：“青丘狐族族长白安，愿意率全族效忠老祖，希望老祖可怜可怜我们，收下我等吧。”

    叶松眉头一愣，他没想到这老小子会玩这一手，但他从不喜欢沾染因果胡乱收人。

    而且，青丘狐族太弱，在万族之中排进前十都够呛。

    摇了摇头准备拒绝。

    女娲清楚叶松心思，有心帮狐族一把，开口劝道：“师弟，你如今已是一方大能，总要有丫鬟伺候，这狐族生得俊朗美丽，你不如留下来差遣也好。”

    “哈哈，师姐，狐族虽好却不适合我，还是你收下的好。”叶松摇头拒绝道。

    敖芯也知道叶松不喜欢沾染因果，笑道：“女娲娘娘，狐族以女性为美，跟个在你身边最为合适。”

    女娲望向一个个青丘女童，倒是喜欢得很，同意道：“好吧，这青丘一族就由我来庇护吧。”

    白安等人大喜，见女娲同意，带着族人跪在地上起誓：“天道在上，我青丘狐族在此立誓，永远效忠女娲娘娘绝不背叛，若有背叛，必定举族遭劫。”

    天道昭昭，誓言一成，自有玄异降临。

    叶松瞬间感到，女娲与青丘狐狸之间，多出了一丝奇妙的联系。

    女娲摇摇头，道：“收下你青丘狐族后，切记不可打着我的名义在外胡来，若是坏了我的名声，我可绝不饶你。”

    白安忙着点头道：“娘娘放心，我青丘狐族向来喜欢安逸，从不惹事生非。”

    “嗯，这就好。”女娲满意的点了点头。

    白安开口道：“女娲娘娘，小的想求一道恩典。”

    “嗯？说吧，什么恩典？”女娲淡然道。

    “小的担心，世道太乱，万一哪天妖族或是巫族突然杀来，我等没有反抗之力...”白安不好意思道。

    女娲何等智慧，马上就明白了白安话中的意思，拿出一枚玉牌，注入自身烙印，道：“若有人再想要伐你青丘山，你只需激活玉牌内的烙印，吾自会出面庇佑。”

    白安接过玉牌，如获至宝带着族人磕头跪谢：“多谢娘娘庇护，多谢娘娘庇护！”

    “嗯，若是没事，我便和师姐走了。”叶松淡然道。

    白安见状，连忙回道：“恭送老祖，恭送娘娘。”

    叶松见此与女娲相视一眼，带着众人离去，只是在走之前也不忘签到。

    “叮，恭喜宿主首次签到青丘山，获得破禁九秘。”

    叶松大喜，破禁九秘竟是可以加快破解禁制的奇异之法！

    共分九层，每修炼一层就能提高数倍时间。

    若是九层融会贯通，哪怕破除先天至宝的速度也能提升九倍。

    而就在叶松刚刚离开青丘山的时候。

    雷岩带着他的那群手下，返回妖庭鲲鹏的府邸。

    鲲鹏眼神阴翳地盯着雷岩，沉声道：“你们把事情办砸了？”

    “回妖师，我们已经将青丘狐族打杀过半，眼看就要将他们带回天庭。

    未曾想到就要结束的时候，女娲娘娘和叶松老祖途经此处把白止父女救了下来。”雷岩把事情的经过仔仔细细讲了一遍。

    一旁的属下还不忘添油加醋道：“那叶松也说了，就是要亲自过去，也不敢不给他面子。”

    鲲鹏眉头一扬，盯着雷岩道：“叶松真的这么说的吗？”

    雷岩叫不准鲲鹏什么态度，不敢乱说话，摇头道：“回妖师大人，当时太过匆忙，小的记不太清了。”

    “哼，留你有何用？”鲲鹏脸色一变，一把抓住那名打小报告的属下。

    手指经常用力，对方随即倒了下去。

    鲲鹏冷冷一笑：“想让我做刀你还不配。”

    他心里清楚，自己虽然与叶松相交不深，可对叶松了解。

    却不比外人差上多少，对方绝对不会说出这种无脑之言。”

    其他，天兵吓的瑟瑟发抖，不敢再乱说一个字，就在这时天空之中，竟传出了鸿钧的声音。

    圣人传音，洪荒众生下意识的抬头望天。

    满天霞光、瑞彩千条，五色毫光照耀洪荒大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    “大道在上，吾与天道合一，从今往后，鸿钧是天道，天道是鸿钧！”

    紫霄宫内，鸿钧全身散发出无穷圣威，面上含笑口中呢喃，身影逐渐消失。

    洪荒众仙无不跪地磕头，叩念老祖万福。

    昆仑上。

    老子缓缓起身双目露出向往：“老师，功德圆满终于合道了。”

    “没想到，老师这么快就合道成功，实在让我等意外。”元始说道。

    “老师合道太快，我等还来不及伺候左右。”通天叹息一声，似乎有些不舍。

    老子看了眼通天，笑道：“老师还是老师，只不过日后只会依天而行罢了。”

    通天一愣又点了点头，暗自想到忘情弃爱，真的就是康庄大道？

    妖庭内，鲲鹏呆滞好久，直到听到帝俊与太一的笑声才让雷岩离去。

    “呵呵，妖师何事大怒？”帝俊笑道。

    “没事，我派人去收服青丘狐族，没想到被叶松给打发了回来。”鲲鹏不爽道。

    帝俊坦然笑道：“此事我已知晓，青丘狐族已经拜在女娲之下，无需再去理会。”

    “女娲？”鲲鹏念叨一句没再多说什么。

