    “失败，又失败了。”李衍颇为苦恼的揉了揉头发。

    鸿蒙灵气没他想象的那么容易利用。

    成就鸿蒙之体比李衍想象的困难太多太多，得到鸿蒙灵气只是最最初级的一步。

    如何利用鸿蒙灵气，让自己得到在鸿蒙空间之中不灭的能力，难度更高。

    “或许这种灰色能量根本无法被我们利用。”死亡主宰有些萎靡不振。

    利用鸿蒙灵气的过程中，她当了好几次小白鼠。

    有一次，她按照李衍提供的方式用鸿蒙灵气进行炼体时，差点将自己主神格弄坏。

    几十次尝试，她损失太大。

    “你说这话就有点不讲道理了，已经有人可以利用这种能量变强了啊。”李衍笑道，同时也是给自己打气。

    “斯特维娜现在的身体可是已经超过了主神器，几乎能与至高神器媲美，可比你我的身体强大太多了！而且她的灵魂质量也相当高，灵魂防御超过普通的大圆满，意志威能更是普通大圆满上位神的二十五倍。”

    在成为死亡主宰的使者，建立盘龙世界版本的虚拟宇宙后。

    李衍第一时间就发现了自己那位在这个世界收下的第一位弟子。

    见到了那弟子在亡灵界搞出来的好大的动静。

    然后，斯特维娜同样成为死亡主宰的主神使者。

    在吃了一颗幽冥果之后，斯特维娜实力大增，在虚拟宇宙的帮助下，很快成为上位神，因为她是灵魂变异之人，实力相当强大，达到修罗水准。

    斯特维娜是负责普及虚拟幻境的主要推动人员，多次前往冥界其他主神控制的区域进行推广，背靠死亡主宰，她行事相当嚣张。

    以经济爆炸的速度带动了那些区域的经济发展。

    所及之处，无数城市建立起来，原本朝不保夕的圣域、下位神，现在只要每天在虚拟环境之中干足够的活，待足够的时间，就能安安稳稳的一直活下去。

    死亡主宰背书，主神使者保障。

    一时间，不知多少圣域强者涌入了那些新建的城市之中。

    冥界原本的城主、府主的地位直线下降。

    原本四大至高位面最混乱的冥界，治安竟然成了所有位面的模范。

    在李衍得到鸿蒙灵气后，斯特维娜作为李衍的大弟子，也是他最顺手的助手，自然也尝试进行应用。

    出奇的。

    她竟然将极为少量的鸿蒙灵气融入到了自己的身体和灵魂之中。

    可惜的是，那并非是鸿蒙之体。

    在融入之后，鸿蒙灵气就分解的一干二净。

    且在融入一定数量后，不管再怎么尝试，都无法继续吸收。

    但，鸿蒙灵气毕竟是鸿蒙灵气，即便只是那些强化。

    斯特维娜的身体和灵魂得到的进步，身体强度超过最强的主神器，死亡主宰本身使用的，蕴养无数年的物质防御主神器都远远不如。

    死亡主宰更是使用自己的至高神器测试了斯特维娜的身体强度。

    在没有用全力的情况下，只是在斯特维娜的身上留下一些细小的伤口。

    而死亡主宰能够伤到斯特维娜，最主要的原因是，死亡主宰本身太强，换作他人，即便是下位主神使用至高神器，也未必能伤到斯特维娜。

    若非已经有了成功的经验，若非见到了斯特维娜身躯的强横，死亡主宰怎么可能会轻易触摸那连神格都能消融的灰色能量？

    但是，斯特维娜成功了。

    死亡主宰尝试的时候却失败了。

    而且差一点就搞死了自己。

    “啊啊啊……凭什么啊，为什么那丫头就能用那种能量变强呢？”死亡主宰有些难以接受。

    “大概那就是灵魂变异之人的特权吧。”李衍幽幽说道。

    说实话，他也有点嫉妒啊。

    他隐隐感觉，若再不抓紧时间，自己的那些智慧最终得到的成果，迟早全部便宜其他人。

    比如说，他的那位大弟子。

    “可恶，这个世界上为什么会存在灵魂变异这类的存在！”死亡主宰眼红的说道。

    她第一次感觉到，主神这样的位格有点不香了。

    成为主神之后，哪里还有机会进行灵魂变异？

    “不过，斯特维娜的成功恰好验证了我的另外一个猜测，联系当年的四神兽主神，以及我在虚拟系统之中统计出来的一些资料，地火水风这四种元素有着极为奇妙的联系，这四种看似最简单的元素，或许是这个宇宙最为强大的根源所在。”

    李衍笑着解释道。

    他从进入这个世界就已经知道这件事，但合情合理的将这件事情讲出来却需要相当麻烦的手段。

    “这些资料有什么用？”死亡主宰怏怏不乐，她决定不再轻易的相信李衍。

    “如果我猜的没错，若有一个拥有地火水风四大神分身的强者灵魂发生变异，可以融合地火水风四种能量，说不定能完美的利用这种能量。”李衍笑着说道，毫不在乎的将这个世界最为重要的天机泄露了出去。

    “呵呵，你说的简单，四灵魂变异……无数位面无数年时间，三灵魂变异的人都少的可怜，四灵魂变异，怎么想，怎么都不可能！”死亡主宰冷笑一声，只当李衍讲了一个拙劣的笑话。

    “四灵魂变异很难，但四块神格融合到一起却不是不可能。”李衍轻笑一声。

    “四块神格融合到一起？”死亡主宰眨了眨眼睛：“你是说……那只小老鼠？”

    死亡主宰虽然在幽冥山当了无数年的宅女。

    但一万多年前的四神兽主神死亡与贝鲁特搞出来的众神墓地她还是非常清楚的。

    当年她还曾想以一块主神格的价格庇护贝鲁特，让她的水系神分身也成为主神。

    可惜，贝鲁特那家伙嫌她开价太高。

    加上毁灭主宰抢先以更低的条件庇护贝鲁特，那件事也就没能办成。

    李衍颔首答道：“贝鲁特可以炼制神格武器，如果我的设想没有错，四种元素的上位神格的精华炼制的武器应该能承载一部分灰色能量……”

    死亡主宰站起来，风风火火的说道：“既然这样，我现在就派化身前往玉兰大陆，神格武器本就不俗，加上那灰色能量……啧，说不定还能搞出来至高神器！”

