    姜常喜不敢说自己仁慈，自己还没有对别人仁慈的实力。

    只能说是活的久了，总比别人见识的多一些。

    不敢让人人说好，但凡念起庄子上的时候，不至于让人摇头，说不能打交道的就成。

    周澜那边同小舅子一块在先生手下学习，可谓是水深火热。

    先生倒也还和气，问题身边有个大杀器的小舅子，这个让当姐夫的周澜真的倍感压力。

    从小周澜对于读书就有自信，因为他脑子好使，夫子教的都会，家里亲爹提点一二，课业上就没有差了过。

    是不是用心学了，只有他自己知道。

    跟着小舅子在一起学习，周澜才知道什么叫脑子真好使。这小子但凡夫子讲过的，懂不懂得都记住了。

    人家不同夫子那边卖弄，只是在夫子提问他这个姐夫的时候，但凡自己回答的同夫子讲的不一样。

    小舅子就偷偷的把夫子的原话能够复述一遍。这什么水准？把周澜都给吓到了。

    老岳父竟然舍得把这么一个苗子塞给自己做陪读。可真是看得起他这个姑爷。

    感觉就是捧着一个烫手的聚宝盆一样。关键这玩意，还给你压力。

    小舅子就在边上得瑟，挑眉看着这个姐夫，一脸的你不行呀。

    你说说周澜多糟心呀。引以为傲的东西，彻底被小舅子给打破了。

    至于学习进度的问题，周澜都弄不清楚小舅子到底什么进度，反正读哪人家都能记住，至于说理解不理解，那得夫子说了算。

    唯一让周澜还算是安慰的，就是自己的字被夫子认可了。终于找到了那么一个比小舅子强的地方。

    小舅子瞧着周澜的字，更是表情丰富，显然被惊艳到了。

    姜常乐也后悔自己得瑟大了，他靠的是脑子好使，姐夫的字确实练出来的，要下苦功夫的。

    夫子看着周澜的字缓缓点头：“是用了功夫的，很不错。能有把字写到如此地步，可见是个能塌心读书的。”

    周澜：“承蒙先生夸奖。家父不幸故去，学生无以为念，唯有每日抄写佛经，惟愿先父能够安息。”

    周府这点事，满保定府不知道的少，何况先生是被姜三老爷请回来的，这点事心里真有数，一句话百样说，这学生是个可造之才。

    明明就是家里内斗，让叔父算计的断了学业，如今倒是被他说成了孝道，而且能够把功夫用在写字上，有恒心，有毅力。懂得变通，很是不错。

    姜三老爷塞给他的学生很能入眼，老先生终于抬头仔细打量学生：“老夫苦读数十载，可惜时运不济，与功名无缘。承蒙你岳父不弃，在府上照看小公子。”

    然后看着姜常乐：“老夫才疏学浅，怕是也只能为小公子开蒙。可惜老夫这个年岁了，没有一二弟子。”

    周澜立刻行礼：“先生若是不弃，还请收下学生。”

    先生点点头：“可。”就一个字，可真是金贵。

    周澜大礼跪拜：“老师。”

    此刻，先生那是给姜三老爷的面子，学生的资质也确实可以，勉强收了。

    此刻，周澜那是想要给先生面子，给岳父面子，这个师傅拜了。

    周澜也想过，岳父大人给小舅子找的先生，还能推荐到自己这里来，至少应该是没有问题的。这就挺好。

    看到新弟子，二话不说，能正经的大礼参拜之后，先生突然赶紧久变了。这就是自己弟子了。

    莫名的心情好了，先生对这个学生，立刻就变得相当满意，脑子好使，懂得变通：“没有那些虚礼，不过以后，可不是这样随便读书了，我的弟子总不能太差了。尤其是不能比小娃娃差了。”

    额，周澜纠结的目光放在小舅子身上，这个小娃娃呀，实在是愁人。想比他强了，那得非常辛苦。

    小常乐就忧伤了，我好好的先生就被这个姐夫拐走了。

    中午用膳的时候，两个学生都是陪着先生一起用的。

    先生心下点头，这肯定是早就安排好的，这个学生的内眷，也是很有些章程吗。

    在看看姜常乐，从这个弟子身上就能看出来，常家女眷很有几分见识的。

    这样在一想，自己这个弟子收的更是不错，要知道没有扯后腿的，那就相当于多了助力。

    下午上课的时候，明显先生就对周澜的要求不一样了。

    这就是普通学生同亲传弟子的区别，虽然水深火热，可周澜觉得还不错，至少不是在浑浑噩噩的读书了。

    晚上下课，周澜带着姜常乐回后院。

    就看到自家夫人身边多了个婆子，东屋那边也多了个婆子。

    仔细瞧着，婆子们眼皮都不挑，低头认真做事的，父亲在的时候，带他去拜访那些大家的婆子下人也不过如此。

    姜常乐那边已经拉着她姐姐开始说了：“先生收了姐夫当弟子。”

    姜常喜：“那可是喜事，不知道先生有没有说，哪天正式拜师。”

    周澜有点羞涩：“老师说不讲虚礼。”

    姜常喜：“该讲的还是要讲的。自家的先生，半点不能疏忽。”

    然后笑眯眯的看着周澜：“老师可真是有眼光。肯定是夫君才智过人，老师才迫不及待的收入门下。”

    周澜脸色通红：“可不敢这么说，老师是可怜我孤苦，看我孝顺。”

    好吧，这还是个知道谦虚的人，姜常乐：“我姐每次督促我读书的时候，都会这么夸我的。”

    一脸的姐夫你傻不傻，还当真了。

    周澜脸色变来变去的，这个小舅子真的太不可爱了。

    姜常喜掐了姜常乐的脸蛋一下：“你可真是明白人。”

    姜常乐：“还好了。我就是怕我姐夫骄傲了。”

    然后一声不响的就回屋了。

    姜常喜：“怎么了，这小子瞧着不太高兴。”

    周澜真的没有看出来，那不同平时一样的吗，还是说到：“我过去看看。”

    姜常喜：“肯定是先生收夫君当弟子，常乐小心眼了。”

    周澜还真没有注意这个：“先生不是不收常乐，是常乐太过聪明，先生怕耽误了常乐的好资质。”

    这点姜常喜那是相信的。孩子小，自家老爹也还没有什么打算。

    家里这位先生确实亲爹为了姑爷请的，详细的姜常喜也不清楚。

