    听见咳嗽声，李欧一眼看过去看见王子阳，随即一阵慌乱。她连忙放开金发女人，脸上露出笑容，整个人哪有刚刚的霸气，刹那间变成了乖乖女的模样：“王医生，真巧啊，竟然能在这里见到你，你是吃饭吗？”

    王子阳一愣，她怕自己干嘛？怕自己把这些事告诉欧阳雪？心里想着，王子阳漫步于走过去：“这是我朋友的酒店，看见那么多人怒火冲冲的闯进来，所以来看看。没想到看见了一场大热闹，我以为我认错人了知道么？”

    “你都看见啦？”李欧吐吐舌头，“我就是给朋友出个头，不知道这是你朋友的酒店呢！”

    看金发女人想逃，王子阳一把揪住她：“美女，事情解决之前，你还不能走。”

    金发女人对王子阳吼：“你又是谁？”

    “我啊？算是这个酒店的股东，你坐好。”王子阳对外面道，“经理，你们进来看着这些人。”

    站在外面等待的餐厅经理早想进来，听见王子阳的喊声，连忙把保安带进来，把门关起来。

    地上那些年轻人此时痛劲已经过去，纷纷一个个站起来。但看见金发女人被控制住，他们都不敢轻举妄动。

    王子阳对金发女人道：“刚我在外面听了听，大概知道发生什么事，打个牌而已，你们不需要让人家破产吧？这样不地道。欠条拿出来吧，我让你们走。如果你不能做主，你可以给老大打电话，你就说你被抓，让他看着办，带人来，报警，或者和我们谈都可以。”

    金发女人盯着王子阳：“你说我就要干？你当你是谁？”

    餐厅经理对她吼道：“小姐，你最好放尊重，这位是王子阳王医生，名人不认识吗？你要是不认识，碧海制药集团知道吗？有口福食品集团知道吗？王医生是这两个集团的老板。还有通天地国际贸易公司都是王医生的产业。”

    那么多大公司的老板？金发女人顿时被吓的说不出话。

    王子阳瞪了餐厅经理一眼，尼玛，你真多嘴，老子都没说，你说个屁？他继续对金发女人道：“看你很年轻，顶多二十一二岁，多少你这样年纪的还在学校读书？而你在干嘛？混黑吗？给你老大打电话，让他过来，不然以后别再混，我说的……”

    金发女人这下不敢再反驳，乖乖打电话。

    李欧趁机把王子阳拉到一边：“王医生，谢谢啊，不是你帮忙，我都不知道如何收场。”

    “不知道如何收场你就敢那么冲动？”

    “可不是我先动的手。”

    “谁教你的功夫？可以啊，我只不过晚进来了三十秒，十六七人已经被你打翻在地。”

    李欧嘿嘿笑道：“是他们水，不是我厉害。”

    “你妈知不知道你会功夫？”

    “知道。”

    “胡说，如果知道，你看见我会一脸惊慌？”

    看是瞒不住，李欧顿时换了个口吻，带着点撒娇道：“我老实，是不知道，你不要告诉她行不行？拜托啦王医生。”

    “行，但你得告诉我，谁教你的功夫，你平常都在干嘛？整天这样吗？”

    “绝对没有。”李欧一脸严肃道，“我就是给朋友出头，这个钱平是我中学同学的老哥，我同学求到我，所以我才帮忙。其实就想谈谈，把欠的钱压低还上，没想到对方那么横，所以才冲动动的手嘛。”

    “没啦？”

    “我妈保镖教我的，偷偷教。”

    “米从小开始学？”

    “差不多。”

    “以后别这样。”

    “你不告诉我妈吧？”

    “嗯。”

    “谢谢。”李欧脸上恢复了笑容，“王医生太有义气了，我改天请你吃饭。”

    “你先走，去车里等，这事我给你搞定。”

    “为啥啊？”

    “你想你妈知道吗？”

    “不想。”

    “那就少参与，你也不知道对方老大是谁，要是和你妈认识呢？或者可能认识你呢？这要惹麻烦。”

    李欧稍微想想，觉得王子阳说的在理，是自己欠考虑。顿时谢过王子阳，去和钱平说了一声，然后自己先走一步，到车里等。

    王子阳坐下来，金发女人立刻跑过去：“我们老大立刻过来，王先生你请等一等。”

    “礼貌很重要，现在不挺好吗？非得动手，真是吃撑了没事做。”王子阳给自己点上一根烟，撇了钱平一眼，看他很担心的模样，对他道，“淡定，这问题我帮你处理。”

    钱平机械的点点头，其实他能看出来，打完电话的金发女人态度已经好了许多，没什么好担心。

    等了不到十分钟，金发女人的老大来了，是个三十来岁的男人，很瘦，很高，看上去绝对是瘾君子。他带来两个人，其中一个是女人，另一个竟然是张大山。王子阳吃惊的瞪着他：“张大山你在干嘛？”

    张大山连忙道：“老板，对不起啊，这是我哥们，刚给我打了个电话，说他的人冒犯了你，让我来说说。”

    高瘦男人这时开口：“你好王先生，我是四毛。太对不起了，我的人竟然冒犯了你，他们实在该死，对不起对不起。”说完拿出欠条，“这是欠条，这事是我们错，希望王先生放我们一次。”

    王子阳拿过欠条看了一眼，六十万，呵呵了两声：“借了多少钱来着？”

    瘦男人道：“我们这行算利息比较复杂，王先生你……”

    “别废话，借的多少钱。”

    “十二万。”

    “你这钱真好赚，百份之几百的利润，比我做房地产还厉害，可以啊。”

    “王先生，这……”

    “张大山留下，你带着你的人滚。”

    能走，瘦男人当然满嘴答应，并给自己的人做滚蛋的手势，自己也道着歉退出去。

    王子阳把欠条递给钱平，让他走了以后，亦让经理出去，然后冷冷的瞪着张大山：“你都交的什么乱七八糟的朋友，还哥们，他是瘾君子你不知道？”

    张大山低下脑袋道：“对不起老板。”

    “对不起啥？”

    “我那朋友原来不这样，他救过我，所以我没办法不帮他。”

    “我非得给你面子是不是？明知道我不喜欢，你还来，我真想不给你面子。”

    “对不起。”

    “滚，以后别和他来往，他做啥我不管，别把人逼那么死，不然有一天别人会要了他的命。”

    “知道知道。”张大山立刻转身就跑。

    王子阳后脚走出去，刚到座位，张山峰来电话。经理给他打过电话说了酒店餐厅的事，所以他来电话问王子阳处理好没有。王子阳说没事，问他旅游的情况，这厮竟然说在冰岛玩滑雪，王子阳心里那个震惊：“我说哥们，你去个风和日丽的地方不行？跑去冰岛，还滑雪，你媳妇是孕妇。”

    张山峰道：“她要去，她要玩，我反对过，你知道我赢不了她。”

    “你小心照顾好她。”王子阳心里都不知何滋味，一个孕妇去玩滑雪，这要对自己和孩子有多不负责任？王诺诺啊，都要当母亲的人了还那么爱玩闹，悲剧，“你跟她说，玩要有个限度，别乱来，别做什么让自己后悔的事。”

    “我说。”

    “下个目的地去哪？”

    “北欧。”

    “你完了，又是天寒地冻的地方。”

    “你还别说，虽然天寒地冻，但风景真的特别好，那日出，那日落，那天色，像在天堂。”

    “我吐，你继续吧，这边没问题。”

    “好，谢谢了哈。”

    挂断电话，看了一眼桌子，空空如也，王子阳对苏苏笑了笑：“干嘛不吃饭？等我？”

    苏苏道：“对，不然不礼貌。”

    王子阳招手把服务生叫过来，叫他立刻去和厨房说，以最快速度上菜。

    吃完饭快八点钟，王子阳把苏苏送上房间才和沙琅一起离开酒店。

    刚出门口，忽然一辆跑车开过来，车窗打开，坐在驾驶室的是李欧，她对王子阳道：“王医生，谢谢你啊！”

    王子阳道：“怎么还没走？”

    “等你。”

    “想干嘛？”

    “我妈的保镖和我说过你身边的黄小姐是高手中的高手，他和黄小姐打可能十秒钟都支持不住，你能不能把黄小淑介绍给我认识？”

    王子阳想骂人：“刚刚在包间和你说的话你忘啦？”

    “没忘。”李欧眼睛闪亮着，很诚恳的模样，“我记得呢，我就是好奇，我妈的保镖说我很有天分，我想让黄小姐鉴定一下，行不行嘛？”

    “不行。”

    “不要啦，我很诚心的呢，你和我妈不是朋友么？当我求你呗，行嘛。”李欧真做出一个求的手势，还眼泪汪汪，仿佛只要王子阳敢说一句不行，眼泪就会掉下来的模样。

    王子阳被这样的小女生打败了：“黄小姐性格很怪癖，不会搭理你。你算了吧，你碰这些干嘛，好好学习，好好生活，好好接你妈的班，走吧！”

    “不要。”

    “还赖上了是不是？”

    “就一次，王医生帮帮忙嘛，以后你有找我帮忙的地方，我肯定万死不辞。”

    “算我怕你了，我问问黄小姐再说，你走吧，我也得走了……”

    有希望，李欧顿时不赖，反而怕王子阳反悔，所以赶紧答应下来，开着她的跑车走人。

