    密林之中，隐藏着一座古老的金字塔。

    金字塔为梯形结构，由长宽达数米的巨大的方块砖砌成，上面藤蔓交错，长满了青绿的苔藓。

    如果仔细观察，会发现砖石的剥落处，露出了暗红色的斑点。

    有相关知识的人员马上就能认出来，这些都是铁锈。

    石皮之下，竟然是成块的钢铁！

    繁茂的枝叶间，垂落着无数根须，随着微风轻轻摆动。

    透过根须，隐约可见一扇紧闭的黑铁大门。

    门前站着两道银亮的身影，细碎的阳光反射着银辉，与这片古老的森林有些格格不入。

    这是两个武装到牙齿的守卫，全身包裹在厚重的盔甲中，关节严丝合缝，唯有头盔下露出的少许皮肤能够判断出他们的性别和年龄。

    皮肤毛孔偏大，略显粗糙，属于男性特征。

    一个皮肤平整光亮，应该是二到三十岁的年轻男性，另一个皮肤松弛，布满皱纹，是个中老年的男性。

    两人站得笔直，身形稳固，平视前方，如同两具守门的雕像。

    但其实，他们正在闲聊。

    “该死的，我感觉我快被发痒的脚趾逼疯了。”年轻的声音抱怨道。说话的同时，他的脚在地上狠狠地摩擦了几下。

    “我早就告诉过你，每天都要换袜子，否则潮湿会要了你的双脚。”年老的声音说道。

    这个时间点，长官正在营地里睡午觉，没有人会来查岗。

    “我以为我很快就会离开。”年轻的守卫有些沮丧地说道，“我真不敢相信，你竟然在这里呆了二十年。”

    “我也没想到，我竟然会在这里退休。”年老的守卫叹了口气，“最开始的时候，我也跟你一样，以为很快就会离开……”

    “你犯了什么错误？”年轻的守卫好奇地问道。

    “太久了，记忆都有些模糊了，大概在一次执勤的时候开了小差，造成了一些损失……”年老的守卫似乎不愿意回首往事，很快就转移了话题，“你呢，你是因为什么事情？”

    年轻的守卫低下头，情绪变得有些低落，“几年前，我们弄丢了一块黯魔晶核……”

    “那可是不得了的东西，最后找回来了吗？”年老的守卫追问道。

    “如果我知道下手的人是谁……”年轻的守卫摇晃着脑袋，十分懊恼地说道，“我一定不会申请参加那次的任务。”

    “看来是个惹不起的家伙。”

    “你猜对了，确实是个惹不起的家伙，就连我们的会长大人……诶？”声音戛然而止，随即变得急促起来，“快看那边！”

    顺着手指的方向，浑浊的眼球倒映出一颗飞坠的火流星。

    年轻守卫立即朝着流星方向单膝跪下，双手互握，呈祈祷状。

    “你干什么？”老年守卫下意识地问道。

    “向流星许愿啊！”年轻守卫理所当然地说道，“让我早点儿离开这个鸟不拉屎的鬼地方，连蚂蚁都是公的。”

    “这流星是坠向地面的，也管用吗？”老年守卫问道。

    “管他呢，反正是流星就行了。”“那我也来许个愿。”“动作快点儿，它马上就要撞地面了。”

    数秒之后，距离梯形金字塔的五十公里处，一颗火流星飞坠而下。

    “轰隆！”

    地面剧烈震动，大片树木被巨力掀飞，泥土翻滚，惊飞了雀鸟。

    烟尘弥漫，空气中充满焦糊的气味。

    地表下陷，形成了半球形的深坑。

    “吼！”

    伴随着一声低沉的吼叫，无数黑影从密林中窜出，不退反进，向流星坠落的地点奔去。

    数秒之后，深坑的边缘处立起数道身影。

    为首的是一头十多米高的黑猩猩，胸肌发达，手臂粗壮。其余猩猩只有它一半的体型，毛色也浅一些。

    深坑的中心处冒着青烟，一个通体乌黑的人造物体正躺在下面。

    黑猩猩首领捶打着胸口，朝这个不速之客嘶吼。它和它的族群是这片区域的统治者，在过去的数年里，任何试图侵略这片土地的生物都被它强壮的臂肌碾碎。

    高高隆起的额头上长着第三只眼睛，瞳孔中燃烧着蓝火，细小如针芒，却释放出巨大的威压。

    这是一头点燃灵火的成年三眼巨猿，它来自于无尽深渊的幽暗森林，以菌类和虫类为主食，偶尔也会猎杀大型变异生物。

    “哐当！”

    似乎在回应黑猩猩首领的挑衅，人造物体内部发出一声巨响，一个厚重的舱门翻滚着飞出来，巨大的冲击力将它嵌入坑壁。

    紧接着，人造物体中钻出一个窈窕身影，是一个人类少女。

    黑猩猩首领似乎并没有怜香惜玉的意思，奋力捶打着胸口，发出凶猛的咆哮。它本能地感觉到，这个看似柔弱的入侵者，比它以往遇到的强敌都要危险。

    庞大的身影从深坑边缘一跃而起，巨大的拳头如同卡车头般砸向人类少女。

    下一秒，少女被钢铁构件包围，背后汽笛鸣响，喷出炽热的白色气柱。

    “百万蒸汽！”

    一声娇叱，然后是巨大的撞击声。

    再然后，一个大黑毛球飞向天空。

    黑猩猩们一个个呆若木鸡，看着它们的领袖被柔弱的少女一拳击飞，从它们的头顶飞过。

    下方的少女扭了扭腰，一眼扫过来，黑猩猩们顿时惊叫着一哄而散。

    “我感觉浑身骨头都快散架了。”

    陈兴艰难地钻出太空舱，头晕脑胀，脚步虚浮，七公主连忙上去扶他。

    “这种降落方式是有些颠簸，多坐两次就习惯了。”七公主安慰道。

    陈兴感觉五脏六腑都在翻滚，忍不住哇的一口吐了出来。七公主又是拍背又是揉胸，过了好一会儿他才缓过气来，然后就回了一句，“我宁可游回去。”

    “那要游很久才行。”七公主很认真地计算了这个问题，从南华大陆到红土大陆，以陈兴的游泳速度，起码要游上几个月时间，并且前提是不会被海里的什么变异生物当做零食一口吞了。

    “你欠我一个人情。”陈兴没好气地说道，接着宁定心神，发动能力。

    一个破破烂烂的火箭在不远处逐渐成型，然后喷射火焰，冲天而去。

    片刻之后，太空轨道中出现一颗卫星，张开太阳能电池板，内部伸出数个镜头。

    转瞬之间，方圆十公里的密林尽收眼底。

