    弹跟在宇智波美玲的身后，看着她兴高采烈地在前面走，心里有一种奇妙的感觉。在表面上看，二人都是同龄人，但从心理年龄说，宇智波美玲对于弹而言，就像是邻居家的小女孩一样。

    与其说是青梅竹马出来游玩，弹觉得更像是带着小女孩出来逛，这时他就不由得想起前世时候的女儿，他的女儿没那么大，得过个十年才会到宇智波美玲的年纪，可他已经永远没法看见她长大后的模样。

    想到这里，弹就不禁感到微微的伤感，如果真的能够选择，他真的希望离开这个世界，回到属于自己的地方。

    然而，火影世界虽然有着查克拉这种神奇的力量，但也没法将他带回到原来的世界吧，即便有这样的方法，也不知道要付出多少的时间、多少的精力，到那时候他只怕也在这个世界留下羁绊，到时候真的能够毫不留念的离开吗？

    来到商业街里，宇智波美玲显得非常高兴，这是在弹成为忍者以后，少有出来陪她出来的时间。她打算跟弹一起好好逛逛，玩一玩，开始时都是她在说话，进入商业街后也一时被周围的商铺给吸引，但她再怎么心大，也渐渐注意到弹的异样。

    “弹，怎么了？”宇智波美玲诧异地看了看弹，觉得他跟过去认识的不太一样，“怎么这么沉默？”

    “啊，没什么。”听到宇智波美玲的话，弹回过神来，说。

    宇智波美玲的脸上露出一丝犹豫的神色，看了弹好几眼，似乎是下定了决心，小声说：“弹，你是不是不想陪我到这里来？”

    “为什么这么说？”弹惊讶地看着她。

    “因为，弹你看上去似乎很有心事，好像一直都在考虑着什么。我偶尔也去过几次警备部，见到你对于警备部的工作很上心，所以就没有去打扰，直到休息日的时候才过来找你出来，可从出来到现在，你也是一副在想什么的样子，根本没有用心陪我。”宇智波美玲说。

    弹真的有些惊讶，因为在“宇智波弹”的印象里，宇智波美玲应该是一个性情天然的女孩子，平日里比较心大，却不想还有这么心思细腻的一面，能够注意到弹有心事，到底说不愧是女孩子吗？

    “不好意思，警备部的工作有很多需要关注的地方，让我没法好好放松，明明是陪你出来玩，却还在想其他的事情。”弹说，虽然他刚刚在意的并非是警备部，但既然宇智波美玲是这么认为的，他就顺着她的话去说，毕竟他在想的事情是不能告诉其他人的，只能埋在自己的心底里。

    “警备部的工作很麻烦吗？”宇智波美玲得知弹确实在为警备部的事情而烦恼，马上就忘记弹没用心陪自己这件事，而询问起弹的工作情况。

    “确实很麻烦，不过现在算是开了一个好头。”弹说道，这些日子里他与宇智波安的行动——虽然主要是他在进行的——以及所带来的成果制作成报告，送到瑞希那边，得到瑞希的好评。

    经过二人的试验，证明日常警务工作的改善有利于缓解警备队员同村民的关系，虽然只是浅微的改善，但瑞希觉得这是一个希望，只要日后警备部——或是说第四分队——能投入大行动，很大可能在一定程度上改善警备部的形象，以及为第四分队争光。

    要是能够将其推广到整个警备部，也许就能令民众彻底改变对警备部的看法，也能在木叶高层的心底里留下一个好的印象。当印象好转了之后，木叶高层也不会对警备部再这么冷淡下去，好歹都会给些表示。

    说实在的，要是当年宇智波家族能令瑞希或是她的弟弟登上继承人的位置，宇智波家族也不至于日益边缘，他们是高层同门宇智波镜的后人，有着这一层关系在，在高层心里就是自己人，自然不会那么冷遇。

    即便没能让同门后裔成为继承人，要是宇智波家族能够配合木叶高层的大方针，对于缓和平民与忍族差异的事情上尽心尽力，木叶高层也能够表示善意，可惜的是名门的傲慢让宇智波家族不这么想，也不愿意去配合。

    现在前者不是一时半会能解决的问题，瑞希就只能在警备部里下点功夫，到时候因为她的缘故让宇智波家族在高层那里得到实惠，只要桃子不被人给摘掉，她就可能在宇智波家族得到一个机会。

    一个让自己一家重新回到应该继承的位置上去，瑞希的心底里一直都没有放弃过，要拿回自家应该有的权利。

    “是吗？”宇智波美玲轻轻点头，沉默地在他身边走了一会，说：“弹你有可以全身心投入的事情真好。”

    “你不喜欢巫女的职业吗？”弹听出一些言下之意，问。

    “不是说不喜欢吧，确实有一些让我有兴趣的地方，只是……”。

    “只是？”

    “只是我感觉我没法全身心投入到里面，我想做些其他的事情，能够让我全身心去奋斗的事情。”宇智波美玲说。

    “是什么样的事情？”弹问。

    “我……我不知道。”宇智波美玲的神情有些低落，对弹说：“弹，对你而言，警备部是你想要做的工作吗？”

    “当然。”弹点点头，他前世就是干这份工作的，虽然这次有着为改变家族命运的因素在里面，在抛去这一层，与其让他在外面去跟敌国忍者战斗，还不如在村内当警员要好。

    也可以说他没什么志气吧，但他就是喜欢警备队员这项工作，要是没有将来那些事件带来的压力，能全心全意当个警员为村内服务就好了。

    “所以说，弹你能有一个全身心投入的工作真好。”宇智波美玲说。

    “你也可以选择去做自己喜欢的事情啊，我知道你现在还不知道自己喜欢什么，但可以去尝试。”弹说，“你其实有着很多可以选择的空间，富岳先生因为美琴姐的缘故，很照顾你，要是你不喜欢巫女的工作，去选择其他的工作，相信他也不会拒绝的。”

    “可我该怎么找呢？”宇智波美玲有些苦恼。

    “去找找过去没有见过的东西吧，或许你能找到感兴趣的东西呢。”弹笑了笑，“这次就是一个好机会，我就陪你好好玩一玩，你也放轻松点，也许在这个过程中，你能找到自己喜欢做的事情。”

    一改先前的作风，弹主动带着宇智波美玲在商业街里逛起来，其善谈的一面马上就展现出来，让宇智波美玲稍稍有些忧郁的心情立即好起来。

