    西莉莉问：“怎么了，你刚回来，才歇息一晚上，你又去冒险，那里不是很多野兽吗？你自己说的，回来的时候，差点让豹子给吃了。”

    钟离说：“我那是因为鞋子不赶趟，脚下绊了一下，要不然，不会那么危险，再说了，我这次返回去，带着趁手的武器，还有你们陪着，那怕啥？”

    艾丽斯说：“那你说你回去干啥？不会是还惦记着那个狗熊的皮吧？”

    钟离摇摇头说：“这件事儿仅限你们五个知道，你们也不要出去说，我这次回去，是再去会会鬼树。这一次，要不是因为鬼树的见血封喉毒液，我怕是早就完蛋了。因此，我想回去再搞点见血封喉毒。”

    莫阿娇说：“那毒听说很厉害，你搞这毒干啥？”

    钟离说：“要是对付一般的海盗，还真是不用这玩意，但是现在有厉害角色了，想一枪击毙他们不那么容易，但是打伤他们还是有可能的，你想，如果我们的子弹上抹上毒液，只要擦伤他们，也能让他们丢命。”

    莫阿娇说：“这有点不光明正大吧？”

    钟离站起来说：“愚蠢！对敌人，尤其是穷凶极恶的敌人讲什么正大光明？老子最烦那种傻瓜一样的思维方式，孔老二说过什么以德报怨，那都是后人胡扯，以牙还牙，以眼还眼才是正解。你们给我记着，面对敌人，既不要试图感化也不要心慈手软，就是两个字：干掉！”

    莫阿娇不服气说：“武侠人士不都是讲究个正大光明吗？上次，堵截鬼见愁，你明明有枪，完全可以一枪打死他，你为啥冒着危险，跟鬼见愁真刀真枪的对打，听说他的滚地刀很凶狠，那你说说是为啥？”

    钟离说：“我之所以和他比武，最后用刀劈了他，是为了树威！鬼见愁的恶名，一般人听了都害怕，我就是让大家看看，鬼见愁这么凶狠，最后还是死在我的刀下，我钟离能打，不只是靠了武器的神威，而是我本身就是有功夫的人！”

    莫阿娇点点头：“那倒是，自从你刀劈鬼见愁之后，岛上的人没有一个敢不服气的。哦，我记住了，以后对付敌人，就是两个字：干掉！”

    钟离拍拍她的肩膀：“如果反过来，我不是有把握能劈了鬼见愁，不是为了立威，而是为了什么狗屁光明正大，有枪不用而和他对刀，那才是十足的傻瓜。你们都给我记着，对敌人的仁慈，就是对同胞的犯罪；对敌人讲公平就是对同胞不公平！”

    西莉莉她们几乎是异口同声：“记住了！”

    钟离对唐嫣、艾丽斯、莫阿娇说：“要不，这次你们四个陪着我回去吧，西莉莉和黑珍珠负责留在这里警戒。”

    钟离挑选了一批狙击子弹背在背包里，雷明登狙击步和巴雷特重狙的子弹都带了不少，枪支留给了西莉莉和黑珍珠。

    唐嫣、艾丽斯每人一把弩弓，各背了六十支弩箭，莫阿娇端着81杠，另外带了五个弹夹。去的人都拿着手枪，每人各带了四个手枪弹夹，钟离背包里背了十二个手枪弹夹。

    四个人吃罢早饭，带了水和食物，开始上路。

    钟离拿着宝刀，在前面开路。艾丽斯和唐嫣居中，艾丽斯手里一把梭镖，唐嫣手持一把长柄砍刀，莫阿娇端着81杠垫后。

    钟离这一次开路，进入树林前，就先扔了一个小号土手雷，等于是提前驱赶野兽，让他们尽快逃离。

    唐嫣还特意拿着石块敲击砍刀，发出当当的声响，一些野兽闻声远遁。

    唐嫣是第二次来，一路上很兴奋，不断地和她们两个说和钟离第一次来的趣事。

    艾丽斯和莫阿娇听说树林里还有蟒蛇时，两个人不由地四处张望。唐嫣看她们有些害怕，故意吓唬她们说：“你们看，那是什么？”

    钟离知道她们在玩笑，没想到，她们三个都叫起来，钟离一回头，发现不远处的树上居然真的有条蟒蛇，正在吐着信子，很可怕。

    钟离说：“不要瞎嚷嚷，只要它们不攻击我们，我们就不要伤害它们，走，快点走。”

    三个女人走在前面，钟离殿后。走了一会儿，看看没什么情况，三个女人才稳住心神。

    艾丽斯问：“岛主，为何不消灭它们呢？”

    钟离说：“一来呢，浪费子弹，可能带来伤害；二来呢，有它们守着南部，任何人上岛都害怕，所以，我们不消灭它们。”

    钟离说：“待会儿到了鬼树那里，艾丽斯和莫阿娇两个人警戒，我和唐嫣负责采取毒液。”

    莫阿娇说：“岛主，子弹弄上毒液行吗，会不会让子弹生锈？”

    钟离说：“这个没事，此前的二十支弩箭，箭头并没有因为粘了毒液而锈蚀。而毒性虽然时间长了，依然很厉害，我的匕首浸泡了海水，刺中鲨鱼依然有效。”

    艾丽斯问：“这么厉害？见……血……封喉，就是堵住喉咙？”

    钟离对唐嫣说：“你给她用医学的术语说说。”

    唐嫣说：“不是封住喉咙。是毒素进入血液后，可使中毒者心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，最后窒息死亡，见血封喉是种形象的说法，不过，这种毒液是剧毒，千万要小心，手上要是有伤口，就不能接触。钟离哥哥的手上有划伤，虽然在手背，但是安全起见，还是不要动，我和莫阿娇来粘毒液，你和艾丽斯警戒吧。”

    钟离看了看自己的手，装作窒息的样子，惹得她们咯咯大笑。

    又走了一会儿，终于看到了鬼树，它的学名叫毒箭木，钟离感觉还是鬼树的称呼，更让人感觉到恐怖和提高警惕。

    钟离放下背包，拿出一块折叠的油纸来展开，把包里的弹夹取出来，摆放整齐。

    又来到鬼树的树冠之外，在一处朝阳的地方，摆放上了另一张更大的油纸，并将油纸的四个角用小石块压住。

    钟离指挥唐嫣和莫阿娇先把弹夹里的子弹取出，然后，他用砍刀在鬼树的树干上砍了几刀，鬼树开始流出白色的毒汁，唐嫣和莫阿娇把弹头在毒液里蘸一下，确保整个弹头被浸泡，然后把处理好的子弹，挨个摆放到太阳地里的油纸上，这样毒液很快就能干透，就像在弹头上涂了一层非常薄的薄膜。

    艾丽斯拿着弩弓，身边杵着梭镖，她还在鬼树的附近点了几堆篝火，隔一会儿她就从挎包里拿出一个小号手雷，点燃后扔到远处，爆炸声让野兽们不敢靠近。

    钟离对艾丽斯的警戒工作很满意，他背着81杠，一边指挥着唐嫣和莫阿娇，一边不忘四下里看看，不敢有一丝大意。

    子弹很多，钟离帮着一发一发的从弹夹里取出，然后去粘上毒液，再晾晒，然后，等干透了，莫阿娇和唐嫣再一发发压到弹夹里，非常的繁琐。

    过了好长时间，子弹还没蘸完，钟离让大家休息一会儿，他采了三朵漂亮的小花，给每个女人插到头上。他拿出水和食物，唐嫣和莫阿娇因为小心手上可能的毒汁，洗了手，钟离也没让她们拿食物，自己一小块一小块的喂给她们。

    艾丽斯坐过来，也让钟离喂，钟离没办法，点点她的鼻子，也给她喂了几块。

    她们休息。钟离端着枪，四处巡逻一下，敲得砍刀叮当作响。他估算了一下，按照莫小二的说法，当初被许大业放到岛上的猛兽，估计也没多少了，狼估计也就还有四五只，豹子大概还有两三只，熊搞不好没有了。

    岛上的小动物不少，这样一来，反倒是能维持基本的生态平衡了。

    再次干活，为了加快进度，钟离让艾丽斯也去干活，他自己一个负责警戒。

    等到把子弹全部处置完，才开始处置冷兵器，钟离让她们三个收好子弹后，又在鬼树上新开了几个大口子，这样一次可以蘸四五个箭头，速度加快。

    等到箭头晾晒干之后，钟离从包里拿出几张皮子和细绳，让她们把弩箭8支一小捆，然后用皮子把箭头包扎起来，这样防备箭头划伤。

    8支一小捆，打仗时，8连发的弩箭，可以一次装好。直到所有的弩箭被捆扎好，钟离紧绷的神经才算放松下来。

    钟离拿出带鞘的匕首，再次把匕首上的粘了毒液。

    这种见血封喉毒液太厉害，他在背包里就放了红背箭竿草解药，生怕万一中毒，可以迅速解救。

    鬼树下的几丛红背箭杆草上次他挪移了一些，现在又长得很繁茂。他让唐嫣采摘了一些，回去之后，制成药丸，以备不时之需。

    钟离用竹筒里的水，让她们三个洗了手，然后分配了物资，每个人背着，往回走。

    往回走的时候，依旧是钟离头前开路，莫阿娇殿后。到了遇到大蟒蛇的地方，艾丽斯有些担心地往那里望去，那条大蛇居然还在那里，正要袭击站在指头歌唱的美丽的鸟儿，那小鸟正在忘情地朝着一只雌鸟唱歌，看来是在求偶。

    那条大蛇，收缩着身子，身体就像一个压缩弹簧，就在它要弹射出去捕食小鸟的时候，啪，一声枪响，吓得艾丽斯和唐嫣都叫了一声。

    钟离回头望去，莫阿娇已经举着81杠把那条大蛇给灭了。

    钟离想批评他乱开枪，莫阿娇先说了：“这丑陋的家伙太可恨了，人间成双成对的多好，它偏要吃人家，可恶！”

    唐嫣说：“打得好，我看到这种家伙身上就起鸡皮疙瘩。”

    艾丽斯也说：“蛇，是可恶的东西。”

    听她们这么说，钟离摇摇头，没再说什么。

    快走出树林时，远处传来了急促的汽车喇叭声！

