    第438章

    李淼淼并不是一个人去的，她和萧子安约好了，跟着舒怡然一块去的红星小学，舒怡然见了后还问呢，“淼淼，你妈呢？”

    “我妈给小鹏报名去了，我自己一个人去。”

    舒怡然逗她：“那你怕不怕啊？”

    李淼淼摇头，“不怕啊。”

    不就是报个名吗？有什么好怕的？

    仨人一路说说笑笑，还在半道上遇见了同样要给仨儿子报名的张桂芝，李小虎兄弟仨看见李淼淼，就冲过来跟她说话。

    那知道张桂芝瞅见李淼淼，就一副很不待见她的样子，见仨儿子和李淼淼说话，一个劲在那咳嗽。

    李小虎刚知道李淼淼自己一个人来报名，正兴奋着呢，结果听见他妈在那咳嗽，回过头道：“妈你咳嗽啥啊？没看我和淼淼说话呢。”

    他妈简直莫名其妙，在家好好的，出来就事儿多。

    张桂芝撇撇嘴，“和她有什么好说的。”

    “当然有，算了和你说了你也不懂。”他们小孩子的事儿是能告诉大人的吗？

    这句话将张桂芝气了个仰到，她怎么就不懂了？

    张桂芝深呼吸一口气，让李小虎兄弟仨赶紧跟上，要是不跟上，回去等着挨揍吧！

    “妈你能不能别老拿挨揍的话来威胁人！”

    他们都这么大了，他们妈还不换点新鲜的花样！

    舒怡然听到李小虎说这句，差点笑出了声，不过她是没有要插嘴的意思。

    等进了屋，李老太就把给三房送汤圆的事儿给说了，说完理直气壮道：“你做那么多，我给老三送点怎么了？要不是老三家的，你能在表演队混那么好？还能次次拿粮食拿布回来？”

    投桃报李懂不懂？

    听到后半句，李老太不吭声了，谁让李老头说的是事实呢。

    因为有关春燕这个儿媳妇在，她在表演队混的那叫一个好。

    一码归一码，牢骚李老太还是要发的，“那你好歹和我说一声啊，干嘛趁我上厕所偷偷拿去送人，你说了我还能不同意？”

    得亏这事儿没闹大啊，要是闹大了，关春燕脸上不好看，回头找她麻烦咋办？

    她今年还想在表演队混的好吧。

    李老头给了她个眼神让她自己体会，但凡这个死老婆子能舍得，他都不用偷偷的送。

    等李老太消停下来，李老头把李建设去城里当临时工的事儿跟她说了。

    “啥？”李老太怀疑自己出现了幻听。

    “喊那么大声干嘛？耳朵都要被你喊聋了，说了老三已经去城里当工人了，你听不见吗？”李老头说完不忘狠狠瞪李老太一眼。

    “听见了，不是，老三怎么就去城里当工人了呢？什么时候的事儿啊？怎么一点消息都没有呢？”难道老三也撞大运了？

    “不说肯定是怕别人知道，咱们家好几个工人了，这要是说出去，谁不嫉妒？”李老头能不知道老三瞒着的原因吗？

    就是因为知道，所以叮嘱李老太别往外叭叭。

    “这还用你说？”内心里，李老太是想往外说的，他们家最没出息的老三都当工人了，那不得把大队大部分老太太给羡慕死啊？

    可这该死的老头子不让他往外说。

    这么大个好事儿，不能往外说就很难受了。

    他们是没往外说，但是偷听墙角的张桂芝那可就不一定了，早在李老头叫李老太回屋里的时候，张桂芝就已经从房间里偷偷摸摸的跑出来，然后跑去听他们老俩口的墙角了。

    知道这个消息，张桂芝嫉妒的眼睛都红了。

    想不明白，怎么好事儿全被三房给占了！

    先是关春燕走狗屎运，当了妇联干事，接着彭主任走了，她顶了彭主任的班，成了妇联主任，现在连一向不靠谱的老三，都在城里当了工人...

    就他们家，她妇联干事没当上不说，还亏了一笔钱，儿子读书不中用，男人更是没出息...

    她命怎么就这么苦啊！

    嫉妒心作祟的张桂芝回去后，又冲男人儿子撒火了。

    李建党父子四个被骂的莫名其妙，他们又做了什么惹张桂芝生气的事儿了？

    没有啊，他们今天那都没去啊？

    二房鸡飞狗跳暂且不说。

    晚上李建设是踩着自行车回来的，关春燕娘仨借着手电筒的光围着李建设骑回来的自行车看了半天。

    “这就买回来了？”

    昨晚上李建设和她说，百货商店的自行车紧俏的很，他去了好几次都没买着，关春燕还在那想，自行车的事儿起码得要好几天呢。

    结果李建设今天就把自行车给骑回来了。

    “对，百货商店正好有一辆，我就把那辆买回来了。”最重要的是，他还从李建斌那里薅了一张自行车票回来。

    以后要是买自行车什么的，就不用再担心票的问题了。

    李淼淼在看完自行车后道：“爸，你什么时候会骑自行车的啊？我没听你说过啊？”

    李建设嘿嘿一笑，“你爸我什么都会。”

    那表情骄傲的不得了。

    李淼淼哼了声，“我才不信。”

    李建设戳了戳李淼淼的脸颊，“这都被你发现了，其实我这几天自己在厂子里练的，我之前和你说的那个罗伯伯记得不，他有自行车，我借他的练了好几天...”

    听说聪明的练一下午就能练会。

    但李建设平衡感不好，硬是练了好几天，摔了一跤才练会的。

    不过看到关春燕娘仨眼里的赞赏，李建设觉得自己摔那一下是值得的，至少自个把自行车从城里骑回来了。

    想着李建设对关春燕道：“等我休息的时候，我带你去城里好好逛逛。”

    关春燕笑道：“行啊。”

    这一幕看的李淼淼牙疼，“爸，妈，我和小鹏还在呢。”

    能不能不要当着他们姐弟俩秀恩爱？

    李建设嘿了一声，“我带你妈去城里玩，你还不高兴啊？”

    李淼淼嘟囔道：“我没有。”

    非但没有还巴不得呢，只是能不能别在他们面前秀啊！

    当然李淼淼的抗议是无效的，因为接下来，这夫妻俩都是秀恩爱的状态，李淼淼只能当没看见。

    对于家里多出来的汤圆，李建设问了句，得知是李老头送过来的，李建设没说什么。

    别说李老太抠搜，但是这汤圆做的挺好吃的。

    元宵节一过，李淼淼姐弟俩就正式开学了。

