    “这个窝囊废竟敢站出来？

    对方人多势众，他是不怕死吗？

    还是脑子坏掉了？”

    “郝高远是杨氏集团的项目总监，身份能耐都远超常人，对方都没放在眼里，郝高远还被打得他妈都不认识！他一个上门女婿，会点三脚猫功夫的武馆教练站出来有屁用！他以为自己是叶问啊！一打十？”

    “就这窝囊废还敢口出狂言！我看他的下场比郝高远还要惨！”

    众人窃窃私语，没人看好叶南风，尽是嘲笑的话语，甚至有的还对他恶言相向！因为他们自认是有身份的人，面对刘二的霸道，也只能低头，凭啥叶南风站出来？

    这不反衬他们是笑话吗？

    郝高远先是用一种看白痴的眼神看着叶南风，以为他是想出来抢风头，想要表现自己。

    “真是一个愣头青，刘二背后是狠人刘浪君，你惹得起？

    连死字都不知道怎么写！哈哈！”

    郝高远惨笑一声，露出一丝幸灾乐祸的笑容，他认为叶南风完全就不知道刘浪君的能量，所以才敢出风头。

    刘二目光微凝，上下打量着叶南风，随后哑然失笑，鄙夷的说道，“你又是哪根葱？

    敢出来挡老子的事！你眼睛是瞎了吗？

    没看到那位项目总监的惨样！信不信我把你废了？”

    刘二的话音落下，他身后的几个保镖便围了上来，目露凶光的看着叶南风。

    叶南风神色自若，脸色没有半分波动，冷声说道，“我再说一次，滚！否则后果自负！”

    莫说秦雪打了刘二，就是她把刘二杀了，也没人能动秦雪一根汗毛。

    这是叶南风的自信。

    若刘二再不知好歹，他不介意让刘二反悔来这里叫嚣。

    “敢让老子滚！我看你的脑袋被门夹坏！”

    刘二气极反笑，重新点燃一根烟，眯着眼说道，“对了！你不是要英雄救美吗？

    那很好！我今晚就当着你的面，好好玩弄这两个女人给你看看！”

    叶南风闻言，眼中闪过一丝怒意，缓缓的说道，“你已经连滚的资格都没有了！”

    霎时间，叶南风动了。

    刘二才眨了眨眼睛，只见叶南风已经从桌边来到前面，距离自己一米之外。

    速度快得惊人，宛如鬼魅一般，吓得刘二大惊失色，眼中香烟掉落在地！众人看到这一幕，个个眼睛睁得如灯笼一般大，嘴巴张得大大的，可以塞进一个鸡蛋。

    叶南风的速度竟然这么快！根本就是远超常理！“他什么时候到那边的？”

    这是所有人心里的疑问。

    “拦住他！拦住他！”

    刘二惊恐的大叫道，“赶紧把他废了！”

    十个保镖毕竟有经过专门的训练，反应比常人要快不少！当发现不对劲的时候，他们便冲向叶南风，想要阻拦下他。

    可刚接近叶南风半米时，他们便被轰飞出来，连叶南风的衣角都没摸到。

    十几秒的时间，十个保镖都躺在地上哀嚎惨叫，没有一个人能站起来。

    全场一片寂静！落针可闻！众人目瞪口呆，脸色一片骇然。

    这时他们才清楚明白叶南风真的是武馆教练，他真的会功夫，而且很强！就像电影里的武林高手一样！秦雨霏看着叶南风，一双美眸熠熠闪光，仿似看到一个大英雄，闪烁着崇拜之色。

    秦富康完全惊呆了，整个人就像静止了，脑子无法思考。

    若不是亲眼看见，他怎么也不相信叶南风的功夫这么好，一个打趴了一群人。

    而且就像喝水一般容易！连汗都没流一滴！谭清倒吸一口冷气，脸色又是惊讶，又是惶恐！联想到之前挖苦嘲讽为难叶南风，她就一阵后怕！“他这么厉害！随便给我一拳，我就会当场暴毙吧！”

    谭清看着地上惨叫的保镖，脸色苍白如纸，冷汗直冒。

    啪！刘二直接从椅子上摔下来，像见到鬼一般惊慌失措。

    他还从没见过武力值如此恐怖的人！竟然不费吹灰之力，把刘家的专业保镖打倒，打得战斗站不起来！“这还是人吗？”

    刘二呼吸不由的粗重起来，任他拿捏的局面竟然被翻了！“该你了。”

    叶南风整理下衣衫，冰冷的目光望向刘二。

    “你想干什么？”

    见叶南风朝自己走来，刘二狠狠的咽了一口唾沫。

    叶南风仿似没听到，继续往前走！没走一步，刘二的心跳就加速一倍。

    “你别走来！刘浪君是我的堂哥！你动我一下，你就死定了！”

    刘二搬出刘浪君，声厉色荏的说道。

    叶南风又走了两步，来到刘二身旁，居高临下的看着他，嘴角露出一丝不屑的笑容，道，“刘浪君？

    又算什么东西！”

    啊？

    刘二瞬间面若死灰！呆若木鸡！每次搬出刘浪君，哪个人不畏惧他三分，跪下给他孙子！可这一次，结果竟完全不同！他眼前这个人，根本就不把刘浪君当回事！“不要说我欺负你！我叫叶南风，你尽管去叫那个‘刘浪君’过来。”

    叶南风淡淡的说道。

    随后他一脚踢向刘二的裤裆处！咔嚓！一道如同鸡蛋掉地破碎的声音响起！刘二脸色涨红，捂着裤裆撕心裂肺的痛叫起来，整个人弯曲成一团！后半辈子的男女之事，就此跟他无缘了。

    “啊！啊！你竟敢废了我的宝贝！你死定了！”

    “你这个王八蛋！我要你不得好死！”

    “我一定要让你完蛋！要你全家死光光！”

    刘二捂着裤裆，痛得直打滚，脸上的泪水跟口水混在一起，无比难看。

    叶南风仿若无事，拉着秦雪与一脸呆滞的秦雨霏重新回到位子上。

    而地上十个保镖则不敢动弹，没有一人再敢出手，望着叶南风，目光中充满畏惧。

    听到刘二不停的叫骂，他微微皱眉，饭局还没结束，这帮人在这里实在聒噪！“你们再不走！就都别想走了！你们可以试试看！”

    叶南风冷冷说道。

    刘二的叫骂声戛然而止，他可真不敢试！“你们还不赶紧抬我回去！”

    刘二深吸一口气，气急败坏的说道。

    十个保镖勉强爬起来，抬着刘二，朝包间外走去。

    临近门口，刘二心中恨意如同火山爆发，疯狂咆哮道。

    “叶南风！你他妈有种就别走！老子今晚要送你上路！”

    

