    

    （十分感谢‘墨染指尖流年’的1888打赏！以及‘独飘冰火’、‘随枫起舞’、‘san丶蜗牛’、‘幻想萌宠没节操’、‘二次元的双蝎座’、‘gs大湿’、‘saber199’的打赏！）

    “呜哇哇哇哇！！！”

    一道让闻着落泪，见者伤心的悲鸣在整个第七龙舍的上空不住的回荡而起，如半夜鬼鸣。

    “咻！！！”

    尖锐的破空声伴随着悲鸣声一起响彻天际，一抹流光在第七龙舍的上空以极快的速度一闪而过，引起一阵不绝于耳的尖叫声。

    而在第七龙舍的门槛上，无言、科赛特两人一边喝着红茶，一边嗑着点心，那响彻天际的悲鸣如同在给他们助兴，看起来好不惬意。

    抬头，看着被绑在兰斯洛特的龙背上，闭着眼睛，不住的尖叫而起的西尔维亚，无言不禁发出一声感叹。

    “真不愧是公主殿下，都叫了整整一个小时了，声音居然还这么响亮，不去唱高音真是可惜…”

    “说的也是呢…”科赛特完全没有半点为自己的主子感到担心，看着在天空中尖叫的西尔维亚，脸上浮现了浓郁的笑意。

    “公主殿下，看起来好像很开心…”

    这话若是让西尔维亚或者让别人听到了，肯定会对科赛特敬而远之，再也不敢靠近。

    什么叫做恶劣？…

    这就叫恶劣！

    什么叫做恶趣味？…

    这就叫恶趣味！

    科赛特向全世界所有人证明了，在这个世界上。真有一个女仆会因为主人的不幸而感到开心…

    也不知道，摊上一个即能干又能看。可却十分恶趣味的强力女仆，对西尔维亚来说，到底是不是幸事了…

    同样的，也不知道，经过三天的特训，无言会不会继维若妮卡之后，成为西尔维亚心中又一个的心理阴影…

    当然，如果维若妮卡在这里的话肯定会自叹不如。

    虽然维若妮卡在西尔维亚小的时候也让她经过地狱般的特训。但至少，她没有恶趣味到在西尔维亚面临‘生命危险’的时候坐在一旁优哉游哉的喝着红茶，吃着点心…

    不过，看西尔维亚在天空中尖叫了一个小时，无言也有些看腻了（真正的魔鬼无疑），当下漫不经心的提及。

    “话说，这第七龙舍里不是有五头圣龙吗？怎么我每一次来的时候基本上都只能看到兰斯洛特和古夫林呢？…”

    “撒…”科赛特一边欣赏着自己主子悲惨的遭遇。一边同样漫不经心的回应。

    “除了古夫林与兰斯洛特以外，另外两头圣龙好像一直都跟在他们的主人身边，平时很少住在龙舍里，其中一头圣龙的主人连课都一直在逃，连学院都没有来过多少次，所以。第七龙舍里最常见的就是古夫林与兰斯洛特了。”

    “连学院都没有来过多少次？…”无言微微感到有些讶异。

    “这样的人也能将自己的‘帕尔’给培育成圣龙，成为‘龙骑士’，那还真是一个奇迹呢…”

    “虽然没有来过学院多少次，但对方可不是什么成绩低下的学生哦…”科赛特津津有味的开口解释。

    “我听说，这个学生常常跷掉自己的课业和学院的活动。曾经引起学院单方面很多人的不满，但因为其考试的成绩总是名列前茅。名次从来没有跌落到学年五名以外，所以，连老师、教官、学院长他们都没辙，只能放任了。”

    “这么厉害…”无言有些不可置否的撇了撇嘴，旋即想起了什么，看向了科赛特。

    “你刚刚说另外两头圣龙很少住在龙舍里？…”

    “是啊…”

    “那还有一头呢？…”无言狐疑的问道：“学院里不是有五头圣龙吗？还有一头呢？…”

    “这个啊…”科赛特终于是收回了欣赏自己主人的糗样，将目光投到了无言的身上。

    “剩下的那头圣龙，其实一直都在第七龙舍里！”

    “一直都在第七龙舍里？…”听到科赛特的话，无言不但没有释然，反而更加狐疑了。

    “那为什么一直都没有看到它呢？…”

    “因为它一直都待在自己的龙房里！”科赛特一边拿起茶具，往无言的茶杯中添红茶，一边解释。

    “自从前不久进入龙房以后，那头圣龙就一直没有出来过！”

    “一直都没有？…”这回，无言好奇了。

    “这又是为什么？难道它的主人出去了？没有带上它？…”

    “就算去得再远，也没有‘育龙人’会不带上自己的‘帕尔’的吧？…”科赛特失笑了，随即歪了歪脑袋。

    “其实我也不是很清楚，只知道，那头圣龙最近一段时间里一直都待在龙房里，从来没有出去过，而且除了龙丁给它送吃的并帮它打扫地盘以外，不管谁接近它都会被它给赶走。”

    “这倒是奇怪了…”无言皱起了眉头，摸起了下巴。

    “这么反常，难道它的主人都没有来看过吗？…”

    “我也不清楚，只是当初听说的时候感到好奇，稍微调查了一下，并没有太过于深入…”科赛特以一种极其不符合其女仆形象的用语，这么说了一句。

    “不过我倒是听说，这头圣龙的情况不太妙…”

    “哦？…”无言看向了科赛特。

    “这又怎么说呢？…”

    “具体原因不明…”科赛特抿起了嘴唇，有些不确定的说道：“但听说，它的身体似乎越来越虚弱，平时，除了进食以外，基本上就没有再动弹一下了。”

    听到这话，无言沉吟了下来，内心的好奇也全被勾了出来了。

    无缘无故一直待在龙舍的龙房里，大门不出二门不迈，除了进食基本上就没有再做过其余的举动，身体还越来越虚弱…

    这未免太过于反常了。

    一头圣龙，行为这么反常，照理来说，这样的事迹，绝对足以令得整个‘安萨里邦骑龙学院’都不得安宁了才对，毕竟，龙都是珍贵的存在，骑士国无比重视龙，更别说是圣龙，它的主人也应该比谁都着急。

    可在学院里，这样足以称之为大事的事情，无言待在这里一个月的时间，竟是连一点一滴的事迹都没有听说过。

    这只有两个解释。

    要么，这头圣龙如此反常的原因不能为外人所知，所以学院全面封锁了消息。

    要么，圣龙如此反常已经有一段时间了，反常的原因学院里也没有人知道，目前还在寻找中，以至于久而久之，学院里，就算有人知道这件事情，也没有多少人提及。

    只不过，不管是哪一个原因，这头圣龙如此反常，它的主人却连一点消息也没有，未免，太令人在意了一点了…

    而且，最重要的是，连身为学生会成员的自己都不知道学院里发生了这样严重的事情，想来，应该是在自己还没有来到学院前就已经存在的问题了吧？…

    “难道连你都不知道具体的内幕吗？…”无言不禁好奇的对着科赛特问出了声。

    “你们雪莉家不是专门擅长谍报技术的吗？以科赛特你的能力这种事情分分钟都能调查出结果来吧？…”

    “雪莉家的谍报技术与战斗能力是为了辅助骑士王家，保护骑士王家而存在的…”科赛特不禁嗔怪的白了无言一眼。

    “圣龙反常的事情虽然很令人在意，但又对公主殿下没有什么危害，也没有什么影响，我也就听说过了以后稍微调查了一下下而已，并没有深入，怎么可能知道具体的内幕啊？…”

    说到这里，科赛特还很有深意的看向了无言，俏皮可爱的脸庞慢慢的朝着无言的脸凑近了过去。

    “洛昂大人…”紫色的眼眸紧紧的盯着无言，科赛特突然笑出声来。

    “您该不会认为我是那种因为一点点的好奇心或者八卦的事情就会擅自的使用自己的本领，去做类似于偷窥的行径吧？…”

    “啊哈哈…”无言打了一个哈哈，眼神开始了漂移。

    “怎么会呢…”

    科赛特探出手来，捧着无言的脸颊，使其正面对上了自己。

    “请您看着我的眼睛说话！”

    看着科赛特那近在咫尺的可爱俏脸，无言心弦狠狠的被触动了一下。

    “我…我去看看那头圣龙！”

    强忍着一口亲上去的冲动，无言连忙挣开了科赛特的手，逃也似的跑进了龙舍里。

    无言没有看到，此时此刻，科赛特的脸上，也是浮现了一抹红晕…        

