    ，(首字母+org点co)！

    “你敢！”

    秦风目光一凝，声音虽然不大，但其中却透着满满的威慑力！

    刹那，所有人几乎条件反射的朝着秦风的方向看去，赫然发现对方身上居然有一股难见的王八之气！

    适才准备动手打秦风的那位所谓的陶学长居然怂了。

    他像是被施展了定身术一样，手高高举在哪儿，

    也不知道收回，也不敢打下！

    他连他自己也不知道为什么，身体突然就像是被定住了一样，莫名其妙的停在了这里！

    “噗嗤，真没用，居然被我们风哥给吓住了，苍晖学院的人原来这么怂啊。”

    只听到这一刻，宁荣荣噗嗤一笑对着说道。

    胖子等人也是一副哈哈大笑的姿态。

    简直辣鸡至极！

    苍晖学院的人见此，刹那有点尴尬。

    没想到平日里嚣张一世的陶学长居然怂了，这不是让这史莱克学院看扁吗？！

    “这……”

    陶学长此刻自己也感觉异常尴尬。

    他很想将手对着秦风打下去，但他心中有一种感觉，若是打下去自己会死的很惨！

    修炼到一定程度，直觉就异常的准确。

    这个看似有点小帅小嚣张的小子，似乎诡异得很！

    最终，他还是将手给收了回来。

    这个世界，有些险一冒就再也回不来了。

    “你是史莱克的队长吧，你不要嚣张，我们老大只不过是觉得当着你们这么多人的面揍你，到时候你会下不了台，识相点的就感恩戴德的感谢我们队长。”

    尴尬的氛围持续了几个呼吸，章议跳出来对着秦风吼道。

    “哦？是吗？”

    秦风嘴角微微一扬，下一刹那身形消失在了原地。

    随后啪啪啪的把掌声响起。

    这一名陶学长的脸居然连续被打了几十下，原本白净的脸蛋此刻完全肿成了猪头！

    要问他秦风为什么这么嚣张。

    他有钞能力啊！

    苍晖学院？他的！

    老毒物上个月刚刚收并，让其成为风盟众多产业中的一个。

    风盟之前因为没有封号斗罗坐镇，所以行事低调。

    现在有一位封号斗罗坐镇之后，之前压制的野心，全都给释放了出来。

    天斗城，除了天斗皇家学院纯属帝国之外，其他所有他风盟学院均有涉及。

    因此风盟才稳坐全大陆高级魂师大赛第三把交椅！

    帝国与武魂殿之后就是他风盟！

    当然，他秦风的真正身份外边人除了小三和与叶泠泠之外，没有一个人知道。

    一来他暂时不需要用这个身份，二来，他还是喜欢甩手掌柜的生活！

    那些事情，还是交给老毒物和丝丝小姐以及白阿姨去做吧。

    他，做个幕后大佬就可以了。

    开局靠装逼，唬人全靠编，成就+99999。

    异世生活，就是这么有枯燥且平淡。

    “你为什么又打我！！”

    陶学长彻底崩溃了。

    只看到他死死的盯着秦风吼道。

    这特么明明就是他手下说的话，打他干什么！

    泥煤的，有本事你就打多嘴的混蛋啊！

    “他说你没当面打我是害怕我下不了台，我只是想告诉你，其实你不用太为我考虑，你看我就从没有考虑过这一些，这不，又当面打你了。”

    秦风一脸贱兮兮的模样耸肩说道。

    “风哥牛批啊！”

    胖子看到风哥这么一副嚣张的样子，差点就要就地认亲大哥了。

    对方不但帅气还有钱，呸！有实力，认这样的大哥，就好比人生坐上了马车啊！

    处处快人一步！

    史莱克学院其他人见此，也是一脸惊叹的模样。

    风哥这姿态简直嚣张至极。

    要在小说里，那绝对是活不过三章的角色。

    将凄厉表达的淋漓尽致。

    可怜的苍晖学院，上次被风哥打，这一次还被风哥打。

    上辈子也不知道造了什么孽。

    最关键的是，上次风哥打人的时候是三十级，这帮苍晖学院的也是三十来级，现在风哥已经是四十五级的魂宗了，这帮苍晖学院的还是三十多级。

    被欺负得这么凶也不是没有道理。

    “简直欺人太甚！苍晖学院所有人就此集中！”

    陶学长忍不住了。

    这都被人当众扇脸了，这尼玛要是还能忍，他又不是叶知秋那一只老乌龟！！

    如今他们苍晖学院单体战斗力确实弱鸡，但要是他们联合起来，别说是魂宗，就算是魂王那都是靠边站着！

    “队长！我们这是要？？”

    陶学长不但是他们的学长，还是这一次高级魂师大赛苍晖学院的队长。

    平日里趾高气扬，只有他欺负别人没有被别人欺负的校霸。

    可现在他居然连续被别人打了好几次巴掌。

    这怕是谁都忍不住，可真的要动用那一招吗？

    然而男青年话音落下之后，苍晖学院的队长怒瞪了他一眼！

    今天他就让这些史莱克的垃圾试试看，他们苍晖学院的本事！

    不要说他这个队长心态差，娘的，任谁被人连续好几次当众扇巴掌都没办法忍住吧！

    是实话，经过这么长时间的特训，他的心态早已经到了无人能及的地步！

    一两次他还可以咬牙撑着，等到了赛场上再还回来。

    可现在已经不是一两次了，对方已经接二连三的对他挑衅。

    而且刚刚他还朝着自己的嘴打了几十下。

    他不是不想反抗，而是这个叫秦风的似乎有一股无形的力将他死死绑住，他根本动弹不得半分。

    如若不然，他岂会一点挣扎都没有，任凭被人打脸！

    “有人打我们苍晖学院的脸，我们应该怎么办！”

    只听到此刻，那一名青年目光阴寒的问道！

    “当然是打回去了！”

    章议和莫半文两人当即站出来拍马屁道。

    随后，他们两人各自站在了青年男子的两旁。

    另外几人见到这一幕，顿时也是将史莱克学院包围在了一起。

    “进入战斗状态！”

    只听到此刻唐三十分警戒的看着周围！

    虽然这是一只魂尊队伍，但也决不能轻敌。

    因为他总感觉这一支魂尊队伍有些奇怪！

    似乎像是有什么底牌一般。

    “史莱克，你们会为你们的所作所为付出代价！所有人，开武魂！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

