    “还有？”

    张大彪喜不自胜，这院子里就有四万斤粮食，马汇报家里还有？

    王有胜直言道：“不错，他是粮商大户，周怀奇说了，去年哄抬粮价，赚了很多粮食，吸干了附近几个镇农民的血。”

    “娘的，那咱得搞掉他！丧尽天良的玩意儿！”

    张大彪毫不犹豫地同意了。

    欺压百姓，这样的汉奸，必须灭了。

    可是，问题来了。

    一营就这么点人，分兵行动，那还怎么防御小鬼子？

    王有胜自然考虑了一点，就道：“张营长带地图了没有？”

    “必须的！”

    张大彪话毕，拿出了一张晋西北作战地图。

    一个营长，怎么可能不随身携带地图呢？

    王有胜看了看地图，再和自己的三维地图比对了一下，果然一致。

    他指着白石村，说道：“白石村距离大峡村不到十里路，马家现在空虚，如果急行军，最快一个小时就能把活干完了。”

    张大彪皱了皱眉头，道：“话是如此，即便是成功了，粮食一时也带不走。”

    王有胜便道：“可以联合附近的地方民兵同志。”

    葛二蛋走了上来，跟着点头：“这个绝对没有问题，我可以联系附近的区小队，短时间内聚集几十人还是没问题的。”

    张大彪见状，也点头道：“好，就这么办，胜子，我给你一个排的士兵，能拿下白石村？”

    “自然没问题。”

    一个排的兵力，足够了。

    也在这时，新任务又来了，依然是五千积分和五十功勋。

    现在他已经有三个任务了，搞好了，又可以兑换一波奖励。

    王有胜继续道：“不过，我还需要两挺轻机枪，加持一下队伍的火力。”

    他这么做，也是为了对付张富贵，毕竟对方还有二十余人呢。

    虽然不知道张富贵去白石村干什么，但他们能干出卖军粮的勾当，又帮马汇报打八路，显然来者不善。

    张大彪自然豪气地答应了，别说两挺轻机枪，就是五挺，他也会答应的。

    如此一来，双方分兵行动，张大彪继续在大峡村打扫战场，让步兵连快速转移粮食，最起码先不能让鬼子发现。

    王有胜则是带着一个排的战士，火速急行军向白石村方向。

    ——

    虎亭据点，是日军为了监视八路军所构筑的大型据点之一。

    一般来说，日军的据点至多留守一个小队的兵力，可虎亭据点却时常有大量兵力驻扎，电视剧中，日军第四旅团经常出没此地。

    这是因为虎亭据点的地理位置太特殊，据点占据了易守难攻的天然地理环境，只要晋西北的八路军拿不下这个据点，就很难进行部队战略进攻。

    它又位于敌我双方边缘界限上，甚至对根据地极为渗入，往里再前进二十公里就到了八路军根据地，如果再深入十几公里，就是太行山八路根据地腹地。

    所以，几乎每次对晋西北进行大扫荡时，日军的扫荡部队都是以虎亭据点为中心扩散。

    对于这个据点，386旅旅长非常苦恼，总想着拔掉这个据点，击退鬼子的压迫之势。

    现在，这个据点王有胜也观察到了，鬼子这次的下乡扫荡部队，也是从虎亭据点而来。

    虎亭据点往太行山根据地的一处山道上。

    稻叶一铁带着他的士兵已经往八路的根据地逼近。

    从据点出来已经一个多小时，距离三个要掠夺的村子越来越近。

    就在队伍正前进时，负责警备侦查的哨兵发现天上飞着一只黑色的鸽子。

    是帝国陆军配备的通信员——军鸽！

    哨兵拿出一只灵巧的哨子，哨子吹响后，军鸽闻声缓而落，停在了他的手上。

    “纳尼？”

    当哨兵看着字条上的中国文字时，一脸懵逼。

    他看不懂文字，忙地后撤向稻叶一铁打报告。

    稻叶一铁也是看不懂，不过，他带来了翻译。

    翻译官一看，便将内容告诉了他。

    “哟西！”

    稻叶一铁很兴奋！

    大峡村居然有八路军，还有好几百人！一定是八路的主力。

    这不是给他立功的好时机？

    他开始考虑，要不要进攻大峡村，剿灭八路军。

    随后，他下了决定！

    “全队都有！大峡村方向，急行军！”

    部队快速转调阵型，寻找大峡村方向，火速集结前往。

    在出发前，一名副官却道：“中队长，我们的任务不是下乡征粮？”

    稻叶一铁却道：“不，我有更好的计划。”

    他显然动了心，可在副官的提醒下，他还是让通信兵用军鸽给据点带去情报。

    他是一个职业军人，从情报上显示，八路有好几百人，他这一个中队不一定能够全部歼灭，但是如果能拖住八路，等待援军到达，吃掉八路也是有可能的。

    同时，即便这封情报有误，倒也不影响他的征粮计划，去不了其他村子，屠了大峡村也是可以的……

    全队已经向大峡村急行军，按照步兵的脚力，最快一个小时就能抵达。

    与此同时。

    在大峡村以南八里外的白石村。

    张富贵带着士兵提前回来了。

    但是，就当他刚要去马家掠夺资源时，却发现马家门口聚集了一帮八路军！

    衣着复杂，有穿军装的，有穿老百姓服装的，这一看就知道是八路的正规军和民兵聚集在一起了。

    看着数目，起码不下一两百人！

    这下，可把张富贵难倒了！

    本以为回来打劫，没想到又被八路军给截胡了。

    士兵瞧见了，也是向张富贵问道：“营长，我们咋办，还要不要去？”

    张富贵咬牙切齿，不作回答。

    去？怎么可能去？先不说自己这边人少，就是去，还不得把自己的身份给暴露了？

    更何况，八路还有两挺轻机枪架在马家大院的两个制高点，只要他的队伍一出现在村口，就是当人肉靶子！

    其实，他根本不知道，自己早就已经暴露了……

    “娘的！娘的！”

    张富贵愤怒，沸腾！

    一次两次，都是八路坏了他们一营的好事，先是抢了物资，现在又断了财路，难道这伙八路是他们的克星？

    张富贵知道钱是不可能拿到了，只是自己就这样空手而归，定会被钱伯钧臭骂一顿，甚至还可能会挨枪子……

