    

    
叶凡悄悄地向那个地方跑去，隐隐的看到不远处的烂尾楼上面有一些灯光，不过不太明显，叶凡朝那个地方慢慢的靠了过去。动作十分的小心。

    
刚走到这一片的烂尾楼下面，就看到了在楼下几个恐怖分子正在楼下面来回的巡逻，并且还时不时的四处张望，紧紧地盯防着四周，看来这里的恐怖分子也不是太笨啊，叶凡暗暗地想道，还知道在楼下派人巡逻，哼，不过他们今天遇到了我，叶凡暗暗想到。

    
叶凡弯着腰，悄悄地靠了上去。叶凡的动作非常的小心，每一个动作都十分的小心翼翼，虽然这一片的地上有好多的树枝和碎树叶，但是叶凡竟然没有发出一丁点的声音。

    
不一会，叶凡就潜伏到了楼下，在他的身边，就站着三四个人，但是这几个人并没有发现叶凡，因为叶凡躲在那群人的脚边一个草堆里边，从这里，足以看出叶凡在黑夜里的手段。

    
叶凡在军队里边，主要练习的就是潜伏和追踪，虽然已经离开那里很久了，但是看家的本领，叶凡倒还是没有忘记。毕竟，每一次执行上面的任务的时候，靠的就是他们狼刺的善于隐藏。

    
真正的正面作战，从来都不是他们队干的，都是交给其余的小队，毕竟，术业有专攻，他们狼刺在正面作战方面是不擅长的。

    
叶凡蹲在这静静地等待着，他在等一个机会，等一个可以一次把这几个人给干掉的机会。因为不在突然之中干掉所有人，其他的人一听到动劲，就会给楼里边的其他人发信号，到那个时候，一切都会晚了。所以叶凡才会这么的小心翼翼。

    
过了一会，在巡逻的人中有一个人说话了。

    
“哎，老王，我去旁边撒个尿，你在这好好盯着啊，别特么出了什么差错，要不然老大怪罪下来，你我两人都担待不起，知道了吧。”那个人调侃似的对旁边的另一个人说道。

    
“知道了，知道了，快去吧，费话还真是多，你还不相信我的技术吗，老刘，我跟你说，别的我老王不敢保证，我在这这段时间，他就是一个苍蝇都飞不进去，我说的你信吗？”另一个人回答道。

    
“别给我扯犊子，给我认真点，听到没有？”那个人继续说道。

    
“行了啊，快点去吧，别一会弄你裤子上，哈哈。”那个人大笑着说道。

    
“滚，滚，滚，我走了。”那个人说完，转身朝着房子的另一边走了过去。

    
除了刚才走的那个人，这里还剩下四个人，玩笑归玩笑，这群人的素质还真是高，丝毫不敢大意。

    
叶凡手里紧紧地握着手里的92式手枪，不过叶凡想了一会，把枪上了下保险，别再了自己的后腰上。在这个地方不能使用手枪，因为枪声是非常的大的，一旦枪响，就会惊到楼上的人。

    
这时候叶凡还不打算动手，趴在那一动不动，静静地等待着。

    
“哎呦，哎呦，你看我这肚子，怎么这么不争气，老王，老王，你也替我看一会，受不了了，受不了了。”说着一个人往刚才那个人的方向跑去了，也不等老王的回答。

    
“咳，这一个个的，都是关键时候掉链子，真是的，都不知道自己干什么吃的，本来一会就能回去喝酒了，这事要是成功了，以后就有享不尽的荣华富贵了，哈哈。”那个叫老王的人站在那嘟囔道。

    
“对了，王哥，楼上没酒了，晚上咱们没得喝了，这可咋整啊。”旁边一个年纪不大的年轻人对着老王说道。

    
“什么，没酒了，那怎么行！楼上还有老鬼和瞎子两个人，他们得留在那看着那个小丫头，不能去买，这样吧，你去吧，来，我给你五百，你去买吧。”老王淡淡的对着那个青年人说道。

    
“那行，那我去了，王哥，这里就交给你了。”青年人缓缓地对着老王说道。

    
“好嘞，你去吧，快去快回，小心路上被别人盯上，一切小心。”老王叮嘱青年人说道，“对了，别光买酒，别忘了买点小菜，再给我买两只鸡，给老刘买点烤鸭，剩下的你看着办。”老王顿了顿继续说道。

    
“知道了，我走了。”说着那名年轻人去旁边开上车，向附近最近的小集市买东西去了。

    
这是一个机会，这个时候还剩下两个人，叶凡抓住了这个机会，叶凡后脚蓄力，正打算一个狼扑扑过去，突然，老王的电话响了起来，把叶凡下了一大跳。

    
“喂，干啥呀老鬼？”老王疑惑的问道。

    
“老王啊，楼下的汽车声音是怎么回事？”听老王说的，这个人就是所谓的老鬼了。

    
“奥，你说这个啊，是这样的，小城子说楼上没酒了，我让他去买了一些回来，咱们晚上好好庆祝一下，对了，我还特意让小城子给你带了你爱吃的烤鸭，怎么样？”老王笑着对老鬼说道。

    
“奥，原来是这样啊，好吧，让他小心点，他还小，好多事情都做不好，下面的情况怎么样了？”老鬼问道。

    
“我跟他都交代过了，你就放一百个心就行，你说下面啊，下面一切正常，没有发现什么特殊情况，一切正常。我在这你还不放心吗，真是！”老王听出老鬼语气中的埋怨，一脸的不满意的大大咧咧的回答道。

    
“没事就行，老王啊，不是我不相信你，这次情况特殊，你也不要怪我啰嗦，都是为了我们好。”老鬼说道。

    
“嗯，我都知道，没其他的事情了吧，没有就撂了吧。”老王回答道。

    
“嗯，撂了。”老鬼说完挂了电话。

    
好机会，这次绝对不能在错过了，叶凡后脚发力，噌的一声，就蹦了出去，扑向了那里还剩下的两个人。

    
“谁？”老王大惊失色的喊道。

    
不过下一秒，他就被突然袭来的叶凡给打晕了，打晕了老王以后，叶凡原地一转，冲向了另一个人，叶凡这个时候，就像一只奔跑中的猎豹，爆发力非常的强。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->