    随着万宝阁的扩张，万宝阁分部的数量逐渐变多，万宝阁每日的交易量也不再下降，反而有水涨船高的趋势，收集的资源也变得越来越多了。

    直到万宝阁分部几乎遍布到整个北斗之后，万宝阁的扩张才停止了下来。

    当然，对于万宝阁的发展，姬元并不知晓，此时，他正在闭关之中。

    混沌世界树种子，九天神玉宫殿

    姬元盘膝而坐，坐在悟道蒲团之上，与此同时，虚空之中，密密麻麻的道纹隐现。

    值此时，姬元心神神合虚空，仿佛与道合而为一，心中顿有无限感悟生出，往日种种不明之处皆得明朗。

    诸多道纹隐现，任由人参悟，可以说，在这种环境下，即便是一头猪，不需要百年，也能够成为大能。

    而资质悟性强大，本身更是混沌体的姬元，在这种环境下，收获自然也不小。

    但是，即便是他，若非有混沌世界树种子，也不敢在这种环境呆太久。

    无他，诸多道纹隐现，可以随意参悟，虽然进步神速，但是却也容易沉迷于其中，而后化道而亡。

    而且若是经常这般参悟道纹，很容易被大道同化，被磨灭七情六欲。

    这是他不愿意见到的，有七情六欲的他，才是真正的他，失去了七情六欲，没有了喜怒哀乐，那还是他吗？

    也就是他意志不差，能够在化道之前，被磨灭七情六欲之前，自主脱离悟道状态。

    再加上他拥有混沌世界树种子，若是出现了意外，也能够在他即将化道之前，被磨灭七情六欲之前，将他唤醒，不至于化道，也不至于被磨灭七情六欲，他才敢在这种环境修炼。

    但是即使如此，他也不敢频繁在这种环境下修炼。

    每一次修炼完，都需要花费一段时间，磨炼心智，消除悟道的负面影响。

    不知过去了多久，虚空之中一道波动扫过，虚空之中，密密麻麻的道纹也随之隐没。

    与此同时，被打断的姬元也自悟道之中清醒了过来。

    “我才刚参悟了一会，混沌世界树种子怎么打断了我？是出了什么事情吗？”这个时候，姬元心中有些疑惑。

    偶尔在这种环境下悟道的姬元自然不会不清楚自身的状况。

    他才刚参悟了一会，既没有化道的迹象，也没有被磨灭七情六欲的前兆。

    按理来说，混沌世界树种子不会打断他悟道。

    而现如今，混沌世界树种子打断了他悟道，那么肯定有什么重要的事情发生，否则混沌世界树种子肯定不会打断他悟道。

    就在这个时候，一道讯息忽然出现在姬元脑海中。很快，消化了脑海中的信息，姬元脸上露出一抹喜色。这时，姬元也明白混沌世界树种子为何打断他悟道了。

    曾经，姬元让混沌世界树种子推演出一种方法，让颜如玉以本体炼制而成的器重新活过来。

    重新变成一株植物，一尊活着的器，然后利用已经到手的妖帝圣心，将她本体蜕变为不死神药，从而让颜如玉蜕变。

    到了现在，这个方法终于被推演了出来，也就是说，让颜如玉蜕变的时机已经到了。

    不过这还不是最让姬元欣喜的一点，最让他欣喜的是，混沌世界树种的推演完善的法门，不仅仅只是他设想的那般简单。

    混沌世界树推演出来的法门有两个。

    其中一个最适合颜如玉修炼，可以说是为了她专门推演而出的。

    这法门可以让她的器“活”过来，变成一株植物，而非单纯的器，而且还可以让她将“活”过来的本体炼化为本命植物，而且还有特殊的法门，能够辅助她的本命植物快速蜕变，从而让她蜕变。

    其中，利用妖帝圣心的效率最高。

    当然，让她的本命植物蜕变的方法，不仅仅只有利用妖帝圣心，还有其他的方法，只是效率不如利用妖帝圣心罢了。

    第二个法门普适性最高，任何生灵都可以修炼。

    这法门可以让一位生灵，炼化一株植物，作为本命植物，而后还可以培养这株植物，让这株植物蜕变，从而让自身蜕变。

    而且这法门之中，也有让植物快速蜕变的方法。

    也就是说，只要他愿意，他与薇薇也可以利用这种方法，培养一株本命植物，从而让自身蜕变。

    这个时候，姬元不禁将目光投向了混沌世界树种子。

    心中只剩下一个想法：“我能不能将混沌世界树种子炼化为我的本命植物？”

    若是能够将混沌世界树种子炼化为本命植物，那么在混沌世界树种子面前，混沌体，先天圣体道胎都是垃圾。

    想到了这里，姬元心中激动不已。

    过来一小会，姬元方才压制住心中的激荡，沉下了心来，沟通混沌世界树种子，开始推演自身想法的可行性。

    “唉……”过了一会，姬元睁开了眼睛，这个时候，仿佛一桶冷水浇在心头，姬元心中也有一丝郁闷。

    “果然不行吗！”

    “也是，混沌世界树种子本质那么高，要将祂炼化为本命植物，哪有那么简单。”

    推演了之后，姬元也方才明白这法门虽然可以让人炼化一株植物为本命植物。

    但是这本命植物，并不是说想炼化什么，便能轻易炼化什么，炼化的本命植物的本质不能高过自身太多，才能轻易炼化。

    若是高过自身太多，根本炼化不了，就算能够炼化，需要花费的时间也极为漫长，而遮天世界，不死物质稀少，寿命短暂，时间哪能如此浪费？

    而若是炼化的植物本质不高于自身，或者只比自身高一些，作用也不大。

    因为要让本命植物快速蜕变，从而带着自身蜕变，需要的宝物极为珍贵，耗费也极大。

    因此这法门，虽然对颜如玉有大用，但是对于其他人来说，作用却不大。

    甚至，若是颜如玉没有妖帝圣心，不能够让她的本体快速蜕变，这法门也对颜如玉无用。

    正可谓是希望有多大，希望破灭时，失望就有多大。

    不过很快，姬元便将心情调整了过来：

    “我身具混沌体，还拥有混沌世界树种子，迟早能够屹立世界之巅，不能将混沌世界树种子炼化为本命植物，也没有什么。”

    想到了这里，姬元心里也好受了许多。

    

