
购买神祇遗迹残图后，恩佐继续在广场上闲逛。　　这里虽然也属于巫师集会，但却主要面对学徒阶级，最珍贵的物品也只有魔化物品，对于恩佐来说，实在没有任何吸引力。　　“恩佐，我饿了。”　　过了一会儿，身后传来憨厚的声音，斯维因化作的金毛大狗，笨拙的摇晃着屁股，由于没有尾巴，看上去显得有些滑稽。　　“忍一下，一会儿带你去餐厅吃东西。”恩佐随手摸了摸斯维因的脑袋。　　“不用去餐厅，我想吃那个东西。”　　斯维因吐着舌头，目光望着不远处的摊位，上面摆放着一团类似心脏的血肉，仿佛还存在生命特性，表面细小触须微微颤动。　　“这是...幻蜃心脏？”恩佐目光一凝，迈步走了过去。　　不远处摊位的主人，是一个瘦弱男人，他的脸色异常苍白，皮肤就像常年不见阳光般，而且身上隐约传来类似腐臭般的味道。　　“一个冲击正式巫师而失败的三级学徒。”　　恩佐打量了瘦弱男人一眼，心底对于他的状态有了推断，这似乎是一个刚在不久前，选择冲击正式巫师，但却以失败告终的三级学徒。　　冲击巫师境界失败，导致他消耗大量生命力，此刻显得极为虚弱。　　“客人有什么需要，请随意看看吧。”　　瘦弱男见有人光临摊位，发出低沉虚弱的声音，道“：不过，无论是看中那件物品，我只接受使用魔石或者药剂进行交易。”　　恩佐没有说话，抓起摊位上的血肉心脏。　　根据芯片给出的提示，可以看出，这枚心脏的主人，是一种名为幻蜃的小型魔怪，这种生物战斗能力一般，但却拥有着介于虚幻与真实的属性。　　远古的第一纪元时代，这种生物就存在。　　在某些传说中，吃掉幻蜃心脏，可以避免夜晚做噩梦，虽然后来经过巫师们的研究，这条传说纯属无稽之谈，但食用新鲜幻蜃心脏，却拥有着提升抵抗幻术攻击的能力。　　只不过，这种提升微小到几乎可以忽略不计。　　“购买这枚幻蜃心脏需要多少魔石？”恩佐开口问道。　　“1000魔石，或者与之价值相等的魔药。”瘦弱学徒低声道。　　“这个怎么样？”恩佐直接取出一支[蔚蓝药剂]，扔给了瘦弱学徒，对方拧开木塞轻轻嗅了嗅，顿时眼前一亮。　　“可以，没问题！”瘦弱学徒爽快道。　　简单的交易达成后，恩佐转身准备离开广场，随手将幻蜃心脏扔向空中，在瘦弱学徒惊讶与心疼的眼神中，金毛大狗斯维因一跃而起，将幻蜃心脏吞了下去。　　“呜...真好吃。”斯维因舔了舔嘴角，有些意犹未尽。　　......　　转眼之间，三天时间过去了。　　皎洁的月光洒向大地，带着轻柔而温和的感觉，随着夜幕悄然降临，风之谷也陷入寂静，而位于峡谷中央的飓风城，却变得格外热闹。　　今天，就是举行拍卖会的日子。　　凯利特尔家族马车穿过一片街区，来到一处占地面积极广，风格华丽大气的建筑外，菲亚娜与恩佐从马车上走下来，一同进入拍卖大厅。　　“请两位跟我来。”　　刚进入拍卖大厅，迎面走来一位女侍者，在确认身份后，将菲亚娜与恩佐带入大厅内的一处隔间，里面环境安雅布置简单，除了桌椅之外，只有一只金色铃铛。　　风之谷拍卖会的举办形式，属于匿名性质，参与者被分别安排到不同隔间。　　如果在拍卖会的过程中，参与者看中某件物品，只需要摇晃金色铃铛，就代表着选择竞拍加价。　　“风之谷每年都会举行拍卖会吗？”　　距离拍卖会开始，还有一些时间，恩佐随口询问道。　　“是的，每年都会举行一次。”　　旁边，菲亚娜回答道“：自从[飓风之眼]形成巫师联盟，并占据风之谷后，每年一度的拍卖会，不只是单纯为了利益，更是[飓风之眼]在展示自己的实力与资本。”　　恩佐眼眸闪烁，微微点头。　　在三大组织远征[森灵世界]期间，[飓风之眼]在暗极域趁机崛起，但由于底蕴与历史不足，他们每隔一段时间，就需要向外界展示自己的实力。　　而风之谷拍卖会的意义正是如此！　　通过与各大巫师家族，势力之间的交流沟通，作为主办方的[飓风之眼]，在获取足够利益的同时，还展示了自己的资本，算是一举两得的事情。　　不多时，大厅里每一处隔间，都被赶来参加拍卖会的人占据。　　随着头顶巨大魔法石的灯光一弱，大厅内忽然变得安静，最前方的拍卖台上，一个面容英俊的青年，身穿合身白色礼服，从容的走了上来。　　“欢迎诸位参加风之谷拍卖会，今天的拍卖会将由我来主持！”英俊青年声音爽朗。　　“那个男人叫科林，是[飓风之眼]的一阶巫师。”　　包厢隔间内，菲亚娜轻声道“：每年的风之谷拍卖会，都是由科林巫师负责，不过据外界传言，科林巫师的实力很一般，之所以能被[飓风之眼]委以重任，都是因为他依附于某位女性二阶巫师。”　　恩佐眉头一挑，有些诧异的望了菲亚娜一眼。　　他没想到菲亚娜竟让还有如此八卦的一面，然而面对恩佐的眼神，菲亚娜的脸色却显得非常平静，开口道“：作为凯利特尔家族的代表，我需要掌握足够的信息！”　　恩佐回过头，没有多说什么。　　而这时，在科林巫师出现后，拍卖会也正式开始，首先出现的第一件拍卖品，是一件顶级魔化物品，由星陨铸造的银色巨剑。　　“由星陨与秘银为主体，锻造而成的符文巨剑！”　　“这件顶级魔化物品，拥有极为优秀的魔力传导性，并且使用者可以获得一定力量加成，底价为5000魔石，每次竞拍加价1000魔石！”　　科林巫师话音刚落，下方便有人摇铃竞价。　　作为拍卖会的第一件物品，顶级魔化物品巨剑，起到了很好地烘托气氛作用，这柄符文巨剑对于巫师来说，都是一件很不错的装备。　　根据巫师世界的定义，魔化物品被分为四个等级。　　低级，中级，高级，顶级！　　其中前三个等级，适用于学徒阶层，几乎每一个精英三级学徒，都会拥有一件高级魔化物品作为底牌，而当初恩佐在三级学徒时，更是拥有两件高级魔化物品。　　至于顶级魔化物品，则属于正式巫师专属！　　因为顶级魔化物品蕴含的能量过于强大，如果巫师学徒贸然使用，不但无法发挥出魔化物品的全部力量，甚至可能本身会在使用过程中遭到反噬。　　所以一般情况下，只有正式巫师，才拥有使用顶级魔化物品的资格。　　至于更高级的魔导巫器，则已经超越了魔化物品的范畴，只有二阶巫师中的强者拥有，绝大多数二阶巫师，倾尽全部财富也无法获取一件。　　“9000魔石一次，9000魔石两次，9000魔石三次，成交！”前方，科林巫师声音洪亮。　　顶级魔化物品的符文巨剑，最终以9000魔石的价格，被某个包厢里的巫师买下，这样的价格对于顶级魔化物品来说，还算不上过分。　　毕竟，学徒与巫师完全是两种生命形态，双方所使用的魔化物品价值也天差地别。　　随后，拍卖会继续进行。　　在科林巫师的主持下，一件件拍卖品出现，其中除了顶级魔化物品以外，还有一些比较珍贵的材料与物品，甚至来自于凯利特尔家族的[冰心药剂]。　　每一支[冰心药剂]的价格，都可以达到2000魔石以上。　　这就意味着，恩佐在晋升二阶巫师后，每个月使用[冰心药剂]，都需要付出2000魔石，而作为凯利特尔家族供奉，这些资源则完全免费。　　“下一件拍卖品，鲜血长袍！”　　科林巫师拍了拍手掌，四个长相壮硕的异族奴隶，将一台透明展示柜抬了出来，里面放着一件血红色长袍，散发着妖异的气息。　　“由阴影世界纯种吸血鬼精血炼制的巫师袍，顶级魔化物品。”　　“这件鲜血长袍，拥有吸收生灵血气，并形成能量防御的能力，底价为10000魔石，现在开始竞价！”　　科林巫师简单介绍了两句，便宣布鲜血长袍竞拍开始。　　“100枚高级魔石，这个价格倒也不算贵。”　　包厢内，恩佐抚摸着下巴，望着拍卖台上的鲜血长袍，脸上泛起一丝兴趣，他刚晋升为二阶巫师，身上却连一件顶级魔化物品都没有，所以这次参加拍卖会，也有为自己更新一下装备的打算。　　魔杖暂时不需要更换，因为恩佐已经有魂之骨魔杖。　　虽然魂之骨魔杖目前只是高级魔化物品，但上面镶嵌着噬魂水晶，只要吞噬足够的灵魂，终究可以进化为顶级魔化物品，甚至是魔导巫器。　　经历了远征期间的四十年征战，魂之骨魔杖距离顶级魔化物品只差一线之隔。　　拥有加强施法能力的装备，恩佐却缺少防御型物品，虽然他擅长阴影系巫术，可以规避大多数伤害，但如果得到这件鲜血长袍，却是另一层保险。　　心底打定主意，恩佐摇动铃铛。　　“恩佐大人，看上这件鲜血长袍？”菲亚娜开口问道。　　“15000枚魔石是我的底线，如果超过这个价格，也就没什么必要了。”恩佐微微摇头，他的确对鲜血长袍有兴趣，但这种情绪并不强烈。　　很快，又有人摇铃竞价。　　声音是从隔壁包厢传来的，由于木板格挡，所以恩佐也不清楚对方的身份，他眸光一闪，尝试着用芯片的扫描功能，查看隔壁包厢的状态。　　拍卖大厅内设置了很多符文，但却没能隔绝芯片的探测。　　在恩佐晋升二阶巫师后，芯片能力进一步升级，虽然在能量干扰下，导致部分功能缺失，但还是令恩佐看清了隔壁包厢的情况。　　那是一个身披红色纱裙，身材火爆的女性巫师，此刻正慵懒的倚靠在椅子上，手里把玩着金色铃铛。　　从对方散发的气息，显然来自于[獠牙血影]，不过这个女巫看上去似乎刚晋升巫师不久，无论能量波动还是气质都显得有些稚嫩。　　“刚晋升正式巫师，于是想购买一件顶级魔化物品吗？”恩佐微微思索。　　随后，他连续三次摇动金色铃铛，直接将鲜血长袍的价格，提升到15000魔石，这个价格是他的底线，如果对方依旧竞拍，那恩佐就决定放弃。　　然而，在鲜血长袍达到15000魔石后，[獠牙血影]的女巫明显犹豫了。　　这笔钱似乎是她全部的财富，如果用来购买鲜血长袍，就意味着她将失去继续参加拍卖会的资格，所以在一番考虑后，女巫摇了摇头，有些惺惺的放下了手中金色铃铛。　　恩佐唇角上扬，脸上浮现满意笑容。　　用150枚高级魔石，购买一件顶级魔化物品，算是一个合适的价格，恩佐在远征结束后，用功勋兑换了750枚高级魔石，所以还有足够的财富。　　“接下来这件物品，是一枚二环巫术模型！”　　“阴影系巫术，暗影兵团！”　　“掌握了这门二环巫术，就可以逐渐培养出一支由阴影士兵组成的军团，历史上的某位二阶巫师，就是以暗影兵团，一己之力攻陷一座王国。”　　“底价5000魔石，现在开始竞拍！”　　拍卖会出现的第一件巫术模型，竟然就是阴影系二环巫术，然而价格却只有5000魔石，这主要是因为阴影系巫术过于冷门，才导致这样的结果。　　恩佐目光一凝，眼眸微微闪烁。　　在很久之前，在恩佐刚踏上巫师之旅时，就曾听说过[暗影兵团]，甚至还掌握着这门巫术的前置技能之一阴影刺客。　　“看来我的运气还真是不错！”　　看到自己最需要的阴影系巫术模型已经出现，恩佐脸上不由得泛起一丝笑容，毫不犹豫的摇动金铃铛，选择了加价竞拍。　　以暗影兵团作为自己的二环巫术，算是一个不错的选择，毕竟阴影系巫术本就冷门，恩佐的选择并不多。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366501"  chaptername="第三百七十章：暗影兵团">加入书签</a>
</div>
