    

    官差们默默思索着哪里不对劲，突然间想到了什么，猛地一拍脑袋。

    对了，康世子好像还有个未婚妻吧？而且未婚妻还是这位三姑娘的姐姐。

    背着未婚妻跟别的女子不清不楚，呸，人渣。

    那些官差们想到这里，齐齐从心里升起了一抹鄙视，连空气中都充斥着淡淡的嫌弃。

    “月儿，小心点。”康弘之把苏如月小心翼翼的扶好，迎上周围不善的视线，只觉得心里有怒火一阵一阵的往上蹿。

    不过理智告诉他，现在当务之急不是发火，而是解释清楚月儿为什么会在这里。至于其它事情——

    康弘之深深的看了在场众人一眼，事后想让人闭嘴，他有的是办法。

    康弘之压下心中杂念，上前几步，朝高盛抱了抱拳：“高大人，事情不是大人看到的这样。”

    “前日夜里，在下突然收到一名马夫的口信，说月儿、咳咳，说三姑娘在湖边桃花树下等在下。在下不放心她一个人出门，所以依信前往，不料，却发现三姑娘昏倒在桃花树下。”

    “在下没有办法，这才把三姑娘带了回来。不瞒大人，三姑娘这一日一直昏迷，刚刚才苏醒过来。”

    康弘之说完之后，暗中松了一口气，虽然这不能解释月儿为什么约他出来，但起码让顺天府的人知道，他把月儿带回来是有原因的。

    谁料康弘之这一席话说完之后，不但高盛没有反应，就连门外那些官差看他的目光都古怪起来。

    什么？又是马夫传信，给三姑娘传纸条的人也是马夫，给康世子传口信的也是马夫。人家马夫老实巴交的，刚才还协助他们查案呢，可不能背这黑锅。

    “大人不相信？”康弘之一愣，立马急急的开口：“我所言千真万确。”

    高盛板起脸色，深深的看了康弘之一眼：“是这样吗？为何本官听说，是康世子主动写了纸条，约三姑娘半夜在湖边见面？”

    “高大人，纸条的事情三姑娘也跟我说了，但是我真的不知情。”康弘之连忙澄清道。

    这下子，不但高盛和官差们，连孙氏看他的目光都古怪起来。

    孙氏忍不住出言：“康世子，那张纸条我们都看见了，你想赖也赖不掉。”

    现在月儿跟康世子在一起，已经解释不清楚了，孙氏虽然想让女儿嫁进康宁侯府，但是现在这个情况，绝对不能让月儿的名声再受损，所以第一时间把事情推到康弘之身上。

    苏如月也眼泪涟涟的点头：“是啊，弘之哥哥，那张纸条是你亲笔所写，你怎么能赖账呢？”

    “月儿，真不是我。”

    康弘之迎上心上人含泪的注视，只觉得百口莫辩，他张口想解释，可是却根本解释不清楚。

    康弘之朝高盛说道：“大人，我真没有写过那张纸条，的确是收到马夫传的口信，我才会去赴约的。否则三更半夜，我为何要约三姑娘出门？”

    这话一出口，周围的官差们齐齐撇了撇嘴。

    你问我们，我们还想问你呢，就算是想跟心上人私会，也不用非挑晚上吧，白天不可以吗？

    哦，不对，上次两人白日里私会，后来就双双掉进了水里。

    现在想想，这两个人真是活该。

