    

    姚三爷不傻，其实很聪明，只不过他是庶子，前面又有一个不靠谱的姨娘，常年被忽略，性子也就跟着隐了下来，变得懦弱了。

    他也就跟着姚二爷跑了几天，就已经从那些公子哥手里捞到了一些好处。

    人家让人捎个什么东西，帮个忙之类的，多少都不会让他空手跑，对于从来没赚过钱的姚三爷来说，这简直就是“意外之喜”。

    当然了，顺便“认识”了更多的人，有机会在公子哥的聚会上跑那么一跑，开开眼界，也是件极好的事情。

    也是在这个时候，姚三爷遇到了“离家出走”已经有一段时间，一直没能找到的姚六爷。

    姚三爷在巷子口被人拉住，正准备甩开，就听到一个熟悉地声音喊他：“三哥，是我。”

    姚三爷回过头来，脸上露出了惊讶的表情：“六弟？”

    姚六爷赶紧看向了四周，示意姚三爷到旁边一点说话。

    姚三爷一看他这个样子，就知道姚六爷不想让别人发现他，有些无奈，配合着到了旁边，他向姚六爷劝了起来。

    可惜的是，姚六爷根本不怕，他根本不觉得在这种时候回姚家是什么好事情，何况他已经离家出走那么久了，就这样回去，也有些掉价。

    他还跟姚三爷抱怨，也不知道那个老虔婆怎么想的，说是派人找他，随便找几下就不找了，什么意思？

    “不是啊，六弟，老太君一直有安排人找你……”

    姚六爷翻了一个白眼：“得了吧，三哥，你觉得老太君夫认真找我？她巴不得找不到我，家里少养一个人。我这次找你是有事，老太君让大哥、大嫂他们去我们院子，到底是为什么事？我怎么听说，你路娘被老虔婆给关了起来？后来，怎么你放出来了，娘还关着？”

    说到后面，姚六爷还有些怀疑。

    不过不能怪他多想，明明一起关着的人，结果姚三爷夫妻被放出去了，陈老姨娘还被关着，这像怎么回事？

    “这个……有点复杂……”

    “没事，我多的是时间，你说。”姚六爷这回来找姚三爷，就是想知道家里发生了什么事情。

    虽然张老姨娘也在帮他打听，但可惜的是，姚家的下人全部被老太君收拾过了，想要打听点什么都听。

    他们那房的人，有不少都被老太君给处理了，零星留下几个伺候着姚三爷、姚三夫人，即使不是老太君的人，也吓破胆了，一问三不知。

    见打听不到消息，姚六爷能怎么办？

    一听说他三哥出了府，姚六爷立马借张老姨娘的人摸清楚了他三哥的行踪，前来拦人了。

    姚三爷没办法，只能把姚安逸的事情给说了出来，并且替顾清菱解释，虽然她把陈老姨娘给“关”了起来，但其实也只是禁了足，也没有亏待了陈老姨娘。

    昨天，他还去看过陈老姨娘。

    姚六爷翻了一个白眼：“你怎么知道不是那个老太婆做给你看的？三哥，不是我说你，你就算再没脑子，你也不能搞不清楚谁是外人，谁是自己人啊。她要真没鬼，为什么要把姨娘给关起来？”

    “我不是说了嘛，那天的事情有点多，姨娘又老惹老太君生气，所以老太君才会一气之下把姨娘给关了起来……”

    姚六爷摆手，根本不想听姚三爷解释，又问起了其他事情。

    能说的，姚三爷就说了，不能说的，他就直接说“不知道”。

    姚六爷了也没多想，就他三哥这老实性子，他也不觉得他三哥会知道多少信息。

    姚三爷低着头，微微有些心虚。

    不是他想瞒着六弟，实在是那些事情连老太君都在调查，还是有可能会掉脑袋的大事。

    姚三爷觉得吧，既然姚六爷不愿意回姚家，那还是不要让姚六爷操心好了。

    接着，姚三爷关心地询问了姚六爷的落脚地，是否还有银子。

    姚六爷早就从客栈里搬了出来，租了一个不引人注目的院子（当然了，是张老姨娘安排的人找的），他本来就不是一个特别会省钱的人，这么大手大脚的，陈老姨娘那些家私早就被他花得差不多了。

    姚六爷也不觉得脸红，理直气壮地跟姚三爷要钱。

    姚三爷身上哪有什么钱啊，他也就跟着姚二爷在外面，帮人跑跑腿赚了钱，几两银子的事情，也都掏出来给了姚六爷。

    姚六爷一看这么少，十分嫌弃：“这也太少了。”

    “可我身上，就那么多……”

    “行吧，暂时就这么多吧，你回去找三嫂多要一点。明天到这里，再给我一些。”

    “你三嫂也没多少钱。”

    “再没钱，也比我有钱。行了，我知道了，明天我在这里等你。”姚六爷才不管他三哥、三嫂有没有，反正他没有，三哥、三嫂就得给。

    说完扔下姚三爷走了。

    姚三爷叹气，劝又劝不动，只能想办法回去弄钱了。

    总不能放着他六弟在外面不管吧？

    姚三爷、姚六爷不知道的是，其实顾清菱早料到离家出走的姚六爷有可能会联系姚三爷，所以在姚三爷身边安排了人。

    姚六爷一出现，那人就跟上了。

    姚三爷回去后，不仅没跟大家提姚六爷找过他的事情，还偷偷摸摸地问姚三夫人要钱，第二天给了姚六爷。

    姚三爷以为自己神不知鬼不觉，孰不知所有的一切都未能逃脱顾清菱的眼线。

    就那么几天的功夫，顾清菱不仅摸清楚了姚六爷的落脚地，甚至意外发现——这张老姨娘跟姚六爷的关系，是不是太亲密了一点？

    她怎么不知道，张老姨娘跟陈老姨娘关系这么好，好到陈老姨娘被关了，张老姨娘没去看陈老姨娘，却帮陈老姨娘照顾儿子？

    可照顾儿子就照顾儿子吧，还只照顾姚六爷，却没有照顾姚三爷。

    总不能，姚三爷有姚三夫人照顾，所以张老姨娘就不费这个心了吧？

    顾清菱皱着眉头，有些想不通，但一时也想不出其中的卯窍，只能暂时放在那里。

    只是……

    姚六爷，她到底要不要弄回来呢？

    顾清菱陷入了沉思。

    算了，还是先别管了，让姚六爷在外面吃点苦头，等这边的事情忙清楚了再说。

