
    片刻之后，苏队长转过头，看向顾乔乔，平静的道，“我还要回单位，我走了。”

    说着，转身就大步流星的朝着门口走去。

    速度很快，顾乔乔追到门口想送他的时候却发现他已经走得很远了，而顾乔乔只来得将一个结界符扔在了他的后背上。

    这是专门给普通人用的。

    得到之后和平常没有什么区别，但是遇到意外的时候，会起到一些无法想象的作用。

    顾乔乔轻轻的叹了一口气，知道苏队长这是抱着必死的心去抓捕黄鱼的老大的。

    而这一时刻，苏大哥显然盼了好久了。

    谁都无法阻止他前进的脚步。

    然后顾乔乔一转身，就看到恋恋不舍的神色还没来得及收回去的小霜，顾乔乔心里好像明白了什么。

    这个小霜喜欢苏队长。

    随后顾乔乔又看了一眼已经没有了人影的走廊，想到了苏队长临走时托付自己的事情，顾乔乔心里想，这件事情只怕是小霜一厢情愿了……

    不过显然小霜是不在意这些的，她对着顾乔乔笑了笑，轻声的说道，“乔乔，，你都两天晚上没有好好休息了，今晚上我在外面值班，你好好睡一觉吧。”

    顾乔乔摇摇头，温声的说道，“我没事的，但是你和小张这两天真的很辛苦。”

    “乔乔，这是我和小张应该做的。”小霜义正辞严的说道。

    小张是派来保护秦以泽安全的，不过整层楼都已经被禁止外人通过了，所以安全有保障，不过对于顾乔乔来讲，安全也是她第一考虑的问题。

    顾乔乔对着小霜笑了笑，两个人又说了一会儿其他的话，顾乔乔进了病房，小霜的眼睛里闪过一丝钦佩的神色，她没想到顾乔乔年龄不大，但是竟然这么坚强。

    而且看两个人相处，尽管一个昏睡着，但是小霜也知道，这两个人的感情肯定是非常好的。

    想到这里的小霜心里升起了一丝无法言说的羡慕，想起了刚才那个决绝的背影，垂在身侧的手攥了攥，神情又黯淡下来，她纵有满腹心事，也是和任何人都不能说的，哪怕是最好的朋友，她也不敢让他们知道，她喜欢着苏队长。

    这个时候又到了巡视的事件，小霜虽然知道这一层楼其实非常安全，但是小霜还是一丝不苟认真的巡视起来，毕竟，病房里的病人身份非比寻常，本来军区是要派人来的，后来考虑到这样的话会给这家医院增加压力，于是就委托分局派了身手最好的小张来和她一起执行任务。

    他们两个都是有分工的，一个巡视一个就在隔壁值班，不可能两个人都离开这里。

    小霜拿着警棍和手电筒朝着另一侧的方向慢慢的走去。

    而这个时候，顾乔乔坐在客厅的沙发上，旁边就是电话机，她手里有罗老的电话，正在犹豫要不要给他打电话。

    毕竟秦以泽的任务和她顾乔乔没有任何关系，她一个普通人，根本就是不被允许参与到这样的事情来的，可是顾乔乔心中却有一个诡异的感觉，这感觉其实是很准确的，顾乔乔觉得那个叫黄铁口的人，和北方粮仓的大火绝对有关系。

    而这也是秦以泽的任务。

    想到这里，顾乔乔的手攥了攥，转念一想，其实不用考虑的那么严重，就是试探的问一下。

    可以就可以，不可以的话，这件事情她就不参与了，也许她会为他们提供一些线索，当然了，前提是对方和她讲任务的内容。

    想到这里顾乔乔拨起了电话，这个时间罗老应该已经回家了，她拨的是罗老家里的电话。

    巧的是接电话的正是罗振宇，听到是顾乔乔，罗振宇的眉头皱了皱，他已经从沈老那里知道了秦以泽出事儿的消息，不过目前还瞒着顾家和秦家人，因为等会诊结束之后，如果还没有起色，就用直升飞机将秦以泽送到帝都，而这里沈老已经安排好了国内顶尖的医生。

    至于没有和顾乔乔打电话，他们一是知道这个孩子一直很坚强，第二是也不想给顾乔乔压力，可是没有想到今天顾乔乔竟然给他来电话了。

    “乔乔，你找我有什么事吗？”罗振宇急忙关心的问道。

    时间都这么晚了，乔乔这个时候打电话找他，肯定是有重要的事情的。

    电话那头的顾乔乔迟疑了一瞬，开口说道，“罗爷爷，阿泽出事儿了……”

    也许是因为第一次和帝都的亲人朋友联系，顾乔乔竟然觉得又难过又委屈，声音不自禁的哽咽起来。

    罗振宇急忙说道，“乔乔，这件事情，我和沈老都已经知道了，也已经将帝都的医院安排好了，如果天海市还不能查看出准确的结果，就用直升飞机将他送回来……”

    而这个时候，顾乔乔的泪水不自禁的流了下来，也许只有在亲人朋友面前，她才觉得自己还是一个二十岁的女孩。

    其实她没有这个能力将这件事情独自承担下来的。

    顾乔乔抽抽噎噎的哭道，“罗爷爷，您都知道了？”

    “是的，我们在第一时间就知道了，不过，考虑到综合元素没有告诉你们顾家和秦家人……”

    “我也没给他们打电话……”说到这里的顾乔乔，已经哽咽的说不出话来了，

    自以为是的坚强，在罗老的几句话面前真的是不堪一击，这也是顾乔乔为什么没有给家里人打电话的原因。

    “乔乔，你是个好孩子，我们都知道你这几天很难，所以没有给你打电话，就是不想增加你的负担，听罗爷爷的话，别哭了，阿泽身体机能一切正常，这就是最好的消息，这个世界上，还没有解决不了的问题，相信罗爷爷！”

    罗振宇认真的劝着顾乔乔。

    顾乔乔很想将秦以泽的魂魄，其实已经不在他身体里的事情告诉罗振宇，但是想了想又将这句话咽了回去，目前她还不能说，就算是罗振宇曾经有奇遇，曾经得到过她灵气的帮助，但是这匪夷所思的事情暂时还不要让他知道了。

    想和更多志同道合的人一起聊《重生军少辣娇妻》，;”，聊人生，寻知己~
