　　　　我第一次被一个鬼物‘吓’到了，所以我不敢去二楼，也不敢靠近那一间小屋，警察们也暂时忽略了那间小屋，而是被慧根儿带着，满院子，满屋子的挖尸体。

　　到下午的时候，这间院子一共挖出来的九具尸体，加上这几年发生了几件明面上的案子，应该就是14人吧？

　　我蹲在院子里，叼着一支烟，看着这一切，从最开始的愤怒，到最后的麻木，已经是懒得去注意这些细节了，这些该是警察操心的事情，总是他们会找出来14个受害人的。

　　“没有了。”慧根儿擦了一把脸上的汗，望着已经被移到院中整齐摆放的9具尸体，和普通人多少对尸体有一些畏惧不同，他的神情中尽是慈悲，他对警察这么说了一句之后，又对那个负责人说到：“你们暂且回避吧，我为她们超度，这些做为证据，你们为傅元定罪怕是够了吧？”

　　其中一个警察看着傅元，问他：“你自己认罪吧，免得我们麻烦，也省得我们审问你的时候，一个控制不住，把你打个半死。”

　　看着这些尸体，只要是有良知的人都会愤怒，因为其中有两具尸体，能明显的看出来是那种乞讨流浪的小女孩，也真亏傅元能够下手。

　　可是傅元却根本不看那个警察，他只是痴痴的望着二楼那间锁住的房间，喃喃的说到：“死亡不是很美好吗？死亡能够接近妈妈！我杀的又如何？哈哈，又如何？”

　　“你他妈的!”那个警察愤怒的啐了一口，再也控制不住，冲过去就对傅元拳打脚踢，可是这傅元已经‘疯’到了一定的境界，任由那个警察拳打脚踢，竟然是动也不动，只是笑，笑得非常开心。

　　那个警察终究是被拉开了，虽然到现在院门已经关了，但是殴打嫌犯这种事情到底是不好的。

　　而在那边，慧根儿神情惊诧，在他的身边围绕着那十四个女鬼，它们竟然跪下恳求着慧根儿，而慧根儿喃喃的说到：“超度不了？有一丝灵魂被锁在其余的遗骸上？它们在哪儿？”

　　那些女鬼纷纷望向了那间被锁住的小屋，而恰好此时已经有几个警察走在二楼的走廊上了，既然是搜查，没有理由遗留一间小屋不搜的。

　　我原本和那个鬼物对视了一眼，就发现自己的灵魂竟然被压制到了虚弱，留下了整个人有些心不在意，精神难以集中的后遗症，一下子看见慧根儿在说这个，又看见几个警察朝着那边走去，脑子才从当机的状态中反应过来，一下子站了起来，大吼到：“二楼的，你们站住，不要过去。”

　　上二楼的那几个警察，其中有三个人是看见我救治那个中招的警察的，当然也看见了那个警察莫名其妙的发病，在一个‘疯子’的屋内多少有些忌讳，我这么一吼，走在最前方那个就站住了，顺便拦住了其他人。

　　“有什么事？”那个警察有些惊疑不定的问我。

　　“那间房间你们不要去了，我来搜查吧。你们就在那间屋子回避一下，等一下要超度。”我简单的说到。

　　其实，从我和慧根儿出现，在这些警察眼里就已经是神神叨叨了的吧？一开始在空无一人的厕所跟空气说话，然后要在凶杀现场超度，接着就是给人贴符，喂人喝符水，带着警察找尸体，他们再以为在这种情况下，我和慧根儿是普通人，那就是有些犯傻了。

　　那个警察听见我的话，愣了一下，但到底还是带着人下来了，走到我面前的时候，好几个警察围了过来，其中有一个人问我：“你们两个是不是来自传说中的秘密部门，负责灵异案件的啊？我听闻是真的有这么一个说法。”

　　我拍拍他的肩膀，说到：“没这个说法，我们只是恰好懂一些，即使有这种说法，也是我们不知道的。”

　　我不是故意要骗他，而是实在不想颠覆他的生活，我想这样的案子，按照华夏国部门一向的处理方式，都应该是‘消除影响，再给一个真相的’，如果有必要，这些警察也会被暗示不要乱说话的。

　　“慧根儿，你在下面等着超度，我上去看看吧。”我对慧根儿说到，慧根儿干脆的点点头，从始到终这小子都忙着带人挖尸体，没感觉到什么危险，自然也就没想那么多。

　　再加上，一个小小的院子聚集了14只女鬼，又聚集了那么多警察，如果无意的冲撞到了，对两方都是‘悲剧’，有一个懂行的人看着是一个不错的选择。

　　看来，我终究是要到那间屋子里去的啊，如果今天我不去，那几个无辜的警察就会死吧？在踏上楼梯的时候，我心里是这样想的，我觉得我不是什么圣父，伟大到牺牲自己来成全别人，可是每当面临这种选择的时候，我却偏偏会做出这样的决定。

　　只因为师父说过，要对万事万物都保持一份敬，一份畏，而最基本的尊重要给予生命，所以，我无法眼睁睁的看着无辜性命去送死，那碰到了我的底线。

　　胡思乱想着，我已经踏上了二楼的走廊，手中拿着一把起子和榔头，是为了方便开门。

　　在楼下，傅元又在疯狂的大笑，我不明白这狗日的到底是在笑个什么！瞪了他一眼，他看都不看我。

　　站在门前，我深吸了一口气，而在下一刻，我什么都不想的，猛的把起子插入了门缝间，砰砰砰的开始有些疯狂的破坏着门锁，仿佛只有这剧烈的撞击才能减缓我心中的沉重与恐惧。

　　我尽量不去想脑中那几类传说中的鬼物的资料，就如小鬼也从来只是最厉害的存在之一，它不是唯一！

　　‘澎’，在锁头松动了以后，我使劲一脚，终于把门给蹬开了，‘吱..’一声，这显得有些老旧的黄色木门，带着奇怪的尾音就这么敞开了。

　　我下意识的闭上眼睛，只是下意识，我怕在门开的瞬间，那个红衣女鬼就站在门口，我再次和它对视，等待我的就是万劫不复。

　　可是，我毕竟是一个道士啊，所以我猛的睁开了眼睛，视线就落在屋内，却还没来得及看清楚什么，就迎面猛地冲出来一阵强烈的‘冷气’，一下子冲得我又再次闭上了眼睛，伸手挡住了脸，裸露在衣服之外的皮肤，只是一瞬间就起了大颗大颗的鸡皮疙瘩！

　　好重的阴气！我瞬间就明白了，所有的阴气都锁在这件屋内，我一开门，它们自然就冲了出来！

　　但是一间屋子何以能锁住阴气？怕是有什么力量才能办到吧？我放下挡住脸的手，此刻心情多少平静了一些，什么恐怖的东西都是要在打开它的一瞬间，才会觉得最恐怖吧？

　　楼下有人在问我：“陈小哥，怎么了？”

　　“哦，才打开门，灰尘太多了。”我头也没回，随口回答到，然后终于踏进了这间屋子，因为这件屋子在角楼，好像屋子里又挂着深黑色的窗帘，站在外面，是什么也看不清楚，就看见了黑沉沉的一片。

　　进了屋，视线也不太好，但我没有看见那一抹刺眼的红色，这让我比较放松！只是这个屋子里一样充斥着一股难闻的腐臭味，更有一种说不上来的奇怪腥味。

　　我发现我什么也看不见，到这时，我不会再以为是光线问题了，而是....有什么东西在阻碍我看见吧？

　　我不想细想，下意识的找灯，却听见身后‘啪’的一声，门从我身后锁住了。

　　真他X的老套，我忍不住心头暴怒的骂了一句，但我不得不承认，这真的很吓人，特别是在这种情况下！

　　所幸灯绳已经在我的手里，我立刻就拉亮了灯，没想到灯光受到影响，在这屋子里也显得雾蒙蒙的，明明是瓦数不低的黄色灯泡，竟然出现了一种昏暗加昏沉的效果，就这样照亮了整个屋子。

　　而我看清楚了屋子里的一切，忽然就觉得我简直是看见了这世界上最恐怖，最变态的事情！

　　“呵呵..”也就在这时，有一双手从背后抱住了我，在我耳边轻笑起来。

(本章完)

