    冬谷城。

    作为最靠近凛冬裂谷的城池，凭借凛冬裂谷的魔兽资源，按理说冬谷城应该很繁华，然而并没有。

    很多冒险者不愿意到这地方来，原因有很多，一则冬谷城附近常年冰天雪地，天气异常寒冷，二则凛冬裂口的魔兽太凶悍，活动范围很没有规律，加上裂谷中自然灾害，死亡率极高。

    罗克率队到达后，先到了林中教会在冬谷城的教堂拜访，查阅一下教堂中关于裂谷的最新资料，有康拉德的介绍信，他们很容易进入了资料室。

    “队长，您阅读速度真快。”玛莎赞道。

    “这是自然，我好歹是一名魔导师，虽然不是主流魔法系的。”罗克心里一凛，脸色不变地回应，接着朝几人笑骂道：

    “帮你们找合适的坐骑，你们自己也太敷衍了吧，玛莎你看得太沉迷了，无关的内容先略过，我们不是来寻找隐藏的雪精灵。”

    “我是平民出身的斗战师，让我看那些枯燥的内容，队长还是绕了我吧。”另一队员杰弗逊说道。

    “我也一样，从小就不爱看书，我还是去找冒险者打听消息吧。”另一人亚力附和道。

    “去吧去吧，真受不你们这种家伙。”罗克摆摆手。

    岔开了话题，他就注意多了，刚才一时不察，差点带上了自己的阅读习惯。魔导师虽然被誉为‘博学’，比起巫师来，学习能力差得不是一星半点。

    他在心里暗暗告诫自己，一些小习惯上一定不能忽略，否则就会露出破绽。

    经过一段小插曲后，罗克结合自己所学所知，以及教堂中记录的信息，开始分析凛冬裂谷的情况来。

    从位面的广度来讲，凛冬裂谷属于一种明显的元素失控。

    在诸位面中，有一个势力极广的盟会——元素盟会，当一个位面在缺乏能量时，向元素盟会敞开一道门户，元素界就会沿着门户输送元素能量，从而提高所需位面的元素能量浓度。

    元素界不具备主动侵略性，却有同化他界为元素界的本能，一旦接受了元素界的能量输送，所需位面就必须将这些能量调控得当，元素界自然不会如此温顺，偶尔会带来一场更猛烈的元素风暴。

    这时，所需位面若调控不得力，就会形成凛冬裂谷这样的情况，如冰、风元素失控，受到元素蚕食。

    ‘以凛冬裂谷的情况来看，这条通道失控已久，诞生年月已经不可考究，才逐步形成偌大一个区域。

    如此说来，这凛冬裂谷有很大可能存在元素心脏。’

    罗克眼巴巴地来到冬谷城，不只是来完成马修的任务，而是了解到凛冬裂谷后，发现这地方可能存在对自己有用的资源，产生了不小的兴趣。

    巫师存在了那么多年，在提升精神力一事上，连学徒都知道燃烧体力和寿命，巫师们不可能不知道，更何况学徒的方法还是他们研究出来的。

    除了最正统最传统最普遍的方法，是冥想和冥想药剂，自然还存在不少不正统不普遍的方法，这些方法多少存在弊端，最直接的反应还是异化度。

    他所知道的，巫师最核心的实验——私人冥想研究，一般在成为正式巫师一百年以后才开启，贯穿巫师一生，也是巫师们最大的秘密所在。

    ‘这种研究才是最烧资源的，以我的积累尚且消耗不起，而且需要很深入的学科造诣，导师目前就忙于这一实验，确实到了最关键时刻。’

    罗克有自知之明，不说魔石和资源问题，单单学科积累，自己造诣最深的是召唤学，而私人冥想研究的目的是提升精神力，就算以此为入门基点，他也没有下手的实验思路。

    不过，若是能有所得，绝对是提升实力最快的途径，能一直助益于巫途，绝对不是其他方法能够比拟的。

    在巫界有一种说法，于私人冥想研究上取得成就，不一定能成为二阶巫师，但二阶巫师必然在冥想研究上有所成就，这是成为中高阶巫师的必经之路。

    除此之外，就是各大势力的核心之秘——高塔魂巫阵，又被称为‘天平燃魂巫阵’。

    灰雾塔也有，存在于中心灰塔中，每20年能启动一次，每次给一阶巫师的名额仅有3个，所消耗的资源自备，若无特定的资源如元素心脏等，就变得和学徒一样，以寿元、体力代替消耗，而且每隔50年才能承受一次这等燃魂。

    罗克自知成为巫师不久，资历太浅薄，近二、三十年内，没准备和同学院的巫师们抢夺，也算顺应灰雾塔内针对新晋巫师的潜在规则。

    但蒂莫西告诉他，假面学院存在一种‘小天平燃魂巫阵’，就是冥想塔的第三档效果，存在于冥想塔本塔，而不是分院。

    若他通过议长考核，很有可能获得权限。

    ‘不知有其他假面巫师找寻过没，不过大家来异界是为了任务，若不是机缘巧合，连我也不一定找来。’

    罗克想到一个问题，随即释然了，不是高级巫阵师，想寻元素心脏可不是一件简单的事情，很大可能要碰运气，一旦大肆使用巫界力量，搞不好会被教会发现。

    第三天，小队来到了凛冬裂谷。

    “队长，您查找资料如何了？”亚力问道。

    一群人找冒险者打听消息，结果一无所获，没有哪个冒险者曾见过什么风翼巨马，要不是提供消息的是康拉德牧师，他们一定会怀疑被人骗了。

    “先大范围搜索一番，这任务又不是一两天能完成的，分三个小组，我和克罗尔一起，你们自选。”顿了一下，罗克摇摇头。

    很快，队伍就分配好了，亚力和杰弗逊一组，其他三人另一组。

    “十五天为期，十五天后务必返回教堂，大家交流一下信息，若有其他变故，以身份铭牌传魔法讯，明白吗？”见此，罗克嘱咐道。

    “明白。”

    其他人自然没有意见，大家都是魔导级别，实力不弱，不怕遭遇危险。

    “还有，遭遇特殊地形，特殊生物，任何值得注意的特殊之处，务必不要疏漏，或许藏了什么线索。”罗克接着提出一个要求。

    没多久，一群人进入凛冬裂谷，分三个方向进发，身形掩盖在重重的风雪中。

