    十几分钟后，宁愿得罪客户，也把场地清空，连大部分的工作人员都提早下班，只有拳击台上正在热身的拳击教练阿金，以及换个死角准备看戏的张叔和老板阿石......

    萧尤有些不知所措地站原地楞了好大一会，随即一声腱子肌肉的阿金才过来叫他：

    “今儿有外出的培训，你体形和专业度太差，我刚好训练训你——”

    说时，阿金直接把一双拳击手套扔给了萧尤。

    萧尤手忙脚乱，接住了一只，连忙弯腰捡起地上那只，有点迷茫无措地跟着阿金背后往拳击台去——

    他就想问一句，都没客户了，还给他按小时算钱吗？

    拳击台上，阿金先前还特贴心地给萧尤戴好手套，自己则在一边，敷衍地讲着所谓的拳击规则，一边给自己的手缠弄纱带。

    开打之前，萧尤没忍住，“那个，我现在是属于无薪培训，还是按小时收钱啊？”

    这话让圆柱后的张叔忍不住挽唇笑开，这小子，才出深山多久，‘无薪培训’这词汇都领会了。

    阿金也是有点看不透这束着长发，浑身温和腼腆地萧尤：

    “你放心，该给的钱，不会少你的，可能还会补多。”

    是医疗费还是安葬费，全看那位爷什么心情态度了。

    萧尤天真，还真以为是什么教动作要领的培训，谁知道俩人刚站对面，阿金连声招呼都没打，一个侧踢，直接照着他脑袋招呼——

    砰、

    那力道之狠，萧尤整个人防不胜防，直接被踢倒在台上，脑瓜子瞬间嗡嗡。

    他撑着台子刚想起来，想问这是什么意思，阿金的下一步攻击已经过来，萧尤的腰腹吃了一记猛踢，疼得他五官直皱了起来，忍不住闷哼出声——

    什么情况！？

    只是培训，会下这么重的狠手吗？

    萧尤此刻别说多想，连痛疼都顾不及，连忙撑着身子站起，连连后退，大口喘吁：

    “你这是什么意思？”

    对方眼里的狠，根本就不像只是友好培训亦或是切磋。

    阿金左右歪了一下脖颈，倒是好心解惑：“有人想要你的命，你今儿是必须死在这台上了。”

    话音还未落，萧尤转身想要逃，却被阿金灵敏捕捉，大步跑过去，单手扣住萧尤的脖颈，往中心拖拽，随即狠狠压在地上，另一只手握紧成拳，抬高了，蓄积力量，狠狠落下。

    阿金没想到，这一拳，萧尤眼快，躲过去了。

    他的骨节砸在台上，尽管面上铺了一层棉垫，可还是砸红了他的骨节，可见是真真下了十成十的力道的。

    顶梁的圆柱后，张叔一张藤椅贴墙而坐，老板阿石就站在他对面，眼见着台上的萧尤不过片刻就被打得半死，到底还是有些不解：

    “他是怎么得罪您了？犯得着这般周折多举。”

    要真惹了这位爷儿的不快，转脸解决就是了，何必多事，还专门把人带到他这来打死？

    张叔挑眉：“能不说话？”

    他们离拳击台也不过七八米的距离，是真怕那小道士不知道是他这个张叔在背后存心算计他是吧！

    阿石：“.....”

    说多错多，他走还不成嘛！

    也不知道这位爷今儿吃错了什么药，比平时还难琢磨对付.....

    张叔悠哉悠闲地靠在椅背上，二郎腿往腿上那么一翘，一边扣着手机，时不时分神看一眼对面瑜伽房的玻璃，耳边听着萧尤一阵紧跟着一阵的吃痛闷哼，丝毫淡定不慌。

    这场单虐，眼看持续了三四分钟，一个人在被专业的拳击运动员打三四分钟，就算没死，那也差不多该凉了。

    萧尤整个人鼻青脸肿，嘴鼻全是血，趴在地上像是一滩烂泥似的，毫无还击之力，只能等着最后一击的来临。

    张叔面上表情没什么变化，内心慌得一批。

    这小子不是有本事吗？这都要被打死了，为什么还不拿出来？

    操，再打几拳，可就真要挂了！

    难不成，是因为环境不够安全，他有所顾虑，不敢出手？

    死都要死了，就算有什么顾虑，那能有命重要！？

    张叔只觉得有些口干，左立不安了。

    到底，一口深吸，叫阿石出面拦下，把人往医院送......

    ...

    徐集联系上萧尤时，已经是星期天的晚上了。

    她赶到医院，便见着单人间的病床上，萧尤整个头都包着纱布，手臂还吊着输液，可见着实伤的不轻。

    徐集皱眉，有些不解：“怎么回事？”

    这小子怎么三天俩头的受伤啊！

    萧尤早就准备好了一套谎词：“那个，我路边见着抢劫的，追上去...然后...被打了。”

    徐集：“.....”

    您牛批！

    见义勇为还带把自个搞成重伤的。

    “所以，那抢劫的，抓住了吗？”

    “.....跑了。”

    徐集无可奈何地点了点头，扯过一把椅子坐下，顺手拿起床头柜上的苹果——

    萧尤以为徐集要给他削，“不用，我自己......”

    话还没说完，徐集往嘴里送，咔嚓一口清脆，俩人直接尴尬地呆住了。

    空气莫名可怕寂静。

    她是真没伺候过人，没半点这方面的自觉。

    徐集咽下嘴里的苹果渣后，清了清嗓子，看了一眼萧尤露在外面输液的那手臂上的淤青伤痕，满是拘谨，手里的苹果转了一面没咬过的好的，凑到萧尤嘴边——

    萧尤只要咬了小口，这个客套过场一走，徐集就像是没这茬似的，把苹果继续往自个嘴里送，一边忍不住吐槽：

    “你不知道自己什么情况？想逮人，结果还被人反过来揍了一顿，你丢不丢脸！”

    萧尤：“......”

    明明没这事，为什么被徐集这么一嘲讽，好像真发生了似的，他现在就有点无地自容了。

    萧尤没跟徐集说实话，完全是因为醒来后，阿金诚恳道歉，说自己只是心情不好想找人发泄......

    要光这说话，萧尤肯定不依啊！

    关键阿金还带了二十万的现金赔礼道歉，这就......

    现在他一门心思都在想，该怎么样把这笔钱，合理地交到徐集手里呢？

    徐集坐了没一会，说出去买点宵夜，离开病房后，直接去了护士台：

    “37号病房的费用什么个情况？”

    她来的使唤就已经做好了继续为小道士出血的准备了。

    值夜班的护士长阿玲见是徐集，忘了她的问话，连忙紧张：

    “徐集，你怎么来了？是姓江的那几个吸血蚊子又来了？”

    说了不招待，都把他们拉黑名单了，怎么还能这么不要脸的又来抽徐集的血呢！

    徐集笑了笑：“没有，有个朋友受了点伤住在37号病床，我来交点费。”

    阿玲这才放下心来，提及到37号穿，阿玲熟悉业务，不用翻都能答出来：

    “37号床已经交过费了，还预缴了后面一个星期的治疗费，往饭卡里充了小一千多，病患家属还特意吩咐，每天三顿的伙食，端月子中心的营养餐.....”

    徐集有些意外：“家属？”

    小道士哪有什么家属？

    “是个剪寸头，脸上有条疤的男人吗？”

    她能想到的，只有张叔了。

    阿玲摇了摇头：“是个块头特别大的肌肉男，昨天把人送来后，守了一晚上，今儿早上人醒来后，他才走的！”

    听这描述，徐集眉间的折痕越加纳闷了。

    块头特别大的肌肉男，这跟平南也不符合啊！

    除了这俩人，萧尤还抱了别的大腿？

    见徐集出神，阿玲问了句：“怎么了？”

    徐集抬眸：“哦，没事。”

    一声招呼后，徐集转道去了监控室，查看当时医院门口，把昏迷的萧尤背来医院的监控录像......

    晚上十一点多，徐集一边等旁边小摊的麻辣烫，一边给平南打了个电话。

    电话一接通，平南首先催促：

    “你们俩打算什么时候复工啊？年轻人不能这么懒惰，不能歇，越歇越废......”

    这俩个门面担当不在，好多小姐姐奔着这二位来的最近都不来了，业绩差了好多呢！

    徐集打断：“还复工，就萧尤这样，没个十天半个月的，怕是好不了！”

    “啊？萧尤怎么了？”

    徐集有些意外，试探：“你不知道？”

    “我知道什么啊，跟他整天黏一块的人又不是我！”

    徐集：“......”

    哪有整天黏一块！

    “被人打进医院了，全身多处软组织挫伤，脑震荡，现在还有头晕的症状......”

    “啊？什么情况啊，谁打的？我找几个兄弟上门给你们报仇去！”

    徐集有点不耐，也不知道这平南到底是真不知道还是在跟她装蒜，索性切题了：

    “张叔在不在？”

    “他今天没来，你找他干嘛？”

    也就是因为萧尤在西斯兼职，所以他那段日子才来的勤快些。

    要换了往常，一年到头不见得来三四回。

    这萧尤休息了，他自然没由头来了。

    “你跟他联系一声，说我一俩点到酒吧，见个面，有个事说一下。”

    徐集说完，许是怕张叔人野性子吊，不会见她，徐集连忙补了一句：

    “是萧尤的事！”

    平南只能应声。

    徐集刚挂完电话，麻辣烫小摊的老板娘吆喝一句：

    “帅哥，要微辣还是中辣？”

    徐集紧跟着起身：“一份超辣，一份不要辣！”

    老板娘嘟囔了一句：“不要辣的麻辣烫那还有什么吃头哟！”

    说是这么说，手却老实，没往里加一丁点辣油。

    把麻辣烫带回医院，跟萧尤一块干完后，徐集收拾了一下外餐盒，顺带着连垃圾袋一块拎着：

    “我先回去了，明天我帮你请假，好好休息，有什么事给我电话。”

    说完转身要走，萧尤叫住：

    “那你明天晚上下课后，能来吗？”

    反正晚上去西斯的兼职也暂且耽搁了。

    徐集回头，略有为难纠结地皱眉，思量了一下：“过俩天你好点能下地，我再来吧！”

    萧尤脸上的失落丝毫不藏：“好吧！”

    徐集全然不知道他失落个锤子，“好不容易躺咸鱼，你要是无聊了，就跟护士小姐姐唠唠嗑，或者打打游戏提升下你的意识水平......”

    萧尤：“......”

    她是真的嫌弃他菜！

    ...

    徐集从医院出来，直接打了辆出租去了西斯酒吧.....

    ......

    直到周三晚上，萧尤能下地，勉强活动活动，徐集才过来看望。

    她只是问了俩句身体情况，随即作声：

    “走吧，整天闷着，带你出去转转。”

    萧尤坐椅子上，看着坐床上的徐集，很是规矩：“医生说我最少要住七天才能出院，这还差三天呢！”

    徐集有点无语萧尤的死板，“只是出去走走，不是办理出院。”

    萧尤：“那不还是出院嘛？”

    人都出去了，不是出院是什么？

    徐集脸色一下垮掉：“你要跟我杠是不是？”

    萧尤立马乖巧摇头，“不是，我就是怕护士不让我们出去。”

    徐集耐心值已经到顶了：“把鞋换上赶紧的。”

    萧尤不敢说话了。

    他乖乖弯腰，却压着腰腹的淤伤，只能笨拙缓慢又小心地从床底下拿出那双44的帆布鞋，把脚上的拖鞋换了。

    见他穿好，徐集才继续发话：“走吧！”

    萧尤：“衣服不用换吗？”

    他身上还穿着蓝色病服呢！

    徐集问：“你那衣服是有人洗过了？”

    萧尤看了一眼床尾塞着的衣裤，不说话了。

    ...

    出租车上，萧尤看着身边阖眸养神的徐集，一直没敢问他们要去哪，直到附近的店面街道他有点熟悉，最后停在了健身房的一楼门前——

    徐集率先下车，萧尤却没急着：“我们来这做什么？”

    难不成，徐集知道了？

    徐集站车门旁，只是冷着脸：“带你做做康复训练，下来。”

    “.....”他可以拒绝吗？

    从徐集的脸色态度来看，很显然，就算是拖拽，也不容他留在出租车上。

    现在晚上十点，健身房十点半关门，现在这会也就剩下几个大老爷们还在跑步机上漫步......

    俩人一进门，前台的小姐姐立马热情欢迎，其中一个伸手指引：

    “请俩位在这边打卡哦~”

    台上有个指纹机，办卡亦或是有课的会员可以直接打卡进入。

    新客没有的，则需要就近办理。

    徐集偏头：“我找人，阿金还没下班吧？”

    “没有，还没走，这会应该在拳击区吧！”

    徐集说了句谢谢，在俩个前台小姐姐的花痴目送下，大步往里走去——

