    智法之聚，谓之报身。

    混沌三身之中，法身和化身在石亚这儿都不是问题，这些年来，他的修行是一日千里，已经有了较高的修为。

    相对来说，报身的修行，却有些玄幻，这些年来，石亚一直没能找到有效的修炼之法。

    但实际上，石亚的本尊乃是灵明石猴，其特点就是智慧通达，有智慧在心中，只是过去一直没能感悟到智法的妙用，也就没能体悟到报身的玄奥。

    此次大战混沌天兽，方云有意识加以引导，让石亚用心思考，用脑子战斗，却是水到渠成地，给石亚敞开了一道报身的大门。

    智法之聚，在战斗和生活之中，无处不在，当前，石亚在激战之中，还能动脑子，想到了不同的战斗之法，其实就是智法入脑，修炼报身之起始。

    九天盘龙棍棍头化为针尖，锐利无比。

    石亚刚猛无比，大步腾空，单手持棍，向前猛扎，产生的战斗效果跟真正的棍头直捅有着极大的区别。

    针尖般的棍头受力面积更小，穿透力更强，破甲、破防效果要好得多。

    混沌天兽没有五感，凭无漏之身跟石亚对战，理论上来说，就算其混沌真身达到了极高的层次，也是有防御极限的，石亚这一招，应该是有用的。

    三十六跟铁棍，噗噗噗……暴发一连串的轻响，接二连三，扎中了混沌天兽。

    前面那些小铁棍，对混沌天兽没有造成多大伤害，仅仅只在混沌天兽身上留下了一个小小的凹陷? 甚至是都没能刺入混沌天兽体内就被反弹开去。

    但是? 石亚本尊所演化的法相战躯，手中的九天盘龙棍? 噗的一声? 棍头扎入混沌天兽体内，一棍建功。

    要说? 这也是混沌天兽自己作死，石亚本身就是疾冲而至? 力量和速度都凝聚在了这一棍之上? 混沌天兽竟然毫不示弱地对冲过来，没有一点闪避意识不说，这速度和动能也是奇大无比。

    两边速度极快地对撞，终于产生一加一大于二的恐怖效果? 混沌天兽强悍无比的混沌真身? 也没能彻底卸掉九天盘龙棍刚猛无比的穿刺之力。

    尖锐的九天盘龙棍瞬间扎入混沌天兽体内，直入几丈深。

    灵舰之中，每一个修士都亲眼目睹了九天盘龙棍强势捅入到火焰混沌天兽体内的场景，听到了混沌天兽惊天动地的怒吼声。

    激烈对撞的现场，化为了慢镜头? 这一刻，时间空间好似都处在了停顿状态? 战场的每一个细节都深深地映入每一个人的脑海之中。

    九天盘龙棍长驱直入，石亚须发飞扬? 勇猛无伦地冲杀而上。

    混沌天兽扇动翅膀，仰天怒吼? 洒出漫天火焰? 一双粗腿伸出? 向前猛地一踹。

    九天盘龙棍直入混沌天兽体内，瞬间没入几十丈。

    混沌天兽的粗腿踹中石亚，啪的一声，将石亚的法相之躯给一脚踹开。

    轰然巨震声中，石亚手持九天盘龙棍，向后倒飞，虚空之中，在火海之中留下了一条长长的火道。

    混沌天兽站在原地，不停怒吼咆哮，被石亚扎中的伤口处不停地喷出火焰岩浆，但那创口处却在这岩浆之中，迅速自愈。

    石亚在空中连续翻了十几个跟头，这才单膝一屈，站稳在空中，手持九天盘龙棍，目光炯炯地看向对面，豁然发现，那混沌天兽竟然已经恢复如初，并且，再次扇动着翅膀，迈开了大步，向自己这边追杀过来。

    心中一惊，石亚产生了不可思议的感觉，刚刚那么势大力沉的一击，九天盘龙棍明显贯入到了混沌天兽的体内，但是，看这样子，竟然没给它造成多大的伤害，反而是激怒了它，让它表现出更强的攻击性。

    心中一动，石亚怒吼一声，身躯急速往下沉去，瞬间就落在了混沌天兽的身躯下方，然后，怒吼冲天，九天盘龙棍从下方猛攻而上，直插混沌天兽的腹部。

    灵舰之内，这一场激战，看得人心潮澎湃，让人震惊又过瘾。

    董佳帅轻声说道：“好恐怖啊！这家伙的恢复力真是太强了，几十丈深好似一条隧道的伤口，竟然这么快就痊愈了，这什么混沌真身，真是太恐怖了，也不知当年，那混沌天君强悍到了什么样的地步，更可怕的是，梯玛那些大能竟然能将这样强悍的大家伙击杀在千重星上，想想就觉得不可思议。”

    方云缓缓说道：“混沌天兽，乃是混沌真身，其身躯完全由混沌之力而构成，有身体而无内脏，所以，也就没有要害和内部器官一说，也就是，石亚扎下去的这一棍，跟石亚在它身躯表面整出一条划痕的杀伤效果类似，根本就对它形不成有效杀伤。”

    董佳帅一捂额头，轻声说道：“得，那这还怎么打？这家伙简直就没有任何缺点，果然，秘境等级越高，守关的BOSS也就越变态，这一关，可能不好过了。”

    玄明木莲在边上轻声说道：“任何秘境，应该都是有迹可循的，小帅，你是攻略大师，你来想一想，这样的关口，我们要怎么才能杀得过去？”

    方云心中一动。

    玄明木莲既然这么说了，那就很有可能她的玄明通玄有了感知，搞不好，小帅真能提出一些有效的建议。

    董佳帅微微一呆，然后哭着脸说道：“任务达人也不是万能的，任务攻略是建立在资料信息的掌握和分析之上的，混沌的资料太少，我可是帮不上什么大忙，不过……”

    说到这，董佳帅心中一动，福至心灵地说道：“通常来说，越是高等的秘境，其通关的大BOSS就越是有个性，要说，应付这样的家伙，最好的办法，就是秘境传承之中学到的神通术法，我说，方老大，你不是学到了一些东西吗？想一想，说不定就能想到法子。”

    方云这边，得到的可是混沌三世身的修炼法门，这个法门虽然能极大地提升方云的战斗力，但是却不大可能直接用在战场之上，所以，方云还真不知道应该怎么去搞定这头混沌天兽。

    虚空之中，石亚再度跟混沌天兽对拼。

    这次，石亚被天兽给一脚踹退，而且，依然没能伤到天兽，虚空之中，连续翻滚，显得略微有些狼狈。

    就在方云思考自己是否要亲自出手，去帮助石亚稳住战局的时候，方云身边，一直在默默观战的跳小白突然自告奋勇地说道：“哥，我去给三哥帮忙……”

    方云身边，能让跳小白叫哥的修士不多，除了石亚，也就还有个二哥董佳帅。

    方云看看跃跃欲试的跳小白，心中一动，笑着说道：“有什么发现吗？”

    跳小白眨眨眼说道：“好似能帮我修炼特殊神通。”

    董佳帅笑了起来：“这就没跑了，等级越高得秘境，那些守关的大BOSS往往都带有特殊的使命，帮助闯关者修炼，就是其中之一，小白，上，二哥支持你。”

    不得不说，董佳帅的确没说错，其实现在，别看石亚打得相当艰苦，基本就是被按在地上摩擦，但是，此时此刻，石亚的混沌三身，俱都在这战斗之中得到了极强的磨砺，只要扛过这一关，石亚的混沌真身必然会有一个巨大的进步。

    当然，方云也有修炼混沌真身，而且，混沌三身的修炼进度还在石亚之上，刚刚方云准备亲自出手，其实也就是想利用混沌天兽磨砺自身。

    既然小白也能得到磨砺，那么，就让小白先上去试试。

    不然，方云一旦参战，石亚和小白得到磨砺的机会就会少上许多。

    脸上露出淡淡的笑容，方云点头说道：“去吧，小白，小心点……”

    跳小白大声说好，虚空一晃，已经跳出灵舰，双腿空中一蹬，高高跃起，口中大喊一声：“石亚哥哥，我来帮你了，大笨猪，吃我一脚……”

