    云弈处理好周天这件事之后，对云清河和黄桂兰说：“爸，妈，难得出来一趟，今天晚上就别回去了，留下来玩几天吧。”

    “我还是回去吧，村卫生所下午还有病人呢。”云清河说。

    “我和你爸一起回去吧，最近来找你爸的病人越来越多了，我不回去的话，只怕你爸连做饭的时间都没有呢。”

    黄桂兰看着儿子，感叹道：“小弈啊，妈没想到你在这里混得这么好，那么多的达官贵人都来给你祝贺，看到你这样，爸妈很欣慰，所以，你就好好工作，不用担心我们的。”

    云清河也是感叹道：“儿子，爸看到你这样也就放心了。”

    云弈点点头，内心是满满的感动。

    沈轻雪对云弈说：“云弈，是我将叔叔阿姨带出来的，还是让我亲自将他们送回去吧，你只管忙医馆的事情就是了。”

    “那……麻烦你了。”

    “这都是我应该做的。”

    沈轻雪嫣然一笑，带着云清河和黄桂兰离开。

    看着沈轻雪的背影，云弈的心情有些复杂，是自己误会她了吗？

    还是自己对她太苛刻了？

    女人心海底针，直到现在，云弈终究还是有点捉摸不透沈轻雪这女人的心思。

    送走父母，云弈也就回到了医馆。

    前来医馆祝贺送礼的人都走了，云弈坐在医馆一张椅子上，医馆中一个病人都没有，和在药房中打瞌睡的屠老三，还有黏在身边的周天一样，有些无聊。

    虽说云弈不求自己的医馆生意兴隆，可第一天这情况也着实有些惨淡了。

    就在这个时候，一双大长腿映入眼帘。

    大师姐苏沐秋走了进来，一边笑道：“你不是大神医吗？怎么医馆第一天开馆连一个病人都没有啊？”

    云弈笑道：“第一个病人不就来了吗？”

    苏沐秋没好气地说：“早知道我就不今天来找你，让你开馆第一天零收入。”

    “就算我给你看病，也不会收你钱的。”云弈说。

    “为什么？”

    云弈笑道：“你和其他病人不一样，或者说，你根本就不算是病人，给你治病我也不觉得亏。”

    “你什么意思？”

    苏沐秋的脸上涨红起来，似乎已经联想到了什么。

    云弈笑道：“反正只要给大师姐你治病，我都不会觉得吃亏，我愿意一辈子给你治病。”

    “滚，诅咒我呢？”

    苏沐秋翻了个白眼，不过此时的她越发的羞涩了，“我就知道你给我治疗是不怀好意的，现在我怎么觉得自己送羊入虎口了呢？”

    “这可不是我强迫你的，你可以不治疗啊，毕竟你这又不是病，别人想要你这身材还要不到，特意去国外花钱整呢。”

    苏沐秋叹息一声，道：“你们肯定体会不到我的烦恼。”

    “你说拥有这身材不是病，可对于我来说就是一种病，给我的生活，还有修行方面都带来了极大的不方便。”

    最后，苏沐秋咬咬牙，道：“给我治吧。”

    “那好，你进治疗室吧，我给你做推拿治疗。”

    苏沐秋咬咬牙，“好，反正没什么大不了的，我就当是被狗啃了。”

    云弈顿时有种五雷轰顶的感觉，自己是被骂了吗？

    接着两人进入治疗室。

    周天这小家伙也要跟着，云弈说：“小天，我要给这姐姐治病，你在门口等着，别让人进来就行了，知道吗？”

    “知道。”

    周天点点头，然后还真的就守护在门口，严严就是一个称职的小保镖了。

    而后，苏沐秋进入治疗室，躺在治疗床上，云弈也已经双手清洗干净，转过身的瞬间，纵然事先知道场面会非常震撼，可此时此刻还是被视觉冲击了一把。

    真特么大啊！

    当然，如果是以前的云弈，面对这种阵仗只怕早就已经控制不住，鼻血直流了。

    可现在他好歹也是拥有了两个女人的人了，所以自然也就很快稳定心神，为苏沐秋推拿治疗起来。

    “嗯！”

    也就在云弈的双手触碰到苏沐秋肌肤的时候，苏沐秋口中发出一声压抑而又低沉的声音。

    云弈双手都颤抖起来。

    他苦笑着，递给苏沐秋一条毛巾，道：“咬着。”

    “为什么？会很痛吗？”

    “不会。”

    “那为什么要咬着毛巾？”

    “因为我不想你发出声音，你的声音会让我犯罪的。”

    “啐！”

    苏沐秋又是红了脸，可此时的她也的确是太敏感了，云弈为她推拿肯定会忍不住叫出来的，于是苏沐秋就将那毛巾咬在了口中，云弈开始正式为她推拿治疗。

    云弈开始专心治疗，不到半个小时的推拿治疗，云弈身上都被汗水湿透了。

    大师姐的声音太迷人了，让他好几次都差点控制不住，可好几次都不得不忍受下来。

    现在他才知道，当医生是一个高危职业。

    一个不小心，只怕就要长期吃海狗丸了啊！

    推拿治疗后，云弈擦拭身上的汗水，苏沐秋惊讶道：“你怎么浑身都湿透了啊，我还觉得有点冷呢。”

    “你不懂。”云弈叹息一声。

    男人的痛苦，你不懂。

    “将你们这里的医生叫出来。”

    门外突然传来了一个粗鲁的声音，还有一些杂乱的脚步，显然来的人不少。

    云弈皱皱眉，还有不长眼的要来自己医馆闹事？

    当下云弈首先走了出去，看到走进来的是几个皮肤黝黑，看起来是经常进行户外作业的工人，只是他们的态度很差，不像是什么好人。

    云弈道：“我就是痴医馆的医师，我叫云弈，请问你们是要看病吗？”

    “废话，不看病来你医馆做什么？”

    为首一个光溜溜的脑袋上纹着一个狼头的中年男子极不耐烦地说：“今天早上我不小心扭了一下腰，到现在还隐隐作痛，你帮我看看怎么回事，能治好还好，治不好，我砸了你这医馆。”

    “过来坐吧。”

    云弈指着一张凳子让光头男坐下来，检查了一下，的确是腰肌损伤了。

    看样子不像是来闹事的，云弈这才放心了。

    同时心里也有种哭笑不得的感觉，来个人就以为是闹事的，自己是有被迫害妄想症啊？

