    “好好，我看看我有多少钱哦。”菲莉尔说着翻起了口袋，认真地看了又看，才一脸失望地抬起头来汇报，“只有200金刚好，只能看看你们的。“

    当初出村时克雷雅給的100金，虚默并没有使用多少，剩下80有余，而诺兰掏空的口袋，穷酸夕夕地掏出了不到20金，正好跟哥哥凑了个整100。

    “如此，我们便一共有了300金，还需要700，听起来这个坑有点大……“菲莉尔表情向来丰富，此时也是掩不住那愁容满面，“700啊，我们得打多少只野怪拆了卖才能凑齐？”

    洛伦斯这时顶了顶头上的牛仔帽，带着一丝迟疑说道：“这……道也没有那么麻烦。700金，我还是有的，只是，赚钱不易，只能算作借款，你们得还啊。”

    几番商议下，最后决定平摊责任，洛伦斯700中的450金算作借款，由其他三人承担。

    口头协议达成，几人立刻朝着紫色小屋赶去，此时虽然已是夜最深的时候，那神秘的店铺却依然亮着灯，虚掩着门。

    推开门，直直走到屋子中央的菱形水晶面前，虚默正要伸手去碰触水晶的时候，那个暗夜精灵族的高挑清丽之少女店主，出现在视线。

    “我们带来了1000金，想要向你打探一个问题……或者说消息。”虚默开口道。

    “交了钱，你就可以问。”店主回答。

    众人于是将金币全部交由了虚默，由他递给了店主，然后，问道：“我想知道，我们这行人从这里前往血蒂城的方法。”这个问题，包含了需要知道的方方面面，是虚默有好好琢磨一番，才问出口的。

    店主笑了一下，回答：“这个问题不需要花时间打探，我正好知道。作为血精灵的主城，血蒂城，是由红晶石的能量编织结节守护着得，只要找到与封印匹配的红晶石能量便能打开入口，就算在硫磺岛区域，也是可以进血精灵的领地的，这个封印可以是个地域，可以是个物品，也可以是个人。”

    “所以说……”菲莉尔挠了挠脑袋消化了一下信息，问道，“在硫磺岛也存在于打开血精灵一族领地封印的入口咯？在哪里啊。”

    “这就是另外一个问题——我只能告诉你们方法，当然，如果存在的方法是静态的，我便能告知准确地点，但如果是个人，我并不能报出他一定的位置。如此说，你们应该懂了吧？”

    诺兰立刻拍了下手，叫道：“所以存在于硫磺岛，可以通往血蒂城的关键，是要找个人！”

    店主又笑了笑：“看来，我已经清楚地回答了各位的问题，如果没有更多的消息需要购买，我就不送客了。”话音落下，她环视了一圈，确定没有更多的问题后，便退入了帐幕之后。

    -

    一行人走出了紫色小屋，本来友协雀跃的心情此时已经又当了下来。因为，虽说店主指明了要找个人，可这个人的体貌特征，所处位置都不知道，找起来肯定不是轻松简单的事。

    “我们去旅店再打探打探？”菲莉尔提议。

    “现在都什么时辰了，也就我们还没睡，跟神经病似的，真要打听还是天亮了再说吧。”洛伦斯说着就打了个呵欠。

    “我怎么感觉再凑个1000金来问这黑心店铺要答案会更快呢？”诺兰眨眨大眼睛说道。

    “1000金啊，1000金！这哪是分分钟能变出来的，你们知道我攒那些钱花了多长时间吗？真是不懂事的不知赚钱有多难，我跟你们说，打了钱先还债，再让我掏钱做着冤大头的事情，我可不肯了。”洛伦斯嘟哝着，迈开步子向着城区方向走去，“我回旅店睡觉了，你们慢慢折腾，明天午时记得在旅店汇合，一起打野还我债！”

    洛伦斯虽然脱队了，剩下三人却似乎没有要回去睡觉的意思，他们相互看了看，虚默说道：“这夜深人静地倒是适合在野外找人，视线内干净，我们可以在周边兜兜，还可以顺便打打小怪，不是还要凑钱还债吗？……”

    洛伦斯虽然脱队了，剩下三人却似乎没有要回去睡觉的意思，他们相互看了看，虚默说道：“这夜深人静地倒是适合在野外找人，视线内干净，我们可以在周边兜兜，还可以顺便打打小怪，不是还要凑钱还债吗？……”

    “好了，走吧，一顺溜发生了这么多事，谁睡得着？这夜深适合锻炼，就按你说的，我们到城边野区跑跑吧。”菲莉尔说着就领头小跑起来，向着比尔城西侧的黄沙野区跑去。

    -

    刚入野区边缘，眼尖的诺兰便看到了比尔城内跑出了一行衣着鲜艳的冒险者们，立刻拍了拍虚默和菲莉尔的肩膀，让他们也朝着那处望去。

    这一看，虚默就皱起了眉头，因为，身影虽远，他还是在其中看到了一个熟悉的身影——