    接着，她就失去了意识。

    身体也倒在了地上。

    叶南眉头微皱，这架势，只能说明这女子的本意和攻击目标就是砍掉叶南的脑袋。

    “最毒妇人心，他娘的，直接就想干死我啊这是。”叶南嘴里骂骂咧咧的。

    而周围，其余四个家伙愣住了。

    凌香也愣住了。

    都不知道发生了什么事情，这女子怎么忽然间脑袋就掉了？

    而叶南竟然毫发无伤！

    发生了什么？

    就像是看到一只猛虎扑向一只小绵羊，但一眨眼间，猛虎就死了，而小绵羊毫发无伤。

    “叶南……你……”凌香愣愣的看着。

    那四人的脸色一沉，小心翼翼的看着叶南。

    “你到底是什么人？”男人眉头微皱的问道。

    “我？我是她的小跟班，随从，怎么了？”叶南淡淡的说道，顺便伸手一指凌香，算是自我介绍我了。

    可是……

    随从？

    小跟班？

    这也太强了！

    一个照面就秒杀了他们的同伴！

    甚至到现在他们还都不知道发生了什么，这家伙是如何做到反杀的。

    “我们与阁下无冤无仇，阁下为什么要针对我们？”男人沉吟着说道。

    “针对你们？真他吗的有脸说，废了这么大的劲儿，结果就是为了让这些人当炮灰，而你们连佣金都省了，还真是够畜生的，而且，连我也算计在内了，这就是你说的无冤无仇？”叶南慢条斯理的说着。

    但其实，本质是在拖延时间，他能够感觉到自己的精神力已经开始松动了。

    只需要再三分钟不到的时间就能彻底恢复。

    到时候，想怎么玩就怎么玩，现在虽然也没有危险，但战斗力也没有，想留下这些人，其实不太可能。

    他们只要不攻击叶南，自顾自的跑出去就是了。

    叶南也拦不住他们。

    但问题就在于，这剩下的四个家伙对叶南已经产生了强烈的戒备心和怀疑。

    认为叶南是一个高手，不敢贸然过去。

    但这样僵持着也不是办法。

    外面那些人，金娇虎应该很快就能收拾干净了。

    到时候回来了，再想离开，基本就不太可能了。

    他们已经拿到东西了，可不想就这样死在这里。

    “朋友，我们这样做是不对，但其他人也和你没什么关系，的确是我们的错，但你也已经杀了我们一个同伴了，此时就此作罢，如何？”男人沉吟着说道。

    叶南淡淡的看着他，也不说话。

    反正拖延时间吗，废话不用多说。

    男人眉头微皱，道：“这样吧，你提一个要求，我尽量满足你，你需要钱，那没问题，离开了这里之后，我有一定会给你，要多少都可以。”

    叶南依旧没什么反应。

    男人有些着急了：“兄弟，别怪我没提醒你，到时候金娇虎群就要回来了，外面那些废物坚持不了多久的，如果继续僵持下去，到时候，咱们就全都要死在这里了。”

    这时，叶南才看向男人，虽然看上去认真了一些，但其实心里还是波澜不惊。

    反而是这几人之中，另外一名女子笃定的说道：“不愿意让开也无所谓啊，那大家就耗着好了，反正到时候金娇虎回来了，他也要死。”

    这算什么？

    激将法？

    叶南差点笑出声。

    “就是，这种蠢货，以为吃定了我们了，但其实，就是个废物。”

    “等到金娇虎群回来，咱们就全死在这里好了。”

    “你不想让那就别让了，耗着吧，看我们谁耗得起谁。”

    ……

    这话听起来倒是挺牛逼的，但实际上，他们是笃定叶南不可能继续在这里耗着。

    这么说也只是为了给他们自己找回面子罢了。

    可惜这个想法在叶南这里有点可笑。

    “嗯，好，那我们就等着吧。”叶南点了点头道：“应该快回来了吧那些金娇虎。”

    这么一说，几人立刻愣住了。

    这……

    真耗着啊？

    “他妈的，我们一起上，我就不相信，这小子可以拦得住我们！”其中一人忍不住了。

    什么面子不面子的，不重要！

    他们现在只想要活着！

    四人对视了一眼，皆看出了彼此眼里的决心再不出手，等到金娇虎群回来，还是要死！

    杀了眼前这个家伙，就是现在目前唯一的办法。

    一念至此，四人齐刷刷的冲了出去。

    叶南眉头微皱，他的恢复，还需要不到一分钟的时间，怎么这几人就不能再等等呢？

    这四人，其他三人都是元素系强攻，唯独有一人，没有接近，而是距离一小段距离停了下来。

    就是那第二名女子。

    等到叶南发现有些不对劲的时候，周围的空气中，已经弥漫着各种毒雾了。

    这些毒雾无孔不入，想要入侵叶南的身体，但可惜全都被护身法器挡住了。

    不过，叶南是没事儿，但凌香却有事！

    叶南猛地回头看向凌香，后者的脸色看上去非常难看。

    嘴唇已经有些青紫色了，身体微微颤抖着。

    糟糕了！

    叶南急忙跑到凌香面前。

    其余几人一看，有机会，顿时就要冲出去，其中一个男人道：“这家伙看起来也就那么回事，可能是有什么古怪的法器在刚才发挥了作用，我们直接杀了他，拿到法器再走！”

    “你他吗疯了！金娇虎已经快要回来了！”女子怒声道：“而且，我的毒对这家伙不起作用，全都被挡下来了！”

    言外之意就是，这家伙不是立刻可以啃得动的。

    就算是他们的估算错误，这家伙是个废物，只不过因为有了强大法器的加持才造成了他们同伴的死亡，那他们也一时半会儿拿不下叶南，突破不了法器。

    继续墨迹，等到金娇虎回来，就全完了！

    一念至此，四人哗啦啦就冲了出去，眼看着果然有金娇虎发现了不对劲往回跑了，他们才赶紧挑了个反向，迅速的跑了。

    山洞里，只剩下叶南和凌香。

    “叶南，你快走，快走，我估计……不行了。”凌香迷迷糊糊的说道：“好冷，好冷啊。”

    叶南眉头微皱的看着，咬紧牙关等待着。

    一秒……

    两秒……

    其妙……

    一刹那，叶南的精神力仿佛瞬间活了一般。

    他眼前一亮，恢复了！

