    只是过了几分钟的功夫，那只鹦鹉又一次开口，对楚南回答道。

    “在火鲁岛上！”

    说着那鹦鹉身上的亮光，一瞬间又抖动着羽毛，然后那个脑袋就扎在了楚南的怀中，睡熟了。

    “火鲁岛上！”

    楚南感觉到自己，也是似乎听说过那个地方，原来那个地方就是百慕大三角洲中间的一个岛屿。

    “快走吧！”

    就在这一瞬间的功夫，那只鹦鹉又说话了，楚南看着它那疲惫劳累的样子，却实在是有些心疼。

    “去火鲁岛！”

    然而那个飞行员，听到楚南，竟然说这样的一个目的地，不管给自己多少钱，他也不会过去。

    “什么？”

    楚南听见那飞行员说的话，他现在却也是非常的着急，一巴掌就给那飞行员的脸上给打的红肿。

    “老板。”

    “我可以把飞机给你，然而要让我送死的事情是绝对不可能的，那地方好多人，去了就再没有回来过！”

    “好！”

    楚南也不想其他，就开着那飞机去了那个岛上，刚到那个岛的上空，就感觉到仪表盘奇怪的转动。

    “奇怪。”

    楚南看到那表盘的指针一连转动了好几圈，最后又直直的立在了上面，那发动机发出嗡嗡的轰鸣。

    “不好。”

    这个时候楚南看着下面那一团团迷雾，却也没有别的什么办法，尽可能让飞机，降落到一个平坦的小岛上。

    “在这里。”

    这个时候那只鹦鹉又说话了，楚南看着那边的岛屿上，好像是一块厚重的岩石，极道彩色气息飘荡。

    “不好。”

    这个时候宋允儿贴着楚南的耳朵提示道。

    “这个地方的地脉有问题，下面通着邪恶境界，这里想必有许多人，都被设圈套困在那里炼体丹。”

    “什么是炼体丹？”

    “跟你说了你也不懂，不过这可是很残忍的事，就是把人的身体里放上邪恶的物质，然后燃烧。”

    “能够练成那样体丹的人，也一定体质特别的特殊，而且他遭受的痛苦越厉害，杀气也就越强劲。”

    他现在感觉自己周围也被那样的感应控制，就要往前走一步，那样的压力也可以说是非常的大。

    这个时候神眼系统用在他身上显出了一道光芒，然后他才顺着前方跳到了水中，向着那个岛上游了过去。

    那岛上现着许多影子，山崖陡峭，这时，那只鹦鹉也扑棱拍着翅膀，向着前方过来，一人一乌下去。

    就在这时候，楚南感觉到自己的身后传来了嗒嗒的响声，他直接就回过头去，发现那人影就不见了。

    “嘘！”

    他现在也沉得住气，自己现在必须得快一点往下去，不然的话，就极其有可能面临更危险的情况。

    这个时候他们看到了下面又有着一条陡峭的小路，也是非常的狭窄，只能有一个人通过那里。

    【叮！】

    【注意：有危险！】

    就在这一瞬间的功夫，楚南看到那眼前又有着一双血红的眼睛，直勾勾的盯着自己，也分不清是人是兽。

    “后退！”

    就在这一霎那的功夫，楚南看到那影子，直接就探出一只尖利的爪子来，朝着自己的肚子用力的拍了过去。

    “啪！”

    这个时候他感觉到身后又有几个人过来，那几个人手上举着长长的，带着毛刺的铁链滑向他的腰间。

    “又来一个找死的！”

    楚南的身子向着下面一弯，他感觉到那光亮带给了自己极其巨大的能力，一把就握住了一条铁链。

    “呀！”

    那个邪派武者，一瞬间就被楚南直接拉了起来，他顺着前方猛的甩了两圈，砰的一声撞到了岩壁顶。

    “轰！”

    这一瞬间的功夫，那气息就直接跟着掩饰一起膨胀破裂下去，那几个邪恶的武者都被打飞在地下。

    “怎么办呢？”

    楚南望着地下一片黑洞洞，自己如果稍稍向前去，很有可能就被吸在那里，也没有机会出来。

    他的手试探的向着前方去，这时感觉到那里一片炽热的气息，直接就好像融入到自己内账之中一般。

    【叮！】

    【任务开启！】

    【摧毁邪派武者祭坛！】

    还没等楚南反应过来，他的身子就直接进入到了那洞穴之中，他在里面看到了许多彩色扭曲的光影。

    “谁！”

    楚南落到了下面去，他看到自己的角像，好像是一张八卦图一样的东西，后面又有几个影子出现。

    “那不是人鼎！”

    “杀了他！”

    随着楚南向着前方过去，那样的气息就更显得明亮，他看到那透明的地底下，有一个女子正在被吊在那里。

    “救命！”

    楚南看着那女子的样子，头上也闪着晶莹的诡异光芒，可真的是很可怜，刚要下去，山后就飘来一刀。

    【叮！】

    【注意敌人！】

    楚南的身子猛然转过去，接着拳头直直的向着那边砸去，只听砰的一声，那气息一起向着下面压去。

    “杀了他！”

    在和那些人搏斗厮杀的过程中，楚南觉得那些人的功夫并不强大，然而身上的内劲却是诡异的非常强劲。

    【升龙拳！】

    楚南随着系统的指挥，他转着拳头，手上现出一道龙的光芒，轻盈的把那几个人都砸飞。

    接着随着那只鹦鹉的提示，他走到下面去看着那女子。

    “啊…”

    那女子金发碧眼，嘴里也飘动着那些修武者所释放的邪恶气息，一个圆圆的红色丹药飘在她的嘴里。

    “呼！”

    楚南手上发着治疗能量，拍着那女子的后肩，那女子好不容易才把那丹药吐出，然而她却不懂华夏语。

    “怎么办？”

    正当楚南一筹莫展之际，他看到了四周岩壁映射的光芒，似乎中间有一道隐蔽的缝隙通往外面。

    “小心。”

    楚南望着四周，那冰冷的岩壁上，飘渺着各种气息，但凡他稍一不小心，身上就会受到剧烈刺痛。

    “主人。”

    就在这个时候，那只鹦鹉又落在楚南的肩膀上，轻声说话道。

    “左边是水，右边是火，前面是金，后面是木，下为厚土，正合天地五行之理，邪丹就在下面炼。”

    听到鹦鹉的话，楚南也感觉到了那四股气息，接着他又踮着脚，感觉到那气息，就在他脚下。

    “老爷子！”

    只在这一刹那，楚南看到下面的影子，竟然列出几道痕迹来，他顺着下面，摒住呼吸轻巧走去。

