
　　“凌师叔，是我！”

　　陆放同样对凌天弘传音道：“萧寒逸，还有血魔宗第五堂，第六堂，血影堂的人都正在急速往这边赶来！

　　我已通知老祖，还有钱师叔他们，我的本体，还有清云，灵儿现在也正赶往这边！”

　　“你做的不错！”

　　凌天弘一剑将同时袭来的四位堂主荡开，接着对陆放传音道：

　　“看来今天这战没那么容易结束了！去吧，让你的人赶紧找机会离开，我和你师父他们的本命毒物现也温养的差不多了！”

　　“是，师叔！”

　　陆放知道，在从巫清云那得到毒魂天经全本之后，宗门所有拥有本命毒物的人，为了补全毒魂天经，所有本命毒物都需要温养一段时间。

　　他的蚊子也不例外，温养了三天之后，毒魂天经的功法运转起来都顺畅了许多，蚊子的各方面实力也有所增加，到现在，已经离高阶妖兽不远了！

　　此时的战场五毒宗本就占据优势，若是再加上本命毒物的话，血魔宗现有局势肯定会被大乱，一乱，陆小寒和许麒麟就容易出问题。

　　“小寒，五毒宗马上要放出本命毒物，萧寒逸他们也很快就会到达，你带上许二胖先离开此地！”

　　陆放花了些时间才找到了东一下西一下，正在人群之中摸鱼陆小寒，许麒麟也在她不远处。

　　“这么快？”

　　陆小寒愣了一下，对她肩头的蚊子传音道：“老师，那我们去哪？我还想看一看此处的大战呢？这等场面的大战，可不容错过！”

　　“那你们离开此地之后，将身上的血袍换一下，到你现在西南方向的那座山上，姜老在那，等下你大炮老师他们也会过来！”

　　“那老师你呢？”

　　陆小寒又问道：“你的影躯待会儿也要过来吧？那你岂不是要当着萧寒逸的面反水？”

　　“反什么水？老师我本就是五毒宗人！不过到底如何，还是等下看看情况再说，快去找二胖，要观战到姜老那去。”

　　见蚊子动了一下，陆小寒急忙道：“老师，先等一下！”

　　陆放疑惑道：“怎么了？”

　　“老师能不能将我师父吴彤给弄晕，我想带她离开这。”

　　陆小寒解释道：“师父她也就性子偏执了一些，平时对我还是极好的，若她真死在这，我，我……”

　　“行了！”

　　陆放将她打断道：“明白你的意思，带我去找她！”

　　“她就在那边！”

　　陆小寒身形一闪，给不远处的许麒麟传了个音，然后便带着蚊子绕到吴彤的身边。

　　“小寒？”

　　打斗之中的吴彤见到陆小寒微愣了一下，道：“来的正好！跟为师一起，杀……”

　　话还没说完，就感到一阵眩晕，两眼一翻就晕了过去。

　　跟他对战的那个五毒宗弟子倒是一愣！

　　见陆小寒来的时候，他便也打算叫人，没想到，他还没开口，跟他对战的那个女的便晕了过去。

　　我的毒这么厉害的吗？

　　回过神来的他，正准备补上一剑，身前却是血光一闪，陆小寒瞬间将昏迷的吴彤给带走了。

　　这时，跟朱厌等四位堂主纠缠的凌天弘速度突然暴涨，瞬间摆脱他们，飞到更高的空中，大吼一声：“五毒宗，阴月宗所属，先行退开！”

　　场上五毒宗弟子，还有阴晴等人愣了一下，随即立马抛开各自对手，往后退去。

　　血魔宗众多元婴以下的弟子不明所以，以为凌天弘要施展什么威力强大的毒功，也都往后退了以下，聚在了一起。

　　朱厌也愣了一下，顿时反应过来，同样大吼道：“快散开！”

　　但，为时已晚。

　　凌天弘见自己人一退，一条盘成小山一般的大蛇陡然出现在空中，瞪着猩红巨眼，以极快的速度，携无与伦比的威势冲入血魔宗人群之中！

　　犹如虎入羊群一般，擦着既伤，撞着便死！

　　霎时间，血魔宗弟子被大蛇搅的人仰马翻！

　　“散开！”

　　朱厌朝乱作一团的血魔宗弟子大吼一声，身后血色披风一展，化作血水，瞬间附在他的身体之上！

　　“血来！”

　　再次吼了一声，其他堂主身上的披风也是接连飞出，同样化作血水，将他的身体包裹，血光一闪，朱厌便化作一个三四丈高的血人。

　　瞬间朝着大蛇飞去！

　　“啪！”

　　蛇尾猛地一甩，将血人巨大的头颅击碎！

　　血水洒落，还未落地，又被血人的身躯给吸了回去，眨眼之间便凝出了一个新的头颅。

　　血光一闪，躲过大蛇巨尾再次一击的同时，右手还凝结出了一把巨大的血色大刀，对着大蛇就斩了过去！

　　依靠魔血使出秘法的朱厌，已有不下化神期的实力！

　　斩出的血色刀罡自是威力非凡，见这刀是朝着大蛇罩门而去，凌天弘也是脸色微变。

　　顿时让大蛇放弃其他血魔宗弟子，以坚硬的蛇头硬抗了这一刀！

　　嘭——

　　的一道金石相击的声音响起！

　　受到巨力的蛇头也偏了一下，上面还留下一道浅印！

　　蛇躯一摆，顿时朝着朱厌而去，跟巨大的血人瞬间扭打在一起。

　　大蛇的出现，让五毒宗众人也稍微愣了一下，巫芊和叶红尘牟彪他们等人见状，也是纷纷效仿，跟着将本命毒物招了出来。

　　血魔宗其他元婴期以上的人也不敢再有丝毫保留，各种秘法，压箱底的招式频出，跟五毒宗再次战了起来。

　　见陆小寒和许麒麟飞出了战场，陆放叮嘱了他两两句，便让蚊子在战场之上穿梭，时不时的出手帮一下被血魔宗压制的五毒宗弟子。

　　战场上现在也成一边倒的局势，五毒宗渐渐的将血魔宗众人压出了十几里的距离。

　　凌天弘在放出大蛇之人也没闲着，少了朱厌，其他几位堂主根本牵制不了他。

　　一连击杀了三个血魔宗的堂主、副堂主之后，正要回到大蛇身边将朱厌一同收拾了的他，突然脸色一变！

　　金字塔状祭坛的出现，将太阳遮挡，给整个战场蒙上了一层阴影。

　　“萧寒逸！”

　　凌天弘双眼微眯，顿时发现了祭坛之上的萧寒逸！

　　大蛇顿时松开卷着的血人，瞬间出现在他的脚下，踩着蛇头发出一道奇异之光，凌天弘的双腿渐渐的没入了进去！

　　与此同时，他的脸色也长出了跟蛇一样的细细鳞片，双眼一睁一闭之间，瞬间变成竖瞳，气势也陡然攀升到了极致！

　　阴影笼罩之时，场上众人也愣了一下，发下祭坛飞来的五毒宗人，顿时抛开手上对手，回到了凌天弘的身后。

　　血魔宗众人，也退到一边，等待萧寒逸的到来。

　　嘭——

　　的一声闷响，祭坛直接落于战场中央！

　　身穿血袍，将一头血色头发打理的一丝不苟的萧寒逸看着凌天弘轻笑了一下。

　　“看来凌宗主在秘境之中也得了不少好处！”

　　“这点好处，跟萧宗主从邪教手里得到的，怕是不值一提！”

　　凌天弘也不冷不淡的说了一句。

　　“像上次那样，再试试？”

　　萧寒逸瞬间飞出，出现在离凌天弘十丈距离之处。

　　“试试！”

　　凌天弘点了点头，偏头示意五毒宗众人往后退开。

　　“那就来吧！”

　　萧寒逸再次笑了一下，顿时身化血雾，旋转了起来，越转越快，很快便形成一道巨大的血色龙卷风，呼啸着将凌天弘，还有他身下的大蛇卷了进去！

　　看着卷入凌天弘的血色龙卷风越飞越高，五毒宗其余几位峰主都皱了皱眉。

　　互相看了一眼，也跟自己的本命毒物融在了一起，全身气势陡然暴涨，瞬间朝着下方的祭坛轰去！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　祭坛瞬间放出黑红色的邪异之光，形成一道光罩将一连四道攻击全给拦了下来。

　　不等他们再发出第二道攻击，祭坛之上最下面一层盘坐着的人就全部睁开了眼睛，血光一闪，一个个身形陡然变大，化身为血奴！

　　“吼！”

　　站起身来，仰天大吼了一声，便瞬间从祭坛飞出！

　　五毒宗众人脸色一变，顿时对着他们轰击而去，不料——

　　所有血奴竟是不闪不避的冲了上来，身上同时爆发出强烈的血光！

　　“不好！”

　　秦鹏飞大喊了一声，瞬间朝着血奴飞出。

　　“嘭！”

　　将最先飞到他身前的一个血奴一拳轰开，仅轰出几丈之远，血奴就猛然炸开！

　　“散开！”

　　巫芊和朱承乾、唐紫烟顿时大吼，与温如玉还有叶红尘、牟彪等各峰大弟子瞬间反应过来，正要使出柔劲，将身旁的五毒宗弟子推开！

　　“吞天！！！”

　　闷雷一般的巨大吼声响起！

　　一道巨大的身影瞬间出现在五毒宗众人身前！

　　与此同时，一股强烈的吸力，宛若龙吸水一般，将四周的空气席卷一空！

　　更是将即将自爆的血奴，一个接着一个的，全部给吸进了吞天蟒张开的巨口之中！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　接连的闷响传出！

　　屋子般大小的吞天蟒，从脖子处往腹部，接连闪过一道道的强光！

　　“老祖！！！”

　　巫芊等人瞬间出现在老祖杜天化身前。

　　将所有血奴吞下的杜天化，现在模样也是极惨，嘴都合不上了，还在不住的往外淌血！

　　“噗~”

　　张口呕出一大摊黑红的血液，蟒躯瞬间缩为常人手臂大小，跟寒毒玉蟾融在一起的巫芊一把将他托住。

　　“别、别管老夫，老夫歇会就好！”

　　杜天化一双猩红的眼睛也黯淡了不少，耸搭着眼皮，开口制止将真元渡入他体内的巫芊。

　　“杀！！！”

　　朱厌等一众血魔宗人也反应了过来，大吼一声，就朝着这边冲了过来！

　　“师父，钱师叔他们很快就到，我看着老祖不会有事的，你们快去对付血魔宗！”

　　陆放的蚊子趴在巫芊肩上传音道，然后瞬间出现在吞天蟒的脖子处，瞬间变成两尺来长，伸出口器便扎了进去！

　　吞天蟒不仅被炸伤，体内更是有着不少魔血！

　　“红尘，护住老祖！”

　　巫芊将老祖递给身后的叶红尘，她周围的空气都起了一阵阵的白雾，转身看着袭来的血魔宗人寒声道：“杀！”天籁小说网

　　身形一闪，寒毒玉蟾便飞跃出去！

　　“杀！！！”

　　五毒宗众人也大喊一声，跟着冲杀而去！

　　“师弟，老祖的伤势怎么样？”

　　叶红尘看着身上隐隐闪动这红光的老祖，很是担心的问道。

　　之前那些血奴，一个个的都是金丹后期的修为，光是一个血奴自爆，就能威胁到元婴期！

　　而老祖，却是将四五十个血奴完全吞下！

　　“老祖受伤颇重，但，好在吞天蟒之躯生机超然，老祖并无生命危险。”

　　陆放接着对她传音道：“等我将他体内的魔血清除干净，应该很快就能恢复过来！”

　　“丫头，老夫这无甚大碍，有陆放足以，你也去吧，此战，此战关乎生死，我五毒宗绝不能输！”

　　杜天化也开口说道，他的嘴巴还在不停的流血。

　　叶红尘抬头看了看场上的局势，跟之前相比，少了宗主凌天弘的场上，五毒宗现在已经不在占据多少优势了。

　　更何况，不远处的祭坛上面还有这一百多人，若是现在祭坛又飞出血奴，再自爆一些的话，局势更是难料！

　　“师弟，老祖便交给你了！”

　　叶红尘也不是扭捏之人，况且有陆放的蚊子在此，她也能放下心来，说完便踏在她的寒毒玉蟾之上，跃向了战场。

　　“老祖，刚刚我都吓死了，还好你及时赶到！”

　　陆放有些心有余悸的对杜天化传音道。

　　祭坛出现的时候，陆放便对上面闭目盘坐着的那些人有所警觉。

　　但，他也没有料到，萧寒逸竟然会直接让近五十个化作血奴自爆！

　　这一切都发生的太快，根本不给人反应的时间，若是老祖没及时赶到的话，宗门恐怕会遭受重创！

　　“还是你小子消息传回的及时，不然，不然……呵！老夫还从未庆幸过自己以吞天蟒之躯活了过来！”

　　杜天化也并未张口，同样对他传音说道。

　　得到萧寒逸要赶来此处的时候，留在五毒宗的陆放本体，便通知了他，他听完之后，瞬间便从宗门飞出。

　　“还是晚了一些，我本以为萧寒逸知道凌师叔他们来此，他会让朱厌他们暂时退回血魔宗，没想到，他却是现在就……”

　　陆放话没说完，突然发现了什么似的，惊疑道：“老祖，你看那祭坛，是不是在吸收战场上的血液？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十章 再试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 