    第705章缘由

    第一个电话是班主任打来的。

    听说女儿又一次逃课，逃的还是体育课后，任思齐的眉头无奈地皱了起来，只得保证好好教育孩子。

    然而接到第二个电话后，任思齐霍然起身。

    “出事了？出了什么事？”

    门卫也说不清楚，只知道那孩子急急忙忙跑出去了，似乎还打了一辆出租车。

    这下任思齐认识到问题的严重性了。

    云云这孩子虽然逃过课,但那次以后已经认识到错误了，刚才接到班主任的电话后他就觉得奇怪，现在看来恐怕真的是出事了。

    任思齐拿起外套和车钥匙，匆匆忙忙往外赶。

    助理提醒道：“任总，过会还有会……”

    “临时取消，重新安排时间。”

    世界上没有什么比女儿更加重要的事了。

    此刻小云宝正躲在大树后面，距离平房也有几十米的距离。

    她心急如焚,担心小曦哥哥被他们给欺负了。

    会不会打他？

    不过这一点倒是小云宝多虑了,徐曦被带到了柳林面前，后者自上而下地打量着小男孩。

    “果然是人中龙凤。”长的倒是唇红齿白挺俊俏的。

    徐曦抿着唇一言不发，柳林不满地吩咐手下。

    “把人绑着像什么话，松开！”

    赵铭给徐曦解开绳子，徐曦一动不动地站着，柳林诧异道：“你怎么不跑？”

    徐曦面无表情，“房间里这么多人，我怎么跑？”

    这个被称为林哥的男人满身肌肉，身旁跟着好几个人，其他房间应当也有。

    徐曦进来后粗略一算，至少有十来号人。

    他就算要跑也会立刻被捉回来，说不定还会挨一顿打，受苦的不还是自己吗？

    柳林的脸上浮现笑意，“你倒是挺乖觉的。”

    赵铭称赞道：“这小子可聪明了，路上摸不清楚状况还以为我们是人贩子，说……”

    赵铭和施虎把车上的事说了一通,柳林听了不由得挑眉。

    “果然是个聪明孩子。”这么小都懂得破财免灾的道理，

    是啊,只有人活着才有一切，钱不过是身外之物。

    如果柳林单纯是为了钱来，现在恐怕已经心动了。

    柳林拿起茶壶烫杯，亲自给徐曦倒了杯茶，朝着手下人道：“瞧着没？你们以后也得动动脑子，别什么事都喊打喊杀的，还没一个小孩子聪明。”

    徐曦干脆地将那杯茶端起来，吹了吹后一饮而尽。

    “你为什么抓我？”

    柳林不答反问，“你都到这里了还敢喝茶？也不怕我下毒？”

    徐曦放下杯子，“有这个必要吗？”

    这些人要真的想对他怎么样，难道还需要下毒？直接动手就是了。

    他这样的年龄还能反抗吗？

    柳林看着徐曦，倒是真的有几分兴趣了，“不愧是带着龙气的，当真聪明不凡。”

    “龙气？”徐曦突然摸到什么关窍。

    柳林看他的模样，问道：“难道不是吗？还是你自己也不知道。”

    徐曦当机立断，“我是！但是你们怎么知道的？”

    “当然自有我们的手段。”柳林没有继续和徐曦解惑，看向手下的人，“打个电话去码头，问问船准备好了没有。”

    “是！”柳林看着徐曦，“你路上也老实点,别给我们添麻烦，不然我们有了麻烦，你身上的麻烦会更多，明白吗？”

    柳林也不想对这孩子粗暴，毕竟龙气可是一种大气运。

    和这种气运做对，自己多多少少也会倒霉。

    只是这孩子太聪明，柳林不得不防。

    (本章完)

