    玄冥神掌和幻阴指都达到了七品层次。

    大混元手在融入了降龙十八掌，玄冥神掌，幻阴指，铁掌功等多门七品层次功法后，威力再次得到极大提升，按说足可晋升突破到六品。

    然而此时，却只是达到了六品宗师的威力，没有突破境界。

    对此，陆长青有些不解。

    其实之前混元功也是如此。

    混元功融入了七品层次的九阴真经和七品层次的九阳神功，阴阳相济，已经相当于六品宗师层次，却未能让陆长青达到混元功第七层，踏入六品境界。

    只是让陆长青拥有了六品宗师战力。

    ……

    “呼。”

    这时，闭目调息许久的何玄一长老睁开双眼，重重的呼出一团白气，他脸上神光焕发，精神奕奕，仿佛获得了重生一般。

    “何长老，你体内的伤势可是全部好转了？”

    陆长青连忙问道。

    “太乙玄阴掌阴寒之力尽去，其他伤势不值一提，只要休养一段时间，就能够彻底恢复六品宗师实力，代掌门，老朽这一次真不知道该如何感谢你的相助之恩。”

    何玄一语气兴奋，面带感激道。

    “何长老严重了，我也是恰巧修成阴阳属性内力，才能够相助于你，况且你能够恢复六品宗师实力，对我混元宗，乃是一件极大的好事。”

    陆长青道。

    “不，代掌门助我消除太乙玄阴掌的阴寒之力，对我而言，有如再造之恩，让我能够恢复六品宗师实力，未来说不定还有报仇的机会。”

    何玄一摇了摇头，语气坚定道。

    “日后掌门待有差遣，尽管吩咐，老朽定然惟命是从，义不容辞。”

    何玄一这是表明从此完全听命于陆长青这位混元宗代掌门了。

    其实以前，哪怕对于贺松年这位掌门，何玄一也没有完全服从于他，对于贺松年的命令可听可不听，因为何玄一对于贺松年的师傅成为混元宗掌门还是有些耿耿于怀。

    陆长青淡淡一笑。

    能够让一位六品宗师完全臣服，对陆长青而言，也是一件喜事。

    “对了，我有一事想要向长老询问，关于修炼到六品宗师境界。

    我现在拥有六品宗师的实力，可是境界暂时未能达到，按说以我修炼的两门阴阳属性内功，都达到了七品层次，融入混元功，足可助我突破到混元功七层，成就六品宗师。

    可是为何只让我实力达到六品，境界未能突破。”

    陆长青正好将心中的疑惑向何玄一问道。

    “哈哈哈哈，其实即便代掌门不问，我在知道你拥有六品武者实力后，也会给你说及一番。”

    何玄一忽然大笑起来。

    “六品武者，号称宗师，虽说和七品武者只差一品，但是六品和七品之间，却是两个完全不同的境界。

    诸多七品武者，往往止步于六品门槛，徘徊在外，难以突破，都是因为有一道不可避免的阻碍。”

    何玄一缓缓说道。

    “哦，那是什么阻碍了七品武者突破到六品宗师。”

    陆长青问道。

    “精神，想要突破到六品宗师，必须达到相应的精神境界。

    成为六品宗师之后，已经开始触及到精神修行。

    六品宗师，精神力量可以作用于自身，在施展一些招式时，威力更加强大。

    五品大宗师，精神力量已经可以作用于对手，与人对敌时，让对手受到精神攻击干扰。

    而四品天人合一大宗师，精神力量更是能够影响身外天地，作用于四周环境，让对手受到压制……”

    随着何玄一的解释。

    陆长青终于明白过来。

    想要突破达到六品宗师，最重要的一步，精神力量达到符合突破宗师的境界。

    其实，六品，五品，四品，都可以看做一个大境界，宗师。

    九品，八品，七品，也算一个大境界，武林高手。

    陆长青从九品到现在六品实力，可谓是短短时间突飞猛进，精神层次上，显然还没有跟上。

    “那如何达到符合突破六品宗师的精神力量？”

    陆长青看向何玄一继续问道。

    “所谓精神力量，乃是人的一种思想意识，思维活动，武者可以通过对天地，对万物，对自己的理解，产生感悟，凝聚成一种信念，志向，气魄，思想等。

    凡此种种，每个人都有不同的精神力量，可以从不同的感悟中提升自己的精神力量。

    六品宗师层次的精神力量，也没有一个专门的标准，你只要达到了，自会突破，没有达到，便一直徘徊在宗师的门槛，难以寸进。”

    何玄一说道。

    “哦，也就是说随着见识越广，对天地万物的理解更深，对武道的感悟更透，更容易达到这个标准，通常年纪越大，精神力量越强。”

    陆长青想了想道。

    “一般情况下，确实是年岁越大的人，经历的更多，精神境界更高。”

    何玄一点了点头道。

    便如他，其实经历了多番打击，对他而言，也不是没有一点好处，有了这些磨砺，他的精神力量，已经达到了极高境界，隐隐接近五品大宗师。

    陆长青这时也想起了倚天屠龙记世界的张三丰，他的实力受限于武道小世界压制，精神境界却已经达到四品天人合一大宗师。

    “可是我曾听闻有些天资惊艳的人物，不过二十岁，就达到了六品宗师。他们又是如何在这般年岁就拥有宗师的精神境界？”

    陆长青不解道。

    “哈哈，这就要说及我们武者所修炼的功法了。”

    何玄一笑道。

    “你知道我混元宗拥有两门宗师级功法，混元功和大混元手。

    那么何为宗师级功法？”

    何玄一看向陆长青稍微停顿了会。

    又道：“宗师级功法其实蕴含了当初创法者的一股精神意志，只要修炼到圆满，精神力量自会达到宗师境界。

    如混元功，只要能够修炼到第七层，武者的精神力量就会直接突破到宗师境界。”

    “原来如此。”

    陆长青明白了。

    宗师级功法。

    只要修炼到最后，自会触及精神修行。

    六品宗师强者出手，打出的招式，隐隐都是带有精神层次攻击。

    如何玄一被玄阴宗宗主以太乙玄阴掌打入体内的那股阴寒之力，便带着一丝精神力量。

    “代掌门不用担心，以你的资质，混元功不用太久，便会修炼到第七层，到时候精神力量当会达到宗师境界，成为六品宗师。”

    何玄一对陆长青道。

    何玄一并不知道，陆长青真正的天资并没有他想象中的那么高。

    不过，陆长青对于如何达到宗师境界，也有办法。

    “看来我想要尽快成为六品宗师，还是要通过献祭将龙象般若功突破到第十层。”

    陆长青心中想道。

