    不到半天的时间，林北就来到了索托城，他在城里一番打听，发现史莱克学院的招生还没开始。

    林北微微有些诧异。

    来早了吗？

    他以为自己去一趟落日森林已经足够浪费时间了，没想到，他赶到索托城后，史莱克连招生都还没开始。

    “史莱克何时招生？”

    林北向那个被自己拦住的魂师询问道。

    魂师道：“他们好像是明天开始招生，这位大人，您家有孩子想进入史莱克吗？史莱克的确是一个好选择，听说从史莱克毕业的魂师，可以获得帝国子爵的爵位。”

    林北露出一个意味深长的笑容，说道：“嘛，家里的确有个丫头想要进入史莱克。谢了啊，大哥。”

    他拜别这位魂师，在城里随意找了家酒店住下。

    林北没去索托城的武魂殿分殿，这次出门，他权当旅游，并不想暴露自己的身份。

    ……

    第二天。

    宁荣荣坐着马车前往索托城外的史莱克，她从车窗朝外面看去，嘴巴鼓鼓的——

    哼！

    臭林北！

    我让你五年都不来找我，这下我离家出走，看你怎么办！

    想到林北，宁荣荣心里就感到委屈。

    明明五年前分别时，说好要来找自己的。

    结果自己在家等啊等。

    那个混蛋却一直没来！

    难道那天在小花园对我说的话——

    “你这么可爱漂亮，长大了肯定是个大美女，能娶你是我的荣幸，我肯定愿意。”

    是骗我的？

    呜呜呜……

    委屈得想要哭。

    混蛋，我绝对不原谅你了！

    爸爸竟然还在为你狡辩，说你一直不来，是因为被教皇大人送到了迷踪大峡谷修炼，我才不信呢！

    你就是个大骗子！

    我离家出走了！

    就算你来找我，也绝对找不到我！

    “小姐，史莱克学院到了。”

    租来的马车师父传来声音，随后马车停了下来。

    宁荣荣掀开帘子，从马车上下来。

    她朝前方看去。

    只见一个“破败”的村子面前，搭了个小棚子，不少家长陪着自家孩子在棚子前排队。

    突然，宁荣荣瞥到前方的一棵大树下站着一个修长挺拔的身影。

    那人有着长长的黑色头发，面容英俊阳光，身上穿着简单的黑色修身制服，看起来十分英武帅气。

    他一双宛若星辰的眼眸此时带着满满的笑意看向她。

    宁荣荣心头一跳，不知为何，对方的面容和自己日夜思念的脸庞重合在了一起。

    只是比起心中那张稚嫩的脸庞，眼前的青年面容已经成熟和英俊了许多。

    她忍不住捂住嘴，眼眶红了起来。

    这个混蛋！

    他怎么找到这的！？

    青年笑着走了过来。

    他来到宁荣荣的身前，伸手似乎想要抚摸宁荣荣的脑袋。

    但宁荣荣忽然退后一步，咬牙切齿地瞪着青年问道：“你来这里做什么？”

    青年先是微笑说道：“来找你啊。”然后语气诚恳真挚地道歉，“对不起，荣荣，五年来没有来找过你，是我的错。原谅我好不好，荣荣？”

    哼！

    就是你错了！

    但我不会这么轻易原谅你的！

    宁荣荣听到青年认错，态度认真诚恳，原本就因为在这里看到青年而感到欢喜的内心，更开心了。

    但心里还有怒气。

    她脸色一板，扭过头去。

    这时，宁荣荣忽然闻到一股奇异的馨香，她忍不住转过头来，却看到青年手上多出来一棵美丽无比的花朵。

    这株美丽的花朵下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，顶端是一朵金灿灿的郁金香。

    它散发着阵阵美丽的光晕，气味馨香无比，闻之头脑清明，身体舒畅。

    宁荣荣盯着花儿，惊讶问道：“这是什么？”

    “竟然是绮罗郁金香？！”

    青年还未回答。

    旁边就传来一个惊讶无比的声音。然后一个疑惑的女声跟着响起：“小三，绮罗郁金香是什么？”

    宁荣荣朝旁边看去。

    只见两个少年男女正站在一起，惊讶地望向青年手中的花朵。

    “绮罗郁金香是仙品级灵草，雍容华贵，人要是服用了它，可以吸收天地精华，日月光辉。”那个气质温和的少年对旁边的粉色可爱少女解释道。

    唐三？

    林北看向少年，少年也将目光从绮罗郁金香上抬起，看向林北。

    两人的目光在空中相遇。

    终于和主角见面了啊。

    六年前，林北从枫林村离开，自始自终都不曾和这个世界的主角唐三见过一面。

    今天，是他们的第一次相见。

    林北心里有些感慨，同是“天涯沦落人，相逢何必曾相识”，这句诗虽然放在这里有些不恰当，但两人同样是穿越重生，从自己的世界，来到这个陌生的疏解。

    他们在这里都算是异乡人啊。

    唐三看着林北，心里莫名感到有些熟悉，并不是他见过林北，而是觉得对方的身上散发着和他相似的感觉——

    孤独。

    游离于世界之外的孤独。

    这种孤独的气质，让他感到熟悉。

    曾几何时，他的内心一度被这种游离在世界之外的孤独充斥着。

    从前世来到这个陌生的世界，就像是被一层膜隔在了世界之外，那种在心底深处挥之不去的孤独，让他一度非常渴望亲情和友情。

    为了不被内心的孤独逼疯，他和小舞结拜成了兄妹。

    从那以后，他内心中的孤独好似消散了。

    唐三没想到，在这么多年以后，会在这里，遇到一个被孤独包围的人。

    他是因为什么感到孤独呢？

    唐三心里闪过疑惑。

    “喂，你们是看对眼了吗？”

    小舞见唐三和林北的目光在空中相遇后，视线逐渐有些焦灼，忍不住出声说道。

    “咳咳。”

    林北差点被呛到。

    我尼玛。

    这就是女主角吗？

    说话这么彪悍。

    什么叫看对眼了。

    首先声明，他不是南桐，漂亮的女孩子他都喜欢，心灵美的女孩子也不讨厌。

    我爱女孩！

    怎么可能和唐三……咳咳，和唐姗可以看对眼。

    想到性转时空的唐姗。

    林北表示，没毛病哦！

    至于唐三，还是算了。

    我真不是南桐！

    “小舞。”

    唐三有些无奈地看了一眼小舞。

    我们两个都是男生。

    什么叫看对眼了。

    女孩子有这么说话的吗？

    小舞对唐三做了个鬼脸，“略略略，谁让你们对视那么长时间的……”

    “噗哧，哈哈哈。”

    宁荣荣被逗乐，捂嘴笑起来，她对林北说道：“你要真是看上他了，我支持你们在一起。”

    “别闹。”

    林北白了一眼宁荣荣，有这么把未婚夫往火坑里推的吗？

    不过他也知道宁荣荣在开玩笑，同时发泄这五年来对自己积累的不满和委屈。

    对此，林北表示理解。

