
    第1025章天才？废柴？（下）

    之前对辰申出言不逊、还耍了他一顿的瓦刀脸青年面色如土。

    与他相比，那个穿着朴素、很耐心为辰申讲解了一切的少年郎则面色大喜：“哈哈哈哈，太好了！”

    “辰公子若能被某个宗门接纳，我就能赚到五百斤灵石，我爷爷的病情，也会有所好转了……”

    原来，他此次参加百宗纳徒大典，根本未曾想过会被任何一个宗门看中：他就是来为爷爷赚取“医药费”的。

    其实连他自己都不知道，爷爷一场大病后，为什么会对宗门纳徒的相关事宜知晓得如此透彻，又为何需要一种名叫五行灵石的东西，才能让病情好转？

    不过，孝心极重的他并没有多问多想，他相信爷爷让自己这么做，就一定有他的道理……

    这时候，备受瞩目的辰申迈动脚步，走向了右手边的测玄石，将手一放——

    “嗡……铮！”

    刹那间，亮银之辉光芒四射！

    “银、银白色？”

    一时间，所有宗门考核官都瞠目结舌。

    辰申自己却早已做好了心理准备：“呼，看来系统之灵诚不欺我。”

    “当初异世重生之际，无敌系统对我进行了天赋检测，也说哥资质低劣，叉叉你个圈圈的……”

    要知道，在测玄石所能发出的七种色彩里面，白色，可是最低劣的存在啊！

    那刺眼的亮银色光辉，意味着之前让无数人赞叹的“少年天才”，实际上的玄修天赋，却渣到爆，是个不折不扣的废柴……

    可笑百多家宗门中人，还把辰申当成了不可多得的天才。

    甚至不少人都做好了要与其他宗门抢人才的准备。

    可结果……何其讽刺？

    “噗，哈哈哈哈哈……什么狗屁天才？吓老子一跳，原来是个银样蜡枪头！”

    那瓦刀脸青年顿时“满血复活”了，毫不遮掩眼中的鄙夷之意。

    “想来，以他如此渣渣的资质竟能成为一星玄王，应该是得了什么奇遇吧？”

    “定是如此了。这种货色，最多也就当个护门使。”

    “对，就算给他海量资源，这辈子也就止步下品玄王境而已。”

    “唉！亏我以为他是个难得的人才。”青云宗内门长老南向峰一脸可惜的咂了咂舌。

    “哼，本以为是天才，谁曾想居然是个废柴！”

    炼兽宗那个临时顶替曹昶武、为宗门招揽新鲜血液的家伙，满脸嘲弄的看向雷汏炆，揶揄道：“你方才说此子你要定了？可别反悔哦？哈哈哈哈……”

    “呸！他姥姥的，是老子看走眼了！”

    嘴上这么说，可雷汏炆望向辰申的目光中，却不知为何多出一抹炙热之光？

    不管宗门考核官们是盛赞、还是此刻的鄙夷，辰申始终面色如水，宠辱不惊。

    这份气度，到是让几个宗门中人对他产生了兴趣——

    “你叫辰申是吧？”

    “虽然你天赋低劣，但眼下一星玄王的修为却是货真价实的。我怀仙宗，可以给你一个护门使的名额，带你去领略修界的海阔天空。”

    “恩。你小小年纪便能宠辱不惊，甚是难得。我千刀门也愿意给你个护门使的名额。”

    ……

    看着寥寥数名愿意招揽自己的门派，辰申却缓缓摇了摇头：“不好意思，我不会为了去往修界，而当个连生死都不由自己掌控的护门使。”

    说起来，辰申还真要感谢那少年郎的详尽讲解。

    若不是听了他所言，辰申还真有可能为了隐藏修为、答应成为某个宗门的护门使，那可就悲催了。

    这五百斤下品灵石花的一点也不冤……

    “哼，不识好歹！”

    “你一个白色天赋的渣渣，也好意思挑三拣四？”

    “就是！我们肯要你，都是你八辈子修来的福气了！”

    那几个宗门考官气不打一处来。

    却见辰申始终不慌不乱：“我的玄修天赋的确不咋样。但是我除了是一名修者外，还是一名玄丹师。”

    “哦？”

    此言一出，倒是有不少人又重新燃起了一丝兴趣：“什么境界的玄丹师？你可别告诉我是凡阶的啊……”

    “就是，凡阶境界，也敢自称玄师二字？哼，也就世俗界如此了。”

    “在修界，拥有凡阶丹技的，充其量就是一丹师学徒，宗门中遍地都是。”

    闻言，辰申暗忖一番后开口：“我是一名玄境一星的玄丹师。”

    “玄境？证明一下。”青云宗内门长老南向峰摆了摆手。

    辰申微微点头，旋即直接祭出自己的魂光龙——当然，是刻意压制到玄阶一星层次的魂光龙。

    “唔……魂识强度的确达到了玄阶丹师的水准。而且暗含魂蕴光华，是玄境一星境不假。”

    南向峰略一沉吟后，点了点头：“好吧，你既不愿当个没有人身自由的护门使，本座可以让你成为我青云宗的杂役弟子，如何？”

    “呼，总算有个门派肯要我了。”辰申心里的石头落了地。

    杂役弟子虽然是宗门的末流，但至少不会像护门使那般，毫无自主权。

    而且既然辰申与黄衫女子有半年之约，不能过早的暴露自己的真实修为，那从杂役弟子做起，倒也正合了他的心意。

    就在少年准备点头应允的前一瞬，先前目光闪烁的雷汏炆突然开口：“等一等！”

    “小子，你玄修天赋低劣，可小小年纪能成为一名玄境一星丹师，倒也算不错了。”

    “来我千雷宗吧！本座同样可以给你杂役弟子的身份。”

    “这个……”辰申迟疑了起来。

    之前，青云宗上使在夏渊面前耀武扬威、甚至光明正大的索贿一事，让辰申对青云宗的映象可不怎么好。

    至于千雷宗，说起来，辰申的“雷身云雨步”，还是千雷宗的三大绝学之一呢，也算有些渊源了。

    若是在相同的条件下二选一，辰申反倒更倾向于后者。

    “雷汏炆，你这是什么意思？”

    “没什么意思，老子只是看他顺眼，不行吗？”

    等了几息，见台上的少年依旧没有表态，雷汏炆似乎有些心急了，一拍大腿：“好小子，够性格我喜欢！”

    “这样，你若肯来我千雷宗，本座将破格提拔你为准外门弟子，如何？”

    “要知道，准外门弟子，已经是半个外门弟子了。晋升外门可比寻常杂役弟子容易百倍……”
