    接下来的三天时间，楼下这营地成为一道风景。
    楼上的很多窗户都打开着，看杨牧训练女兵。
    城堡内最走俏的商品成了望远镜，只有高层才有窗户，距离地面太远如果不用望远镜也就看不清了，而所有人都想要了解杨牧的动向，当然也就都希望能拥有一个望远镜。
    男人们都比较兴奋，楼下的女人各个养眼。
    女人们也都很三八，整个末日堡垒就是一个小社会，这几天最广泛的社会话题就是温家的上门女婿杨牧。
    杨牧这两年都没有露面，一出现就非常的劲爆。
    宋家与李家都对他虎视眈眈，温家不知道什么态度，楚家应该是冷眼旁观看热闹的吧？
    当然，其实看热闹的不只是楚家。
    除了与杨牧产生纠葛的当事人外，大多数人都在看热闹。
    他们相信被打了脸的宋力行一定不会就此放过杨牧。
    之所以没动手，估计是在想对策。
    如今杨牧出了任何事，大家都会认定是宋力行干的，所以如果他直接动手，反而落了下成，会成为众矢之的。
    温家可没说不管这个上门女婿，温思佳的态度很暧昧。
    明明知道了杨牧和李艾香的关系，似乎还是把杨牧作为温家人。
    不过却有一些消息放出来，原来这两年杨牧连温思佳的手都没碰过，夫妻关系有名无实。
    这就让大家更好奇。
    一个有名无实的赘婿，为什么就这么牛气了？
    杨牧可不在乎楼上这群人都是怎么想怎么看的，他练兵上了瘾，觉得这是件非常有趣的事。
    “腿蹲下！”
    踢了一个女兵的屁股，女兵没站稳来了个大马趴。
    现在是蹲马步时间。
    一个个身姿卓越的女人把腿分开向下蹲，有的已经坚持不住。
    毕竟是被杨牧这变态训练三天了！
    杨牧走过去将跌倒的女人拉起来，在她身上一通乱摸。
    “忘记你们曾经的身份，地位，社会角色！不管你以前是医生，老师，商业精英，企业老板，或者是洗脚房里的小妹！还是人家的老婆，人家的妹妹，人家的女儿，人家的妈！现在都给我忘记，你们唯一的身份只是全兽战队的士兵，仅此而已！在忘记这些之前，你们首先还要忘记你们是女人，只是士兵而已！”
    杨牧说话间干脆将手伸进女人的衣服里一通乱摸。
    女人脸红了。
    “为什么脸红？”
    杨牧很严肃的问。
    “你摸我，都到肉了！”
    她轻声说话。
    “说什么？没听清，大点声！”
    听了杨牧的话，女人很恼火，想着你不嫌丢人我怕啥？
    “报告，你摸我，都到肉了！”
    这次声音够大。
    疲惫的女人们听到后都笑了，忽然觉得似乎也没那么难。
    这个年轻帅气的首领确实很爱占便宜。
    只是三天的训练，谁没被他摸过哦。
    偏偏他还不当回事，很是理所当然的模样。
    若是在以前有这么个小子手脚不老实她们一定会发怒，可现在就算了，寄人篱下，而且这是救命恩人啊。
    这时，只听杨牧义正言辞的道：
    “摸你就对了！我问你，我如果是个女人，或者你是个男人，我摸你你会这样脸红吗？"
    "可你是男人啊？而我是女人！"
    “对了！你觉得我是男人，而你自己是女人，所以你脸红害羞。从现在起我就是要你们忘记这一切，你们是士兵懂吗？这是你们以后唯一存在的意义！”
    大家都有些不服气，觉得杨牧这样说还不是想要占她们便宜。
    可没办法，人家拳头硬，就只能听人家的。
    这样又训练了一天，到了晚上的时候杨牧开始派发黄色原石。
    他觉得剩下的这些女人都还行，虽然体力上依然参差不齐，但最少意志力可以，都是经历过末日危机的人，有了畏惧之心，也就有了图强之念，因此都坚持了下来。
    杨牧现在财大气粗，也就不吝惜给她们一些好处，一人一颗一级黄而已。
    到了第二天早上起来，所有的女人都惊奇了。
    她们之前训练的腰酸腿疼，这一下竟然好了，身体的那种疲惫感完全消失，只是力气到并没有如同男人一般大。
    这是需要过程的，通过训练突破极限，然后达到极限。
    阿神对此已经有了充分了解，所以他制定了一套训练方案，就是要一次次让女人们达到筋疲力尽，而后回复身体就增强一份。
    就这样疯狂的连续又训练两天，女人们的初步战斗力形成。
    如今要做的是弄一批武器来给她们使用。
    杨牧带着花痴两个人离开营地，下山到了汉宁郊区最近的一个物资储备点。
    杨牧是有地图的，所以能找到这些地下设备。
    这边的丧尸并不多，打开储备点的暗门，进入地下后很是惊讶，没想到这里这么大。
    物资齐全不但有食物，还有各种各样的武器，杨牧找了一批长刀，平均每一把都有七斤八两，外形长短有些像是苗.刀，看编号应该都是刚打造不就，估计是专门为了对付丧尸而制作的冷兵器，原本要发给平民的，只可惜末日来的太快。
    当然顺便也弄了些枪械来，不过没拿太多。
    杨牧自己打过枪，这东西不是拿起来就能用的，不联系过打不准不说，机动性也不好。
    如果相茹在，他会多拿些，毕竟相茹可以当最好的教官，可惜她不在，那么还是冷兵器更适用些。
    等以后把相茹就出来，再来那枪炮也不迟。
    将武器拿回来后就给女人装配上。
    一群本来训练很苦闷的女人一下就兴奋起来，让她们玩枪啊！
    有那豪爽的就叫起来。
    “姐妹们你们是喜欢长枪还是短枪啊？这可是男人的玩意儿，如今轮到咱们女人来把玩了。"
    有那邪恶的立刻就明白了是什么意思，于是红着脸怪笑。
    有些单纯的不明所以就去询问别人，之后答案传开，所有人都看向说出这话的女人，只觉得她好邪恶。
    不过大多女人都是佩服她的。
    大庭广众下她怎么就什么都敢说呢，可真是厉害！
    那女人同样脸红燥热，她以前其实是个挺内向的女人。
    只是如今末日了，她突破了包裹自己的礼教外衣，彻底解放了。
    .....
    杨牧这星期真是一直扑在了战队的训练建设中，很忙很忙，看到女人们身上已透出了一些豪爽彪悍之气，也是很满意的。
    这就好像是自己的一件作品。
    开始并不在意，可渐渐地，全兽战队就成为了他的一部分。
    夜深，很多人都已经入睡，营地里有那么二十几个岗哨相互活动。
    大家都并不专业，摸索着前进，幸好已经形成建制，所以做的也算是可圈可点。
    杨牧今晚和林悦折腾了一番，夫妻生活基本是三四天来那么一次，已没开始那么频繁，杨牧的心思从女人转向正在做的事情。
    林悦如同所有在丈夫怀里的小女人一般，正在碎碎念。
    “我觉得干妈真是个好人，大家都喜欢她；干爹不行，胆子小没主意，不过也是好人，他很怕老婆，和干妈相处可有意思了。他对我挺好的，还偷偷问我和你的关系呢。”
    “哦，你咋说？”
    “还能咋说？你猜猜。”
    杨牧闭着眼睛怀抱林锐，伸手在她有肉的地方用力捏了下。
    “啊！”
    “快说，大爷哪知道你咋说的？”
    “哼！捏的好疼。”
    “谁让你肉多。”
    “你肉才多！”
    “好了，跟我说说，你怎么给干爹说的？”
    “就是说实话呗，把我被抛弃，然后忽然想要找个男人，然后就遇到你的事都说了。至于我们之间的关系，我跟他说我们是合作伙伴。”
    “啊？”
    “你让我的心安稳，我让你的身体安逸。”
    杨牧打了个哆嗦，睁开眼睛看林悦。
    “真是这么跟他说的？”
    “嗯。”
    杨牧看着怀中的女人哭笑不得。
    “今晚他一定会跟干妈说，到时候人家还以为我是什么人呢。”
    “哼，你是吃干抹净不负责的混蛋！”
    林悦生气的小模样很好看，弄得杨牧火气。
    “也好也好，吃干抹净这个词说的非常棒，老子感觉你应该没干净，继续吧。”
    “啊？你不是要睡觉吗？”
    “时间还早，哥还有力气，你不是也还有力气吗？今晚非让你连说话的力气都没有，睡的很死猪一样！”
    “你才是死猪！啊！杨牧！坏人！~......”
    ......
    宋力行已经隐忍到极限，这几天他几乎都不跟人说话，也不见人，脸上似乎还有被打的痕迹呢。
    宋军这时在他房里，伤刚刚好转，他的脸部真的还有淤青。
    “小叔，一定要干了他！你要怕麻烦，我叫人去！”
    “蠢材，你去做就等于我去做！现在城堡里的人都看着呢，只要杨牧出事，那就是我下得手！”
    “可小叔，难道我们就看着他在我们眼前晃荡？我可是听说了，他打过你一巴掌！”
    “哼，这件事当然不能这么算了！”
    “那你打算怎么办啊？”
    “你不要担心。我早就已经安排了下去，只是不知道行不行得通，如果可以，不需要我们出手，我也能灭了他！”
    宋力行说到此处目光中射出一股阴寒。
    宋军不说话了，他知道小叔此时的表情代表着什么。
    上一次得罪了宋力行的一家人，半夜家中着火，三口人都没跑出来。
    在他们出事之前宋军就看过宋力行的这种表情，所以猜测，他是想要杀人了！
    就在这时，宋力行的电话响起，他急忙接通，听到对面的声音脸上露出笑容。
    “力行，我来了，几万月黑风高，适合杀人!”
