    随着月光越来越亮，湖面激荡起的波纹越来越多，越来越快。

    紧接着湖面竟然开始颤抖起来，仿佛像是水烧开了一般，传出咕嘟咕嘟的响声。

    氤氲的白气笼罩四周，就在湖面的正中心，一道三尺粗水柱激射升空，眨眼之间就有十丈高。

    而在水柱的正上方，凭空漂浮着一枚拳头大小，晶莹剔透的明珠。

    这枚宝珠就是这一方秘境福地所孕育的奇物，得到之后就可以帮助人一路长途无忧的修炼至上三境。

    “奇物出世了！”

    见到奇物出世，周围的所有人都为之惊讶，人群中有人惊呼。

    面对如此大的诱惑，当即就有数位武者忍受不住，凌空一跃而起，朝着宝珠抓去。

    “大人，我们...”顾三眼见有人出手，有些着急，看向裴玄景。

    裴玄景笑了笑，摇摇头：“不着急。”

    话音未落，只见那宝珠突然之间明光大作，荡起一层五行的水波，将冲上去的数位武者直接击飞。

    “果然如此！”裴玄景自语道。

    顾三有些不解，疑惑的目光看了过来，“大人，这是为何？”

    裴玄景冷笑，“宝物有灵，没有足够的实力，根本无法压服。”

    原来如此，他心中对于那些关于奇物的记载的许多消息都有些嗤之以鼻。

    如果之前，他还是有所怀疑的话，那么他算是可以肯定了。

    这种秘境福地中产出的奇物，或许真的像是传说中的一样，对于武者的修行大有裨益，获得者可以顺利突破到上三境。

    可是却绝对没有传言中那么夸张，所谓的逆天改命之说，绝对是无稽之谈。

    他刚才对顾三所说的宝物有灵，其实只是一个委婉的说法。

    其实最根本的原因就是：所谓奇物，有实力着得之。

    如此多人共同争夺奇物，其实就是一个筛选的过程。

    能够在如此多的武者之中，获得奇物，无论是凭借实力或者是运气，都已经证明了获得者本身的不凡。

    在得到奇物之后，他们可以顺利突破到上三境。

    那么做一个假设，有这样本事的人，即便没有奇物，他们会不会突破到上三境。

    这个答案，仁者见仁智者见智。

    “怪不得，李玉真会说奇物有毒。”裴玄景在心中暗想。

    不过即便对于这奇物有些不以为意，但是既然答应了顾籍，裴玄景自然会一定夺得奇物交给对方。

    更何况，他眼下对于这个奇物越来越有兴趣了，就算自己不用，也可以拿来研究一番。

    不过眼下的情况，和自己原本的计划有了些初入。

    他对着顾三等人说道，“接下来的事情，你们就不要插手了。”

    顾三还想要说什么，被裴玄景阻止，“事情有了变化，我会夺取奇物交给府尊。剩下的时间，你们最好离我远一些。”

    对裴玄景而言，他有自信从这里夺取奇物离开，可是要照拂这些人就没有余力了。

    既然如此，不如让这些人离开，免得最后因为自己的原因成为众矢之的，送了性命。

    裴玄景又说道，“当然你们的想要做什么决定，我不会阻拦。我只想说，有时候，活下来，才是最大的赢家。”

    他也只会劝说这些，毕竟相识一场。

    但是几人并非多么深厚的友谊，想要让他在夺取奇物的同时再拼死保护他们？

    抱歉，裴玄景不会这么做。

    如果这几人真的不识时务，裴玄景会眼睁睁的看着对方去死，顶多最后尽量为他们报仇。

    顾三等人看了眼下的形势，最终点了点头，开始悄无声息的后退。

    在眼下所有人注意力放在那枚宝珠身上，争相向前的时候，他们的举动虽然有些突兀，但是却符合所有人的利益，许多人乐见于成。

    在顾三等人离开的时候，又有数位武者出手想要抢夺宝珠，不过这次倒不是他们实力不足，而是被周围的众多武者拖了后腿。

    一时间，场面有些僵持。

    毕竟谁都不想主动出手，为他人做嫁衣裳。

    环顾四周诸人，裴玄景豪爽一笑，“既然大家如此‘谦让’，那我可就不客气了。”

    话音未落，他纵身一跃，腾空而起，直奔奇物宝珠而去。

    “你找死！”

    “想得美！”

    “吃我一刀!”

    ...周围的武者各自咒骂出手，如同刚才对付其余的那些意图出手的武者一般。

    “裴玄景，你终于忍不住了。”宇文豹和铁狂徒看到裴玄景出手，两人不怒反喜。

    人言道，蚁多咬死象。

    眼前如此多的武者，就是他们两都没有出手的把握。

    刚才还在愁如何给裴玄景找麻烦，现在没想到对方这样着急跳出来，真是让两人觉得高看了对方。

    “诸位，我们一同出手，先铲除这个威胁最大的裴玄景。”铁狂徒虽然狂妄，但是却不蠢笨。

    他出声挑拨众人围攻裴玄景，顿时就有人响应。

    “呵呵，一群乌合之众，能奈我何？”

    裴玄景冷笑一声，腰间千炼神兵流火剑出鞘，剑光凌冽，一道数丈长的剑气凌空斩落，将众人的出手挡下。

    “果然是千炼神兵。”铁狂徒看到裴玄景手中的流火剑，眼中闪过浓浓的嫉妒。

    要知道出身铁掌派的他，手中也不过是有着一件百折级的神兵天蚕丝手套，即便是奇门类神兵价值要高于刀剑神兵，但是比起一柄千炼级神兵而言，价值也是天壤之别。

    他之所以答应宇文豹的邀请，也就是为了夺取这柄千炼级神兵。哪怕他不善用剑，可是以此作为交换，在加点其他的东西，换取适用的神兵或者其它也是一件好事，

    就在裴玄景一剑挡下众人手段的同时，另一只手上真气流转，将宝珠攥在手中。

    【发现道韵物品，是否炼化。】

    得到这个提示，裴玄景面露惊喜，“我的猜测果然没错，这奇物果然蕴含着道韵。”

    这种作用极大的奇物，能够帮人突破上三境，虽然还未炼化完毕，但是以他来看，怎么着也能值得上是几部上等武学手札带来的道韵值数量吧！

