    

    
我确定张含珠知道些什么，所以她在提及让我陪她出镇的时候，手抖得更厉害。

    
张含珠跟我从小学，到初中，再到高中，都是同学。

    
是我最好的朋友，好到上次我害她被绑架放在蛇笼里，她也没怪我，后来打电话，也只是让我照顾好自己。

    
张道士的家教很好，她性子软和，根本不会说谎，一说谎就心虚，现在就是这样。

    
我拉着她进屋，给她倒了杯水，又用我的毛巾递给她擦脸：“我知道了，我会想办法救你爸的。你不用去了，我去就可以了。”

    
有些东西，张含珠不适合看。

    
我自己看过那些东西，就已经开始夜夜失眠了。

    
跟墨修折腾累了，直接昏睡过去还好。

    
如果不累，就会像昨晚闭上眼就是一些不好的东西。

    
何必让张含珠看到这些，她才是被张道士捧在掌心、含在嘴里的那颗明珠。

    
自然不会像我一样，沾染那些脏污的东西。

    
她会有普通人的生活，还是不要知道这些无论从人性，人伦，还是道德上都败坏的事情好了。

    
张含珠接过毛巾愣了一下，看着我眼神有些闪烁：“我要去，毕竟是我爸出事。”

    
“我说了，你不用去。”我沉眼看着她，低声道：“我会把你爸带回来的，我知道是因为什么。”

    
张含珠捧着毛巾整个人都如同雷劈，抬头看着我，露出恐慌，嘴唇颤抖着道：“龙灵……，我……”

    
她话还没说，眼泪就哗哗的朝下流：“我没办法，他们说给我爸下了蛊，如果你不去，我爸就会死得很惨。我见过我爸那样，真的是中邪了。”

    
“龙灵，你爸妈没了，你应该知道我有多怕，我爸也没了。”她说话哽咽得不成声。

    
说着说着，干脆捧着毛巾捂着脸，闷闷的道：“龙灵，对不起。”

    
她哭得声音有点大，屋里睡觉的阿宝被吵醒了，我怕阿宝吓着她，忙起声去哄阿宝。

    
却见秦米婆站在门口，要笑不笑的看着张含珠。

    
我朝她轻声道：“帮我照顾一下。”

    
阿宝这会已经翻在床上，对着门外呲牙，如果不是情况不明，大有直接扑过去的态度。

    
我将他用衣服包起来，抱出来放在温水盆里，让他玩水。

    
除了我，他不让外人碰，玩水倒是能安静下来。

    
秦米婆帮我看着，我这才又得转回去看着张含珠：“你收拾一下，我们等下先去镇上。”

    
“这事是因我而起的，我会解决的。没有你也会有其他人，他们对你爸下手，就是因为知道我们关系好，所以你不用愧疚。”我努力放缓声音安抚张含珠。

    
张道士具体什么情况，张含珠也不一定知道，他跟胡先生似乎有点联系，这事直接找何辜他们就知道了。

    
我本来想把阿宝放家里，跟着秦米婆的，可他不肯。

    
刚出门，他就呲牙低吼着扑了过来，幸好我抱得快，要不然得吓到张含珠。

    
我只得用衣服将他包起来，又找了个口罩给他戴上。

    
眼睛是黄灰色的，虽说吓人，可也没有一嘴钉子牙吓人。

    
秦米婆要在家里处理墨修送来的那一棵药，墨修找的药，都是山精，不能久放，所以没跟着去镇上。

    
张含珠骑车，我坐在后座，阿宝第一次坐车，虽说戴着口罩，却依旧很好奇。

    
头趴在我肩膀上，不停的扭头朝四处看，喉咙里发出含糊不清的低笑声。

    
连那双圆圆的蛇眸笑起来，都是弯弯的。

    
无论出生再怎么黑暗，见到美好的东西，依旧会心生愉悦吧。

    
我紧紧的抱着他，不时的指着路边的东西教他，树、鸟、云啊……

    
“这是那个秦米婆的孙子吗？”张含珠这会安定了下来，骑着车道：“你当徒弟的，还要帮着带孙子的吗？”

    
我不知道怎么回她，只是笑了笑道：“不是。”

    
张含珠情绪虽然稳住了，可内心还是很愧疚，没话找话的道：“你的头发是怎么回事？”

    
我顶着个光头，一眼就看出来了，解释起来比较麻烦。

    
眼前不由的闪过浮千那一头的湿黑的头发，心莫名的发悸，只得轻声道：“就是留头发麻烦。”

    
“哦！哦……”张含珠明显知道这两个问题我都没有真心回答，所以也没再问。

    
我们到问天宗那个二层小院的时候，何极何辜都不在。

    
只有那个照料胡先生的青年在，见到我抱着阿宝，那青年愣了一下道：“昨晚镇外又出事了，何极他们有事去市里了。你这是找他们有事？”

    
他声音轻缓，很能安抚人心。

    
张含珠情绪似乎也没这么着急了，我让她在电动车上等我。

    
这才将张道士的事情说了，看着他道：“道长怎么称呼？何辜不是说镇外玄门的事情，问天宗的大师兄出面调解了吗？”

    
“不是什么道长，你叫我阿问就行了。”阿问伸手逗着阿宝。

    
苦笑道：“哪是这么好调解的啊，昨晚镇子外玄门听说于心鹤喝了蛇酒进来了，就在外面高价找了你爸的蛇酒喝，然后又用符纸隐身偷溜了进来，结果死了三个。”

    
“那张道士怎么办？”我没想到玄门中这些厉害的角色，都是这么喜欢送人头的吗？

    
似乎看穿了我的想法，阿问冷呵呵的道：“就是因为实力强，对蛇棺一知半解，认为蛇棺窝居小镇，没什么了不起的，才仗着艺高人胆大的想进来。”

    
“那你能帮我让那些人把张道士送进来吗？”我知道自己的要求有点过份，可除了问天宗，我都不知道找谁了。

    
阿问朝我摇了摇头：“玄门中各管各的，别人家的事情，我们不好管。”

    
“这还只是开始，后面还有更多的手段。龙灵，我怀疑玄门中，也有和胡先生一样，跟蛇融合成一体的人。”

    
“他们不想让你生下蛇胎，就得逼你出镇，你死已经解决不了问题了，得让你尸骨无存。”阿问目光落在我小腹上。

    
轻声道：“你不杀伯仁，伯仁却因你而死。你对回龙村的人能狠下心，对其他人也该狠下心。”

    
可回龙村的人，都是自作孽，他们逼我葬蛇棺……

    
张道士却是帮我的，我又怎么对他狠得下心。

    
还想问有没有办法协调，就听到张含珠手机响了，跟着她似乎接了个视频，直接就尖叫了起来。

    
我忙跑过去，就见视频的对面，张道士站在一间空白的屋子里，光着上身。

    
身上爬着各式的毒虫，上半身很多地方都肿起拳头高的肿块。

    
紫黑发亮，里面好像还有什么在蠕动着想破体而出。

    
就在这时，胸前一个肿块破了，一只好像蜂一样的东西，就钻了出来，拖着黄白夹红的东西……

    
张道士痛得全身都在抽动，嘴角吐着白沫，却依旧摇摇晃晃的站着。

    
张含珠尖叫一声，直接就晕了过去。

    
阿问手快，一把将她拉住。

    
我忙接过她手里的手机：“我是龙灵，从回龙村过去，有一座枣山，是我们镇是另一个镇的交接处，我就在那块界碑前等你们。”

    
“你们带着张道士，我去换他回来。”我对着手机，一字一句的道：“如果张道士死了，那我就可能永远不会死了。”

    
那边没有说话，但张道士身上的毒虫都爬了下来，跟着视频就断了。

    
阿问扶着张含珠：“你真打算去？”

    
“总要去的吧，这次不去，还有下次。”我看了一眼阿问。

    
他立马抱起张含珠：“我可不去，我还得照顾胡先生呢。不过你这同学我倒是可以帮你照顾，你其实去的话，也不用怕，不是还有墨修蛇君吗，他还能让你出事。”

    
说到墨修，我就只有苦笑。

    
对于龙灵，墨修真的是一往情深，几经轮回生死，依旧不离不弃。

    
可我，只不过是我爸妈稳住墨修的引子，他们想要的是龙灵身份带来的好处，又要压制真正的龙灵。

    
墨修不生气才怪！

    
他刚才生气离开，怕是不会再帮我收拾这些烂摊子了。

