    这是一场史无前例的盛事！本

    像是一滩死水的虚天域，终于热闹起来，广寒宫第四尊叶魔女镇压虚空道第三尊上官问天，这简直是将三十二强天战放到虚天域。这

    么多年来，虚天域很少发生这样的激战，而天战的提前则是将叶魔女推向莫测高峰，十六个顶级势力神目皆落向广寒宫，事前他们还真没有想到上官问天的对手是叶魔女，而这位不曾在十六个顶级势力中显威的天女，终于在此战中交出完美答卷。

    毋庸置疑。

    现在叶魔女不在是那不显目的人物，而是被其他势力大人物放在顶端，正在研究叶魔女的奇术，进而在未来天战中能够进行克制。

    而顶级天才们则是彻底重视起来，上官问天已让他们感受到压力，毕竟上官问天要比上届上官氏族的那位天神更厉害，但就是这样的人物，却遭到叶魔女镇压，那叶魔女到底有多么莫测？

    不见天涯！这

    注定将是惊颤整个星空的奇术！

    “还不够重视啊，广寒宫这样一位天女出世，而你们先前竟是不知情，真是大过错！”一位天骄背负着双手，神目锐利地打量着那那躬身一旁的中年天神。

    “少爷教训的是，的确是我们不够重视！”那中年颤巍巍的说道：“在天战前，我等将倾尽全力，将其他势力那些隐藏的天骄人物一一找出来。”“

    去吧！”

    “是！”

    “叶魔女，这个称呼适合她！”

    另一个势力，一位天骄满目沉重的说道：“她是魔性的！”“

    查！”“

    我们先前仅仅重视广寒宫那三位奇才，却并没有注意到这一位啊，幸而在此战中出现，否则要是等到天战，我们将吃亏。”

    因叶魔女出世，引来众多人物警惕，此届可不是他们这些至尊星人物的主场，山村星辰在低调上万年后，终于呈现出那非凡势头。

    广寒宫出一位叶魔女，那其他势力呢？

    尽管。在

    天战来临前，十六个顶级势力都在倾尽全力镇封消息，特别是关于那些天骄人物，但真要彻查未必就查不到，至少他们要知道更多人物。

    知己知彼，才能百战百胜！

    当然。在

    这样激战中，受益更多的则是洪荒道场，因叶魔女出现引来太多天骄关注，洪荒道场直接被推上风口浪尖，让一些天神重视起来，让其他道场更重视，这意味着未来洪荒道场将直面更多的重击。

    显然！洪

    荒道场要是强势起来，那其他道场势必要削弱，其他道场可不想落得个洪荒道场的下场，因而他们就要尽可能地将这苗头生生湮灭。

    但！

    因斗篷天神、叶魔女的出现，其他道场变得非常慎重，谁也不敢肯定，这样的人物会不会再出现，特别是要跨道场碾压洪荒道场，要迎来叶魔女，到底是他们想重击洪荒道场，还是被洪荒道场重击？因

    而。叶

    魔女与洪荒道场的关系则是他们彻查的重点。不

    过，这是道场间的内讧，与天神并没有直接关系，天神们更在意的则是挑战，在意于叶魔女等级别人物会在哪里出现。

    这很重要！颜

    竹菱在狂喜，洪荒道场众神更是咧嘴直笑，那场天战激斗才落幕，洪荒道场便迎来盛世，整整十位天神选择洪荒道场，不因其他，单就是叶魔女的个人魅力就能够做到这一点。然

    而。这

    不过是开始而已，在接下来几天内，洪荒道场天神更多，整整增加三十位，其中还有不少天才人物，这让洪荒道场在短时间内更上一层楼，要是碰上先前的跨道场而来的天神，即便是斗篷哥不出面，他们亦可直接镇压。“

    还不够啊！”

    颜竹菱在狂喜后，快速冷静下来，秀气的眉宇皱起，说道：“虽然我洪荒道场此届天神数量可与其他道场并论，但质量上还不够。”

    众神额首，脸上的笑容徐徐消失。“

    是啊。”

    老道雨晨皱眉道：“三十位天神，相当不错，但大多是处于天神末端，要真是碰上顶级人物，完全没有血拼的能力，要是那叶魔女能够坐镇我洪荒道场，其他道场还有挑战的勇气吗？”

    “尽力吧，尽力将他们留住！”颜

    竹菱叹息着说道，一位盖世魔女，一位斗篷天神，一位斗篷哥，这是她非常看重的，特别是叶魔女，真要进入洪荒道场，可直接将他们推向前十。可

    惜。

    她并没有这样的机会，叶魔女在激战后，便消失在洪荒道场，并没有任何停留的意思，这让颜竹菱失望不已，而凌风则是在心中落泪。

    有时候天女太过强势，也是让人头疼的。不

    仅仅叶魔女，凌清、云溪等在这场激战结束后，亦直接离开，并没有与凌风碰面的意思，这让凌风更头疼，这个时候她们的意思已太明显。她

    们想让他去找她们！

    她们想知道谁才是那个最重要的人！

    当然。她

    们的意图可不是这般简单的，现在叶魔女太受瞩目，多少人物盯着，要是她与凌风碰面，还不够那些人物猜测的吗？而凌清等亦是这般，虽然她们现在还没有叶魔女夺目，但只要他们碰面，势必要受到瞩目，一旦被猜测出他们的关系，那对凌风则相当不利，对她们亦不利。

    大局为重！

    凌风心中感动，却更心酸，特别是对叶魔女，这本该属于他的激战，却被叶魔女先一步压制，这是在撇开斗篷哥的干系，更有利于凌风。她

    不懂的如何表达内心的感情，但她更懂得如何去实行。“

    这是我的天女！”凌

    风暖心的说道，拥有这样的天女需要几辈子修来的福气啊。

    ……

    虚空道，道空洞府！上

    官问天林立在祭坛上，神目灰白，他狂傲的气质消失一空，那傲世的风姿在此刻变得狼狈，整个人都有点废。

    至虚星上的天骄。虚

    空道上的无敌天才！闭

    关数年后的三级天神，浸淫太多心血！

    这就在他全盛时刻，却倒在广寒宫那位天女脚下，那傲气都在那一刻被打没了，未尝一败的他终于尝到失败的滋味，心如死灰！

    可！

    直到此刻，他还是不太明白那么强势的自己，上官氏族真正的盖世天功，就这般喋血。为

    什么？

    “想不通？”

    这时，一位老人来到上官问天身旁，有些皱眉地望着他，现在的状态的确有大问题。

    上官问天不语，但脸上那灰白色却并未退去，证明他还是没有从刚才的阴影中走出来。

    “你败了！”那老人掷地有声的说道。上

    官问天的身躯骤然间哆嗦起来，非常剧烈，这对于一位不败的天才来说简直是场灾难，但他却无力反驳。

    这是事实！“

    知道你输在哪里吗？”老人声音变得慈祥起来。上

    官问天努力的抬起头来，望向那位老人，虽然他没有开口，但意思很明显，他想知道输在哪里。“

    你是至虚星天才，她是山村星辰，你们的起点不同！”老人锐利的说道：“你出道以来，便接受顶级资源洗礼，因而天资非常可怕，力量一步步变强，这一点毋庸置疑！”“

    但你还是输了！”

    “……”“

    你很厉害，但她更厉害！”

    “……”

    上官问天都想哭了，他输了但你不用一直强调啊。“

    你赢在起点，却输在过程啊！”老

    人语重心长的说道：“顶级资源能够提升你的天资，却并不能够打磨你的战力，可以说那无尽资源成就你，也毁掉了你。”“

    而她则不同！”“

    她的资源少？”“

    不！”

    老人郑重的说道：“她的资源同样多，任何一位天神走到这一步，并不是靠着天资，那等人物虚无缥缈。”“

    那是为何？”“

    这就是重点！”老

    人空前严肃，沉吟片刻才解释道：“你的无尽资源是靠势力，而她的资源则是靠实力，生于山村，因而任何资源都要靠自己，她于一场场生死激战中得到，沐浴着鲜血进步，那天力锤炼无比扎实，这是你无法比拟的。”“

    与她相比，你不过是温室花朵而已！”上

    官问天神情一窒，脸色更灰白，老人的话彻底打开他的心，让他知道问题所在，但这更无解啊。

    他输！

    竟是输在家族上！更

    打脸的是，他在叶魔女面前竟然是温室花朵，不堪风雨！“

    出世吧，去真正的生死磨砺！”“

    好！”

    上官问天额首，虽然傲气尽失，但心中却想着能够更进一步，那叶魔女是他的坎，那就势必要跨过去。而

    且。

    他觉得将天力锤炼到坚不可摧的程度，便可力压叶魔女。“

    嗯！”

    那老人深以为然的说道：“这样虽然还是会输，但不至于输的这般惨烈！”

    “……”上

    官问天想死，然后活过来再死！

    “为什么？”“

    因为这还不是她的全力啊！”老人叹息的说道：“她是一步步经历风雨而来，每个级别都锤炼到至境，而你仅仅在天神境界的锤炼，而且短短几年时间……这太难。”

    这一刻，上官问天心灰意冷！p

    s：今天卡死了！

    留香头都炸了，这章实在太难写，接下来还有更多细节，请大家原谅，今晚还是一更，明天留香尽快把细节整理好。

    晚安。 

