
第二天一到学校，雨馨就听到了何莉莎被退学的消息。说真的，她虽然早料到会如此，可真发生了，还是让她一时难以接受。

教室里，议论纷纷的，大多数都是不明真相的乱猜，他们不在乎事实的真相，只在乎臆想的过程。而对于真正的原因，雨馨也懒得说明。

何莉莎一走，她的生活轨迹似乎一下子恢复了正常，照样每天上课、训练……就像被安排好的一张课程表一样。

对于那天晚上的事，她和辰星都很有默契的对外保持缄默，即使是朵朵也不例外。辰星，还是辰星！照样每天和班上那些女生打闹嬉戏。只是，他偶尔瞥过来的目光，总会让她有些心慌意乱。

随后的几天，校园里除了偶尔的蜚语流言，倒还算平静。不过，期间发生了几件小事，仿佛都与她息息相关。

第一件事，就是朵朵又放弃学舞蹈了。

原因是训练几天后，朵朵自信心爆棚。那天训练一结束，朵朵就拉着她，要去看蓝溪溪的练习，仿佛非要跟蓝溪溪分个高下不可的样子。

那时，高一年级的舞蹈训练室外，除了安雪琪，就属蓝溪溪的围观群众多了。一到放学时间，那两间训练室的走廊上，就人头攒动的跟赶集似的。

大概是人的天性使然吧！因为两个女孩子的受欢迎程度旗鼓相当；于是，那些好事者就喜欢拿她们一起比较。

喜欢安雪琪的，就说蓝溪溪只是跳舞跳得稍微好一点，比起颜值来，她就相差十万八千里了。蓝溪溪的那些残脑粉一听就怒了，添油加醋地诋毁着安雪琪。说安雪琪只不过脸蛋稍微漂亮点，要是论舞蹈，她再练一百年也不行。所以，那时两方的拥戴者，真的是仇人相见，分外眼红啊！各说各的，谁也说服不了谁。

两人这么受欢迎，自然看得其他训练室的女生，分外的眼红、嫉妒……所以，朵朵一觉得自己小有所成，就不忿地想去找蓝溪溪较量一下。

那天，雨馨她们费了九牛二虎之力，才在人群挤出一条血路，然后才得以透过窗，欣赏蓝溪溪绝美的舞姿。

说真的，那次一看蓝溪溪跳舞，她就有种深深被震撼的感觉，以至于她和朵朵都升起了一种巨大的挫败感。

难怪学校那么多女生拥戴她，主要是她舞蹈的天赋，太得天独厚了。一张宜嗔宜喜的漂亮脸蛋，加上那双烟波流转的眸眼，以及魔鬼般的身材。她就像一朵在风中静静盛开的雏菊一样，每一个动作，每一个舞姿，都能在她身上得到最好的释放。

而那时，朵朵所依恋的辰逸飞，就呆在那间训练室里，目不转睛地看着蓝溪溪跳舞。他静静地坐在她们视线的一个角落里，嘴角微微上扬着，脸上洋溢着一种说不出的宠溺。

朵朵还没看完，突然转身就往外挤去。雨馨顿时急眼了，生怕她想不开，跟着她一起冲出人群。她们一路疾跑地冲出学校，直到跑到一个灯火阑珊的阴暗处，朵朵才停下来，走到旁边的一张长椅上坐下。

入秋的夜风，吹得树叶沙沙作响。朵朵呆坐在长椅上，一动不动的，像个被风吹冻的木偶。直到雨馨在她身边坐下，她才转过身来，抱着雨馨痛哭流涕。黑暗中，尽是朵朵压抑的哭声。

“小雨！为什么我喜欢的男孩子，他们都不喜欢我？为什么？”朵朵用力地抱着她哭。

雨馨搂着她，拍打着她的背，却说不出任何安慰的话。她想起了苏木，想起了辰星，想起了辰逸飞，他们都是朵朵中意的男孩，但是……

“朵朵！你一定会遇到一个最爱你的男孩……”

朵朵没有吱声，只是抱着她哭。直到天色完全暗下来了，她才抬起头，擦着眼泪道：“小雨！我不想去跳舞了！因为，真的没意义！”说着，她就站起身来，往站台那边走去。

雨馨望着她落寞的背影，无奈地叹了口气后，也随她站了起来……

结果，第二天，朵朵竟真的去跟舞蹈老师辞退了。

如果说，第一件事纯属偶然；那第二件事，绝对是个意外。

事情是发生在星期二的那个下午。

那天，雨馨跟往常一样，跟班上的几个女生在舞蹈室训练。刚过5：45，窗外就响起了一阵喧哗声，而且，那声音越吵越大，吵得让人无法静下心来训练。雨馨就是在那时，跟着班上的几个女生偷偷溜出去看热闹的。

走道上，到处是人头攒动的学生。雨馨还没问清楚情况，就看到楼梯间那里引起了一阵骚动。接着，一脸苍白的安雪琪，在几个女生的搀扶下，步履蹒跚地走了下来。

“怎么回事？”雨馨问旁边的一个女生道。

“哦！好像是训练时扭伤了脚吧！听说挺严重的……”

“这样啊！”雨馨看着被众星捧月扶走的安雪琪，疑惑道：“她这样子，还能参加训练吗？”

“都这样子了，肯定参加不了了。”那女生有些惋惜地道。

果不其然，第二天一到学校，雨馨就听到校园里，到处都是关于安雪琪的议论声。大家说得最多的，就是为安雪琪感到惋惜。本来说好的，要跟蓝溪溪“双骄竞艳”；结果，现在却只能半途黯然退场了。

那些天，雨馨经常看到空荡荡的走廊上，安雪琪独自一人凭栏眺望。秋风吹得她的秀发，凌乱得像水藻般在空中飞舞；安雪琪仰望的眸眼里，闪烁的……尽是数不尽的落寞……

还有件事，就是小雅跟小佐终于确定关系了。

小雅来找她们的时候，雨馨正在小区的河岸劝慰着朵朵，绞尽脑汁地给她上心理课。朵朵这几天陷入了人生的低谷，整天没精打采的，眼神落寞而幽怨，像个被抛弃的怨妇似的。

“小雨！求你别说了！你说的，我都知道！你真要是为我好，就把苏木让给我吧！”朵朵可怜巴巴地缠着她道。

雨馨一听，顿时一阵气绝！那时，她真的是扭头就走，再也不理会朵朵的疯言疯语了。就在她犹豫不决时，小雅一下子出现在她们眼前。

朵朵一看到小雅，就抢先开口道：“小雅！你别劝我了！我已经想通了！我和辰逸飞，从此再无瓜葛！他走他的阳光道，我走我的独木桥！我们从此老死不相往来……”

这就对啦！这才是我们利落洒脱，敢爱敢恨的朵朵嘛！雨馨正准备组织语言，夸奖她几句。谁知朵朵刚说完，就垂头丧气道：“唉！我还是忘不了他！我是不是太没用了！”

纳尼！雨馨和小雅顿时被她雷晕了！突然感觉头顶有一大片乌鸦在飞过！

“对了！小雅！你来找我们，有什么事吗？”雨馨随口问道。

“呃！那个……”小雅突然低下头，双手揉弄着衣角，有些扭捏不安地道：“那个！我昨天……我昨天……答应小佐的追求了。”小雅话一说完，脸就像喝醉酒般，染红了一大片，粉红粉红的，煞是可爱。

“什么？”雨馨和朵朵都愣了一下！说真的，按理来说，小雅跟小佐早就该在一起了。只是，奈何两人脸皮都薄，所以才一直拖到今天。还好，现在终于修成正果了。

朵朵一反应过来，就一扫刚刚的颓废之气，立马兴奋得眼冒绿光。她掏出手机，二话不说就打通了小佐的电话。

“喂！朵朵！你干嘛呢？今天星期六，他家离我们小区老远了。”小雅一看就急了。

“别说他还在这座城市！今天他就是出国了，也得赶紧给我回来。”朵朵蛮不讲理地打断她，然后继续自己的“恶行”。

雨馨和小雅对望了一眼，只能无奈地苦笑。

小佐赶到他们指定的饭店时，已经是中午一点半了。他一路疾驰地从站台跑过来，气喘吁吁地道：“不好意思！让你们久等了！今天路上严重塞车。”

朵朵面无表情地看了看时间，说道：“迟到半个小时，自罚三杯！暗地勾搭小雅，知情不报，自罚三杯！好了！我们进去吧！”说着，朵朵一个漂亮的转身，先一步进去了。

雨馨和苏木听完朵朵的话，笑得差点没趴下。他们有些同情地看了小佐一眼，然后递给他一个“自求多福”的眼神，也跟着走进去了。留下小雅跟小佐站在门口，尴尬得想找个地洞钻进去。

进了饭店后，大伙逼着小佐说了几句承诺的话，才肯让他入座。大家你一句，我一句地调侃着他俩，直到小雅尴尬得苦苦求饶时，才肯罢休。

饭菜上来后，大伙举着杯，轮流地祝福了他俩后，才开始动筷子。只是，朵朵半点饭菜不沾，只是不停地喝酒。两瓶啤酒下肚后，朵朵就开始胡言乱语起来了，还一边说，一边哭，看得大伙心痛不已。

“朵朵！别折腾自己了！少了一个辰逸飞！地球还不是照样转啊！”雨馨实在看不过去了，一把抢掉了她手中的啤酒瓶。

“就是！我早就跟你说了，不要去惹他，可你偏不听！”小雅也在一旁劝道。

“我知道！是我活该！我再也不会去找他！再去找他，我蓝朵朵就是猪，就要天打雷劈……”朵朵正要继续放狠话时，电话铃突然响了。

她掏出手机一瞧，竟然是辰逸飞打过来的，犹豫了一会，她还是选择了接通。

大伙都很好奇地注视着她，本来以为她要破口大骂的，谁知就看到她脸上的表情越变越精彩。到最后，简直换了一个人似的，容光焕发、神采飞扬地丢下一句话，转身就走了，看得众人一阵无语。

“辰逸飞说，邀我一起去海洋馆玩，你们慢慢吃，我先走了！拜拜！”

喂喂！啥时学的七十二变啊！说好的天打雷劈！说好的节操呢！……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191629"  chaptername="第四十章:  大城小事">加入书签</a>
</div>
