    那年轻妇人听到苏沫这句话后，两手轻一阵白一阵的，煞是好看，没想到这千金小姐倒是伶牙俐齿，还说五十两只是小银子，又说这样的话拿捏她，压根就没有，银子好吧。

    不过是穷落后的小姐，装大佬而已，装什么横啊，平日里嚣张跋扈惯了，这妇人见谁都是这副德行，一时间就惹怒了她，阴阳怪气的说道。

    “小妇人这几亩地里，倒是要让这位小姐失望了，若是能种出真金白银来，小妇人自己就种上了，何必还等小姐过来呢？即使如此谈不拢，那就罢了，这几亩地，闲置着就闲置着吧，我也不看这么一点田地过活。”

    若是她知道，她眼中破落户家的千金小姐，是丞相府的二小姐，还是当今住在摄政王家，被摄政王庇护，又被百姓拥戴，被称之为神医的苏沫的话，恐怕就不是这副德行了，早就眼巴巴的求着苏沫收走了。

    这年轻妇人，是大娘那个村子里数一数二过得好的人家，当然过得好嘛，只是比普通人家好过一些，吃穿不用愁白了头，就如此而已。

    也没有像她所说那样，没有看着这三四亩地过活，信她才有鬼了，放眼望去，这整片的平凹地区，总共也就百十来亩吧。

    其他的都是贫瘠的土地了，也不知道是不是同一个地主家的地，而且这一块地区，正好坐落在她庄园旁边，明日里去庄园的路上，这里是必经之地。

    那大娘看到生意黄了，也有些不好意思，随后看着苏沫说道。

    “这位小姐，还有其他农户家的，每家收个一块田，就三四亩而已，也很快可以凑齐的，要不小姐再看看？”

    苏沫点了点头，也许是周围的百姓都知道苏沫想过租，年轻小妇人家的田地，所以很多人都聚集了过来，就想过来看看热闹，反正也不是农忙，有这闲工夫。

    随后，在大娘的小声嘀咕下，都知道了前因后果，大家都对年轻的小妇人嗤之以鼻，指指点点的，平日里都看不惯这小妇人家的做派。

    就仗着自己家，比同村人家多几个铜板，就鼻孔朝天看不起人，在村里有很多人，都会得罪过。

    “这位小姐，这田地就是我们庄户人家的命根子，如果小姐真想过租三四亩田的话，我们倒是可以帮帮忙，但是这种下去的庄稼，您要赔偿，这不过分吧？”

    其中一个汉子，倒是挺仗义的，主动站出来说道，苏沫点了点头，觉得挺好，恰在此时，城门口的方向，陆续时来两辆马车。

    苏沫她们此时所在的位置，离城门不过一两百米远，很快，马车就来到了面前，而大路上，已经站了很多的百姓。

    看到豪华的马车从城里驶出来，都纷纷站到了一旁，真怕影响到，赶车的车夫，苏沫也站在一旁，想等着马车过去后，再好好同村民协商，到底要哪几家的田地？

    只是天不遂人愿，马车刚好来到她跟前时就停了下来，就在苏沫疑惑的时候，旁边的云柔凑过来小声说道。

    “小姐奴婢看这马车，怎么那么像王爷的座驾？”

    嗯？就在苏沫一脸蒙圈的时候，车帘被一只骨节分明的大手掀开，一个熟悉而又久违的身影，出现在她面前，她简直就呆愣当场。

    夜熠辰本来是出去散心的，听到车夫说看到了苏沫，这才让停下马车出来看，他已经很多天没有看到过这女人了，听到她在这里的时候，就下意识的想下马车。

    只是他人刚刚掀开车帘，后面的马车就撞上了他的马车，这让他本就不好的心情，愈发的阴沉了下来，而后面撞上他们的马车，耀武扬威的，那车夫还在那骂骂咧咧。

    “前面的怎么赶车呢？眼瞎呀还是耳聋？非得要挡着爷的道，知不知道这条道是谁家的？”

    夜熠辰今日的车夫是一个中年男子，看上去有四十岁左右，他刚刚也想要下马车，猝不及防的被后面的马车一撞。

    也是心里升腾起一抹愤怒，哪个不长眼的，敢来撞爷的马车？他一脸阴沉的下了马车，往后面走。

    “谁家的狗放出来也不栓好绳子？在这里乱喘，撞了我家主子的马车，还如此耀武扬威，在这京城地界，也是让属下长见识了。”

    他说话的工夫，人已经来到了后面马车前，苏沫看到马车撞上来那一刻，心都提到了嗓子眼，生怕马车里的男人没有站稳，也不注意就摔出来。

    就在与此同时，她已经做好了准备，如果男人摔出来的话，她要如何接住，只是男人却稳如泰山，只是身子微微摇晃了一下，就稳定了下来，真让她瞠目结舌。

    “明明是你们马车不会骑，赶在了中间，害得我们没有注意，直接撞了上去，你还敢骂小爷是狗，找死呢？”

    后面马车的车夫，是一个年轻跟瘦猴一样的男人，此时，睚眦欲裂的跟着中年车夫对峙着，他们马车中的一个男人，长的是有点猥琐的那种，一脸不悦地探出半个身子，看着中年车夫，却对自家的车夫说道。

    “你在这里磨什么嘴皮子，有那时间赶紧让他们赔钱，咱们好赶路。”

    中年男人听到后冷笑一声，瘦猴车夫咧嘴一笑，撸了撸袖子拿下巴比了比中年车夫说道。

    “听到没有，赶紧赔钱，我们好赶路。”

    “赔钱是吧？好啊可以，只是你们先随我来见过我家主子再说。”

    瘦猴车夫自然是没什么意见的，只是他家那猥琐主子，极为的不情愿，只是还不等他们开口，前面豪华马车里的主人就缓缓下了马车。

    看到马车上的男人下来，周围的百姓诚惶诚恐的开始下跪请安。

    “草民拜见摄政王。”

    后面的男人还想说什么，突然听到前面的百姓全部下跪，还对着前面身穿一抹白衣的男子声称摄政王，简直是吓得屁滚尿流，那猥琐男人连滚带爬的从马车上滚了下来。

    连走都不敢走了，手脚并用的往前爬，而且嘴里还不住的倒着歉，瘦猴车夫哪里见过这阵仗？

    随后也是被吓得不轻，也急忙跟着下跪，往人群那边爬去，中年车夫看到此，冷冷一笑，果真是狗仗人势的东西。

    “草民有眼不识泰山，还请摄政王恕罪。”

    “草……草民，刚刚狗嘴里吐不出象牙，不知是王爷的车，冲撞了王爷，小的甘愿受罚，还请王爷饶了小的这条狗命。”

    中年车夫跟着这俩东西来到主子跟前，双手一拱。

    “刚刚是属下的失职，还请主子责罚。”

    所有百姓都低着头，不敢去看，全场就只有苏沫还直立着，就连刚刚那年轻小妇人，也很疑惑，为什么苏沫没有给夜熠辰下跪。

    夜熠辰没有理会那两人，只是微微抬手挥了挥，中年车夫没在吭声，而是恭敬地站在一旁，地下匍匐下跪的两人，也不敢开口说话。

    全场寂静的只有虫鸣鸟叫声，苏沫看着从马车上下来的男人，一时间哑然，不知道该如何开口，随后结结巴巴的说道。

    “皇……皇叔你怎么出城了？”

    她这句话一出口，在场所有的百姓都为之一振，没想到苏沫竟然跟摄政王还有这层关系，很多人都在庆幸，刚刚没有说话，不然的话都不知道有没有得罪人家，到时候被定个大不敬之罪，那就死定了。

    而那大娘也是惊讶的不行，随后的是惊恐，还好他刚刚没有说什么话，恼了这位小姐，谁曾想跟摄政王有关系的女子，竟然会来亲自问这种事，真是吓得都要丢了魂。

    而那年轻的小妇人，在听到苏沫的话后，身子忍不住颤栗，整个人心惊胆战的，魂都飞出九霄之外去了。

    老天她刚刚都走了什么，都说了什么鬼话，亏她还以为面前的小姐，是破落户家的小姐，所以想要占点便宜。

    谁曾想竟然是这样子的情况，我是他知道苏沫是跟摄政王有关系的，那给她一百个胆子，她也不敢如此呀。

    只是她悔恨的肠子都青了，简直是想扇自己两耳光，你在苏沫面前赔礼道歉，但是此时大家都噤若寒蝉，没有人敢出声，她也只能心惊胆战的，继续跪着。

    夜熠辰听到女人喊他皇叔，没有立马应声，有一点不适应，苏沫看到美男在她面前微微蹙了下眉，她这才想起，夜熠辰不想她喊皇叔的。

    刚刚也不知道怎么了，看到他的第一时间，竟然很紧张啊，说句话，舌头都捋不直了，真的是丢人啊，最后干咳了一声，嚼着字说道。

    “王……”

    “本王为什么会出来，你心里不是应该最清楚？”

    在她刚刚喊出声来，就被男人的声音打断，苏沫听到男人所说，这才回想起，刚刚出门时的场景，应该是家丁搬东西的声音，吵到了眼前的这尊大佛。

    但是前院离听雨轩也很远的吧，不至于这么夸张，隔着那么远的距离，还能把人吵到，但她还是做贼心虚，随后连连点头。

    “是！我知道，真是不好意思，惊扰到了王爷。”

    夜熠辰看着面前的女子，听着她如此客气的口吻，心里却开心不起来，总感觉有一个东西在他心口堵着，难受的慌，随后，目光看向不远处，平静无波的说道。

    “为什么要跟本王道歉？你又没做错。”

    苏沫，“……”

    呃！这什么情况？这家伙到底想干嘛，突然停车下马，就是过来隔应她的吗？但是这种情况下，她又不能不回答，拆了摄政王的台，她有什么好果子吃？

    她左右看了一下，还跪在地上的百姓，打着哈哈说道。

    “我就是觉得自己错了，不过，王爷百姓们都还跪着呢，你是不是应该先让她们起来说话？跪在地上挺疼的。”

    百姓听到苏沫的话，心里简直是千恩万谢呀，但是摄政王不让他们起来，又有谁敢起来？

