    　　PS:感谢此情此景皆若梦的万赏！我尽量这几天都四更。

    　　“系统，我还有一次七星级指定人物的抽取功法是吧。”

    　　【叮，七星级指定人物容纳范围包括七星级到七星半，其后可从选中的人物中，抽取他的所有功法一次。】

    　　“我选好了，我要指定《金光布袋戏》七星半人物，天下第一剑·任缥缈！

    　　系统，我选的是任缥缈，不是神蛊温皇！”

    　　任缥缈，金光布袋戏虚拟人物。

    　　甲子名人帖天下第一剑，还珠楼之主，凭借自创的“飘渺剑法”名震天下。以神蛊温皇的身份退隐江湖多年，在西剑流入侵中原之际再现踪迹。利用一人两化的双重身份之谜牵制西剑流，同时清理还珠楼反叛势力重掌大权。

    　　任飘渺执着于剑术，不断追求巅峰，在不悔峰与宫本总司决战时，任飘渺顿悟剑十一取得了最终胜利，而失去对手的任飘渺在剑道上更加孤独，为了与宫本总司的一剑无悔再次对决，他答应了樱吹雪提出的三月之约。

    　　九龙天书现，伏羲深渊开。任飘渺与前来阻止他开启魔世的剑无极、雪山银燕决战，最后以未完成的剑十二战胜两人配合重现的一剑无悔，却也经脉尽断，全身瘫痪，在凤蝶的陪伴下于还珠楼中休养。

    　　地门之乱时，在欲星移的设计下恢复醒转，同时亦为对抗地门而奔走出力。

    　　林陌也是想借此卡一波BUG，虽说任缥缈和神蛊温皇是一个人，但神蛊温皇身上一堆乱七八糟的蛊术和毒术，选他的话真心血亏，但任缥缈就简单的多。

    　　【叮.......】

    　　系统好像反应了很久，最后道：

    　　【宿主已指定七星半人物，天下第一剑·任缥缈，检测该人物身上只有一门功法，恭喜宿主获得八星级《飘渺剑法》】

    　　这次轮盘都不出现了，直接发布奖励。

    　　但林陌见到得偿所愿，不由大喜，至于《飘渺剑法》被评到八星级，他并不觉得奇怪，因为本身在系统的判定中任缥缈就属于七星半的最顶尖。

    　　而选择《飘渺剑法》，并不代表林陌决定弃刀学剑，只因昨日和轩哥的对话，让其所能想到符合无相之意的剑法，只有此招。

    　　飘渺绝式：虚无飘渺，无迹可寻，精妙绝伦，变幻莫测

    　　剑招特质：无形无相

    　　剑法历史：根据《九龙变》第11集任飘渺自述，飘渺剑式“剑八”已得天下第一，“剑九”灭巫教全族。

    　　前八式：剑一·破、剑二·空、剑三·飞、剑四·灭、剑五·虚、剑六·绝、剑七·真、剑八·玄。

    　　剑九·轮回：意为”八式往复入轮回“。御地气为己用，演八式谓轮回。

    　　剑十·天葬：意为”自生而灭为天葬”。运周天聚梵海，趋轮回入天葬。

    　　剑十一·涅槃：意为“极而复始，不生不灭“。与宫本总司对战不悔峰时领悟的招式，险胜宫本总司。八式往复，不堕轮回。不生不灭，涅槃自现。（《墨世佛劫》第25集，缺舟一帆渡评价剑十一乃是穷究人力极限的完美之招）

    　　剑十一·重生：

    　　在以原本的“涅槃”为基础上所创的衍生之招，被称之为不是“涅槃”的“涅槃”，谓之“重生“。亦称之为“不是剑十二的剑十二”，未突破极限的“剑十二”。

    　　【在与公子开明假打时出现端倪；首次出现于凤蝶挺身为剑无极阻挡涅槃时（无招式名）。从视觉效果上看类似于可控方向的二段涅槃。】

    　　剑十二：

    　　任飘渺为破解”一剑无悔”所创，乃纯粹的剑意，超越人力极限之招，在剑影魔踪第1集使用的时候还是未完成之招，剧中还未见到完成状态的剑十二。

    　　剑十三：在剑神决中，为破解慕容烟雨预测招式的能力，结合缺舟最后的馈赠，并借助天地之力再度突破极限的一剑：风云为剑，黄沙为剑，苍天为剑，九地为剑，目光所浸之处，皆是缥缈剑意，捻指万物，成就无双一剑。

    　　（在与天剑烟雨的剑诀中再次临阵悟招，最后惜败。天剑烟雨亲口承认：如年岁相同，则自己无法胜出。）

    　　衍生招式：破空飞灭、虚绝真玄、玄真绝虚、虚空真绝、真玄虚绝、飞空灭破、真玄虚绝·飞灭破空、秋水浮萍任飘渺（八式合一）、涅槃重生灭天葬、天葬涅槃、涅槃轮回。

    　　林陌查看完脑海中刚得到的《飘渺剑法》，不由暗暗称奇，至少很长的一段时间内，自己这帝释天的身份，就指望依靠这套剑法称雄于世了。

    　　对于用剑用刀的抉择，林陌已经考虑清楚，当他是唯我道宫少教主时，用的则是刀法，当他是人界会之主时，用的就是剑法。

    　　这也能更好的掩盖双方之间的联系，毕竟无人能想到他林陌是刀剑双持的。

    　　就在林陌准备先演练一下飘渺剑法时，一个万万没想到的人打断了林陌的闭关。

    　　人界会顶层，林陌双眉微皱的看着龙王·冷初洛道：“出什么事了吗，能让你都无法解决，难不成大梦皇朝疯了，想要直接来大霆疆域和我人界会打上一场？”

    　　因为面具的遮掩，林陌没有察觉到冷初洛的脸色微微发红，随即他吞吞吐吐的说道：“是这样，我妹妹要来金霆域游玩，她一直想见见彭恩遇。”

    　　林陌眼角微微抽动，从上次去造化教时，他就发现冷初洛的妹控属性爆表，随即他努力让自己的回答显得心平气和：

    　　“所以你想让我做什么？”

    　　冷初洛接下来说话就流畅多了：“因为我知道迦楼罗是彭恩遇，但彭恩遇不知道龙王是我。

    　　所以我也不能跟他说这个事，但我妹妹又想见彭恩遇，可是她也不知道迦楼罗是彭恩遇。

    　　然后我也不知道该怎么以龙王的身份去说，冷初洛的妹妹想要见彭恩遇这件事。

    　　最后只能让你帮忙了。”

    　　也幸亏现在两个人都带着面具，否则不知道的还以为天王和龙王要打起来了，林陌现在就感觉自己的脸色黝黑，这么点破事，就拉自己出关。

    　　还有什么迦楼罗彭恩遇，知道不知道的，听着脑子都大。

    　　而冷初洛可能也是觉得就这么点事，就拉林陌出关，有些不好意思，原本白皙的脸颊也羞的发红。

    　　林陌深吸一口气，努力让自己再平静一下道：“所以，我现在去跟彭恩遇说，冷初洛过几天会带着妹妹冷云晗来金霆域游玩。

    　　而因为冷云晗想见彭恩遇，所以让迦楼罗以彭恩遇的身份在金霆域出现是吗？”

    　　冷初洛激动地连连点头，他其实自己都不知道刚才自己嘚啵嘚啵了些什么，没想到林陌一瞬间就领会了他的意思。

    　　随即林陌拿出令牌通知了下彭恩遇后，道：“我已经跟他说了，到时等你妹妹到了风云城，彭恩遇也会出现在金霆域。”

    　　冷初洛连连向林陌道谢，比自己当时助他破解青龙会那一局时还热情，林陌最后只能无奈的随口找了个理由脱身。

    　　哎，妹控真可怕啊

    　　				

