
　　西凉城内西街的一家茶寮.....

　　这家茶寮修建得即朴素又典雅，并且里面还坐满了各色各样的人......

　　尔时马超坐在茶寮的一个角落里，而我则拿着剑静静的站在他身旁，虽然那些人在进出茶寮的时候，时不时的望向我们，但是由于我施法为自己和马超改变了容貌的装束，因此那些路人也只当马超是一名江湖剑客，而我只不过是他身边为他提剑的剑侍。

　　马超怀着一股崇拜之情对赵天羽说道：“呵呵！没想到小羽你说得还挺准的，没想到那些士兵真的没有盘问我们。”

　　我笑了一笑回答了一句“这其实没什么。”随后又附在马超耳边问他说“对了，孟起兄！我现在不能直接施法探查你叔父韩遂和黑月圣使陆浩天，所以我们必须要打探清楚你叔父韩遂以及陆浩天目前的情况！”

　　“这是为何？”马超疑惑的问道。

　　马超暗自心想“莫非是天羽贤弟刚才施法易容换装之时，导致自己的法力受到了损害，所以要靠时间来恢复自己的法力？”

　　虽然我暂时不能施法去探查陆浩天，以及马超叔父韩遂的情况，但是我却能随时使用探心术，所以马超的起心动念我皆一目了然......

　　尔时我随口回应说道：“其实我法力并未受到损害，我担心的只是陆浩天，毕竟我还不能确定，他是否有对你的叔父下手。而且你也知道，我一旦施法就会释放出念力之能，而陆浩天拥有黑水晶原石，自然能够感应到我的念力之能。”

　　马超一听暗地里吃了一惊，并在心里说道“没想到天羽贤弟竟然能够知道我的心思，看样子我下次还是注意一点自己内心的想法了。”

　　听见马超心声的我笑了一笑并没有多说什么，而马超则一边喝茶一边注意那些人的情况，马超看着茶寮里进进出出的人，随口向身边剑侍打扮的“赵天羽”低声问道：“小羽！你说陆浩天也会像我们这样，乔装易容之后混在喝茶的人群之中吗？”

　　“也许会，也许不会。”我随口回答说道。

　　马超一听神色疑虑的问道：“此话怎讲？”

　　我看了一眼那些进进出出的人，并对马超说道：“你想想看，毕竟我和他都会法术，而且我们一旦施法的话，各自都会释放出自己的法术能量，而我们为了来调查陆浩天和韩遂的情况，想必陆浩天也会为此做好防范准备，想办法隐藏自己的黑魔法力量，并且暗中易容换装之后混在那些茶客之中。”

　　“小羽，你的意思是说，陆浩天有可能也会混在那些茶客之中？”马超神色严谨的问道。

　　“嗯！的确有这个可能。所以我们必须要小心行事。”我回答说道。

　　我和马超二人在茶寮的角落里，观察着那些人进进出出的情况，就这样不知不觉间过去了差不多一个半时辰......

　　......

　　......

　　我和马超二人观察了一阵进出行人的情况之后，接着我又透过旁边的一扇窗户，看了一眼茶寮外面的情况，见茶寮外已然是烈日当空，同时再一估算之前的时辰......心里不由得暗自说道“看样子已经快要接近四个时辰了，必须得先离开这里才行，要是让那些人看见我们恢复以往的妆容，而陆浩天又混在人群中的话，那我们暗中调查的计划就得失败了。”

　　尔时我一想到此处便对马超说道：“孟公子，现在时辰不早了，小的陪公子先离开茶寮吧！要是等时辰一过，我们当着这么多人的面恢复以往的装束，那这一切都有可能会前功尽弃。”

　　马超一听低声说道：“既然天羽兄弟都这么说了，那我们就先离开这里吧。”

　　随即马超又大声说道：“小羽，我们走吧！”

　　我回应了一句“是，孟公子。”便和他一同走出了茶寮......

　　我感应到幻化之术的法力即将消失，于是观察了一下周围的情况之后，便拉着马超朝着一个小巷子里走去，而当我们刚一走进小巷子之后，我们二人便恢复了以往的衣着打扮......

　　马超一看自己和“赵天羽”都恢复了以往的衣着打扮，随即向赵天羽问道：“天羽贤弟，这要如何是好？”

　　我见马超问起，于是便对他说道：“没事！反正我们已经进入西凉城了，我们只需要偷偷潜回你的营帐就行。”

　　“唉！干嘛要偷偷潜回啊？既然我们都已经恢复以往的穿着，我们大可以直接大摇大摆回去啊！”马超说道。

　　“万万不可！而且我们刚才之所以施法换装，那是因为担心陆浩天会幻化成士兵混在其中，而我们这么大摇大摆的回去，同样也难保陆浩天不会变成士兵混在军营之中。”我神情凝重的说道。

　　“好！一切都听天羽兄弟的安排。”马超小声说道。

　　随后我又对马超说道：“孟起兄，我们还是先想办法偷偷潜回营帐吧！我担心多拖一会儿时辰，你叔父中黑魔法的机率就会更大。”

　　马超一听随即说道：“既然天羽兄弟都如此说了，那我们赶快回营帐吧，正好我知道有一条小路可以偷偷潜回营帐。”

　　马超话一说完便拉着“赵天羽”从那小巷子的另一处出去，并直接朝着右上方位置走去，走了将近一个时辰来到一处林间小道......

　　接着马超又继续说道：“对了天羽兄弟，这条路很少有人知道，我们穿过这个林间小道之后，再往东南方向走一个时辰就能回到我西凉的营地了。”

　　“嗯！如此甚好。”我随口说道。

　　那林间小道的左右两边是一排排的竹子，而且在那些竹子之中还混杂着一些树木，而那些树木都长得枝繁叶茂，并且树叶和竹叶相互交错，看上去就像是一张绿色的天然巨网......

　　随着一阵阵清风吹过，竹叶和树叶发出沙沙的响声，同时也散发出一阵阵淡淡的幽香。

　　“孟起兄，没想到你们这个沙漠和山脉的交界之处，居然还有如此美妙之地啊！”我玩笑似的说道。

　　其实我之前在西凉布结界之时，便已经对周围的环境做了一番简单的勘察，因此自然也知道这个地方......

　　马超呵呵一笑说道：“那是当然，想必天羽兄弟还是第一次来此处吧！”

　　我点点头回答了一句“正是如此！”

　　......

　　......

　　我和马超一边走一边聊，我们二人很快便走出这个林间小道，走出林间小道之后我和马超便直接朝着东南方向走去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第368章：暗中查探消息（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 