    “东旭大千界内。”

    “除天杀殿作为一杀手组织，不会公开驻地。”

    “星宫、仙域阁、万书楼这三大超级势力，在大千界中绝大部分仙国圣地中都会建立有公开的分部，并驻扎有相当强大的力量。”云洪暗道：“甚至于，即使一些异族势力范围中，都建有分部。”

    “像北渊仙国境内，三大势力都建有分部，尤其是仙域阁和万书楼这两家以‘做生意’为主的势力，更是将驻地深入每一座二级府城。”云洪心中暗叹。

    不由望向眼前来往修仙者众多的悬浮塔楼。

    单单从塔楼的装饰和在天空中仅次于‘十绝剑宗驻地’的高度，就可见万书楼之地位。

    “还跟着的？”云洪余光瞥了下分散于数十里外的各处的六七道不起眼身影。

    尽皆是长洛齐氏的探子。

    达到云洪这般层次，被人一路跟踪，自然早就感应到了，且迅速分辨出了他们大致来头。

    但云洪并不太在乎。

    “走！”云洪一步迈出，瞬间闪过数千丈，直接飞身来到了万书楼的巍峨塔楼前。

    “好快。”

    “停下。”守在塔楼前的四位紫袍真丹修士都吓了一大跳，这般飞行速度已超乎他们的想象。

    云洪没理会几个真丹修士，瞥了他们一眼，令四名真丹守卫心中一颤。

    “前辈。”“前辈请进”

    云洪直接朝着塔楼中走去，四名真丹修士根本没敢阻拦，那一眼就令他们恍若天地变得晦暗。

    即使灵识境，都很难做到这般地步。

    其实。

    像万书楼为何会修筑在数千丈的悬浮高空中，就是因为它们只做修仙者的生意，规矩也是极多的，如入门检查等等，但那都只是针对普通修仙者。

    对待真正厉害的修仙者，这些规矩都没什么用。

    若是一级府城或北渊城的万书楼驻地，云洪自然没资格也不敢嚣张，但这里只是万书楼的二级府城驻地罢了。

    “好厉害。”

    “那青袍人是谁，竟连守卫们都如此恭敬。”来往万书楼的众多修仙者畏惧望着云洪。

    他们大多是真丹修士，少部分是元海境修士和灵识境修士。

    “不愧是超级势力，即使一处小驻地，都如此厉害。”云洪步入塔楼，一股浓郁天地灵气扑面而来，感到舒坦无比。

    其实。

    像东原城大部分地方，天地灵气都颇为浓郁，要比昌风世界整体高出近百倍。

    大千界中，如此浓郁的天地灵气，才能诞生数量庞大的底层修仙者。

    而这万书楼内，天地灵气比之东原城街道上，还要高出数倍，放在昌风世界中绝对属最顶级的洞天福地。

    “前辈，这边请。”一位蓝袍侍女直接迎接了上来，笑容满面。

    “嗯。”云洪自无不可。

    跟随着望万书楼深处走去。

    整个万书楼在虚空中占据方圆近十里，更分为多层，自然是极为庞大。

    单单进入主厅的廊道就多达百丈长，美轮美奂，许多美丽的紫袍侍女侍从就站在两旁，且尽皆是修仙者。

    不过，能够被侍女侍从单独引领的，至少是灵识境，属极少数人物。

    而迎接云洪的蓝袍侍女，更是独一份，引得来往众多修仙者侧目。

    “是三大主管之一，是什么人？”

    “看不透修为，没见过，难道是其他府城来的大人物？灵识境圆满吗？”

    “还是有大背景。”来往的修仙者中也有许多是东原城中大家族子弟，背景颇厉害，暗自猜测着。

    但他们都不太敢靠近。

    很快，云洪便跟随着蓝袍侍女抵达了主殿处，这里有许多美丽舞女翩翩起舞，有许多珍稀宝物在流转，更多许多修仙者在一个个雅间吃喝享受着。

    忽然——

    嗖！嗖！嗖！

    两排美丽无比的女子自高处一被珠帘遮住的廊道飞身而下，整齐划一，一路排序来到大殿中。

    “来大人物了。”

    “是这里万书楼最高层次的‘迎仙礼’，每一位迎宾女至少都是真丹修士。”大殿各处的许多修仙者震惊。

    这是来了什么大人物？值得这么大排场？

    “大哥，这是迎接谁？”有一紫袍华服公子忍不住询问道：“灵识境圆满？”

    “应该不止。”另一位白袍青年摇头道：“就算是族长和祖爷爷他们来，也不可能有这么大排场。”

    在场几位都听得震撼。

    他们家族，可是东原城排名前十的超级氏族，族长之权势可想而知。

    “都小心点，来的肯定是大人物。”白袍青年低沉道：“也算是开开眼界。”

    他们都不由望去。

    只见一位蓝袍侍女，引领着一位面容俊朗气息淡漠的青袍男子一路走进。

    忽然——

    “恭迎洪上人！”两排的众多美貌女子恭敬行礼，柔美声音回荡在广阔殿厅中。

    “上人？”

    “紫府修士？”“有陌生紫府修士来我东原城？”殿厅中的众多修仙者心颤。

    一个个都震惊望向那不太起眼的青袍青年，竟是一位紫府修士？

    这一座华服公子都震惊无比

    “真是上人？和我们似乎没多大区别啊！”那紫袍华服公子忍不住道。

    “闭嘴。”白袍青年瞪眼：“不要命了！”

    一众公子哥当场禁声。

    他们中修为最高的便是白袍青年，如今已是真丹圆满，且修行岁月不足百年，将来踏入灵识境概率极高，堪称是家族预定的下一代掌权者。

    但和一位紫府修士相比？

    天地之别！

    须知，整个东原城境内，灵识境修士数以百计，但紫府修士却一个巴掌数得过来！

    任何一个氏族。

    只要能够诞生紫府修士，便会立刻成为整个东原城的最顶尖氏族，掌控滔天权势，连十绝剑宗都会给予特权并赐予大量封地拉拢。

    ……

    两位灵识境领头、数十位真丹境的美丽侍女跟随，齐齐弯腰行礼，颇为震撼人心。

    令第一次遭遇这等场景的云洪心中都颇为感慨。

    能够令灵识境来当侍从，且这里仅是万书楼的一座二级府城驻地，可以想象万书楼底蕴之强大。

    但这只是表象，真正令云洪震惊的，是他们一语道破了自己的身份。

    “不愧是号称‘大千界最强情报组织’的万书楼。”云洪暗道。

    万书楼。

    虽有诸多享乐之所，可做宝物买卖，但最厉害的自然是收集情报。

    “前辈，还请随我进入‘上人府’。”蓝袍侍女微笑道：“楼主得知前辈到来，已摆好宴席，等待着前辈。”

    “楼主？上人府？”云洪惊讶。

    “看来前辈是第一次来到二级府城分楼。”蓝袍侍女微笑，指着周围诸多修仙者呆着的殿厅道：“前辈觉得，这里的场所如何？”

