    倒也有趣。

    赵元璟很想看一看，被她改造过的北齐，终会变成什么样，走向什么方向。

    起草一项法令，不是简单的事情。

    需要各部仔细商讨和斟酌各项细则。

    但大概的方向已经推行下去。

    一时间，民间也是闹的不轻。

    毕竟这件事切实的影响到了男人们的利益，给了女人许多保障。

    男人们不满，女人们狂喜。

    闹事肯定是有的。

    但以如今北齐男人的数量，在女人们面前，翻不起什么浪。

    改变婚姻制度，这是大事。

    云黛只起个头，至于事态将如何发展下去，她只需看着即可。此刻，她安坐于绿苑中，正在与几个官员商讨另一件重要的事情。

    登基之后第一件大事，云黛便派使者前往大周京都，要求与大周签订永久停战协议。

    从此以后，大周和北齐化干戈为玉帛，友好互助，和平发展。

    这是云黛早早就想好的第一件大事。

    北齐与大周绵延了几百年的战乱，必须终结。

    这次浅儿到来，也带了晏儿的意思。

    他是比云黛更加厌烦战争的人。

    母子俩心意一致，这件事也就成了七八成。

    浅儿和幼儿也都赞同，至于赵元璟，云黛派使者出发之前，特意与他谈过，他的态度是不置可否。

    当时他正坐在雪中的湖边垂钓。

    披着蓑衣，带着蓑帽，坐在白茫茫一片的雪地中，远远看着，意境苍茫。

    他静默许久，眼睛一动不动看着湖面。

    “你腿不麻吗？”他忽然问。

    云黛扶着他膝盖，哎呦哎呦站起身：“痛痛痛！”

    赵元璟叹了口气，声音温柔的像轻轻落下的雪片：“我说你几次了，别在这里蹲着，偏是不听，成心叫人心疼。”

    他伸手把她拉到自己腿上坐着，拉过斗篷把她裹住，腾出一只手，轻轻揉捏她的腿。

    “你别捏，更痛了！”

    “别动。”赵元璟轻声呵斥，“明知自己的腿受不得寒，不老实在屋里待着，跑来作甚？”

    “我想跟你在一块。”

    “好，不钓了。”赵元璟直接松开鱼竿，没有直接站起身，而是等云黛腿上的麻劲儿过去了，才扶着她起来。

    俩人并排走在雪地里，说起签停战协议这件事。

    “如果我反对，你就不签吗？”赵元璟浅笑着问。

    “还是要签的。”

    “既如此，为何这么在意我的想法？你是北齐的女皇，你决定了便是。”

    “因为你我是夫妻，我在意你。”云黛挎着他手臂，因为受寒的腿隐隐作痛，走的极其缓慢。

    “但不论我反对还是赞同，都不能影响到你的决定。”

    “……是的。”云黛点头，“我来与你说，因为我在意你，不想有任何事瞒着你。但即便你反对，也不能改变我的心意。”

    赵元璟抬手摸了摸她微凉的脸颊，温柔笑道：“我知道了。”

    “你就没有别的想说的吗？”

    “从前我想统一两国，也是为了能够停止战争。如今你与晏儿能做到，自然是好事。”

