    第1462章

    “噢？”

    听到这个萧沐凌也来了兴趣，坐起了身，指了指旁边石桌旁的凳子。

    雪亭看了一眼凳子，又看了萧沐凌。

    她从来不知道，这种极品的圣灵石居然是拿来坐的！

    尽管这圣灵石的形状的确是桌子和凳子，但之前萧沐凌从来也没有摆放过什么，也没谁坐上去过，雪亭只以为她是躺在这的时候用来修炼。

    完全没有想过，她就真的把它们当做桌子和椅子。

    都说她那雪山里的元灵石珍贵无比，若是寻常人进入那出山谷，只怕这一生都舍不得离开。

    不过那个山谷已经被炸了，破云天那两个人就是死在里面，然后山谷炸开，里面多了一条巨型裂缝。

    裂缝之下的东西也被炸出来，只是有被萧沐凌很好的保护住。

    山谷那些东西，雪山兽族都不舍的用，萧沐凌说炸就炸，她当时还心疼了半天，觉得她暴殄天物。

    现在突然就有点明白，她为何那般暴殄天物，也不眨一下眼睛。

    眼前的圣灵石跟她雪山山谷里的元灵石不相上下的东西，这对修炼极大益处之物，却被萧沐凌当桌子椅子用。

    她这是要气死谁？

    雪亭虽然惊讶，但还是面无表情走过去，在那块凳子形状的圣灵石上坐下。

    坐下的那一瞬间，源源不断的灵气就从屁股直冲身体！

    雪亭想，在这坐一天，那绝对比在外面修炼一个月都强！

    “就跟我们来以后，了解的差不多，九曜门和韩家的关系本就紧绷，两家也已经到了撕破脸的地步，韩家在我们到之前已经动了九曜门。

    九曜门这些年虽然一直在忍耐，但因为韩家一步步紧闭，也不想再忍，已经开始反抗，韩家也有警觉。

    本来他们动九曜门，就是为了让九曜门彻底消失在天险城，这样天险城才能完全掌控在他们韩家人的手里，所以在我们第一次动韩家旁支，他们才会把这件事归纳到九曜门身上。

    天险城封城也是顾忌九曜门，当然了，也有一部分原因的确是在想除了九曜门还有别的人，也的确是在找我们。

    我们第二天又动了韩家的旁支，这时候韩家是盯紧了九曜门，确定不是九曜门动手，他们这才锁定我们，所以你看第三天找我们的人更多。”

    这时候，他们开始才从真正开始排查天险城里的外来人。

    看看她们什么都没做的这几天里，酒楼被查过那么多次，就是想找到她们。

    萧沐凌思索着雪亭的话，微微皱眉，“千目鼠说的？”

    “嗯，不然呢？”她哪里会知道这么多事。

    “韩家倒是把千目鼠利用的很好。”萧沐凌说的讽刺。

    九曜门应该还不知道韩家拥有这么一头魔兽，更不知道他们做的事情其实韩家都知道。

    “这个你也说对了。”否则她也不能这么详细说出韩家前几天那样做的原因。

    “还有呢？”不可能就这些。

    “韩家要动九曜门，就是因为天险城大部分势力都站在九曜门那边，以前韩家不在意，不过……”

    雪亭没有继续说下去，她相信不用她说，萧沐凌也能明白她接下来要说什么。

    韩家，不行了。

    就是因为他们不行了，才会这么着急要要在还行的时候解决掉九曜门，把天险城的一切抓过来。

    尽管这样不能解决太大问题，但至少能够让韩家庞大，天险城在前，其它的召唤三家想要对韩家做什么，也没那么容易。

    “嗯。”萧沐凌点了点头。

    韩家果然是不行了。

    召唤四家当初同时来唤元大陆，表面上共称召唤四家，可终究四家还是四家，不能成为一家人。

    即便是一家，下面也会有分歧，一脉旁支不行，就会被其它旁支分割吞掉！

    “萧姑娘，现在的韩家因为你的出现乱成一团，九曜门就要抓住这个机会对韩家进行反击，可是韩家已经知道这个计划了，你要怎么做？”

    有千目鼠在，就算九曜门做的再隐蔽，韩家也会察觉。

    “我？”萧沐凌带笑反问，“我要做什么吗？”

    雪亭看她这么笑着，又这么问，突然就不知道该怎么回答。

    想到之前萧沐凌说过，有什么就直接问，她不太习惯主动说什么，雪亭轻咳一声。

    “不如……你再跟我说说计划？”计划这种东西，当然不可能一直不变。

    她们倒是想顺顺利利按照她们计划的走完全部，韩家轻而易举就会被灭，然而事实不会这样。

    “云暝在九曜门，如果九曜门有计划和行动，他会告诉我们，原本韩家有千目鼠，我们不知道，差点暴露，九曜门也不知道已经暴露。

    九曜门要杀上韩家，韩家清楚，他们肯定会有防备，至于我们虽然没有暴露，但韩家也会有警惕。

    所以，现在的情况就已经僵持胶着，韩家因为我们，不会再主动对九曜门进行攻击，九曜门……九曜门倒是可以利用。”

    萧沐凌说着，垂眸一笑。

    她不想为韩家逗留太久，最多半年，韩家族长韩天舒必须死在她面前！

    “需要时间。”眼前胶着的情况一时间不会改变。

    “明天你去九曜门一趟。”萧沐凌重新抬眸，对上雪亭的目光。

    四目相对，雪亭明白了她的意思。

    “好。”既然情况胶着，那么就需要有人打破！

    “改变一下容貌再去。”萧沐凌又说了一句。

    当初在酒楼上，九曜门的人见过她。

    “我这，不一下子就被认出来了。”雪亭错愕指着自己，她是兽族，在人类面前能隐藏什么？

    “你们兽帝在这，怕什么？”

    萧沐凌说的嚣张霸道，雪亭却无法反驳，瞥了一眼萧沐凌旁边沉默不语的男……狐狸，抿嘴，认真点了点头。

    “好的。”她应了一句。

    雪亭想了一下，问道：“那你呢？”

    她去九曜门，萧沐凌去干嘛？

    “千目鼠死了？”萧沐凌反问。

    “当然。”她亲自动手还不放心么！

    “尸体还在？”

    “不就在前面，等会我就处理了。”这有什么。

    “先留着。”

    雪亭本能说一句，“要烤着吃？”

    萧沐凌：……

    东陵爅：……

