    天色暗了下来，宣府总兵府门口的灯已经挂了起来，暖黄色的灯光照亮了总兵府门前周遭的方寸之地。

    身穿棉甲的守卫陶成扶枪而立，警惕的注视着街道上来往的行人。

    上次总兵大人为了保护自己，让自己入了总兵亲卫队，等到处置完了杨俊杨能，总兵特意问了自己的去向, 陶成想留在亲卫队。

    陶成因祸得福，成了唯一一个不经军中选拔就加入亲卫队的兵。

    “有人来了，是东厂的番子，舒公公的人。”

    旁边一同值守的杨玉看着远处，开口说了。

    陶成看向东方，见到来的骑士，急忙提醒着杨玉：

    “是东厂番子, 看马背上人的装束, 身份不低, 起码得有两个档头，待会说话要陪着小心。”

    杨玉看了一眼赶来的马队，心道老子跟他们的的督主都是谈笑风生，区区几个番子，档头，有什么好怕的。

    说话间，马队就到了总兵府门前，皂衣官靴的男子翻身下马，趾高气昂的对杨玉说着：

    “东厂来人，求见苏公爷，这是我家主子的印信，快去通传。”

    杨玉接过印信，瞥了一眼被几个档头簇拥着的舒良，见舒良对自己微微点头，这才与旁边的陶成对望一眼，自己转身进了府内。

    片刻之后，苏城就出了总兵府, 在陶成惊讶的目光里, 被一众东厂番子簇拥着的年轻男子翻身下马，大袖飘飘的与苏城见礼。

    “见过苏公爷。”

    “舒公公别来无恙。”

    一行人进了府，重新扶枪站岗的陶成忐忑的问了杨玉：

    “杨大哥，你认识舒公公？”

    杨玉点了点头，毫不在意的说着：

    “咱们军中谁不认识，奥，你不认识，你是宣府本地兵，咱们追随公爷北上追杀也先的时候，舒公公就在军中，当时舒公公就爱跟咱吹牛打屁。”

    陶成闻言一脸佩服，竟然跟舒公公都认识，当初自己选择留在军中，而不去承袭父职，是真的选对了。”

    会客厅内，苏城与舒良分宾主而坐。

    寒暄了几句之后，苏城开门见山的问着：

    “公公风尘仆仆的来, 这次的皇命怕是甚急切吧？”

    舒良苦笑：

    “不瞒公爷, 自上次公爷北击也先, 立下大功，皇爷一意赏赐丰城侯兵部侍郎衔之后，可算是捅了文臣们的马蜂窝了。”

    “这已经过去俩月了，年节都到了，还没有停下的意思。”

    “陛下遣我来，问计于公爷。”

    苏城眉毛皱了起来，这事儿是真不好办。

    土木之战中，高阶武勋被一扫而空，度让出的巨大权利空间正在被文臣攫取，尤其是兵部，将五军都督府的统兵权几乎夺了一半。

    武将勋贵在朝廷上的话语权是越来越轻，武将式微是肉眼可见的，朱祁钰这样提拔勋贵，简直就是赤裸裸的告诉文臣，朕要重用武臣了。

    文臣若是不闹，那才有鬼了。

    苏城端起茶杯喝了一口，斟酌了说着：

    “既然如此，那我就不藏着掖着了。”

    “我这就写一封奏折，随同我所写的草原方略，烦劳苏公公一起带入京城，面呈陛下。”

    舒良闻言有过片刻的惊愕，不过随即就喜笑颜开：

    “公爷已有定计？”

    “甚好甚好，也就是公爷这般人物，才能为陛下分忧解难，公爷不愧是陛下倚重的勋贵重臣，朝廷武臣的楷模。”

    旁边的番子都看呆了，这尼玛是厂公吗，是督主吗，是生杀予夺的那个东厂提督太监吗？对着忠国公如此吹捧，这也太不要脸了。

    苏城提笔写了一份奏折，收好之后，交给了舒良，提醒着他说了：

    “年节马上就要到了，公公鞍马劳顿，却连脚都不能歇，就要再回京城，苏某心中有愧啊。”

    舒良接过奏折，脸上满是喜色：

    “若能为皇爷解困，休说连夜奔波，就算是累死在马背上，咱家也觉着是值得的。”

    客套完了，舒良连口水都没喝，收起奏折就与苏城告辞，在一众番子无奈的目光里，翻身上了马背。

    看着一众番子的背影，文牟提醒着苏城：

    “公爷，咱们是外将，不宜与宫内大珰们走的太近，否则该当引得陛下猜忌了，于公爷、于宣府，都不是好事啊。”

    苏城拍了拍文牟的肩膀，教育他说了：

    “屁话挺多，干好你的活就是了。”

    “宋千在牢里呆的怎么样了？他家结识的勋贵故旧不是很多吗，怎么没人来找本官求情，或者说他宋千吹的牛都是假的。”

    文牟闻言哭笑不得，宋千这事儿，说起来还真是曲折。宋千是个老油条，本身在宣府是有些人脉，但在杨家一系被收拾的时候，殃及池鱼，被拔了干净。

    孙勇石头给杨洪杨信面子，可不会给宋千面子，给宋千的亲朋故旧面子，不，不但不给面，从杨家一系身上开脱出来的罪名，一大部分都丢到了老宋家的故旧身上。

    石头更是明目张胆的给军中下了令，谁要是敢为得罪了公爷的宋千开脱罪名，那就是跟我宣府兵结怨，我宣府大军是不会放过你们的。

    宋千现在还在牢里蹲着呢。

    文牟无奈的说着：

    “也不是他家的勋戚故旧不来求侯爷，实在是跟他宋千有关的，都进去了。”

    苏城对此有些不解：

    “那他宋千还这么有脾气，难道他还有些别的依仗？”

    文牟闻言笑了：

    “宋千是老学究脾气，本身是有些本事，处置军务文书，最得杨侯心意的，就是他了，杨侯年纪大了，本身也不大愿意处置繁琐军务。”

    “一来二去的，这宋千就养成了目无余子的毛病，谁都瞧不上，以往杨侯若是否了他的处置，他都敢不给杨侯面子。”

    苏城明白了，这就是一个被杨洪惯坏的幕僚，仗着有些能力，就敢不把上官放在眼里。

    “那这些日子的军务处置，可有不决之处？”

    苏城是有些担心啊，难道咱收拾了一个干臣，可别耽误了军务啊。

    文牟笑了：

    “好教公爷得知，文牟能力是不如宋千，但总兵府幕僚却也是人才济济，王越、寇缺、李四皆才思敏捷之辈，彭胜、罗才之辈皆老于军阵之事，合众人之力，勉强能处置军务而不误事。”

    苏城点了点头，能不误事，那就这样吧，宣府军务又多，锱铢必较又不是自己的性格，现阶段是养兵待用，只要大方向不错，就任由他们折腾吧。

    京城，乾清宫。

    舒良刚一回宫，衣服未换就来见皇上了。

    朱祁钰接过舒良的两份奏折，眉头微皱：

    “苏城两封奏折就把你打发回来了？”

    现在朝廷上风起云涌，各方势力云诡波橘，苏城若是不想趟浑水，朱祁钰真就不知道该怎么办了，难道真如王文所说，从了文官们。

    奏折打开，朱祁钰眉头皱的更紧了，奏请收服开平卫、大宁卫方略，这些有啥用，朕要的是处置眼前的朝政。

    第二封奏折打开，朱祁钰的心中已经不报什么希望了。

    奏请边镇总兵官实授兵部侍郎书。

    奏折开篇明义：臣以国公爵镇守北地，父老皆以太过，臣请加兵部侍郎衔，实授权柄，预兵部部务，以利北地军务处置，防备瓦剌……

