
　　【可复制技能有：全系中级魔法师天赋技能，大剑士天赋技能，复制所有技能需要一千点。】ŴŴŴ.23sk.com

　　莫林瞪大了眼，意识问：“默文只有中级魔法师的实力？我可是圣魔法师的实力，他如果只有中级魔法师的实力，怎么会栽在他的手里？”

　　莫林简直不敢相信，复制光球不是出问题了吧？

　　这么低级的实力，怎么还需要一千红颜点？现在他就没有积攒多少红颜点，那不是要他命吗？

　　【扫描结果不会出错。】机械的声音响起。

　　莫林沉默后问道：【默文的魔法天赋技能和大剑士天赋技能这么贵，你给我一个合理的解释。我现在的实力比他强多了，你不给我个合理的解释，我花费那么多红颜点复制过来就是个鸡肋。】

　　复制来的东西唯一不好的就是，没有成长的可能。也就是说，他提升实力只能依靠不断的复制再复制。

　　如果他耗费红颜点复制了默文的全系魔法天赋技能，使用出来的只有复制过来的实力，不会得到成长。

　　在知道默文只有中级魔法师的时候，莫林觉得不管有什么理由，他都不可能耗费那么多红颜点复制这么一个鸡肋的玩意儿。

　　尤其是知道，复制默文的全系魔法天赋技能需要八百点的时候，他基本是将这个排除在外了。

　　【默文的魔法天赋技能不用吟唱魔法咒语直接使用，凝聚魔法元素快速，可以同时使用所有系的魔法技能叠加。】机械的声音响起。

　　莫林：“不愧是气运之子，才中级魔法师就开这么大一个挂，无疑是创世神亲自帮他作弊了。”

　　莫林恨恨不已，可惜当初他失策，没有将默文直接弄死。

　　他可知道不用吟唱魔法咒语使用魔法有多舒服，他不用吟唱魔法咒语，并非是其他，而是用红颜点向复制光球买的。还是有限期，需要定时续费，不然就不能使用。

　　莫林还是没有打算耗费这么多红颜点去复制默文的技能，觉得还是有点鸡肋。

　　可是默文的魔法天赋技能还是让他有点眼馋，如果对方再强大点，是个圣魔法师，或者法圣，那该多好。那样的话，他保证立马去收集红颜点。

　　他甚至有一种，要不，暂时别将默文弄死，先让他成长到法圣算了。

　　但想起默文的恐怖，他摇头哆嗦了下。

　　现在都这么恐怖，要成长起来那他还有机会弄死对方吗？

　　默文可是气运之子，现在恢复实力，还觉醒了魔法天赋，他不能容忍默文继续活下去。

　　莫林走了，根本没有再理会唐果和默文，他的目的已经达到。

　　今天和默文交手，他感觉到对方更加强大，暂时是不能对上。

　　他需要提升实力，对，他需要复制更加强大的实力，才能对付默文。

　　在复制强大的实力之前，他更需要的是积攒一批红颜点。

　　如果能在红颜点积攒得差不多的时候，认识一些法圣和剑圣，那就更完美了。

　　或许，他可以回去和父亲打听下，看看剑圣和法圣通常会在什么地方出没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5707章 魔法世界传说（56）免费阅读。https://www.23sk.com 