    “体质测试出来了，决定恢复力和耐力和身体坚韧防御。力量是决定爆发力和整体力量、肌**型。智力加上去了，学习体系知识很方便。现在只有敏捷。”

    他集中视线在敏捷一栏上。

    很快，敏捷从0.23一下跳到0.33.

    就在数字跳动变化的一刹那。

    加隆浑身猛地一轻，双眼视线也花了下，脑子里一片空灵，仿佛一下排出了很多沉重的东西。

    就如同原本身上穿了一件厚重的铁衣，现在突然脱下一样。整个人感觉体重轻了一大截，似乎双脚稍微用力就能跳出很高。

    “我本来统计的其他数据对比是。正常人的各项属性，应该是在平均0.3左右。以前我的速度就跟不上其他人，跑步也是速度很慢。现在看来正常人的速度属性也应该是在平均0.3.不过这个数据不好判断倍数，如果能变成以1为一般人的平均属性标准就好了。”

    脑子里刚刚闪过这个念头，加隆就看到视野中的各项数据都开始缓缓变化起来。

    不过十几秒后，上面的所有数据彻底变了个样。

    力量1.77，敏捷1.10，体质1.03，智力1.20.潜能80%。

    “果然这个异能是根据我大脑得到的信息资料来调整的。这么看，我的力量属性已经达到了正常人一大半的程度。难怪能够轻松打穿玻璃，通过超过200磅的沙袋。”

    加隆关掉灯，打开窗户透气，然后才脱了衣服裤子躺到床上，浑身上下充斥着一种空灵轻盈的感觉，不再多想其他，加隆很快便陷入沉睡中。

    不知道过了多久，他迷迷糊糊的睁开眼，听到了自己卧室门被轻轻打开了。一个娇小的身影悄悄走进来。

    身影站在床边静静看着他，居然是瑛儿。

    她穿着学校的校服短裙，纤细的小蛮腰侧面还能看到隐约的银色拉链扣。短裙刚刚够遮住大腿，露出下边的黑丝袜。

    “哥哥，其实.....其实....我...”

    加隆瞌睡迷迷糊糊的爬起身。

    “瑛儿？这么晚了你来我这儿做什么？”他看着床边的妹妹，月光照射下，感觉今晚的妹妹似乎特别漂亮清纯。特别是她无意识的双手抓住短裙，低着头，只能看到脸上脖子上满是淡淡的粉色。

    “哥...你...你别和其他女生靠近..可以么？”瑛儿声如蚊蚋的说着。

    “你是说艾菲么？我们只是朋友而已。”加隆联想到刚才送艾菲回去的时候，她怀疑的眼神，顿时明白了眼神里的意思。

    艾菲似乎怀疑他喜欢她，所以才会这么维护她。而后面婉拒他继续送她回家，其实不只是不想让他知道家庭住址，还有一个意思是拒绝，拒绝他的追求。

    “刚刚才被女生拒绝，没想到回来就被妹妹表白。瑛儿啊...也只有在你心里，才会天真的认为你哥是最优秀的，谁都比不上。女生都有可能喜欢上他，一副深怕哥哥被人抢走了的样子。但是人家外人可不是这么想。”加隆心里苦笑。

    “是那个女人纠缠你吗？太可恶了...！”瑛儿捏起小拳头。“只要你答应不和那个艾菲说话，我就...我就以后不打你了！”

    加隆嘴角抽搐了下，没有说话，他总感觉‘不打你了’这句话从妹妹的口中说出来很有违和感...

    瑛儿没听到回应，顿时头低得更低了，以为加隆不答应。

    “只要你答应...大不了...大不了....我让你....”

    她靠近一步，轻轻抓起加隆的右手，慢慢的，慢慢的从自己的短裙下探进去...

    加隆一时间浑身僵硬，一种温软湿热的触感从右手手掌传到全身。一瞬间，他热血上涌，浑身发热，还口干舌燥，下身硬得根钢棍似的生疼。

    终于，他忍不住了！

    “瑛儿！”他情不自禁，忽然一下坐起身，另一只手抱向妹妹的腰肢。

    嘭！！

    好痛.....

    加隆睁开眼。

    “不认识的天花板.....”他眼神茫然，伸出左手，食指指甲下有些暗红的淤血。“不...应该说是熟悉又不习惯的天花板..”

    “原来是梦啊...我就说瑛儿的性格怎么会突然变化那么大，还会半夜夜袭了。”他仰头望着红底黑格子的天花板，一时间浑身懒洋洋的完全不想动。心里头居然隐隐有些失望感。

    被窝里热乎乎的，外边冷风不断从窗户往里灌，根本就是两个世界。

    “看来我果然是受这个世界风气影响了....这里不是三代以内的结婚都是风俗常事。更不用说完全没有血缘关系的妹妹了。有所意淫才算是正常的青少年啊。”

    他慢慢掀开被子，看了眼右手边的床头柜，柜子边缘有一处清晰的划痕，明显刚才用指甲撞出来的。

    从床上站起身，加隆扯过衣服一件件的穿上，衬衣下边加厚了一套棉质内衣。外边是标准的长裤和黑外套。

    “妈妈，衣服破了个口子怎么办？”妹妹的声音从门外客厅传进来。

    “等会拿去马克裁缝那儿一起补，你哥哥的衣服昨天也挂了一条口子。”母亲贝妮拉的声音传过来。

    “妮拉快点，我们得先走了，公司的车差不多已经到了。”父亲催促着。“我的领带在哪？红色的那根！”

    “在衣柜里。”

    “没有。”

    “那就用黑色的那根！”

    “好吧，将就了。动作快点！”

    “瑛儿快帮我拉一下后边的拉链，我卡住了！”

    “好的妈妈。”

    加隆喀嚓一下打开卧室门，站在门口。

    客厅里，父亲艾森正在手忙脚乱的打领带，母亲正在让妹妹帮忙穿一条收腰的过膝裙。

    “加隆起来啦？早餐是面包加牛奶，每人一个鸡蛋。如果冷了自己再用烤箱热一下。我们先走了，时间来不及了。”母亲拉好拉链，整理好衣裙，拿着手提包就往门口冲。

    “你们自己赶紧吃了上课，先走了！”父亲艾森也急匆匆的跟着出了门。

    砰。

    大门关了。

    妹妹长呼一口气，回头看了加隆一眼。

    “赶快洗漱去吧，吃了早餐就得赶车了。都快七点了！”

    “嗯好。”加隆朝洗漱间走去。扭开水龙头，捧了把冷水往脸上一泼。

    冰凉的水流一下刺激的皮肤一紧，还残留的瞌睡也马上消失了。

    “今天是我的比赛，一定要来看啊。”瑛儿穿戴完整后，站在洗漱间门口大声说。“你要是再敢和上次一样，去偷看女子游泳比赛，回来我会让你知道花儿为什么这样红！”她举起拳头晃了晃。

    “知道了知道了...”加隆无奈的点点头。他都活了几十年的人了，怎么可能还会向毛头小子一样被青春期**操纵。昨晚上的梦应该是以前加隆的残留意识影响。

    嗯，肯定是。

    他对着镜子再一次肯定。

    镜子里反射出来的男孩，黑紫色头发，暗红眼眸，皮肤白皙晶莹，没有半点青春痘之类的东西。而且自然而然的还透出一丝自信强势的气质。

    “好了别照了，让我来！”

    瑛儿从右侧挤过来，脸和加隆凑到一块照镜子。小心的别上发夹，瑛儿扫了眼加隆的脸，面色微红。

    “还是以前那张脸安全...”她小声嘀咕。

    “你说什么？”加隆没听清。

    “没什么，赶紧快点。”

    依旧是平时一样的生活，赶车，上课，吃午餐，下午因为要比赛，所以放半天时间假期。

    加隆跟着班里的同学到了学院最后边的露天弓术道场边。

    各个班级的学生站在周围形成一簇簇的小团体，有的甚至还举着木杆挂横幅，上边写着***加油的字样。有的直接扯开喉咙大喊当做拉拉队。

    道场是红色箭靶和射栏构成，要从射栏的位置距离，将箭射到红色靶子上，按照距离靶心的环数计算成绩。

    加隆找了个地方从左侧站着看比赛，周围也都是一些零零散散过来观看的学生老师。

    太阳光有些发白，没什么温度。

    加隆等了一会儿后，差不多3个批次之后才轮到瑛儿上场。

    她上身穿着洁白的弓道服，下身是黑色裙裤。类似黑白两色的汉服。一手带着棕黄手套，一手拿着一米多长的棕色木弓。

    然后缓缓和另外两个比赛选手一起，分别在射栏三个射位站定。开始穿上皮质的褐色护胸，保护住一半部位的胸部。

    “现在上场的是来自高一6的瑛儿，高一7班的伊利亚，高一8班的戴维琼斯。其中6班的瑛儿是弓术部的得力干将。而7班的伊利亚也是曾经在市里举行的弓术大赛上拿过奖。戴维琼斯虽然是才开始锻炼弓术，但能够参加这次比赛也对她来说是一次严峻的考验和锻炼...”

    一个解说老师拿着圆筒喇叭大声解说着。

    “先前高三7班的伊莉莎白同学40米射出了5个10环的好成绩。这个成绩已经达到一个顶峰了，几乎不可能有人能超越。现在就看来自高一年级的瑛儿和接下来高二年级的弓术高手苏曼能不能接近或者打破这个记录。”

    加隆远远站着，看到妹妹瑛儿朝这边看过来，连忙微笑着伸手挥了挥。

    瑛儿顿时神色一定，随着预备声，缓缓举起弓，拉开。

    手机用户请到m.阅读。