    听着老大爷的呼喊，劫匪头领也有些着急起来，红了双眼，说道：“闭嘴，老不死的！给我闭嘴！”

    他紧张的朝门外张望！

    这条街虽然较为清净，但这样的呼叫声，恐怕会将其他人给引来。

    他紧紧捂住老大爷的嘴，额头的青筋鼓起，喘着粗气：“不许叫！不许叫！”

    “呜呜呜。”

    老大爷使劲挣扎起来，科米诺斯一见，赶紧想要上前阻拦，结果却被另外两人给死死的按倒在地，难以动弹。

    “住手！”科米诺斯抬头看着被捂住，脸色已经发青的老大爷，急忙呼喊起来。

    很快，老大爷便没了呼吸。

    “呼呼呼。”

    领头的人此时大口大口的喘着粗气，也有些惊恐的看着被自己给捂死的老大爷。

    完了！

    抢劫和杀人的罪，可完全不同。

    “老大，他，他好像死了。”一旁的人忍不住伸手碰了碰已经没有呼吸的老大爷。

    “闭嘴！我知道。”领头的人微微咬牙，目光不善的看向科米诺斯和老太太。

    “老头子。”老太太见老大爷死了，悲痛欲绝，二人相濡以沫的度过了几十年，虽然清苦，但过得却也算是有滋有味。

    没想到竟然会遭此横祸。

    “走。”科米诺斯也察觉到了那领头之人不善的目光。

    他恐怕是想要彻底灭口。

    “抓住他们！”领头的人见科米诺斯要拉着老太太冲出房门，大声喊道。

    几人赶紧上前，想要将二人拦住。

    他们二人恐怕都难以逃走。

    科米诺斯微微咬牙，完蛋。

    难道自己堂堂的邪神之王，今日要死在这种地方？

    死[笔趣阁 www.boquge.co]在这么几个毛贼的手中？

    就在这时，老太太突然朝前面的几人死死的扑了上去，回头对科米诺斯道：“赶紧跑！去警局报警。”

    科米诺斯并未有丝毫的迟疑，迅速朝外面跑了出去。

    跑出屋子后，他急忙在街上大喊：“来人，抢劫杀人了！”

    他目光焦急的朝身后屋内看去，气急败坏的劫匪，此刻拿出刀，狠狠的刺在了老太太的背上。

    “快，抓住他！”领头的人杀红了眼，指着外面的科米诺斯大声吼道。

    几人瞬间冲了出去。

    次日正午。

    小镇上已经热议纷纷，谁都没有想到，昨天在镇口的两口子，竟然会突然遭到人入室抢劫，并且死在了自己家中。

    这件事可谓打破了小镇的宁静，整个小镇都讨论着昨日发生的事情。

    也有不少熟悉两对老父亲的人，买了鲜花，来到了他们的家门前，将鲜花放下。

    不少人站在房屋门外，看着里面的情景，不断的讨论着。

    “哎，没想到他们就这样死了，真不知道什么样天杀的混蛋竟然对这样两位好人动手。”

    “是啊，大家谁没几件衣服是这位老太太缝缝补补出来的，哎。”

    “该死的混蛋。”

    门外，几十人站在门口，看着屋内的血渍，忍不住摇头起来。

    人群中，科米诺斯穿着一件黑色的风衣，面色平静的站在人群内。

    他的实力，已经彻底恢复了！

    他目光复杂的看着屋内，地上的血渍。

    如果不是昨天老太太挺身而出，恐怕他也会死在昨天。

    “听说了吗？人已经抓住了，是五个外地人，已经被关押到咱们警局里了。”

    “是吗？五个外地人？”

    “恩，据说是有一个人没有动手杀人，偷偷去警局自首，并且举报了自己的同伙。”

    人群中的科米诺斯听着这些，目光看向了警局方向。

    ……

    小镇不算大的警局内。

    警局不大，一个很小的审讯室内。

    一个经验丰富的老警察拿着茶杯，看着面前的五人。

    这位老警察身材有些臃肿，年龄约在五十余岁，他手上拿着棍子，已经将审讯室内的五人给狠狠的打了一顿了。

    “该死，梅尔夫妻二人，多好的人，你们竟然杀了他。”警察恶狠狠的盯着五人，指着领头的人：“卡迪斯，你完蛋了！”

    卡迪斯此时却哈哈大笑了起来，咬牙说道：“我是信奉十字教会的，我是教徒，你们谁都审判不了我！只有神能够审判我！”

    “我入室抢劫，不小心失手杀了他们，最多也就是终身监禁，甚至表现优秀，还会减刑。”卡迪斯恶狠狠的盯着这个警察：“你动手打了我们，动了私刑，我回头会告你的。”

    “你。”老警察一听，深吸了一口气，却也有些无可奈何，这人如果真是十字教会的人，那么他们当地法院是审判不了他的。

    需要由教会法庭来审。

    而十字教会的信条是人的生命，都是可贵的，除非真的犯下滔天大罪，否则最多就是囚禁终身。

    “怎么？怕了？”卡迪斯恶狠狠的说道：“继续打我啊，继续揍啊！到时候我让你当不了这警察！”

    突然，审讯室内，突然一面墙壁冒出一股黑烟，老警察忽然双眼一翻，晕了过去。

    “这……”卡迪斯楞了一下，说道：“难道是神来救我了？”

    看到这样诡异的一幕，卡迪斯赶紧说道：“尊敬的神，我也是失手不小心杀死了那对老夫妻，您给大主教拖个梦，告诉他我是无罪的！”

    “你的神，救不了你。”

    一个冷漠的声音，忽然响起。

    “就算他真出现在这里，他也救不了你。”

    科米诺斯目光冷漠的盯着卡迪斯。

    卡迪斯看到出现的模样后，彻底愣住了，这是昨天逃走的那个小子。

    他忍不住又看了一眼墙壁，说道：“你究竟是……”

    “蠢货。”科米诺斯目光中带着冰冷杀意：“虽然我不屑于做一个好人，但梅尔夫妻的确让我暂时的想要做好人。”

    “不过，果然我还是对的。”科米诺斯缓缓说道：“你们这些人类，像梅尔夫妻那样的善良之人，始终是极少数，而且，终归是不会有任何好结果的。”

    “更多的，还是你这样的卑鄙，恶心的人。”科米诺斯平静道：“并且你这样的人，还信奉着那个虚伪的神，怎么？你的神从未教过你善良吗。”

