    十大漫画大师的最新名单公布了！

    排名不分先后，萧央出现在了第一位，国籍是华夏，代表作是《千与千寻》、《海贼王》、《名侦探柯南》、《蜡笔小新》。

    得知这个消息后，柳生千岛又晕倒了。

    国内的人得知这个消息后，激动不已，奔走相告。

    在这之前，谁也没想过华夏能诞生一个漫画大师。这不仅是实现了零的突破了，还是实现了质的飞跃。

    最高兴的当然是天宇科技的人，当初让梦工厂入股真是一手好棋，如今天宇已经成为世界级的动漫公司了。

    沈漫微问，“《千与千寻》的动漫制作还需要多长时间？”

    《千与千寻》的漫画版出来的时候，他们就已经开始加班加点的制作动漫了，一切都是按照电影级别的要求来制作的。

    “下周应该能如期上映。”

    《千与千寻》要上映了！

    消息一传开，国内很多人都非常期待，这可是得了各种大奖，并且帮助萧央成为漫画大师的作品，说什么也得去看一看。

    《千与千寻》的票房预售开始了。

    这次《千与千寻》没有对手，票房预售第二天就直接破亿了。

    就在《千与千寻》的票房预售过亿的时候，腾达集团把萧央请到了公司。

    “萧总，这次请你来，其实是想让你再给我们策划一个宣传方案。”腾达的副总说，“我们的新游戏就快上市了，不过就目前而言，情况有些不容乐观，高丽人的游戏明显比我们的更受欢迎。”

    高丽人的偶像剧和游戏市场太大了，就算和阳国动漫相比也毫不逊色。

    腾达的副业就是游戏，最近几年的发展也确实不错，毕竟他们有腾达通讯在，可以导流。

    但是，腾达游戏依然干不过高丽游戏，高丽游戏太强势了。一方面，人的游戏确实制作的非常不错，另外一方面，人家的明星粉丝众多，明星也在推广本土游戏。

    精品游戏+偶像明星推广+电子竞技比赛的路线，造就了如今高丽游戏的火爆。

    腾达不是没有请明星，但是效果不怎么好，那只能说明一个问题，他们的游戏本身就不是非常好。

    腾达副总带着萧央到了游戏部，他们退出了这一款游戏叫做《僵尸战队》。

    萧央有些意外，这款游戏里的僵尸设计很像他前世玩过的一款游戏，其他一些场景也非常相似。

    不过，也仅此而已！

    两款游戏差距太大。

    腾达这款游戏显然是比不上他前世玩的那款的。

    萧央以前也挺喜欢玩游戏的，他没有多说什么，先试着玩了一下这款游戏，老实说这款游戏真的非常一般。

    他看着腾达副总，“高丽的游戏已经上架了吗？”

    国内最大的游戏平台是999游戏平台，上面几乎可以找到所有国内外的游戏。

    腾达副总说，“还没用，不过游戏的基本资料我们有。”

    他让秘书把资料拿了过来。

    高丽的游戏是一款网页游戏，叫做《新大陆》。只从资料上来看，基本上看不出什么《新大陆》的亮点。

    不国有一点可以肯定，《新大陆》是策略类游戏。

    《僵尸战队》明显是蹭热度的作品，前不久《僵尸先生》上映，腾达就搞出一个《僵尸战队》。

    萧央现在明白过来，腾达之所以让自己过来，应该是因为自己就是僵尸题材的鼻祖，可以给他们一些建议。

    尽管萧央不太懂游戏，但是他之前可是抽到了一个游戏制作技能，现在总算是派上用场了。

    他启用技能之后，对于《新大陆》这款游戏的优缺点有了充分的了解。当然，他也对《僵尸战队》的优缺点有了更进一步的了解。

    他心中突然有了一些想法。

    就在萧央看资料的时候，腾达的游戏团队也在旁边，看到萧央一个外行人居然要来指导他们做事，他们心中就有些不爽。

    萧央确实在娱乐圈、动漫圈、文学圈非常成功，但这是游戏圈子，一个完全不同的领域，你知道一款游戏的制作流程吗？

    萧央自然不知道这些人在想什么，他看着腾达副总说，“《僵尸战队》这款游戏想要超越《新大陆》有些困难，它各方面都不如《新大陆》，不是靠一个宣传方案就可以解决的。”

    听到萧央的话，腾达游戏部的人脸都黑了，我们辛辛苦苦制作的游戏，你居然一句话就给否定了，你尽管是公司的股东，也是僵尸题材的开创者，但也不能这么羞辱我们啊。

    腾达副总笑着问，“萧总觉得那些方面可以改进？”

    腾达游戏部的人也都看着萧央，他们倒要看看萧央究竟能提出什么意见。

    萧央说，“《僵尸战队》玩法并不单一，但还是太过保守。”

    腾达游戏部的人被气乐了，我们太过保守？你确定？

    他们的创作理念至少领先国内很多游戏公司三五年，现在萧央这个外行居然说他们太过保守，他们如何能忍。

    腾达副总强笑，“不知道萧总觉得我们应该怎么做？现在《新大陆》最迟一个月就会投入市场，最快两周，大改的话，我们没有多少时间了。”

    他们被高丽YX公司压的太久，这一次铆足劲想要压一压YX公司的气焰，不可能拖到几个月之后再上新游戏。

    其实萧央并不知道，小马哥前不久去高丽参加活动，着实被羞辱了一番，小马哥可是一直想报仇。

    《僵尸战队》投入了那么多钱，现在是绝对不能大改的，因为小马哥那边就绝对不会同意。

    还有，游戏部的人也不会同意。

    毕竟，萧央再怎么说也只是一个外行。

    “我觉得《僵尸战队》应该大改，完全放弃之前的游戏策划！”

    萧央语不惊人死不休，“有了《僵尸战队》的基础，再加上一个成熟的策划，以腾达的实力，两三个星期应该就可以把游戏制作出来。”

    《僵尸战队》很多东西还是可以保留下来的，所以无形中省点了很多时间。

    他觉得可行，但是游戏部的人却不爽了。

