    《薄情》无影有踪

    防盗章，更新替换

    次日，元婉给她妈打电话，向来温顺的她，在儿子的问题上跟她妈顶嘴了。

    她妈反反复复就是那几句，“当初不要你生非得生，男人都没了，还要生孩子！弄个拖油瓶出来，丢给我们养！说是赚钱，这几年也没看到个钱。不指望你孝敬我，也别给我找罪受啊！”

    “再过两年就好了，我会把希希带出来。”

    “儿子带在身边，你还怎么找男人？对了，前几天我遇到邱成了，他还单着呢，我看就跟他复婚吧。你现在要什么没什么，还有个拖油瓶，找不到什么好人家了，不如跟邱成过。我把你手机号给他了，他跟你联系的时候你好好把握啊。”

    “妈！你别自作主张！”

    “我不管你，你那么大本事，自己找个男人啊？没男人有钱也行啊！什么都没有，儿子都养不起，还看不上人家邱成？他不嫌你就算好的了……”

    “为什么非得找个男人？只要我养得起希希，以后能给你们养老，不就够了？”元婉反驳道。她缓下几口气，不想因为这个事争执不休，跳转话题道：“你以后不要再把希希的东西给彬彬，那是我给他买的！”

    “这我得说你几句了，给他表哥玩一下又不少块皮少块肉，兄弟姐妹的这么斤斤计较？从小教你们要相亲相爱都白教了啊？”

    “这不是一码事！我给希希新买的玩具，他还没玩就被抢走，心里得多委屈多难受？你这个做姥姥的，就不能想想他的心情吗？”

    “哟，说教到我头上了，合着我辛辛苦苦给你带儿子，我讨不了好还得被你骂是吧？你这也不满意那也不满意，你把儿子带走啊！”元婉妈妈的火气也被挑起来了，“那么大本事自己带！放在我这儿，我想怎么样就怎么样！”

    喊完，她“啪”的一声挂掉电话，元婉听着嘟嘟的忙音，握手机的手直发抖。

    她要赚钱！她一定要把儿子带出来！

    .

    面试没结果，元婉又一次去了家政公司。

    经理办公室里，元婉问张艺，“艺姐，那个一万多的女佣工作，有人选了吗？”

    “他们要求高，还在挑。”

    “艺姐，我很缺钱，我特别需要这份工作！”元婉恳求的看着张艺，“让我试试好吗？我能给孩子辅导功课。”

    “这真没办法，学历是硬指标。”

    “缺钱不该当佣人。”一侧响起另一道声音。

    元婉这才注意到一旁的沙发上还坐了个女人。女人妆容精致，一头波浪卷长发，搭配烈焰红唇，风情绮丽。她上下打量着元婉，说，“我这里有好工作。”

    “？？”

    “我是皇庭壹号客户经理刘燕琳。”女人起身，递给她一张名片，笑了笑，“你形象气质好，可以来我们这儿工作。我们这里待遇优厚，工资日结，一天能拿五百到五千。”

    皇庭壹号是这个城市里鼎鼎有名的夜总会。

    她扫了一眼那张烫金的名片，说：“谢谢，我不感兴趣。”

    “你不是缺钱吗？”

    “我不当小姐。”

    女人愣了愣，随即笑起来，“妹妹，你还真是天真。”

    元婉没吭声。

    刘燕琳敛了笑，动作娴熟的为自己点燃一支烟，抽了几口后，说：“你想多了，我们是正规娱乐场所。你的工作就是给客人端茶倒水，推销酒水还有提成。这比你当佣人来的轻松。机灵点的，一两年下来能赚百来万。”她加重语气，吐出三个字，“干净钱。”

    刘燕琳对张艺使了一个眼色，张艺接口道：“婉婉，你要真缺钱，可以考虑。我这边一时半会儿也没什么活儿。琳琳跟我多年老交情了，信得过。”

    元婉稍作沉默，说：“我不擅长交际。”

    “看来你不缺钱。”刘燕琳笑笑，走到办公桌前把烟头拧灭，“真想赚钱的人没这么矫情。不会也得会了。”她对张艺眨了下眼，“还有事，先走了啊。”

    刘燕琳离去后，张艺劝元婉道，“婉婉，你还年轻，不比那些农村妇女，做家政不是长远的路子，你得为以后想想。拿这点死工资混饭吃，这辈子都别想翻身。去皇庭多挣点钱，历练历练，以后有钱又有人脉，还能自己做生意。”

    元婉面露难色：“艺姐，那种地方环境太复杂了，我怕应付不来。”

    “这你放心，燕琳会关照你，她是我多年的姐妹，这个面子还是得卖给我。”见元婉一脸犹豫不决，她笑道，“你回去再想想，我这边有合适的工作还是会通知你。”

    元婉走后没多久，刘燕琳就给张艺打电话了。

    “谈得怎么样？”

    “我就纳闷了，元婉也没有倾国倾城之姿，性子还有点木讷，你怎么就对她青眼有加？你们皇廷不是号称美女如云力压各冰冰。”

    “她还真就一般。”那边刘燕琳笑道，“可有位爷好那口啊，每次选的都是她那味儿的。”

    “哪位爷啊，劳动您燕子姐这么小心伺候着。”

    刘燕琳呵呵，“我们老大都得跪的爷。”

    过了几天，元婉还是没找到合适的工作。就在她越来越急躁时，刘燕琳打电话来了。

    元婉去皇廷壹号跟她见面。

    夜总会还没开始营业，刘燕琳带着她四处走了一圈。

    这是元婉第一次走入这座城市鼎鼎大名的夜色帝国，传说中的销金窟。四下金碧辉煌，奢华炫目，角落的细节都是用钱堆起来的。

    刘燕琳介绍道：“你的工作很简单，就是给客人端茶倒水，最基本的服务工作。”

    刘燕琳带元婉进办公室，拿出一份合同给她。

    元婉没有接，问她：“我可以先做几天试试吗？”

    她再想赚钱，也得看实际情况，量力而行。

    “没问题。”刘燕琳痛快的收起合同，“我们也有兼职的员工，只是福利待遇没全约的好。”

    元婉当天晚上就上岗了。她换上统一的制服，长袖衬衣，超短裙，高跟鞋。刘燕琳看她的眼神，又多了几分满意。

    没想到她个子不高，看着瘦瘦的，该有料的地方一点都不含糊，身材比例也很好，一双莹白的美腿，跟精雕玉琢似得。

    夜半时分，贵客到来，皇廷壹号总经理亲自陪他们到特设的超级豪包。

    女孩子们蠢蠢欲动，都想进去招待。但这种人人争抢的好事，自然是择优录取。刘燕琳挑的几个女孩子不仅燕瘦环肥风情各异，还都是名校毕业，会两种以上语言，真正内外双修的顶尖水准。

    当然，元婉例外。

    她被选中，有的人愤愤不平了，“燕子姐太偏心了吧？今天才来，就带去见金主了。”“看着也不怎么样嘛……”“才一米六吧？”“腿短脖子粗……”

    “我怎么觉得她有点眼熟，好像在哪儿见过……”有人嘀咕着。

    这些议论元婉都听不到，她正跟着那些女孩子一起，被刘燕琳带领着前往包间去。与她的紧张不安相反，其他女孩子都是满脸雀跃。

    奢华的包间内。

    季沅刚走入，跟在一旁的男人迫不及待拿出准备的宝贝献上，“季哥，极品好刀。”一把小弯刀，纯金铸造的刀鞘上镶嵌着名贵的宝石。

    季沅接到手中，抽刀出鞘，一股寒气渗出。刀背随刃而曲，两侧有两条纹波形印花纹，刃异常犀利。

    季沅拿着刀，转身，看着那人笑，“好不好，试了才知道。”

    季沅朝那人走近，凛冽的刀锋，逼得他步步后退，脸色发白，“季哥，你别开玩笑……这刀开封了……”

    季沅笑，波澜不惊的双眼，比刀刃散发出的寒气更凌冽。他握着刀柄，凌空挥舞几刀，男人吓得嚎叫出声。

    季沅放下刀，男人毫发无损，身上的西装外套破开了数道口子。

    季沅点头，“好刀。”

    男人吓得内裤都尿湿了，跟着点头，声音哆嗦，“好刀……”

    其他人暗自庆幸，刀靶子不是自己。

    季沅坐到沙发上，满意的把玩着那把刀。

    刘燕琳带了八个女孩子进来，她们热络的跟相熟的公子哥打招呼。只有元婉，不知所措的僵立在一旁。

    周朝城对这些女人不感兴趣，倒是觉得季沅手上那把刀更有意思，他坐到季沅身边，“沅哥，我玩玩。”

    刘燕琳暗中观察着季沅，发现他头都没抬，在那儿玩刀。

    她拉起元婉的手走向季沅，在他跟前站定，殷勤的笑道：“季总，这是我们婉儿。”

    季沅漫不经心的抬起头，对上一双黑白分明的眼睛。

    拿刀的手蓦然颤了下，刀刃在手掌上划过，手心迅速蔓开血腥……

    “是你！”周朝城豁然起身，一脸意外的惊喜。

    元婉一怔，居然在这里遇到周朝城。

    “周公子，你认识我们婉儿呢？”刘燕琳笑道，这倒是意外收获。

    周朝城一看元婉身上的制服，当下明白过来，她是这里的公关……心里涌起一股说不出的滋味。

    “我们一边聊。”周朝城抓住元婉的手臂，把她带到包间一个清静的角落坐下。

    刘燕琳按照季沅口味准备的元婉，没想到她是周朝城看上的人。周公子也行。他比喜怒无常的季沅好把握的多。

    刘燕琳对季沅笑了笑，转身走开。虽然她在想方设法讨好这位爷，但不敢在他跟前多蹦跶。

    季沅坐在沙发上，身体僵直，刀在手上，血越流越多，他仿佛毫无知觉。他的视线定格在那个女人身上……

    周朝城坐在元婉身边，包间里噪音很大，他靠近她耳边说：“上次忘了问，你叫什么名字？”

    她沉默了一会儿，方才回道：“元婉。”

    “脸上的伤好了吗？”周朝城就要伸手撩开她的发丝。元婉往一旁避了避，低声说，“好很多了。”

    周朝城似乎也意识到自己举止不妥，放下了手。

    “季总~”皇廷壹号的头牌花魁安雅走入包间。半个小时前她还在家休息，听这里的小姐妹说季沅来了，火速拾掇自己，一路开车飚过来。

    安雅坐到季沅身边，看到他满手的血，吓得惊叫：“季总，您的手……”

    季沅掌心鲜血横流，一道道滑下，滴落在地面上。包间内灯光炫目迷离，如果不仔细看，还不会发现。

    不远处的穆连听到惊叫，探过头来看，啧了声，“刃利，当心点。”季沅是个不要命的人，放点血是小事，他也没太在意。

    安雅迅速联系服务员，送来医药箱，她小心翼翼的为他止血包扎。

    季沅任由安雅为他摆弄着手，眼睑低垂，浓密的眼睫毛在眼窝上投下两排睫影，眼底情绪不明。

    周朝城腻在元婉身边，接连问了几个问题后，词穷了。以往来这种场合，那些女人热情似火，他是招架不住，敬而远之。如今有个想搭讪的，又不知道说什么好。

    一个兄弟正在唱歌，难听的跟鬼哭狼嚎似得，周朝城心思一动，说：“唱首歌来听听？”

    元婉一想，这是自己的工作职责，于是点下头。

    周朝城走到点歌机旁，选了一首女声版的《喜欢你》，优先，他把麦克风拿给元婉，“会吗？”

    元婉再次点头。

    “细雨带风湿透黄昏的街道，抹去雨水双眼无辜地仰望，望向孤单的晚灯，是那伤感的记忆……”

    季沅脸色一变，蓦地抬起眼，再次朝那个角落看去。

    元婉的歌声响起时，周朝城很惊艳。她唱歌跟他想象的一样好听，还带点沙沙的感性。粤语发音也标准。

    不过这里都是听惯了大明星现场演唱的公子哥们，即使元婉唱的不错，也引不起他们惊叹。这节奏适合跳舞，几个男人揽着女人的小蛮腰步入中央舞池。

    安雅把季沅的手掌包扎好，搂着他的胳膊发嗲，“陪我跳个舞？”

    季沅收回视线，看了安雅一眼。

    安雅心中一悸，立刻松开了手，讪讪笑着，为季沅倒了一杯酒。他那一眼，令她后背发凉。

    “再次泛起心里无数的思念，以往片刻欢笑仍挂在脸上，愿你此刻可会知，是我衷心地说声，喜欢你那双眼动人，笑声更迷人，愿再可轻抚你，那可爱面容，挽手说梦话，像昨天你共我……”元婉坐在角落里，拿着话筒，安安静静的唱着歌。

    周朝城看她那样子，不由得有些想笑。其他人唱歌都是站在前面搔首弄姿，恨不得所有人都看着自己。她倒像是要把自己藏起来一样。

    周朝城拿起一个话筒，坐到元婉身边，跟她一起唱，“满带理想的我曾经多冲动，抱怨与她相爱难有自由，愿你此刻可会知，是我衷心地说声，喜欢你，那双眼动人……”

    “砰——”的一声巨响，打断了歌声。

    季沅霍然起身，手中的洋酒瓶砸上茶几。一瓶洋酒摔得四分五裂，又撞碎了桌上那些酒杯和酒瓶。混着浓浓的酒气，酒液泼溅，渣滓崩裂。坐在沙发边上的人惊得直往后退。有的碎片飞到女孩子脸上，割破皮肤，她们疼得失声惊叫。

    摧枯拉朽般的爆裂惊叫，逼停了满室喧嚣，大家都看向声音来源处。季沅高大的身影站立着，笼下一层可怕的阴影，平日里不变喜怒的妖孽脸，此时是令人毛骨悚然的沉沉戾气。

    他阴着脸，又踢了茶几一脚，大步走出包间。

    包间内乱成一团，不幸受伤的几个女孩子哭哭啼啼。

    元婉不明所以，僵住了。周朝城放下话筒，揽上她的肩膀，轻轻拍了几下，说：“别怕。他就那样，神经质。”

    穆连跟出了包间。

    皇廷壹号毕竟是一流的娱乐场所，应急能力也是一流，很快，受伤的女孩子被送出去，保洁人员过来把场面收拾的干干净净。片刻后，歌舞升平，一切就像没发生过一样。

    包间外的走廊，季沅高大的身影倚在墙壁上。

    穆连为他点了一支雪茄，递给他，“怎么了，沅哥？”

    季沅抽了几口，吞吐出浓浓的烟雾。

    “叫周朝城出来。”凉凉的声音。

    穆连看他一眼，转身进了包间。片刻后，周朝城出来了。

    “沅哥，你怎么了？”

    季沅用力抽了一口雪茄，问：“怎么认识她的？”走廊的壁灯打在他脸上，表情讳莫难测。

    “谁？”周朝城有点没反应过来。

    “元婉。”他吐出这两个字时，双眼像是结了冰，冷厉，坚硬。

    “上次开车撞到她。”周朝城说，“就比赛那晚。”

    说完，他回过味了，“沅哥，你认识她？”

    季沅扯了扯唇，丢下冷冷的一句，“怎么没把她撞死。”扔掉雪茄，双手抄兜，大步离去。

    季沅走了，而且是发脾气之后走的，大家都没心思玩了。今晚的局很快就散了。

    周朝城要送元婉回家，元婉推托，刘燕琳替她应了下来。

    刘燕琳陪元婉去换衣服，又问了一遍今晚发生的事。包括一直陪在季沅身边的安雅，谁都不知道季沅为什么会发飙。

    刘燕琳给元婉结算了五千现金。虽然元婉第一天上岗就发生了这样的不愉快，但毕竟与她无关，不影响她拿工资。

    元婉诧异，“这么多？”

    “你们的报酬看客人身价和消费。进豪包招待，这点钱不算什么。”刘燕琳笑笑，“要不是季公子吃错药，散这么早，你会拿更多。”话刚落音，她小心的四下看了看，拍打自己的嘴巴，“呸呸，我说什么呢！季公子今晚是有什么不开心的事儿吧。”

    刘燕琳送元婉出门，周朝城在不远处的车上等着。

    刘燕琳意味深长的对元婉说：“周公子不错，你好好把握。”

    元婉无声低笑，像是自嘲。那种富家子弟，完全脱离了她的世界范畴，她不可能抱有任何想法。

    元婉上车后，周朝城替她系上安全带。

    路上，两人各怀心事，都没怎么说话。到了元婉说的地方，周朝城停下车。

    “你认识季沅？”

    元婉一愣，“季沅是谁？”

    “今晚那个发脾气的人，认识吗？”

    元婉摇了摇头，“不认识。”

    那种站在社会顶端的人，她怎么可能认识。

    “真不认识？”周朝城又问了一遍，看着元婉的双眼。

    “不认识。”元婉坦然的说，双眼澄澈如水。

    她不明白周朝城为什么问她这个问题，她和季沅分明是两个世界的人，怎么会有交集。

    周朝城纳闷了。元婉的样子，怎么看都不像是在撒谎。

    “周先生，我回去了。”周朝城还在费解时，元婉解开安全带，推门下车。

    周朝城眉头紧蹙，看着她的身影。突然，脑子里灵光一闪，他追下车，拦在元婉身前，“等等。”

    元婉顿住步。

    “你是不是发生过什么事……比如车祸之类的，导致记忆缺失？”

    “没有。”元婉再次否认。她不习惯对人发问，但周朝城一再纠结这个事情，让她忍不住了，“周先生，你为什么认为我一定认识季先生？”

    “因为他认识你。”周朝城说，又补了一句，“还看你很不爽。”

    元婉怔了怔，随即了然。没想到，那种高高在上的人也会关注到那些新闻。她低下头，淡淡道：“周先生，我无法左右别人对我的看法。”

    一阵夜风拂过，黑色发丝摩挲着她的脸颊翩跹，他有种抚摸她的长发和脸颊的冲动。那种异样的骚动，引得他心里痒痒的，站在原地盯着她。

    “周先生，我回去了。”元婉低声道，转过身，上楼。

    周朝城站在楼底下看她。女人脚下的高跟鞋在寂静的楼道发出一下一下清脆的声音，仿佛一下一下敲在他心上。

    元婉的背影消失后，他回过神，四下环顾，又看向上方破旧的招牌，皱了皱眉。这环境太糟了。

    .

    元婉的工作时间是晚八点到次日凌晨三点。第一天晚上因为这个意外的插曲，她不到12点就回来了。

    洗漱后，她坐到床上，打开电脑，把那天写到一半的故事写完，在微博上发布。接着她就在网上看遥控飞机。元婉去同一家店，选了一款更好的飞机。

    想象儿子看到飞机时开心的样子，元婉不由得笑起来。

    今晚赚了五千，她还想买点什么，逛了逛后选了一套汽车人，一个智能点读机，想到希希喜欢吃开心果，又买了些坚果零食。

    选了一堆儿子的东西后，她才想起自己的护肤品也快用完了。算了，下次再说。

    元婉关掉电脑，开心的睡了一觉。有钱真好。

    第二天一早，元婉去了家政公司。夜总会的工作时间在晚上，她想在白天多打一份工。

    张艺劝她说：“日夜颠倒的工作很累，你白天得休息。”

    元婉说：“我不累。白天时间充裕，可以做钟点工。”

    钟点工的需求量大，张艺拗不过元婉的坚持，给她安排了一个单子。她实在心疼她的拼命劲儿，说：“公司就不抽钱了，你都自己拿着吧。”

    他们公司的钟点工是一小时50，四小时起步。元婉做四小时的话能拿200块钱。

    元婉也不推辞，笑着说：“谢谢艺姐。”

    元婉带上公司配置的清洁工具出发了。她穿着牛仔裤，格子衬衣，外面披了件毛线外套，脚下是帆布鞋，背着双肩包。拎着红水桶上公交车时，看起来就像是做义工的大学生。

    顾客住在一个比较大的小区，元婉绕了一会儿才找到那栋楼。上楼，敲门，开门的是年轻女人。她看了看元婉，有些诧异，“你是家政公司的？”

    元婉点头，提着东西进来了。

    元婉也不多话，换上防滑的胶鞋，戴上手套，从主卧开始清洁。两个女孩子在客厅看电视，其中一个嘀咕着，“靠不靠谱啊？”以往都是中老年农村妇女来做，一看就是会干活的人。

    “看看呗。”

    她们两走在卧室门口，往里面看去。元婉正站在飘窗上擦窗户。她用清洁剂一丝不苟的把两面的边边角角都擦了个遍，又换上清水再擦一次。窗户明净后，她下来，擦窗台。

    她们两看着她干活，看她擦床架时，连床沿里面的缝隙都探进去擦，放心了。

    把主卧次卧书房都清理干净后，元婉开始做客厅。他们家政公司做清洁，不是拖地，而是擦地板。她弯着腰，在客厅地面上来来回回。

    两个女人窝在沙发上边看电视边玩手机，其中一个刷着微博，惊喜的叫道：“灵魂昨晚写故事了！”

    另一个马上打开微博：“看看看！”

    她们忽略了电视里的内容，都在聚精会神的看着微博上的短篇。

    元婉擦完地面后，对两个女孩子说：“你们起来一下？我把沙发挪开，弄弄里面。”

    “好，好！”她们忙不迭起身。没想到这个年轻女孩，这么踏实能干。

    布艺沙发不重，元婉一个人使使劲就推开了。她在沙发背后，清理那块堆满灰尘的地面。

    “看完了……好快！”

    “神转折啊，没想到他们最后还是在一起了……”

    “看完灵魂的故事，我又要相信爱情啦。”

    “特别喜欢她的文字……”

    “灵魂一定是个有故事的女人~”

    两个女孩子拿着手机你一言我一语的说着，沙发背后的元婉听到这些，唇角微微弯起。平静无澜的眼底，起了一丝快乐的涟漪。

    藏污纳垢的地方清理干净后，她推回沙发，接着又去厨房做清洁。

    等到元婉把这间100平米的房子每个边沿角落都打扫干净后，是五个小时之后了。两个女孩子四下看了一圈，特别满意，高高兴兴的给了她250块钱。

    元婉对她们道谢，拎起工具离开。

    她从下午一点开始做，忙到六点，晚上八点要去皇廷壹号上班。晚餐她在街边随便找了家面馆，点了2两的素面条。消耗体力后，吃什么都觉得香。

    吃到一半时，电话响了，儿子脆生生的声音传来，“妈妈！”

    “希希~”元婉当即笑了起来。

    “姥爷带希希吃披萨！”孩子稚嫩的童音里带着兴奋，“好好吃！”

    “那希希要多吃哦~”

    “妈妈回来吃披萨！”儿子在电话那端叫着，“真的好好吃哦！希希留一半妈妈！”

    元婉笑道：“希希跟姥爷吃，妈妈现在回不去。”

    那边的声音瞬间沮丧了，“我想跟妈妈一起吃……”

    元婉忍着胸腔的酸涩，温声软语的把儿子好好安抚了一番。

    为了让儿子开心，她离开面馆，去了一家披萨店，买了个8寸的披萨，自己跟披萨一起合影，发给儿子。元寄希也让姥爷给他拍照。母子两人通过照片和语音，用另类的方式一起吃披萨。

    元婉跟儿子说笑的时候是真的开心。当她放下手机看着那个披萨时又是真的难受。别人家孩子从小受尽万千宠爱，她的儿子连跟妈妈一起吃披萨这么简单的事都是奢望……

    .

    元婉吃过晚饭后，忙不迭搭车赶去皇廷壹号。

    换装打扮完毕，刘燕琳带她去包间。今晚不是特别豪包，普通大小的包间，里面只有一个人，周朝城。

    他穿着合体剪裁的烟灰色西装，领带系的一丝不苟，外面套一件黑风衣。这种商务精英的正装打扮，与前两次偶然遇见时的休闲风格很不一样。

    刘燕琳离去后，元婉问，“周先生，你刚下班吗？”

    周朝城低咳了两声，脸色不太自然。

    “怎么一个人过来？”

    “他们今晚赛车，我最近手感不好，不想玩，过来坐坐。”周朝城给自己倒了一杯酒，又给元婉倒上一杯，“你陪我唱唱歌。”

    另一边，季沅在赛车场没看到周朝城，问穆连：“周朝城呢？”

    “他说今晚有事，不来了。”

    “有事？”季沅眯了眯眼。

    他打电话给皇廷壹号总经理。

    通话结束后，季沅冷着脸道：“今晚比赛取消，去皇廷玩。”

    他上了超跑，车子风驰电掣的驶出赛场，一路飙到皇廷壹号。老大都发话了，其他人当然跟着他一起玩。

    刘燕琳殷勤的站在大门外迎接季沅他们。季沅脸色阴沉，“周朝城在哪个房间？”

    刘燕琳后背冷汗直冒，面对可怕的季沅，她哪里还敢有丝毫犹疑，马上带着他们去了周朝城的包间。

    包间内，元婉陪周朝城喝酒，聊天，唱歌。周朝城很君子，没有任何揩油行为，连她的手都没碰。但两个人在这封闭暧昧的空间内，元婉还是感觉怪怪的。可这是她的工作。

    周朝城问元婉喜欢谁的歌，元婉说以前喜欢莫文蔚，于是周朝城就让她唱莫文蔚。两人正唱着《广岛之恋》里的那句：“不够时间好好来爱你……”房门砰的一下被推开。

