
　　“黑雪真的降临了，这难道真的是想抹杀人类吗？”

　　唐军的语气有些沉重虽然这三天时间里，他已经尽量让自己充分准备。

　　但还是不够，依旧有很多地方没有顾及，最让他担忧的，还是这场黑色太雪化去后，那些蒸发的雪水问题。

　　一旦这些水飘散在了空气之中，他们就算有再厉害的本事都没用，毕竟以唐军基地现在的实力，可没有办法做到隔绝空气。

　　“张副宜，派人检测这黑色大雪的成分，需要让我们自己做好最坏的打算。”

　　唐军对身后的副官说道，“是。”

　　副官心中决然，立马敬礼回应，随后快步朝着外面走去。

　　若这场黑色得太雪之中，带着会让人变异的物质，那他走得越快，解药研制出来的机会，也就越大一分。

　　“司令，我们一定会吉人天相的！”

　　“那么多危却都挺过来了，更何况是这一次。”

　　“就算大雪又如何，我们已经做了这么多准备！”

　　基地高层纷纷分上前说道，唐军摆了摆手没有说话，只是眼神之中满是担忧。

　　这也就是他不知道黑雪中蕴含的能量，相当于五代丧尸晶核的部分，否则他绝对会被气到叶血。

　　不过距离他发现也要不了多久，毕竟军事基地之中的科研力量还是很强的，现在就看他到底需要多久才能发现了。

　　别墅之中，李云突然睁开了双眼，神色之中多了几分感慨，他的力量至少提升了五分之二，这些黑雪还真是给力！就算将五代丧尸晶核吸到失效，也绝对做不到这一步。

　　众女也纷纷醒转过来，唐月是第一个醒过来的，之前在众女全部突破五代战士后，所有的五代丧尸晶核就给了她，让她直接冲击到了中级五代战士的标准。

　　然而，此刻的她却已经是顶级五代战士的实力，“好强的力量！”

　　唐月眼中满是欣喜，—条狰狞雷龙瞬间在她身后成型，就连獠牙、甚至是鳞片看起来都栩栩如生。

　　若非眼中无神恐怕很容易将这当成一条活物，这是她之前还无法做到的，但此刻却无比轻松第二个醒来的人，有些出乎了李云的意料，居然是柳霜这丫头，此刻的她浑身都被绿光包惠，衬托着她那已经长开的绝美容颜。

　　就如同传说之中的精灵—般，无数茂密枝叶，以为她中心开始朝着四周扩散。

　　木系异能似乎在此刻，也展现出了它的强太之处。

　　剩下的几个人，也依次的睁开双眼。

　　无一例外，她们全部提升到了顶级五代战士层次。

　　这黑色雪花似乎只能够让人提升到这一步，但相较之前，她们却已经强太了无数。

　　“真是神奇这分明就是—场机缘！“王雪感叹道。

　　至少她现在还未感觉到自身体有丝毫异样。

　　实力提升也并未任何虚浮，她只感觉到了前所未有的强大，顶级五代战士单单是肉身力量就已经超过了五万公丘。

　　再加上异能的话，她们与电影之中的那些超人也没什么区别了。

　　“很奇怪，为什么上次我吃的时候就没任何作用？”

　　云梦依旧是满头雾水。

　　上一次她甚至用黑雪充饥，然而别说提升，就连反应都没有一个，就如同最普通的雪水一般也就是颜色看起来吓人一些。

　　但是那一次，吃过黑雪的动物，全都出现了变异，并且灵智惊人。

　　“可能那时候身体无法接受这股能量。”

　　李云随口说道，他倒是不在意这个问题。

　　反正他只要得到好处就行了，从来不会考虑来源问题。

　　“可能吧。

　　“云梦摇了摇椅子，也不再去想这些事情。

　　倒是姜韩明感叹了一声：看来这也是上天给人类的一个机会啊，就算是普通人，恐怕都能提升到顶级三代战士级别了。

　　“就是不知道军事基地那边情况如何？”

　　这一场弥天大雪，足足持续了三天时间，而军事基地，也在第三天的时候，发现了黑雪之中说蕴含的能量。

　　然而这个时候说后悔也没用了，他们只能尽可能地补救第一时间让所有人吃雪。

　　仅仅来得及四五个小时之后，天空之中的乌云就如同来时一般，刹那间消失得无影无踪，炎炎的烈日，在瞬间将所有黑雪消融得的一干二净。

　　地面甚至就连个水渍都没留下，“真是亏太了啊。”

　　唐军悟着挠头叹息了一声，虽然他们反应过来了，但毕竟还是太晚，军事基地最强者，此刻也不过只是高级四代战士而已。

　　维一庆幸的是，基地之中几乎所有人都踏入了顶级二代战士行列之中。

　　这都情况并非只发生在军事基地，甚至很多地方的人，因为心中害怕，根本就不敢吃这雪。

　　所以哪怕大雪结束，他们的实力也并未提升分毫。

　　而此刻的别墅之中，李云正站在阳台上看着清朗的天空，心中不禁有些激荡。

　　之前足足有一米多深的黑色积雪，此刻居然瞬间消融。

　　这着实有些今人心惊，“黑色大雪之后世界，恐怕将再度陷入混乱吧。”

　　李云神色也变得凝重了几分，所有动物变异所以人类实力紧追上来。

　　而之前作为宠儿的丧尸，此刻地位倒是变得尴尬了起来。

　　人类已经拥有了与它们抗衡的实力，甚至那些变异动物，也开始真正崛起。

　　人类、丧尸、变异兽，无论哪一方失败，结局都将会是灭族或者奴役。

　　“老公，饭做好了，下来吃饭吧！”

　　房间之中安然传来了王雪地呼唤，“就来。”

　　李云应了一声，立马收起了心中的思绪朝着楼下走去，管它什么混乱不混乱，若是惹到头上，那就将他们狠狠打爆就没有问题了。

　　此刻李云并不知道的是，那黑雪融化后，整个世界都开始发生巨大的变化。

　　天地之间，出了某独神秘的力最，正在改造着这个世界，无数吸收着这都神秘力量的植物，也正悄然发生着变化。

　　一处基地之中，身穿老破玄色道袍的道士，正盘膝而坐，以五心向天姿势固定着。

　　就仿佛小说之中的打坐修炼一般，突然，他的双眼猛然睁开，眼中露出了一丝惊喜之色。

　　“气感！我终于修炼出了气感，哈合哈，祖传的修炼功法真的。”

　　他感受着体内那丝游动的气息，心中狂喜不已，下一刻，他控制着这股力量，朝着一旁的一把大刀缠绕而去。

　　在他的控制下，大刀颤颤巍的飞了起来，老到险上顿时露出了激动的泪水。

　　“御气术！老道终王成为那传说中的修真者了！”

　　按照祖传秘籍上的说法，那些修真者可手捏日月脚踏山河。

　　拥有神鬼莫测的威能，甚至能够达到长生不朽，拥有了万万年的寿命。

　　然而，在无数年前，天地灵气莫名消失，至此再无人能够修炼出气感，没想到苦修多年，在经过了半月闭关后，终于踏出了这一步，他自然无比激动。

　　他总算不用在看人脸色生活了，按照祖传功法之中的划分，他现在相当干练气初期，再凭借着其中的术法，恐怕与顶级二代战士不相上下。

　　他再也不需要在基地之中看人脸色了！想到这点后，老到脸上露出一丝狞笑，“你们这群混蛋，老子现在就要报仇！”

　　想起曾经欺负过他的人，老道抬手一招，漂浮在空中的大刀瞬间落入他的掌中，旋即他直接推开门，气势高昂的向着外面走去。

　　没多久，他在一条街道上看背了仇人王麻子，因为侥幸弄死了一头二代丧尸，并且吸收了晶核的缘故。

　　王麻子的实力远超寻常人类，所以在基地之中也是一方人物。

　　他此刻，正和自己的朋友兴奋地讨论着什么，随即就看到老到气势泌汹走来。

　　王麻子脸上顿时露出一丝讥讽笑容：“呦，老头，你提着刀这是想干嘛？”

　　嘴角露出一丝狞笑，老道士笑道：“想敢嘛，当然是干你！”

　　“可别看傻眼了，御剑术！”

　　他暴喝一声，而后直接松开了手中的砍刀。

　　然而砍刀却凌空，与半空之中摇摇晃晃仿佛有细线牵引一般，顿融时惊呆了所有人。

　　“这是什么手段？”

　　“不会真是御剑术吧？

　　难道这老头是修真者？”

　　就连王麻子都被吓了一跳，眼神惊疑不定。

　　“哈哈，怕了吧，王麻子今日我必杀你！”

　　道士眼中露出一丝阴狠，当日那枚晶核本来是他的，结果被王麻子抢去，这个仇他永生难忘。

　　老道士刚想控制着砍刀飞过去砍杀王麻子，然而下一刻，一根婴儿手臂粗的金属尖刺突然贯穿了他的胸口。

　　老到眼中顿时露出了难以置信之色，在他的前方，王麻子的手臂突然变成了一根锋利的金属刺。

　　这分明就是基地霸主才拥有的，被称为异能的能力，王麻子怎么可能拥有？

　　带着疑惑，他的身体重重摔倒了下去。

　　紧接着，王麻子几人在他身上摸索，“这老头不会有修真秘籍吧，娘的，那御剑术可真唬人啊。”

　　“若不是老子因为那场黑雪实力提升了，恐怕还真要着了道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第323章 灵气复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 