    “感谢公子施恩！”

    九鼎的旁边，那六名被王仙打通奇经八脉的隋家弟子则是恭敬地跪在地上，感激的说道。

    周围，所有的隋家人看到隋家长辈已经起身感恩，那他们也不可能在坐着。

    一个个恭敬地站起来的大声的喊道：“感谢公司施恩！”

    坐在上面的王仙淡淡挥了挥手，紧随着他转过头看向隋皇：“隋老，我九死一生获得破脉珠呀！”

    “好了好了，你小子的心思我还能不知道。”

    隋皇瞪了他一眼：“等会跟我回去，我让你看看炼丹之术。”

    “感谢隋老！”

    王仙笑了起来，空手套白狼，不对，他没有空手，他可是演了一番戏，又消耗了一点龙气的。

    嘎嘎！

    王仙眼中闪过一丝兴奋之色，他以这种方式施恩隋家，以隋皇的性格也不会小气。

    毕竟直接令隋家增加六名先天高手，这个礼物已经不小了。

    “好了，今天的所出现的问题你们也都看到了，我不想看到下一次！”

    隋皇朝着下面的一众隋家人命令道。

    今天隋家第四代第五代的表现，实在是太差了，令隋皇都满脸发黑。

    不过王仙所拿出来的礼物，确实刚好填补了一些隋家的劣势，这也是隋皇直接同意让王仙观看炼丹之术的缘故。

    “和我们老祖一起的少年到底是谁，他简直太恐怖了，从口中直接吐出一个珠子竟然能够化为神龙，先天强者都抵挡不了！”

    “挥手间治疗所有人的伤势，这种手段简直太恐怖了，能和我们老祖在一起，应该是和我们老祖一个级别！”

    “一个级别？天呐？他这么年轻竟然和我们老祖一个级别？”

    “匪夷所思的大神通，这才是真正的强者！”

    一场拜师大典结束，一众人看着跟随者老祖离去的王仙，身后的隋家弟子纷纷议论着，脸上露出惊叹之色。

    而在隋家的第二代，也是满脸敬畏的看着那个身影，微微的感叹。

    王仙听到身后一众隋家弟子犹如滔滔江水一般的敬仰，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    跟在隋皇的身后，王仙兴奋地来到一个山洞内。

    “这是炼丹之术，准许你看一个晚上！”

    一个山洞内，隋皇从一个山洞内拿出一本古朴的羊皮书，在羊皮书上写着密密麻麻的古文。

    不过比较好的是，在羊皮书的夹层有一张张纸张，是古文的注释。

    “好，多谢了隋老，以后我炼成神丹的时候送给你一颗！”

    王仙笑了笑，朝着关舒情小羽她们说了一下，随后立刻拿起炼丹之术看了起来。

    “呼！”

    希望有效果！

    王仙深深地吸了一口气。

    灵草能够提取龙气，灵药自然也能够提取龙气，如若按照隋皇所说，一颗灵药是灵草十倍的效果。

    那就代表着其中所蕴含的龙气至少是灵草的好几倍。

    那么炼制灵丹自己服用也能够快速的提升实力。

    其次，他现在虽然能够令龙人他们快速的提升到先天之境，但达到了丹境却非常困难。

    他想要帮忙也没有任何用。

    如果自己能够炼制出强大的灵丹，自己有着青龙之气培育灵草的能力，那一种龙人的实力能够快速的达到丹境，甚至更高额境界。

    王仙缓缓的翻开炼丹之术，一字一字的全部记在脑海之中。

    “叮，领悟炼丹之术。”

    五个小时候，脑海中系统的声音突然响起，王仙脸上露出一丝淡淡的微笑。

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：7级

    龙气：1963421/10000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    五行掌控

    功法：神龙变

    炼丹之术：炼丹学徒（以本源之火，炼天地之丹）

    王仙看着脑海中的个人属性，发现在功法的位置下面多了一个炼丹之术。

    而且这个炼丹之术的介绍看上去也比较强大。

    以本源之火，炼天地之丹！

    “不知道这个炼丹之术到底有多强大，不过我现在才是一名炼丹学徒，要不要炼制丹药试试！”

    三级以下包括三级的丹药，不需要用炼丹炉便能够炼制，但需要是火属性的修士。

    “可惜现在没有灵草，等回去之后找个机会试试！”

    王仙心中暗道。

    整个炼丹之术的羊皮书一共三四十页，除了前面几页是介绍如何炼丹之外，其余的全部都是丹方。

    丹方对于炼丹师很重要，没有丹方，全放自己的摸索是很难炼出丹药的。

    王仙一直看了一夜，中间自己脑海中模拟了一下，算是车的将羊皮纸上的所有内容记住。

    “王仙兄弟，看的怎么样了？”

    第二天清晨，隋皇满脸微笑的走进来朝着他问道。

    “了然如胸，一代炼丹宗师即将横空出世！”

    王仙满脸笑容的朝着隋皇开玩笑道。

    “哦是吗？那看来王仙兄弟的炼丹之术要横推万古，称霸天下了。”

    隋皇微微有些揶揄的说道。

    “呵呵。”

    王仙笑了笑，将羊皮纸递给隋皇：“今天我们就先回去了，隋老与我们一起回去吗？”

    “我明天再回去，处理一下隋家的事！”

    隋皇摇了摇头。

    王仙点了点头简单的聊了几句之后朝着外面走去。

    “少爷！”

    这时，魔青龙来到他的身旁：“少爷，有一件关于龙人的事情。”

    “哦什么事？”

    王仙立刻问道，关于魔二十三与魔三十一的事情，现在真正的凶手已经找到，不过暂时还需要魔渊查探一下消息并没有立刻报仇！

    “我们一个兄弟在海上发现了一个灵地！”

    魔青龙微微有些兴奋地说道。

    “灵地？”

    王仙微微一愣，脸上露出一丝惊疑。

    “魔十五在海洋中发现一个非常隐秘的小岛，岛屿上灵气充沛，根据他的猜测，应该是古老的宗门之地，里面应该有灵物存在！”

    “不过，这座岛屿的周围有强大的生物守候，岛上也非常的神秘，发现灵岛的不止他一人，现在与他一起的几人已经通知家族门派！”

    “如果那里真是一个宗门的遗址，里面应该会少不了灵药，说不定还会有更多的灵宝！”

