    “你，站住。”

    苏白出言，并且走到这位国字脸玩家面前。

    查看信息，看不出。

    这到没什么特别的，有些玩家不喜欢展示自己，会寻找各种方法掩盖。

    “嗯？”

    被苏白盯着，这玩家疑惑的嗯了一声道：“有什么问题吗？”

    音色普通，没什么独特的。

    神色上，他脸色困惑，属于正常反应。

    浑身上下，没任何问题。

    “怎么了？”

    这时，上官清裳疑惑的问道。

    这位玩家是可以进去的，他出示了资产，有好几亿！

    “……”

    苏白没回话，静静的仔细打量着这名玩家。

    记忆中，他确实没见过这张脸。

    这倒是奇怪的很！

    刚刚，为什么会觉得有种熟悉感？有种怪怪的感觉？

    这让苏白不由得皱眉，过了几秒后，他摇头道：“没事，看错了，你进去吧。”

    发现不了什么，总不能拦着不让人进去。

    “呵呵……”

    这位玩家淡淡一笑，也不在意什么，慢慢走入进去。

    苏白盯着他的背影，沉默不语……

    “哥哥，怎么了啊？”夏茶凑到苏白身边来，低声询问。

    苏白摇头，轻道：“没事，可能我认错人了吧。”

    ……

    “呼……”

    踏上楼梯，张十一松了口气，正常的慢慢走着。

    “他为什么拦住我？我易容了，换了一身行头，他不可能发觉才对啊！”

    他面色不变，但心里却是困惑。

    事实上，他手段挺强的，苏白确实没发觉，只是觉得怪怪的。

    “看来得小心点，别出岔子了。”

    张十一心里默默想着，“杀白夜留待后面，现在建帮令才为主要目标。能拍卖买下，还是拍卖买下吧，反正又不要我的钱。”

    他上了三楼。

    此时三楼已经有很多玩家了，分散坐着。

    有点吵闹。

    有几波人似乎是对头，正在打嘴仗。

    当然，没打起来，因为场里有人维持秩序。

    一路走来，一二三楼皆有，是招募的NPC。

    ……

    一楼，时间快到八点了。

    粗略一估，进入三楼拍卖场的，少说也有两三千人了！

    “好，到此为止。”

    八点到了，上官清裳大声道：“时间到了，入场结束。”

    “拍卖过程会全程直播，大家可以关注一下，直播间就是游戏自带的直播功能，房间号10089。”

    说完，上官清裳干脆利落的后退，关上了大门。

    “呼……”

    第一阶段总算完了，上官清裳也是轻松不少。

    来的人很多，没搞砸。

    “好了，走吧，我们去三楼。”上官清裳道。

    “嗯。”苏白点头。

    “好哇好哇！真期待呢。”夏茶眼睛亮灿灿的，等不及要看热闹去了。

    苏白和夏茶进入三楼的贵宾阁楼。

    上官清裳，则是去主持拍卖会了。

    ……

    10089直播间。

    还没开播，但热度却非常高，人数已经破了千万！

    “八点了八点了！咋还不开播？”

    “就是呀！等的人心急！”

    “快开播快开播！！”

    直播间弹幕都在催。

    恰巧此时，直播间一闪，拍卖会场的情形出现。

    “开播了开播了！”

    “看戏看戏，我怪都不刷了，就是为了等这个直播！”

    “好奇，不知道建帮令会拍出什么价格。”

    “这……不得大几百万啊？”

    “？？？几百万？你梦游呢吧？尾数后再加个0还差不多！”

    “嘶！！！几千万？这不可能吧？！”

    “傻叉，大夏有钱人多了去了，人家真要喜欢游戏，或者想在游戏里发展的话，几千万而已，算什么？！”

    “有钱人的世界，我等穷比不懂……”

    “什么有钱不有钱，一个游戏而已，砸几千万，这不脑瘫么？”

    “我看你才是脑瘫！不知道这游戏的前景有多大？你看不出来？别说砸几千万，没准以后有人砸几亿都不止！”

    “有一说一，确实如此！这游戏的商机太多太大了，若为了发展，投个几千万下去，很值得，保不准就一波起飞了！”

    弹幕吵的厉害。

    还没开始拍卖呢，倒是先为建帮令的价格吵起来了……

    而这时，上官清裳袅袅而行，慢慢步至中心的高台。

    顿时，在场所有的目光都被她吸引了过去。

    全集中在上官清裳身上，此地微微静谧下来。

    “好媚的女人！”

    在场所有人心中，都忍不住跳出这种想法。

    即便看不到上官清裳的模样，但上官清裳浑身的气质，以及走路时的仪态，天然自媚！

    “别吵了别吵了，似乎是主持人上来了。”

    “我擦！好火爆的身段！”

    “这小腰也太勾人了！明明就是普通的走路，没有故作姿态，但腰肢摇曳间，让人口干舌燥……”

    “我靠！这还是穿着宽松的衣服，这要是来一身紧身衣……得劲儿！”

    “戒色的道路上总是充满艰难险阻……”

    “叭说了！我懂！给我一分钟时间！”

    “谢谢姐姐，已经好了！”

    看到上官清裳出来，直播间的弹幕更加热烈了。

    每秒刷出数千条，观看人数也在狂飙！

    ……

    上官清裳扫视一眼台下，轻声道：“大家好，欢迎来到夜罗第一届拍卖会！我是拍卖师。”

    “废话不多说，我们直入主题。”

    当上官清裳的声音吐出时，直播间内，又一波弹幕爆涌而出。

    “好媚，好色气的声音！”

    “音色好奇特啊，感觉有小猫在挠我的心尖儿一样……”

    “我靠！这音色这身段，居然全在一人身上！”

    “日，我现在想到，这女人似乎和白夜有关，也就是说……”

    “羡慕啊！！！”

    “能和这种女人春风一度，折寿十年也愿意啊！”

    直播间的弹幕非常热闹。

    苏白也打开了直播，看到弹幕里有人把他和上官清裳的关系联想的很亲密，嘴角抽了抽。

    不过，这也陡然勾起了一些念头。

    上官清裳的身段，确实是很好呢！

    尤其是那小腰，如蛇般柔软柔韧。

    如果能双手把着那小腰，然后……

    “嗯？”

    苏白想的有点远，有点发呆，一旁的夏茶机敏的觉察到了。

    狐疑的看着苏白，她总觉得，自家哥哥似乎在想什么不好的事情。

    于是，夏茶娇嗔道：“哥哥，你在想什么坏事吗？嘴角口水都流出来了！”

    苏白顿时回神，一抹嘴边。

    什么都没，哪儿流口水了。

    “你胆儿肥了？敢消遣你哥？”苏白脸一黑，在夏茶脑门轻轻敲了一下。

    “哼！”

    夏茶摸摸脑门，撇撇嘴道：“哥哥你刚刚肯定是在想一些不好的事情！”

    “……”

    苏白翻了翻白眼，心里却是有点心虚……

    “咳咳，别闹了，拍卖会开始了。”

    苏白干咳一声道，然后坐在阁楼窗边，超下看去。

    此时，第一件物品正在拍卖。

