    miss也在同步OB。

    “哎，这波猫神的Q出手了，漂亮！好厉害，猫神直接抢到了男枪的红BUFF升二级了，可是应该杀不了男枪的，男枪惩戒野怪回血了。”

    “卧槽...你们看到了吗，猫神居然当着男枪的面在打石头人，居然还打掉了！这谁能忍？”

    “完了，这波猫神要炸了，杰斯包过来了，男枪要来勾引，猫神别上当啊，哎哎哎，我的天啊，猫神这个预判Q技能！太精彩了吧！居然预判到了男枪E技能之后的位置，拿下一血！”

    “但这盲僧这波也要死啊，完了，这波只能说盲僧赚了，但杰斯也是血赚啊！一个人头和红BUFF的经验，杰斯在线上太舒服了吧，但是...但是盲僧这个走位，居然躲过去了！！”

    miss已经被眼前的这一幕惊呆了。

    “猫神这是什么神仙操作？！先是预判男枪位移，又是走位躲了杰斯的一炮，这也太猛了吧，猫神明明有闪现，就是不用，哎，我就是玩儿，猫神就是自信啊！他很自信，杰斯的技能根本中不了他！”miss惊叹道。

    miss这波已经真的看呆了。

    这就是猫神能够在峡谷之巅拿到102场MVP的原因吗？

    这一波的细节操作，加上极致的走位，让miss长大了嘴巴。

    “66666666。”

    “猫神！这就是猫神！！”

    “这是蒂花之秀啊，猫神把对面小虞姬当猪杀呢？”

    “哈哈，不走位就是最好的走位，本来盲僧是肯定Q空的，这男枪非要用E去接盲僧的Q，秀儿。”

    “猫神这走位，神一般的走位啊。”

    Letme看傻了。

    乖乖，这就是猫神！

    而中路姿态也是满眼惊叹。

    “芜湖！兄弟们，6666刷起来，看到猫神的天秀操作了没有？”姿态兴奋的说道。

    盲僧从对方红BUFF处走出来。

    而中路姿态的艾克没有线权。

    佐伊朝着残血盲僧走了过去。

    姿态立马给林凡Ping了小心的信号。

    佐伊玩家，正是国服第一佐伊，JK。

    JK的佐伊玩的相当厉害，还在斗鱼争霸赛上拿到过冠军，实力毋庸置疑。

    JK的佐伊，预判到了盲僧走位的位置。

    直接一个E技能穿墙过去！

    盲僧看到E技能的瞬间，直接侧身走位。

    佐伊的E技能空了！

    而JK脸色也很认真。

    他知道，这波E技能本来中的几率就比较小。

    真正的杀招，是他这一个蓄力的Q技能！

    佐伊知道，猫神喜欢走位，而且猫神的走位很好。

    这是因为很多人的技能释放都是直线的。

    这波他是带着预判放的Q技能！

    佐伊想的很全面。

    佐伊拉满Q之后，距离不太够，直接闪现冲了过去！

    佐伊的Q技能...

    一发核弹，正面冲着盲僧的脸上走了过去。

    而佐伊还带着预判的技能。

    可让佐伊没有想到的是...

    猫神的盲僧，这波没有走位！

    有时候高端局，没有走位就是最好的走位。

    有人会预判你闪现位置，预判你回头走位。

    可是不走位，反而会空技能。

    JK傻了。

    盲僧竟然不走位？

    他这波闪现都用了，结果什么都没有拿到。

    “这是什么走位啊，佐伊一个技能没打中盲僧，就打中了一个平A，猫神这闪现捏的这么死，太厉害了。”姿态说道，他的艾克也已经赶了过来，直接E到了佐伊脸上。

    同时，林凡的盲僧，Q到了佐伊的脸上。

    艾克的一套三环打了出来，配合引燃，直接把佐伊的血量瞬间打到残血。

    而林凡的盲僧直接Q在佐伊脸上。

    同时再配合W技能的被动，增加攻速和吸血，还能给自己一个护盾。

    一瞬间，佐伊的屏幕就变成了黑屏。

    而盲僧虽然被套上了引燃，但凯旋回血了，盲僧没有死！

    【可能有猫饼（盲僧）击杀了斗鱼丶JK（佐伊）】

    所有人，在这一刻都傻眼了。

    盲僧的极致走位，还配合队友把佐伊给反杀了！

    开局这才三分钟不到。

    盲僧的战绩已经来到了2-0！

    “这猫神真就离谱，和这种人形脚本打太难了，一个技能中不了，看来下次遇到猫神，我要用潘森了，他总不可能躲我潘森的W吧。”JK无奈的自嘲道。

    姿态则是给猫神点了个赞，“猫神666666，等下我配合你反野，直接把对面男枪打炸！”

    miss也是瞪大了眼睛，“哇哇哇，猫神走位又躲了佐伊两个技能，从头到尾，猫神连闪现都不用的，说这是人形脚本，没有问题吧，我都以为猫神这波必死了，结果这都不死。”

    “这波对面亏炸了啊，佐伊没闪现还被杀了一次，上路杰斯也没闪现了，男枪就更不用说了，红BUFF和石头人也没拿到，这波盲僧带的节奏可太精彩了！”

    miss这次是真的看湿了。

    她从来没见过这么精彩的操作。

    只要每次OB猫神。

    总是能够看到精彩的对决。

    每次都是猫神秀死对面。

    对面什么时候可以秀死猫神一次？

    至今为止。

    miss从来没有看到猫神被秀过。

    这就是猫神！

    天才选手！

    “好家伙，我看湿了，miss看湿了没有？”

    “这走位绝壁脚本！（狗头）”

    “建议以后匹配到猫神不要玩这种英雄了，选个带稳定控制的不好吗？”

    “666666666！”

    “猫神的盲僧也玩的这么好，那这盘都没有什么悬念了啊。”

    看到观众的弹幕，miss脸微红了一下。

    “警告一次啊，再乱说话把你封了。”miss装作生气的说道。

    .....

    排位还在继续。

    小虞姬清楚的知道，盲僧这波拿了两个大人头。

    猫神的节奏已经起飞了。

    而他的男枪已经很难操作了。

    小虞姬知道林凡喜欢入侵野区。

    现在林凡拿到了巨大优势，肯定会入侵他的蓝区。

    小虞姬头脑也很清晰。

    他现在和盲僧打，肯定是不可能打得过的。

    只有一种办法。

    那就是他直接去猫神的蓝区。

    这样就可以和猫神完美的错开位置，因此得来发育的时间。

    这就是顶级打野的思路。

    小虞姬开局炸了，可他还是有自信打回来的。

    “我这一波意识，天衣无缝！”小虞姬露出了笑容，准备开始打盲僧家里的蓝BUFF。

    结果，当男枪刚刚A了一下蓝BUFF的时候。

    满血盲僧也走了过来。

    小虞姬当场傻眼！

    卧槽...

    这人开了透视挂？

    他反其道而行之，谁能想到竟然被猫神给预判到了！

    小虞姬当场跑路，男枪直接交出了E技能。

    同一时间...

    林凡也按下了Q键。

    盲僧的一发天音波出手！

    正面命中了E技能之后的男枪！

    盲僧再一次Q到了位移之后的男枪！

    又是一次完美的预判！

