
　　看到古树的样子，秦明的眼神倒也没有丝毫意外，毕竟以他的实力，自然能轻易查探出隐藏在森林当中的恐怖存在。

　　“看你的样子也丝毫不感到奇怪，你应该知道那人的身份吧？或者说你们之前就是相识？”秦明开口说道。

　　“我虽然并不知道这处森林里面蕴藏的危险，但从里面散发的气息来看，的确是个劲敌，看来我们接下来也要遇到一些麻烦。”

　　对于古树的提醒，秦明也不感到奇怪，不过他的心底多少还是有些顾虑，抬头盯着古树。

　　“如果接下来我们在这里遇到危险，你绝不能袖手旁观，如果连你都袖手旁观的话，那如果我死在这里，你就算实力再强悍也根本没有用处。”

　　听到秦明的解释，古树的眼神倒也没有丝毫意外，毕竟他们现在都已经签订灵魂契约，如果秦明真的遇到意外死亡，那他恐怕也会直接陨落。

　　灵魂契约就这点不好，只要你签订后就会有主仆之分，仆人死亡对主人没有任何影响，但如果主人死亡的话，仆从必然会死亡。

　　正是因为这种规则，秦明的心神有些凝重，将目光放在古树的身上。

　　“不管你现在到底有什么想法，但定要记住要保全我的性命，我这对你只有百害而无一利。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，古树的脸色虽然有些难看，但是他也不敢有任何的反驳，而是赶紧点头。

　　“你就尽管放心便是，我知道我们已经签订灵魂契约，接下来绝对不会让你有任何的伤害。”古树开口说道。

　　听到他的话，秦明的心里也顿时松了一口气，只要有古树的相处，那接下来也不会遇到太多的危险。

　　不过就在此时，原本安静的森林内突然爆发出一股恐怖的气息，还对着周边席卷而去，无数的枝条都直接被压弯。

　　看到眼前的场景，秦明的心底有些凝重，他知道真正的正主终于要来了。

　　就连旁边的古树都情不自禁的往后倒退一步，不过随后便发觉有些不合适，讪笑着来到秦明旁边。

　　“这应该就是这片森林当中的霸主，不过看这股气息应该是妖兽，他们天生皮糙肉厚，想要战胜他们可并不容易。”

　　听到古树的解释，秦明也并没有丝毫的意外，而是微微点头。

　　“你说的不错，不过如今我倒是有些疑惑，我们刚刚来到此地，而且以我们两个人身上散发的气息来看，寻常人根本就不敢靠近，他又是哪里来的底气？”秦明开口说道。

　　看到秦明有些疑惑的模样，古树的嘴角浮现无奈的笑容，最后便开口解释。

　　“暂且不说他到底是哪来的底气敢接近我们，但是他既然胆敢接近我们，就说明他的实力非常不弱，我们接下来还是要小心谨慎些。”

　　听到古树的回答，秦明的心神也有些凝重，随后便将目光放在他的身上。M.23sk.com

　　“你说的的确不错，不过我暂时对他没有兴趣，不妨你对他出手？”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，古树的嘴角微微抽搐，不过他也没有放在心上，毕竟既然已经签订灵魂契约，那肯定是已经做好这种打算。

　　“交给我就行，我倒也想要看看这个东西到底是什么玩意儿！”古树开口说道。

　　说完之后，他原本缩小的身躯顿时开始暴涨，无数的枝条迎风乱舞，这股气势连秦明都显得诧异。

　　古树如今所散发的实力，让秦明都感到有些震惊，显然之前在给秦明交手的时候是有所藏拙。

　　正是因为这样，秦明的心底有些沉重，不过好在他们已经签订灵魂契约，古树就算是有所隐藏，也只能将实力用于保护自己。

　　随着古树的气息扩散而出，隐藏在树林当中的那股气息也猛然间爆发，对着王羽的身躯直接压迫而来。

　　感受到这股爆发的力量，秦明的嘴角顿时噙着淡淡笑容，而后便无奈的摇头。

　　“不管你的实力到底有多么强悍，但我之前已经开口跟你说过，你们不能进入这个地方，但凡有人想要进入这里，我绝对不会轻易放过你们。”

　　浓密的树林内，突然传来一道阴冷的声音，这声音仿佛是来自于九天地狱，但但是声音就让人感到浑身发凉。

　　听到传来的声音，秦明的嘴角顿时噙着冷笑，随后他便微微摇头，将目光放在下面的这片森林当中。

　　“既然你有这么大的底气，那何必还需要在这里藏头露尾，不妨直接出面即可。”秦明开口说道。

　　随着他的声音落下，眼前的这处森林中突然爆发出恐怖力量，对着周边横扫而去。

　　秦明的脸色顿时显得有些疑惑，虽然他并不知道这股力量到底是来源于哪里，但是秦明却能够感受到这股力量的厉害之处。

　　尤其是当这股力量扩散开来的时候，秦明甚至能感到浓浓的死亡之意笼罩在自己身上，也正是因为如此，秦明的脸色有些难看。

　　好在旁边的古树为秦明抵挡波散而来的气息，让他能够有丝毫的喘息机会。

　　“看来我们这次还真的是遇到麻烦了，这里面的狗东西仿若是知道我们的身份。”古树开口说道。

　　听到古树的解释，秦明的眼神有些疑惑，不过他也没有多说，体内的力量也已经开始悄然运转。

　　“不管这里面到底隐藏的什么东西，但我们好不容易从封印当中离开，接下来就绝对不会再轻易进去。”

　　秦明的解释顿时让古树有些敬佩，原本他还以为秦明会全部依靠自己的实力来解决这些事情，不过他也能够感受到秦明体内运转的力量波动。

　　“你等会儿先不要出手，尽量先保证自己的安全，我总觉得这里面有邪门的地方，不管这东西到底有多么厉害，我还是先出面抵抗。”

　　说完之后，恐怖的力量直接从古树的体内爆发开来，对着周边疯狂的压迫而去。

　　也正是因为这种气息变化，让秦明的心底有些诧异，他抬头看着面前的古树，不过还是往后退了一步。

　　虽然他并没有打算将古树当做自己的奴仆使用，但是秦明的心里也有自己的想法，自己是绝对不能够冒险的。

　　在他的背后可还有个凡人界，如果自己真的陨落在上层修仙界，凡人界当中的子民都将会受到威胁。

　　没有自己的协助，以凡人界修仙者的实力，根本就没有办法抵抗上层修仙界的修仙者。

　　虽然上次他们的确是将上层修仙界的修仙者给逼退，但上次也仅仅是上层修仙界内的小股修仙者家族前往。

　　如果上层修仙界的修仙者倾巢出动，恐怕如今的凡人界早就已经易主，这也是秦明之所以会想要拼命提升自己实力的原因。

　　想到这里，他抬头看着古树，眼神有些感激。

　　“既然如此，接下来我也就不再多说，还望前辈能够保护好自己的安危，日后我们可还要一起搅动上层修仙界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1389章 降临的动乱免费阅读。https://xs.23sk.com 