    一个小时后，道九言等人到达了目的地。

    龙腾等人早就等在了这里。

    道九言一看，这里竟然和天龙组总部很相似。

    “九言，你的伤没事吧？”

    龙腾连忙迎了上来。

    道九言摇了摇头，“爷爷，我没事，休息一天就好了！”

    “赶快进去吧？”龙腾说道。

    两天时间，眨眼过去。

    然而，令人奇怪的是道九言的伤并没有好，反而加重了。

    所有计划只好放下，众人不得不返回帝都。

    道九言的伤势，就连姬老都没有任何办法。

    而且连什么伤也没有查出来。

    顿时，所有人的脸上都布满了乌云。

    距离进入秘境的时间只剩下二十几天，如果道九言的伤势不好，一旦进入秘境那就危险了。

    最后，姬老只好从秘境中暗中请来了一位医生。

    一天后，一个身形高挑，衣着时尚，容颜绝美的女人提着一个银质箱子站在了龙家老宅门口。

    乌黑的长发，披肩散开，容貌精致没有丝毫的瑕疵，胜过宋临雪等任何一个女人。

    如果说宋临雪等人是仙女，那么这个女人比仙女还要美丽。

    “娴静，你来了！”

    姬老从龙家老宅内走了出来。

    女人见到姬老后，恭敬地行礼，“娴静见过老祖！”

    “嗯，走吧，去看看九言吧！”姬老说道。

    姬娴静点了点头，跟着姬老走进了龙家老宅。

    一路走来，姬娴静的美丽，吸引了所有人的目光。

    就连宋临雪等人都叹为观止，吃惊不已。

    姬老向众人介绍了姬娴静，按照辈分来讲，姬娴静是姬昆的侄女，算是道九言的小姨。

    她今年二十六岁，却有着地级境初期的实力，而且还有着一身超然的医术。

    在秘境中也是非常出名。

    这次姬老把她找来，就是为了给道九言疗伤。

    如果连姬娴静都没有办法的话，姬老也没有折了。

    “娴静跟我来，其他人在外面等着吧！”

    来到道九言的房门外，姬老说了一句，直接打开房门走了进去。

    姬娴静紧随其后，至于其他人，刚想看看里面是什么情况，却听砰的一声，房门直接被关上了。

    “爹，这个叫娴静的丫头，真的能救九言吗？”

    龙腾看向龙天，轻声问道。

    龙天摇头道：“我也不知道，但是姬娴静的医术，在秘境中可是公认的，堪称是神医。相信由她出手，道九言一定不会有事！”

    众人听后，虽说松了口气，可还是无比担心。

    只是他们进不去，更不知道道九言现在是什么情况，所以只能等！

    房内，姬老和姬娴静进来后，只见道九言的周身插着很多银针，他的身上散发着浓浓的煞气，体表更是结了一成薄薄的冰霜。

    “九天乾坤针法？”

    看到这一幕，姬娴静惊呼出声，连忙看向姬老，“老祖，这是谁的手法？”

    姬老指了指道九言，“在他自己！”

    “他？怎么会九天乾坤针法？难道……”

    说到这里姬娴静眼中闪过不可思议的目光。

    姬老说道：“你猜对了，他就是九天传承的传承者！情况怎么样，能治吗？”

    “情况比我想象的要严重。”

    原本无比震惊的姬娴静的脸上，立即露出担忧之色。

    她将手中的箱子放下，朝着道九言走了过去。

    突然，道九言睁开了眼睛，双眼通红，轻喝道：“不要靠近我！”

    “九言，这位是姬娴静，按辈分来讲，你应该叫她小姨，是我叫来给你治疗的！”

    姬老和姬娴静连忙停下脚步，紧张地看向道九言。

    “姬老，没用的，我提升的速度太快，动了根基，加上杀戮太重，煞气已经入体。”

    道九言脸色平静，“虽然我用九天乾坤针法镇压，但是说不定什么时候会暴发，所以你们不要靠近我，我怕伤到你们。”

    “煞气入体？已经和你本源力量融合了吗？”

    姬娴静脸上露出凝重之色，连忙问道。

    道九言微微点了下头，“已经开始融合了！”

    姬娴静一听，无奈地看了道九言一眼，“自求多福吧，除你改修魔功，否则的话，只有死路一条！”

    “娴静，真的一点办法也没有了吗？”姬老问道。

    姬娴静瞥了道九言一眼，说道：“有，废掉他的修为，从此变成一个普通人！”

    “不行，绝对不行！”

    姬娴静的声音一落，姬老就连忙摇头拒绝。

    “老祖，我知道你的心情，能救他的只有这两条路，要么他修炼魔门功法，从此踏入魔道。要么就是废掉修为，成为一个普通人！”

    姬娴静轻声说着，目光却落在了道九言身上，她只感觉有些不对，可是不管怎么看，又看不出来问题。

    听了她的话，姬老紧锁眉头。

    修炼魔门功法，那是绝对不可能的。

    而且道九言体内流着龙家血脉，就算是现在给他魔门功法，道九言也无法修炼。

    因为姬龙两家是一个先祖，他们都是黄帝的后人。

    尽管几千年过去，他们的血脉早就稀薄。

    可他们也无法修炼魔门功法。

    只因魔门功法对黄帝后人的血脉有着强大的制约。

    一旦修炼，必死！

    看到姬老的样子，道九言安慰道：“姬老，我死不了，而且我有九天传承，传承中有诸多的医术，我正在尝试着解决。只是时间问题，我现在只能用九天乾坤针法，封印体内力量，所以我没事！”

    “真的吗？”姬老一听，连忙问道。

    不过，不等道九言回答，姬娴静却冷笑道：“你这是在自欺欺人，虽然我解决不了你的问题，但是我也清楚其中的厉害关系。”

    “你封印得了一时，可两种力量彻底融合之时，就是你的死期。办法已经告诉你了，你自己选择吧！”

    说到这里，姬娴静朝着姬老恭敬地行礼，说道：“老祖，怎么决定，需要你们自己拿主意，我先出去了！”

    姬娴静说着，提起箱子就往外走。

    当她走到门口时，却停了下来，随后又走了回来。

    将手中的箱子打开，放到了道九言面前，说道：“这里面的东西，或许能够帮你一段时间，需要什么自己取！”

    说完，转身就走，很是干脆。

