    

    叶辰渐渐地静下心来，专注于棋局，和鬼谷先生对弈。

    对弈过程之中，叶辰明显地感觉到鬼谷先生的棋艺高超，这一手的纵横之术非常的熟练，纵横杀伐，阵势仿佛是浑然天成一般，让叶辰有些应接不暇。

    叶辰也是见招拆招，利用自己所感悟到的一点纵横之意，来应对鬼谷先生的攻势。

    前期的时候，叶辰感觉自己还能够应付几下，可是越到后期，叶辰越是感到无力。

    到最后，叶辰无力回天，一子落下，而后满盘皆输。

    叶辰知道自己和鬼谷先生还是有很大的差距，叶辰无奈地摇摇头说道：“先生，我输了。”

    鬼谷先生并没有太多的惊喜，依旧平淡如常，微微一笑，点点头对叶辰说道：“叶辰，你可知你输在了哪里？”

    叶辰沉思了片刻，仔细地回忆刚才的对弈过程，而后对鬼谷先生回答道：“我对纵横之意的感悟远远不如先生，无法应对先生的这纵横阵势，最后一败涂地。”

    鬼谷先生看着叶辰，却是摇了摇头说道：“看来你还是没有想明白自己究竟输在了哪里？”

    叶辰心生疑惑，不知道自己究竟输在了哪里，思考了许久也想不出个所以然来，最后只能向鬼谷先生寻求答案：“还请先生明示。”

    鬼谷先生这个时候看向了叶辰，而后指着这已经下完了的棋盘对叶辰说道：“你看一看这个棋盘，再看一看双方所应用的对决阵势。”

    叶辰看着棋盘上的黑子和白子，全都是应用了纵横之意构造而成的对决阵法，但是这白子的阵法和黑子的阵法差距却是非常的大，完全不是一个等级上的，，这让叶辰看的都有些尴尬，自己这白子所构造的纵横阵法在黑子面前完全是班门弄斧，让叶辰内心都感到一丝的丢人。

    鬼谷先生这个时候接着说道：“我看你的棋艺也不低，绝非常人可以匹敌，但是这一局你却是下的一塌糊涂，说难听一些，那就是有些毫无章法，究其原因，是因为你对纵横之意的应用和感悟非常的浅薄。”

    叶辰看着棋盘，认真地点头说道：“先生说的是。”

    鬼谷先生却是摇了摇头说道：“看来你还没有发现你的问题，从这一局对弈之中，就看出了你本身的问题之所在。”

    叶辰听到鬼谷先生所说的这句话，让叶辰不禁心生惊讶，内心更满是疑惑，叶辰疑惑不解地看着鬼谷先生。

    鬼谷先生这一次并没有细说，而是指了指棋盘，对叶辰说道：“你可以看一看这黑子的布局。”

    叶辰闻声点头，而后研究起了这黑子的布局，很快叶辰就发现了自己的布局和鬼谷先生棋子布局的不同之处。

    鬼谷先生的黑子布局，同样是利用了纵横之术，进行了布局，但是叶辰仔细观察，却是发现这纵横两种真意，在这棋局之中有些参次不齐的样子，但是总体上来看却是浑然一体，纵横之意井井有条，非常的完美和谐，仿佛是一堵铜墙铁壁一般，牢不可破。

    而反观自己白子的这一方，虽然和黑子一样，同样利用了纵横之意进行了布局，先不说这纵横之意的应用高明还是低劣如何，就是单单从整体上来看，叶辰的这白子布局就差了非常远，虽然叶辰其中的小布局上，纵横之意的阵法布置的倒是很和谐，但是整体上来看，却是杂乱无章，没有一点阵型可言，更别谈事什么阵法了，就如同是一堵已经破败不堪的墙一般，有怎么能够承受的起攻击呢！

    叶辰经过这么一比较，高下立马显现了出来。

    叶辰看着这样的布局，不禁陷入了沉思之中，此刻叶辰好像已经想到了一些什么。

    鬼谷先生看着陷入沉思的叶辰，露出了一丝满意的微笑，因为他已经知道叶辰此刻已经明悟了。

    叶辰沉思了大半天，终于是恍然大悟，原来这就正是自己的不足之处，也是自己如今问题的根本之所在。

    叶辰看着鬼谷先生不禁心生感激之意，内心对于鬼谷先生是越加的敬重。

    鬼谷先生看着叶辰微微一笑，轻轻地捋了捋白胡子，而后对叶辰说道：“叶辰，看来你此刻已经想明白了吧！”

    叶辰认真地点头说道：“嗯，多谢先生指点迷津。”

    鬼谷先生却是摇了摇头说道：“这一切都是你自己的认知，就算是没有见到我，你也应该能够自行明悟，只不过是时间长短的问题。”

    鬼谷先生看着叶辰又是说道：“你的情况，我早已经知道，在看到你的第一眼，我就已经知道了，这股虚无之力让我感到了一丝的熟悉。”

    叶辰心中感到非常的惊讶，鬼谷先生竟然知道这虚无之力，正当叶辰要询问关于这虚无之力的来历的时候。

    鬼谷先生看着叶辰，对着叶辰摇了摇头，而后说道：“具体的情况，我是不会去说的，这一切都是需要你自己去发现。不过现在让我好奇的是，你体内另外的那一股力量竟然如此强悍，能够和这虚无之力所抗衡。这就是你自身问题之所在吧！”

    叶辰点点头说道：“鬼谷先生所言正是，我这一次前来拜见先生，就是想要解决此事的。”

    鬼谷先生看着叶辰，眼神之中有些异样，而后对叶辰说出了一些莫名其妙的话来。

    “叶辰，我曾经看到过这个世界的未来，是一片虚无。这虚无正是和你现在体内的虚无之力一般无二。”

    叶辰听到鬼谷先生的这些话，心中陷入了沉默之中，这个世界陷入了一片虚无之中，那么是不是就代表着这个世界已经毁灭了，被虚无之力所吞噬，最后也是变为了虚无。

    这个时候，鬼谷先生话音之中的语气一变，接着说道：“不过，这是我之前所看到的，但是直到你的出现，让我所看到的一切都变了。”

    “这个世界的未来发生了改变，不再是虚无一片了，而是变成了一片朦胧，让我根本看不清其中的情况，虽然我不知道这是怎么回事，但是我却是可以肯定，未来已经改变了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

