    第628章梦魇迷宫24

    单羽也很有眼色的，假装扭头对顾起说：“小弟弟，你先回房间，一会姐姐再去找你。”

    小弟弟？？

    顾起原本平静脸色猛的微沉了下来。

    可这时，单羽背对着三人，悄悄对顾起使了个眼色。

    “……”顾起压下心里生出的郁气，一声不吭地扭头回房间。

    进房间前，顾起还听到那女人在‘诬陷’自己：

    “刚刚在外面捡的小孩子，性格有些害羞腼腆……”

    害羞？腼腆？

    顾起心里不满……这女人可真会瞎编乱造。

    单羽正解释着，就听见身后响起一道重重的关门声。

    ……额，小屁孩不会生气了吧？

    “行了，一个小孩NPC而已。”那位吉哥可不怎么在意一个五岁小孩。继续刚才的话题：“美女，你考虑得怎么样？”

    吉哥的长相是亚裔人，不过每当他开口说话时，单羽的面板就会跳出来自动翻译。

    由此可见，吉哥不是天朝人，而是外国人。

    这也难怪，在他看见单羽时，只是对后者的美色感到惊艳，但却没有在第一时间内，就猜出她的现实身份，毕竟单羽不走国际路线，只是在国内家喻户晓而已。

    “你们想怎么合作？”单羽的目光也在打量着这三人。

    女玩家同样也是亚裔人，而另外一名叫‘安哥’的男玩家是个白种人。

    这三人，不像是在现实里认识的，应该是在游戏内碰头的。

    而促使三人能走到一起的原因……单羽大胆猜测一下，可能是跟杀戮与守护的任务有关。

    至于谁领了杀戮任务，谁领了守护任务，现在情况不明朗，也不好说。

    这时，女玩家声音娇柔地开口：“跟我们在一起，如果遇到什么困难，相互帮助就行。”

    “对对，瑶瑶说得对。”

    “没错。”

    两个男玩家迫不及待地出声附和。

    单羽脸上习惯性挂着假笑：“好的呢。”

    啧啧。

    这两个男玩家对着女玩家大献殷勤，抛开为美色所迷的原因，很可能他们的守护对象就是这名女玩家。

    只是不知道，这名女玩家的任务对象又会是谁？

    “如果没什么事，我先回去了。”

    让顾起露个脸，顺便确认三人的玩家身份，两个目的已经达成，单羽也不想继续停留，便准备走人了。

    眼见着单羽就要走了，瑶瑶再次开口：“这位姐姐，要不，我跟你睡一间房，我有点……”

    单羽微笑着直接拒绝：“抱歉，我喜欢一个人睡，而且，我相信这两位英俊的绅士先生会像华夏门神一样守护着你的。”

    姐姐？

    姐你大爷……老娘风华正茂二十四，别以为故意装嫩，老娘就注意不到你丫的有眼角纹，谁比谁老还不一定呢。

    “……那，那好吧。”瑶瑶只好作罢。

    “瑶瑶你放心，我一定会守护好你的！”

    “对！像华夏门神一样！”

    “……”

    都是外国人，也不是很了解什么是华夏门神，只是涉及‘神’字，想必都是很高大上的存在。

    转身走人的单羽终于忍不住咧了下嘴角。

    两个心思不明的舔狗……好像比喻成门神有点不妥当，感觉华夏门神都因此掉逼格了。

    (本章完)

