    “爹，你，你不能见死不救啊，咱们家裳儿，咱们家能指望的也只有裳儿一个人了，你若是不救她，她可就真的死了。”

    大夫人哭哭唧唧的摇晃着简重涛的衣袖，却再一次被他踹倒在地。

    他简重涛这到底是造了什么孽？怎么好好的就没有一个后代能替他光耀门楣，让他安枕无忧？

    想到这里，简重涛突然停下了脚步，拧眉站立在院落之中，而后又看向了天际，脸上突然掀起那么一丝丝的笑意。

    大夫人眼看着他这幅诡异的表情，全然被他吓了一跳，而后又看着四周被下人们搬得零落的简府。

    “爹……”

    “滚开，我要进宫，进宫！”

    简重涛直接从大夫人的身上迈了过去，此时他唯一能想到的那个能让简家重振雄风的人竟然是巧妃。

    不管以前是什么样子的，眼下他能够指望的只剩下那一位了。

    然而简重涛实在是有点儿高看他自己了，就凭他现在这个平民的身份，又怎能进得去皇宫？就连想要替他通传一声的人似乎都没有。

    乘兴而去，败兴而归是简重涛此时脸上最好的表情，途径靖国公府门前，只看到往日里气派的府门此时已经紧闭，上面既没有挂着白帆，但是却也没有任何其他动静。

    既然是巧妃那边暂且进不去，如今他能做的就是……

    眼珠子转了几下，掀开车帘叫道：“停车停车。”

    老管家侧目看了几眼简重涛，要不是他年纪一大把了，实在是没有什么地方可以去，他才懒得再继续伺候简重涛这样的小人。

    心中想着，勒紧了马缰，让车子停靠在靖国公对面的街市上面。

    简重涛下车之后，又左顾右盼了一会儿，这才装模作样的拍了拍身上的尘埃，朝着对面走了过去。

    管家顺着他的步伐看过去，不无咂舌的眼神复杂的盯着那靖国公府。

    都到了这个时候，简重涛还敢上门，他那张脸皮，实在是让人叹为观止。

    大门被人敲响的声音却没有任何人出来，简重涛有些气急败坏的又重重的捶打了几声。

    “哪个混账球球哩？”里面似乎是心情很不好的一位，直接将沉重的府门拽了开来。

    一眼看到简重涛脸上犹挂着那猥琐讨好的笑容，来人原本就阴鸷的面孔此时已经到了极点。

    “我特来……”

    话还未说完，对面之人抬起脚就朝着他肚子飞来一脚，直接将他踹的像颗球一般从台阶上摔落在地。

    “你个老不死的东西，这个时候还敢上门来?我看你就是野马不让上嚼子，你欠抽是不是？”

    灰头土脸的趴在地上，四下里不知道有多少人站在他的背后指指点点，却竟没有一个人愿意替他说句话。

    “这不是那个不是东西的简太医吗？”

    “可不就是，丧良心的东西，原来就欺负人家梅家这娘俩，如今还让府上那个不要脸的孙女害死了人家的闺女。”

    “啧啧啧，怎么还有脸上门来？”

    一张老脸被身后几个市井愚妇骂得是狗血喷头，简重涛气急败坏的转身怒吼道：“去去去，跟你们有什么关系？”

    可就在他从地上爬起来的当下，府门却开始吱呀吱呀的关闭。

    简重涛闻听大惊失色，慌忙从地上爬起来又几步冲上了台阶。

    “别，别关门啊，不管怎么说，我也是菱儿的外公是不是？如今我也是痛心疾首，悔之晚矣；你说谁能想到简云裳她会是那么狠的心啊！”

    简重涛这浮夸的演技似乎并未能征服眼前之人。

    那人朝着他的脸上啐了一口唾沫，紧接着就打算关门。

    “别关门啊，我好歹也是你们家夫人的亲爹啊，如今出了这种事，你也该让她身边有个亲人来安慰安慰她啊，不然你让我那可怜的女儿还怎么活啊！”

    这句话，似乎是说到了重点上面；眼下夫人已经不吃不喝守在大小姐的灵柩那边好几天了，若是再这样下去，岂不是另一个人也要熬坏了吗？

    虽然十分厌恶面前这位，但终其究还是叹口气，朝着他恶声恶气的吼道：“你在这里等着，我去问问我大哥。”

    说来梅思菱几个多年跟随在他身边的副将倒是也跟着他一直住在这靖国公府。

    就是不知道梅菱风到底怎么想的，怎么让几个下属在他府上耀武扬威的？就说他是个没规矩的东西……

    心中难免仍旧轻视梅菱风，但此时却又点头哈腰的像条哈巴狗一样的蹲在人家府门口。

    大概像简重涛这样表里不一矛盾重重的人，这世上也不算是少数。

    过不了许久，府门又被人扯开，这一次是梅菱风亲自走了出来。

    那一双通红的大眼，不知是哭了许久还是因为连日来熬夜所致。

    低头一眼看到简重涛的笑脸，梅菱风就恨不能一脚将他踹飞出去。

    可眼下简清宁不吃不喝已经数日，他已经束手无策，现在能指望的也只有简重涛这条人渣了。

    紧绷着一张俏脸，梅菱风低声说道：“你来做什么？”

    “贤婿啊，我就是来看看菱儿。”

    火大的一把上前揪住了简重涛的衣领。

    “你还好意思说这种话？若不是因为简云裳那个女人，我的菱儿又怎么会……”

    “贤，贤婿，你，你先放手，先放手！”被梅菱风拎着脖领子，只觉得呼吸都变得开始不顺畅，更遑论他现在只要一对上梅菱风那双恨不得要将他除之而后快的眸子，更是吓得他浑身直哆嗦。

    愤懑的松开了手，梅菱风磨着牙说道：“我要不是为了宁儿，我现在就……”

    “是是，咱们这可都是为了宁儿，你说说这事闹的，菱儿可是我最宝贝的外孙女，可谁成想竟然就这么……”

    “简重涛，一会儿进去你要是敢说这样的话，我现在立马就将你的脑袋拧下来。”

    简重涛吓得一缩脖子，又满脸赔笑的看向了梅菱风，搓着手一脸的讨好的表情。

    不管如何，他总算是进来了靖国公府，只要再略施小计留在这里，到时候说不定还能见到皇上，甚至说是可以想办法再进宫……

    心中打着自己的如意算盘，简重涛朝着里面走去。

    “夫人，您该休息了，您都守了两天两夜了，夫人……”

    灵堂里面传来无数的叹息声，却始终听不到一点儿关于简清宁的动静。

    简重涛迈步走了进去，一眼看到那朱红色的厚重棺椁停在那里，却是浑身打了个冷战，有些后怕的想要转身逃离。

    都说简思菱那丫头活着的时候是他的克星，可如今她就是躺在那里，怎么自己也感到浑身的不舒服？

    吞咽了几下口水，抬起头就看到一条形消瘦骨的女子像是身上挂着单片的宽大衣衫，就那么一眨不眨的盯着棺椁里面的人，眼泪早已干涸。

    “……宁儿？爹，爹来看看你！”简重涛有些胆战心惊的说着这种话，实则却是不太敢靠近简思菱的棺椁。

    但对面之人却好像没了魂魄一般，那双眼始终能看到的只有眼中之人。

    无奈的又靠近了几步，连着叫了几声，都没有任何反应。

    梅菱风看着简清宁那张已经没了人形的小脸，不觉又红了眼，急忙冲了过去。

    “宁儿，你别这个样子，你这样子会让菱儿担心的，你也知道她一向孝顺你，若是看到你这个样子，她会走得不安心的。”

    “走？”这个字眼儿像是一下子就刺激了简清宁，她猛然间抬起头看向了梅菱风。

    “不，不，菱儿哪儿也不回去，她不会不要我的，我跟菱儿从小就相依为命的在一起，她不会留下我的，不会的。”

    挣扎着想要推开梅菱风，使得她的眼神有些凌乱与可怖。

    简重涛吓得愣在那里，浑身发抖的不敢上前。

    “宁儿，宁儿，你冷静下来，你看看谁来了？宁儿……简重涛，你在做什么？还不过来，过来啊！”

    简重涛被梅菱风的这句话震醒，而后朝着那边冲了过去。

    “宁儿，宁儿，我，我是爹啊，我是爹，你看看我，你，你看看我!”

    简清宁被两个男人围着，仍旧显得混乱不已，简重涛摇晃了几下简清宁，终于看得她双眼清明的看向了自己。

    却突然一把扯住他的衣袖，硬是拖拽着他朝着简思菱的灵柩走了过来。

    “爹，爹，你看看，你快来看看菱儿，你看看她啊，你给她治疗，你给她治疗啊！她会没事的，她会没事的。”

    简重涛始终是有些后怕，不敢朝着灵柩之中望过去，但是却还是被简清宁奋力一推。

    差点儿身体直接被简清宁推进了灵柩，吓得他一闭眼。

    好不容易才闭住呼吸慢慢的睁开了眼，就看到近在咫尺的那张简思菱的脸。

    吓得他差点儿就要晕厥过去，却又愣了一会儿。

    这盛夏的大热天，原本说是简思菱的尸身被摆了两天了，也该是有些气味，却眼前这个……不仅栩栩如生，而且还，还仿若是活着的时候那样，周身像是还散发着活人的气息一般。

