    泰坦星颓然倾倒的废墟里，停靠着一艘红色涂装的太空飞船，那是银河护卫队的“米兰诺号”。

    现在它成为了钢铁侠托尼-斯塔克，还有星云的栖身之地。

    “嘶！啊啊！轻点，轻点！”

    打开的舱门处，托尼发出让人浮想联翩的惨叫声。

    只不过，真实的场景并没有任何暧昧的气息。

    花花公子斯塔克，那已经是很久以前的人设了。

    经过一系列的危机和成长后，托尼摆脱了过去玩世不恭、自我中心的小毛病，不再沉湎于美色、酒精与纸醉金迷的堕落生活。

    当然，这一度让纽约的报社感到很失望。

    要知道，以前托尼-斯塔克一个人的花边绯闻，就能养活大半的狗仔。

    而现在，他们得找个头条版面的新宠儿。

    “灭霸用纳米金属的短剑，差点捅穿了你的肺部，你现在的情况很糟糕，斯塔克。”

    星云一边给对方处理伤口，一边严肃的说道。

    “内部出血，大面积挫伤，还有愈合缓慢的贯穿性伤口，以及附带的失血过多和营养不良等现象。”

    “尽管你第一时间就对伤口进行了低温止血，但这同样会给周边那一块儿的肌肉造成伤害。”

    作为身体经过大幅度改造，无需食物和饮水的半机械生物。

    星云的手臂很稳，精准而有效的剔除了坏死的肌肉，完成缝合的工作。

    泰坦星上只有她跟钢铁侠两个人，其余的超级英雄，像是银河护卫队和奇异博士，他们都被灭霸的响指抹除。

    荒芜的土地，大片的废墟。

    还有冷热交替、温差极大的恶劣环境，简直是让人难以生存的一处绝地。

    需要面对的严峻考验不止这些。

    自从那个话唠的小虫子化为飞灰后，钢铁侠就变得很沉默。

    他似乎把这一切，都归咎到自己的身上。

    “飞船要什么时候才能修好？”

    托尼龇牙咧嘴的问道。

    泰坦星上可没有麻醉剂，更没有医疗急救箱。

    星云在那艘银河护卫队的米兰诺号上，只找到了一些类似抗生素和消炎药物，给他靠近胸口的致命伤口，做了简单的出力。

    “燃料舱在作战的时候受到波及，有许多轻微的裂口需要修复，这可能要花上好几天的时间。”

    星云的语气很平淡，听不出多余的感情。

    “至于你提出的那个，利用储藏室的离子电池对飞船进行反向充电的想法，虽然可行性很高，但最多只能争取到四十八小时的飞行时间。”

    “失去引擎的动力加速，而且还不能进行空间折跃，当电池耗尽最后一丝能量后，我们等于就是被困在飞船上。”

    “除了等待救援，再也没有其他的办法！”

    托尼撇了撇嘴，眼中的神采转为黯淡。

    他很清楚眼下的情况，泰坦星距离地球，中间不知道隔着几千光年。

    与其坐以待毙，等着复仇者想办法过来救援，还不如努力自救。

    “不管如何，这都值得一试。我们不能待在泰坦星上等死，唔，当然，可能只有我会因为缺乏饮用水和食物被饿死，你应该有其他的办法。”

    托尼抬头看了一眼星云，自嘲说道。

    “早知道我就该把自己变成像奥创那样的意识体，或者跟你一样也不错，生存能力强多了，甚至不需要呼吸空气。”

    星云一言不发，伸手把对方搀扶起来。

    然后钻进飞船，继续搜罗用得上的物资和零件。

    她其实也挺佩服这个人类的顽强意志，与陌生人同时身陷在一颗陌生而荒芜的死寂星球。

    既不知道地球上的队友是否还活着，也不知道家人和朋友是否幸免于难。

    仅仅是精神上的煎熬，就很容易让人崩溃。

    然而，除去以上那些，他还饱受着肉体的折磨。

    钢铁侠的伤势严重，有感染的趋势。

    加上飞船里储存的离子电池能量不足，生存物资和氧气储备紧缺。

    离开泰坦星其实是很冒险的决定，因为一旦失去动力，飞船停留在外太空，基本上就只能等死。

    关于种种因素，星云相信，这个聪明的地球人肯定都知道。

    但对方还是坚持起飞，脱离泰坦星。

    “我越是抱着生存的希望，留在泰坦星上，当等待救援的泡沫幻影破碎的时候，我就会越绝望。”

    托尼冷静地说道。

    他靠在舱门休息了一会儿，也爬进飞船搜集完好的离子电池，准备之后的充电工作。

    “斯塔克，你过来一下！”

    艰难地求生日常还没有进行多久，星云就把托尼叫了过去。

    驾驶室的操作台上，类似雷达的安全系统发出警报。

    “有其他的生物正在靠近！”

    星云抄起手边的长剑和能量武器，眼中透出一丝警惕。

    泰坦星经历过一场巨大的浩劫，文明种族早已消亡。

    按理说，除了他们以外不应该再有任何的可活动生物。

    “也许是队长他们来救我了。”

    托尼苍白的脸上，强行装出一副乐观的样子。

    他的纳米装甲材料耗尽，加上身受重伤，目前毫无战斗力。

    若是要对付敌人，只能靠星云。

    唯一的好消息，大概是这个蓝皮肤的外星小妞儿，其实比大多数人战士都要强悍。

    “你留在飞船里。”

    星云离开驾驶室，关闭舱门。

    托尼没说什么，只能默默地注视对方消失在荒芜的世界。

    “我愿意用斯塔克工业的一半股份，换一个分量足的大汉堡！”

    靠在座椅上，托尼的思维开始发散。

    他想起自己从那个山洞里逃出来后，回到纽约，看到佩珀的时候。

    那时候，他说只想做两件事，其中之一就是吃个汉堡。

    “如果小辣椒还活着，我希望她不会太过于悲伤，我是说她可以抱着悲痛的心情生活几个星期，然后……”

    也许是因为缺水，又或者是饥饿，托尼觉着自己的意识越来越模糊，眼皮也越来越重。

    他很想就这样一觉睡过去，等到再睁开眼睛的时候，所有人又重新出现。

    那个纽约的好邻居，话唠嘴碎的可爱小虫。

    看上去狂妄自大，实际上的确也是如此的奇异博士。

    还有银河护卫队那帮有些不太正常的无聊家伙……

    大伙儿一起坐着飞船回到地球，然后复仇者们纷纷围上来。

    托尼会用一贯让人很不爽的骄傲语气，大说特说这场奇妙的宇宙旅行，感受着他们羡慕又好奇的眼神。

    那该多好！

    “我想睡一会儿。”

    脸上写满疲惫的钢铁侠，低低地说道。

    “那可不行。”

    一个带着笑意的温和声音在他耳边响起。

    “你要是挂在这儿，我回去以后怎么跟霍华德交待——虽然说你从某种意义上，你并不是他在本宇宙的儿子，可你总归是姓斯塔克。”

    谁在说话？

    托尼努力地睁开眼睛，但是眼皮像灌了铅似的，变得很重很重。

    “他这是怎么了？”

    那个声音发出疑问。

    “伤口感染引起的高热，飞船上能用的药物太少，只能靠他自己咬牙熬过去。”

    星云回答道。

    “幸好我来得不太晚。”

    那个声音又说道。

    托尼很想知道那个家伙是谁？

    星云为什么又回来？

    她不是去搜索闯入飞船周围的可活动生物了？

    这才过去了多久……

    一个接着一个问题，出现在托尼的脑袋里。

    他的意识模糊，脑袋昏沉。

    眼皮勉强挤开一条缝，只看到一张年轻的面孔。

    “你是谁？”

    托尼问道。

    “按辈分来说，你应该叫我一声教父。”

    那人回答道。

