    永远不要因为出租马车司机的健谈，以及他向你抛出的几个有趣的话题，而觉得车夫是一个对你本身十分友善的人。

    与这个诸如赫里福德，或是帝都，亦或是这个腐朽帝国的任意一个角落一样，车夫身为生意人而维塔感兴趣的地方，永远都只是维塔的荷包而已。

    而这位车夫竟然附赠了维塔一个吃鱼的生活小窍门，已经算是良心又厚道了。

    维塔明白这个道理，但他不在乎。刚刚已经在警署确认过了，在万恩蒲洛，外界的存折仍然能使用，并且，账户中的调查员经费已经累橙到了一个相当可观的数字。

    所以，维塔尽管知道出租马车车夫的推荐大多有猫腻，可他仍往车夫口中的大鸟酒吧走去。

    只是，他走到酒吧门口时，就后悔了。

    并不是因为酒吧条件不行，相反，由油灯中混入化学品而制成的霓虹灯，在酒吧招牌上缓缓闪烁，悠扬的乐曲藏在鲜美鱼料理的香味中悄悄溜出，刺激着维塔的感官，让人十分神往。

    可维塔依然在犹豫，因为酒吧招牌上，那变化着的霓虹灯俨然是一只正伸着脖子，呈圆弧状甩动的，令人遐想万分的鸟类；并且，酒吧中散发出的也是幽幽的紫光；玻璃之后，里面赤膊的水手在其中目光灼灼的看着维塔……

    让维塔觉得这里简直就是深不可测。

    也许……那车夫根本就不是因为维塔的荷包二推荐他来这里的？维塔感觉到身上猛然窜过一股小小的寒流，却还是对是否离开这里而犹豫不决。

    毕竟，车夫没有骗他，这大鸟酒吧确实是浑身刺青的水手的聚集地，也确实是一个找到打捞船之类的理想场所。

    或许自己的身上的含义只是错觉？维塔这么想到，推门，走进了酒吧。

    ……

    还好，目光灼灼看着维塔的似乎只是少数人，而赤膊并浑身刺青的也并不仅仅是男性。顾客们大多都是在和自己的同伴自娱自乐。房间之内是由蒸汽设施所带来的特有闷热，却似乎正好为这里的人提供了绝好的兴致。

    维塔先坐到吧台上，鱼料理的鲜香已经不可阻挡的充斥住维塔的整个脑海。他捞出几张纸币，拍在桌上：“小姐，一条烤鱼，一杯牛奶。”

    “好嘞，”单单围着一条围裙，展现着自己强健肌肉与古铜肤色的女性酒保应声，打开锅炉，在铺面而来的热浪中开始烹饪。

    维塔几分钟就有些受不了了，只能顺应温度，脱去外套。所幸，端上来的牛奶是冰的，可仍在飞速的往变得温吞滑落。

    他赶紧用左手端起杯子，抿了一口，边抿边问：“伙计，认识老迪亚吗？”

    “老迪亚？”酒保回头，将烤鱼翻了一个面：“当然，一个告诉我们赌博有多危险的活例子，他欠了你多少？”

    “没欠，有人和我推荐说他是个出色的水手。”

    “是，是。”酒保笑道：“出色的水手，船员，舵手。还擅长开汽船，钓鱼，打捞，”接着，酒保忽然露出一种奇怪的表情，向维塔挑了挑眉：“同时，老迪亚肌肉强健，经验丰富。无论是在大湖上，甲板上还是卧室里，都没有他不会的。”

    “……卧室里？”

    “啊哈，”女酒保把烤鱼端到维塔面前：“是真的，他技术真的很棒，我还有我弟弟经常去找他玩，每次都是不醉不归！”

    别想多了，别想多了。维塔暗暗告诫自己，说不定是玩赌博或者赛船之类的呢？他笨拙的用左手切开鱼皮，撕下一块留着油脂，散发着热腾腾香料气息的洁白鱼肉，尝了一口。

    ……真是好吃，鱼肉几乎是入口即化，香辛料恰到好处的冲击感与这酒吧里的热浪恰到好处的结合在一起，冲击着维塔的每个味蕾。

    简直是令人上瘾的辣味。

    维塔又吃了几口，才满足的轻叹一声，擦了擦嘴：“我该去哪找他。”

    “喔，他现在可能有点忙，”女酒保弯腰，围裙卡在她的胸口附近，有巨型章鱼的刺青若隐若现：“你知道的，他欠了许多钱，碰巧，他技术不错，各方面的技术都很不错。”

    “他开船是很优秀，甚至可以说是顶尖，但开船能挣几个钱？”她脸上泛起一抹红光：“卧室里的技术就不一样了，你懂吧？我攒两三个星期的钱，都是为了和他去玩一次。而我弟弟更是，积蓄几乎全部撒在他身上了，有时候我们还得两人凑一起才行。而现在，他沉迷其中，离还完债务已经不远了。”

    “所以，”女酒保离维塔的脸越来越近，常年在湖上奔波而变得粗糙的皮肤竟然有种奇异的妖媚：“你想找他的话，得排队，这是值得的，他一定能让你流连忘……”

    酒保忽然闭了嘴，因为维塔把一个厚厚的皮夹拍在了她脸上。

    酒保打开，清点了一下数字，讶异的站直，再无刚才的挑逗。

    维塔将鱼肉吃的干干净净，拿出一根鱼骨剔牙：“把他带这里来，麻烦你了。钱包里的钱你看着用。”

    “好。”女酒保笑颜如花：“我该说些什么？”

    “就说我请他吃鱼，”维塔把鱼骨头扔掉：“所以，麻烦再上两条烤鱼，皮烤脆些，记得要多加辣。”

    “好嘞！”

    ……

    “先生，你……”

    老迪亚被找来了，坐在维塔身边，张了张嘴，又缓缓闭上。

    事实上，老迪亚并不老，也就约莫45岁左右，岁月以及湖风在他脸上留下了深深的刻痕。但与那位女酒保一样，这些痕迹非但没有让他的容貌有所折扣，反而更加生出了一种别样的气质。

    如果不是老迪亚身上只裹着原属于女酒保的围裙，并一直在有意无意的抚摸他自己的屁股的话，维塔也差点生出了对这个男人的好感。

    维塔点的两条鱼全部被他自己吃掉了，并随手拿出个纸巾擦了擦嘴：“有问题就说。”

    老迪亚一直在观察着维塔：“先生，您……没在开玩笑吧？在这么大的大湖里捞一个人？”

    “是的，我听说你擅长打捞和钓鱼。”

    “打捞是打捞金属质的宝箱，钓鱼也不会有人指定钓某条特定的鱼，”老迪亚舔舔嘴唇，揣摩主顾的心思是他在某个行业叱咤风云的关键：“您要找的……是您的爱人吗？”

    “不是。”

    老迪亚当然知道不是，事实上，他的猜测是眼前的维塔应该是个警官，寻找的也许是牵扯了某个案件的尸体，而从他提出的过分要求来看，地位或许不会很低。但他当然不能点破，只能装傻，说不定还能推掉这个麻烦的差事。有这个时间，多接几个客人不香吗？

    维塔看着老迪亚，抱着双手：“你看上去很没信心？”

    老迪亚沉默片刻，忽然拉起了自己的袖管：“先生，你看见我的刺青了吗？“

    “看见了。”

    “刺青的作用就是在于，如果我们不慎落水，却运气很好的留下了被冲上岸的尸块，有能被辨认的方法，”老迪亚十分诚恳：“但每年被辨认出的尸体很少很少，失踪的水手倒是数不胜数。所以，有所痕迹才是运气很……”

    老迪亚又不说话了，因为维塔又把一个厚厚的皮夹拍在了他脸上：“少废话，再说一遍，你能找得到吗？”

    老迪亚沉默片刻，忽然笑颜如花：“当然，不管你的这位朋友是变成了几块，我都能全部收集起来，分毫不差！”

