    这种事情也说不准的不是吗？

    对于顾惜时说的话，发财觉得还挺有道理的，所以就没有多说什么。

    等发财安静下来之后，顾惜时才缓缓地开口说道。

    “姐姐说的是真的吗？”

    苏瑾安听到顾惜时这么说，有些好奇，有些疑惑。

    自己以后能够成为妈妈的爸爸吗？

    好神奇啊！！

    “有一定的可能性。”

    这个她可不能保证。

    “你该回去上课了，我还有事，先走了。”

    顾惜时感觉到手中的生死簿正在抖动，应该是有任务，所以正在提醒自己。

    和苏瑾安说完之后，眨眼间就在苏瑾安的面前消失了。

    苏瑾安都来不及和顾惜时说一声再见，就看不到顾惜时的身影。

    回去上课之后，等到放学都没有等到顾惜时回来。

    “瑾安心情不好？”

    苏凯虽然因为妻子忽然离世心情不好，但是他知道，孩子没有了妈妈，现在唯一能够依靠的就只有自己。

    为了不让苏瑾安因为妻子的离世有什么不好的影响。

    苏凯每天都会抽出时间陪苏瑾安吃饭聊天，在苏瑾安的面前，苏凯不会让苏瑾安看到自己的悲伤和难过。

    “没有。”

    苏瑾安摇了摇头。

    时姐姐的事情不能让其他人知道，即便是爸爸也不可以，这是他和时姐姐的约定。

    要是让其他人知道了，时姐姐就不会出现了。

    “瑾安，等星期天的时候，爸爸带你去外婆家好不好？”

    苏凯看苏瑾安不说，也没有强逼他，而是换了一个话题。

    “外婆想你了，等星期天的时候，我们一起去看看她好不好？”

    其实是苏凯听说岳母最近病倒了，是因为妻子忽然离世的原因，所以一直都很难接受这件事。

    一不小心，情绪一激动就昏迷了过去。

    还好送去医院之后，医生说没有什么大问题，不过需要观察一段时间。

    医院这个地方，苏凯不打算带苏瑾安一块去，免得苏瑾安想起妻子在医院生产的时候死去的事情。

    苏瑾安还小，不需要承担这么多的悲伤和痛苦。

    所以自己特意说是要等到周日，就是想要等人能够出院的时候，带苏瑾安过去看看她。

    有苏瑾安在，岳母的心情应该会好一些。

    “好。”

    苏瑾安点点头，没有任何的意见。

    等吃完饭，写完作业，洗澡完打算睡觉的时候，顾惜时才急匆匆出现。

    从幼儿园离开到现在，顾惜时之所以这么晚回来，是因为有一个高速公路发生了连环车祸。

    不少人当场丧命，顾惜时一只鬼过去处理花费了不少时间。

    有些人明明还没有死去，却因为被车祸吓得离了魂，顾惜时还得将被吓跑的灵魂抓住，然后将灵魂给人送回去。

    “时姐姐，你来了。”

    苏瑾安刚刚要睡觉，就看到了顾惜时的身影，疲惫感瞬间就消失了，立马从床上起来，跑到顾惜时的身边，拉着她的袍子开口喊道。

    “你还没睡觉啊。”

    顾惜时看了看时间，都快要十点了，苏瑾安居然还没有睡觉。

    “快去睡觉。”

    顾惜时直接将苏瑾安一把拎起，将人送到床上之后，让他赶紧睡觉。

    “时姐姐你会在这里陪我吗？”

    一个人的时候能够坚强，可是要是在你需要坚强的时候，有人陪着你，人就会莫名其妙的变得脆弱。

    他想妈妈了。

    时姐姐是妈妈找来保护自己的，是不是会一直陪着自己。

    “再不睡觉，我就走了。”

    顾惜时直接开口说道。

    听到这里，苏瑾安连忙闭上眼睛。

    “我睡着了，时姐姐你要记得陪我。”

    “谁家的孩子睡着了还会说话？”

    顾惜时被苏瑾安逗笑了，不过，既然已经说好了，顾惜时自然会陪着苏瑾安。

    等苏瑾安第二天醒来的时候，看到就坐在自己床边的顾惜时，心情一下子就好起来了。

    “时姐姐--”

    苏瑾安乖巧的喊人，不等顾惜时说话，就有人敲门进来了。

    “少爷你在和谁说话呢？”

    佣人本来是要进来喊苏瑾安起床的，但是一打开门，就看到苏瑾安已经起来了。

    而且，她刚刚似乎听到了少爷在和谁说话的声音。

    “没有，我······我在自言自语。”

    第一次撒谎，苏瑾安有些不好意思的红了脸颊，但是佣人没有注意到，还以为苏瑾安是因为刚刚睡醒，脸色稍微红润了一些而已。

    “没有就好，快起来吧少爷，你上学快要迟到了。”

    说话间，佣人将苏瑾安今天要穿的衣服拿出来放在洗手间。

    虽然苏瑾安今年才五岁，但是夫人从来就不会过分溺爱孩子。

    只要是不危险的事情，少爷要是能够自己做好，都会教少爷自己做。

    所以，他们要做的，就只是将衣服给少爷准备好而已，等少爷洗脸刷牙之后，就会自己换上。

    以前自己一个人换衣服的时候不觉得有什么问题，但是现在时姐姐在这里，苏瑾安忽然觉得不好意思了，连忙把卫生间的门关上，躲在里面换好衣服才出来。

    顾惜时完全没有注意到苏瑾安居然害羞了。

    毕竟，这么小的孩子，可能还没有什么男女有别的观念，还以为这就是苏瑾安的习惯而已。

    苏瑾安上学的时候，顾惜时就在不远处看着，苏瑾安每一次一抬头，都能够一眼就看到顾惜时的存在，总觉得特别的有安全感。

    一晃眼，就到了星期天，苏凯特意空出时间带着苏瑾安去了一趟妻子的娘家。

    看到苏凯还有苏瑾安的时候，顾家的人显得有些惊讶。

    不过，还是将苏凯还有苏瑾安一起带进去。

    苏瑾安接收到父亲的眼神提示，直接走到了外婆的身边，拉着外婆的手说话。

    “外婆，你最近有没有好一点？爸爸说你生病了，你要照顾好自己。”

    顾老夫人看到苏瑾安一脸担忧的看着自己，强颜欢笑的开口表示。

    “没事，外婆好多了，前不久就是感冒了而已，不是什么大问题。”

    说着，顾老夫人瞪了一眼苏凯，没事和孩子说这些事情做什么？

