
　　“唔...不可以。”

　　甘雨几乎没有经过任何思考，便轻声拒绝了秦起的提议。

　　虽然甘雨明白，在发现了那本层岩巨渊勘探队留下的日志后，渊底便被再度笼罩上了一层不祥的气息。

　　但如果秦起要一个人前往未知的渊底深处，那无论如何，甘雨自己都无法答应。

　　不过，甘雨的态度也在秦起的意料之中。

　　在相对必要的事情上，甘雨有着他人很难说服的执拗与坚定。

　　秦起想了想，重新掏出了那张志琼遗留下来的手绘地图。

　　刚才正是借助了这张手绘地图，以及秦起自己对穿越前“游戏”的印象，才顺利到达了这里。

　　而如果要前往那个神秘者约定的渊底遗迹，势必要经过地下水泽与矿道才行。

　　“甘雨，那你得...答应我一件事才行。”

　　收起地图，秦起看向少女谦粉色的眼眸，认真道。

　　“秦起，是什么事情？”

　　闻言，甘雨抬起头，微微蹙起眉头。

　　不愿让眼前的少年以身涉险，不愿对方遭遇到，那些连夜叉也能够被吞没的黑暗。

　　“等会，一定别离我太远。”

　　说着，秦起手掌握住了甘雨的纤手，沉声说道。

　　秦起能够明白，甘雨担心自己的心情，就像自己担心对方的一样。

　　但如果甘雨在自己身边，自己却无法保护好对方的话。那秦起说什么也无法原谅自己。

　　“好。”

　　感受被少年灼烫的掌心紧紧包裹，甘雨微红着脸，少女视线下移，小声道。

　　......

　　层岩巨渊，地下水泽。

　　璃月坐拥着整片大陆上最宽阔的河流流域“碧水原”，与之相对应的是发达的地下水域环境。

　　流经天衡山脉的碧水河分成了数个支流，其中一条支流便经过天工峡，汇入了层岩巨渊的地下水泽中。23sK.com

　　在狭长的矿区甬道中，时常能听见“哗啦”的水声鸣响。地下的暗河，将整个巨渊的深处串联了起来。

　　“甘雨，我们应该就快要到了。”

　　“嗯。”

　　看了眼手绘的地图，藉着“流明石”散发的白色微光，秦起眯起眼睛打量着周围的景象。

　　和谨武在日志中记录的一样：在层岩巨渊的深处，的确大量分布着由学者海迪夫取名为“星蕈”的蘑菇。

　　地下水泽里这些闪烁着橘黄色光芒的菌类，从远处看上去，如同点缀满天空的繁星。

　　不过，让秦起有点意外的是：在游戏中，这些蘑菇其实被视为“恢复品”，吃上一个便能恢复数百点生命。

　　但在现实里...这些玩意却有着相当难闻的气息。

　　那种味道远远闻起来，几乎和男性的某种“生命传承”的味道完全一致..

　　说回来，哪怕这玩意真的有恢复体力的效果，秦起也对它毫无想法。

　　光是想一想就觉得有够膈应了。

　　“唔..秦起，这个蘑菇的味道...好奇怪。”

　　同样闻见了菌类奇怪的味道，甘雨玉色的耳垂微微发烫，低下头小声道。

　　虽然到现在为止，仙麟依然没有和少年做到那件事情...的最后一步。

　　但在奥藏山的那个晚上，甘雨依然从秦起的身上，嗅到了类似的气味。

　　是一种很奇怪，很莫名..却又让人脸红心跳的味道。

　　“呃，甘雨，那个...”

　　闻言，秦起摸了摸鼻子，以一副“好好青年”的认真姿态道。

　　“咳咳，我觉得，大千世界，无奇不有嘛..”

　　“是这样..吗。”

　　甘雨再度看了那些闪烁着橘黄色光芒的“星蔁”一眼，依然抱有隐隐的疑惑。

　　常采摘仙草食用的甘雨自己，突然有了个奇怪的想法。

　　——不知道有着这种气味的蘑菇，尝起来是什么味道的呢？

　　想了想，甘雨轻轻撩了撩耳畔垂落的蓝色发丝，脸颊微红道。

　　“唔，秦起...其实我觉得，这种味道，好像也没有那么难闻呢。”

　　“...是嘛，那...那还挺好的。”

　　“...呵呵。”

　　干笑了两声，闻着弥漫在水泽洞窟中，那股自己相当熟悉的味道，秦起内心有点崩溃。

　　所以，为什么谨武的日志里，丝毫没有提到“星蕈”这种独特的气味啊！

　　一边在心里燃烧着吐槽之魂，秦起一边维持着脸上表情的“淡定”。

　　这时，地下水泽传来的“哗啦”水声渐渐变小，水泽中间的道路也开始变得拥挤了起来。

　　看起来，两人即将离开地下水域的范围了。

　　秦起记得，无论是志琼留下的手绘地图上，还是穿越前的游戏地图里。在地下水泽的尽头，便是崎岖不平的石厅。

　　只要穿过石厅，那么就能够到达此次旅程的终点。

　　——那个神秘者与自己约定的地方，那个曾被毁灭的国家所留下的遗迹。

　　“有...有人吗？”

　　“救..救命！...”

　　正当秦起单手托住下巴沉吟的时候。突然，在前方道路的岔口，传来了人类的声音。

　　那是微弱的求救声，而且...距离两人并不远。

　　瞬间，秦起和甘雨对视了一眼，一致的想法让两人迅速向前。

　　【风神的权柄】！

　　随着秦起掌心盘旋而起的风力注入了“流明石”中，小小的蓝色晶体立即爆发出了强烈的光线。

　　在这种激活程度的光线之下，水泽岩窟中的一切，都无从遁形。

　　马上，秦起和甘雨发现，在岩窟的尽头，水泽汇聚成了一个小小的池塘。

　　而几个面发蓬乱的人，正面带惊惧地坐在池塘边上。看起来，在缺乏生存物资的岩渊深处。这潭水，就成了他们赖以生存的希望。

　　“您，您是甘、甘雨大人？！！”

　　“是甘雨大人吗？七星她们果然派人来救我们了！！”

　　在眼睛逐渐适应了秦起手中“流明石”散发出的强烈光线后，人们纷纷开口惊诧喊道。

　　“谨武？海迪夫，还有...沐宁，大佑？”

　　甘雨迅速辨认出来，这些人，便是在堪探者营地中失踪的那些对象。

　　“各位，你们怎么会在这里？”

　　甘雨急忙问道。

　　听见甘雨开口说话，谨武终于能够确认：眼前的“七星秘书”甘雨，并非之前那种假扮成了自己同伴的怪物。

　　“甘雨..甘雨大人，这层岩巨渊的下面，有着我们想象不到的怪物！！”

　　提起层岩巨渊中的“存在”，勘探者营地的技术员——谨武，脸上不禁露出了一分畏惧的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百八十五章 味道奇怪的“蘑菇”免费阅读。https://xs.23sk.com 