    都天血炉！

    苏奕讶然道：“此宝怎会落入你们当铺手中？”

    据他所知，都天血炉乃是大荒九州顶级魔道势力“红尘魔山”的一件重宝，凶威滔天，动辄可血洗山河，熔炼万灵。

    凭借此宝，红尘魔山炼掉了不知多少大帝的血魄和英魂，堪称是大荒魔道一件凶名赫赫的魔兵。

    大荒“点金阁”曾对魔道宝物进行排名，认为都天血炉可列入玄阶上品魔宝，但由于杀孽太重，易遭天谴，点金阁对此宝的评价并不怎么好。

    “这是我家主人带回来的，说是和红尘魔山的一个老魔头打了一架，这件宝物是战利品。”

    老朝奉如实禀报，“也是在这一战中，这件宝物被我家主人打得残损，器灵都涣散了，威能已不复巅峰时期，于是就被主人丢在了当铺中。”

    “原来是那疯女人……”

    苏奕唇角不易察觉抽搐一下。

    他可太清楚这当铺老板的秉性，一旦疯起来，简直是人挡杀人，佛挡杀佛，放眼诸天上下，都没有她不敢惹的。

    老朝奉继续道：“不过，此宝虽残损，但用来破除邪祟，灭杀灾厄，却有着不可思议的妙用。毕竟，此宝本就是魔兵，屠戮和吞噬过不知多少大敌的鲜血和亡魂，若用来灭杀邪祟之物，再合适不过。”

    这就是所谓的以毒攻毒！

    苏奕点了点头，做出决断，“天谕莲灯和都天血炉这两件宝物，我要了。”

    根本不经老朝奉同意，就见那秤砣猛地一晃。

    嗖！嗖！

    两个密封起来的青铜盒出现在柜台上。

    “苏大人请收好！”

    秤砣恭敬说道。

    一侧的算盘和铜钟也连忙开口：“苏大人请收好！”

    老朝奉面颊狠狠抽搐了一下，心都在滴血，这些败家玩意，都还没谈价钱呢，怎么就把宝物献出去了！？

    但旋即，这老家伙也露出热忱的笑容，腼着脸说道：“这两件宝物，就当是我们的心意，还请苏大人笑纳，相信主人得知此事，也很乐意我们这么做。”

    崔璟琰呆呆地看着这一幕。

    那两件宝物，一件来自藏叶佛主，一件来自红尘魔山，无不是足以让皇者垂涎的珍稀宝贝，就……这么白送了！？

    崔璟琰禁不住揉了揉脸庞，差点以为自己是在做梦。

    “我可不想占你们当铺的便宜，也不想欠你家主人的人情。”

    苏奕说着，翻手取出一个玉盒，搁在柜台上，“这其中是一枚先天道种，先抵押给你们，百年内，我会前来赎回。”

    先天道种！

    老朝奉倒吸凉气，这等宝贝，搁在大荒九州都算得上是可遇不可求的天地瑰宝。

    先天道种，乃是先天神物的种子，诞生于世界本源，可遇不可求！

    所谓“先天神物”，就是由先天道种所衍化，拥有天生的大道本源和先天道韵，玄妙莫测。

    像大荒九州佛门圣地“小西天”内，所栽种的那一株“婆娑世界树”，便是一个先天神物。

    此树“满枝皆道痕，一叶一菩提”，被誉为佛门第一神木，在“大荒神物榜”中，名列第七！

    先天道种除了能生长出像“婆娑世界树”这等神物，还能衍化为先天神兵。

    在大荒九州最有名的，便是苏奕前世的佩剑“三寸天心”。

    此剑，名列“大荒神物榜”第三！

    简单而言，一颗先天道种的价值，绝对远在天谕莲灯、都天血炉之上！

    崔璟琰也不禁吃惊，万没想到，苏奕身上除了苍青之种之外，还有这等旷世奇珍。

    “苏大人，此宝可太贵重了，我们……”

    老朝奉神色忸怩地要拒绝。

    苏奕道：“我说了，百年内会来赎回，可不是要便宜你当铺。”

    这颗先天道种，是他当初在大夏玉瓶州的青田左氏中得到，就像白捡了一桩天大的造化一样，一直被他藏在身上。

    之所以拿出来抵押，原因很简单，孕养先天道种，需要独特的秘法、需要花费漫长的时间和心血，更需要耗费堪称海量的天材地宝为养料！

    便是大荒九州那些古老道统，要孕养一枚先天道种，都需要筹备多年，提前准备。

    对现在的苏奕而言，此宝短时间内也用不上，还不如抵押出去。

    老朝奉干笑一声，道：“行，那我当铺就暂时为苏大人保管此物。”

    说着，小心翼翼收起了那个玉盒。

    苏奕则拂袖收起了那两个青铜盒。

    崔璟琰忽地问道：“苏兄，这里是否就是那传闻中的诸天当铺？”

    苏奕笑起来，“你现在才反应过来？笨。”

    崔璟琰却一点不懊恼，反倒激动说道：“竟然是真的，这么说，我也可以在此典当东西，换取宝贝？”

    老朝奉捻须微笑道：“这是自然。”

    崔璟琰按捺住内心的兴奋，道：“呃，容我想一想，我想要的宝贝可实在太多了……”

    苏奕目光看向那个铜钟，道：“此宝名唤叩心钟，能够从你的心神中，感应到最契合你心思的想法，你可以让它帮你选择。”

    话音刚落下，叩心钟就传出一道软糯甜润的声音：“姑娘可愿意一试？”

    崔璟琰星眸亮晶晶的，连连点头。

    就听一声悠扬的钟声响起，落入崔璟琰耳中，却似投入心湖中的一块石子，荡起一圈涟漪。

    “怎么样？”

    苏奕、老朝奉他们目光都看向叩心种。

    叩心种却沉默了。

    许久，它才说道：“苏大人，这位姑娘的道行在灵道层次中，也算极为了得，只是……当铺中适合这位姑娘的宝物，却寥寥无几……”

    声音越说越小，有些不好意思。

    崔璟琰顿时有些尴尬，呐呐道：“那就算了。”

    苏奕不禁笑起来，道：“我觉得，最适合你的只有一样东西。”

    “什么东西？”

    崔璟琰问。

    “刻苦修炼。”苏奕道，“你身为崔家大小姐，根本不缺任何宝物，也不缺任何传承，唯独欠缺的，就是努力修行。”

    崔璟琰怔了怔，撇嘴道：“我自然明白这些。”

    正自交谈，叩心钟忽地说道：“老朝奉，客人们来了。”

    老朝奉心中一凛，目光下意识看向苏奕，道：“苏大人，我们当铺要开张了，您若不着急离开，不如帮我等把把关？”

    这明显是客套话，言外之意就是，您若没事，就可以离开了。

    可苏奕却点头道：“也罢，我就多呆一会便是。”

    老朝奉笑容微僵，显得有些勉强，道：“那可就再好不过了。”

    “行了，我和璟琰姑娘先藏起来，你们可以开始招待客人了。”

    苏奕当即起身，带着崔璟琰来到当铺角落处的阴暗中。

    这里有神秘的禁制力量遮掩，无论是谁来了，也休想察觉到他和崔璟琰的存在。

    见此，老朝奉大步走出当铺。

    很快，他就带着一个客人走进来。

    这是一个头戴斗笠的灰袍男子，刚一进来，就稽首见礼道：“我此来，想要从当铺换宝物。”

    老朝奉立在柜台后，笑容和煦道：“不知是哪种宝物？”

    斗笠男子道：“能够镇压和控制邪灵的宝物，最好是皇级秘宝。”

    老朝奉一怔，想起了苏奕之前交易的那两件宝物，同样能够镇压和控制邪灵！

    是巧合吗？

    思忖时，老朝奉摇头道：“抱歉，似这等宝物，我当铺已经没有了。”

    “没有了？”

    斗笠男子明显愣了一下，似不相信般，“可我怎么听说，很久以前，大荒小西天的藏叶佛主，曾将天谕莲灯典当给你们了？”

    老朝奉眼眸微眯，旋即笑道：“此宝已经被人换走。”

    “是谁换走的？”

    斗笠男子问。

    老朝奉笑而不语。

    斗笠男子明显知道当铺的规矩，歉然道：“抱歉，是我冒失了。”

    老朝奉问道：“客人可还有其他需要的？”

    斗笠男子道：“我知道，按照当铺的规矩，既然来了，必须得进行一场交易才行，敢问道友，此地可有和防御、逃遁、提升战力有关的宝物？”

    老朝奉笑着点头：“有！”

    最终，斗笠男子用一件皇级宝物，换了一件用以防御的战衣，便转身而去。

    目睹这一切，崔璟琰禁不住传音道：“苏兄，我怎么感觉，这家伙此来的目的，和你一样呢？”

    苏奕眸光闪动，道：“这家伙虽遮掩了自身的容貌和气息，但可以肯定，必是一位皇者无疑，他之所以要换天谕莲灯，怕是和对付你们崔家有关。甚至，不排除此人是来自曲氏、洪氏、澹台氏这等古族势力。”

    崔璟琰顿时吃惊，难以置信道：“何以见得？”

    苏奕随口道：“直觉。”

    崔璟琰：“……”

    这时候，老朝奉又从外边带进一个客人。

    这是一个浑身笼罩在黑袍中的女子，只露出一对漂亮的丹凤眼，眼神却极为冰冷锋利。

    让人意想不到的是，这黑袍女子和那斗笠男子的目的一样，也是为购买控制和镇压邪灵的宝物而来。

    并且她点名要换取天谕莲灯！

    这时候，就连老朝奉、叩心钟、裁量称、度星算盘都齐齐意识到了不对劲。

    今夜的客人，怎么和苏大人一样，都奔着同样的宝物来了？

    ——

    ps：第五更送上！感谢各位道友砸的月票~另外，等着看完五更投票的童鞋，可以投啦~

    对了，老规矩，明天的更新都放在晚上……

