    

    在遇到盛安然之前，郁南城并未考虑过终身伴侣。

    在他眼中，一直都觉得养条狗比婚姻来的可靠，他不觉得寂寞甚至享受孤独，曾经觉得有一个郁景希已经将他的人生计划搅乱的天翻地覆，却没想过，还有遇到她的这一天。

    她的出现与郁景希的出现又有所不同，对于景希他一开始是抵触的，而对她却是他甘之如饴的。

    “吧嗒”的轻微关门声在寂静的屋子里回响，声音轻巧的丝毫没有影响到卧室里睡觉的氛围。

    周方已经在门口等了有一会儿了，

    “郁总。”

    “嗯。”郁南城点了一下头算是回应，吩咐道，“酒店这两天风言风语不少，你去处理一下，别再让我听到这些捕风捉影的事情。”

    说到这件事，他就有些不耐烦，酒店上下都以为盛安然有老公，而这个女人竟然为了省事儿，从没解释过半句，留这么一个烂摊子让他来收拾。

    “明早之前，这件事我会处理完。”周方一口答应下来，“对了，之前您让我去查老鲁的事情，有眉目了，老鲁的邻居说发生大火之前有个少年去过老鲁家。”

    郁南城停下脚步，眉头微微蹙起，

    “少年？”

    “目击者称，那少年不到二十岁，长得很清秀，好像是大学生，是去古镇上旅游的，之前住在老鲁家，后来时隔半个月又去了一次，就是那天晚上老鲁出了事，这是照片。”

    周方将照片从牛皮纸袋里抽出来，递给郁南城。

    “照片是现场合成的，根据邻居的描述大概合成成了这个样子，长相应该差不了太多。”

    郁南城修长的手指捏着照片的边缘，看着照片上少年的眉眼，总觉得有种熟悉感。

    正想着，远处一阵脚步声响起，颀长的身影在酒店走廊的灯光照耀下拉出长长的影子，少年的嗓音沉润，“你们也在这儿啊？”

    郁南城抬起头，将照片塞回牛皮纸袋中，看到天恩的时候眉头皱了一下，“你怎么来了？”

    天恩穿着一身白色的休闲装，显得十分朝气蓬勃，“我来找安然姐，我这两天想起来一些地方，应该是跟我的记忆有关，打算找她跟我一起去一趟。”

    “她睡了，而且这两天很忙，恐怕没时间，”

    郁南城看着他，眼中藏着不易被察觉的戒备，顿了一秒后沉声道，“你要是想起什么，直接找我的助理。”

    天恩抱着胳膊，淡淡的瞥了郁南城一眼，“这是我跟安然的事情，就不麻烦你们了。”

    郁南城面色一沉，看向天恩的眼神有些冷。

    敢当面跟他叫板的人，这些年可不多，他不是一次的觉得，这个天恩对自己似乎有很大的敌意。

    “撞到你的责任盛唐集团已经担下来了，从你出院那天开始，这就不是你跟她的事情，”郁南城压迫的目光直看着天恩，强调道，

    “是你跟我的事情。”

    天恩扯着嘴角，扬起一抹蔑视的弧度，不紧不慢道，

    “那可未必。”

    气氛一下子僵持下来。

    一道急促的手机铃声响起，周方慌忙接了电话，通话声打断了走廊上几乎要结冰的僵持氛围。

    “郁总，前台说，高小姐来找您，说是有些事要跟您说。”

    郁南城点了一下头，“走。”

    天恩望着郁南城离开的身影，眉头皱了起来，清澈的双眼中浮起一抹若有似无的蔑视。

    办公室，秘书送来茶水之后明显多看了高雅雯好几眼才离开。

    整个酒店上下现在谁不知道盛安然跟郁南城在一块儿了，而高雅雯又是之前传言要跟郁南城结婚的准未婚妻，如今看来婚约应该是作废了，怎么还找上门来了呢？像是一出好戏的样子。

    “周方说，你联系到德国的医生，对儿童心理很有研究？”

    郁南城开门见山，问的直接。

    高雅雯眼中浮起一抹得意，“是，之前去德国，认识了一位教授，他一直是研究儿童心理的，对于儿童小时候因疾病留下阴影，导致自闭，丧失语言能力这方面尤其涉猎的多，所以我一下子就想到景希了。”

    “有心了。”郁南城皱着眉若有所思。

    “应该的，毕竟景希是我看着长大的，他要是能跟正常的孩子一样说话的话，我比谁都高兴，你看你什么时候有时间，我联系一下那位医生，也带景希一起见一下。”

    郁南城点了一下头，

    “忙完这阵吧，等外宾走了以后。”

    郁景希不肯开口说话这件事一直是他心头的一大难题，这些年也看了不知道多少医生，始终没什么起色，唯独听到他说过两次话，都是叫‘妈咪’，这一点他心中是愧疚的，一直以来没给他一个健全的家庭或许是他自闭的症结所在。

    高雅雯低头喝茶，掩下眼中的一抹喜色。

    只要有机会能跟郁南城多接触，她就有办法让他回心转意。

    “那我这两天先问问看医生什么时候有空吧，”她声音温柔，不知道是想到了什么，自嘲的笑了笑，“说起来还是在婚纱店认识的这位医生，那会儿我去德国拍戏，刚好定的婚纱做好了，就去店里拿，他也是。”

    郁南城低着头看文件，并没有要对此作出回应的意思。

    高雅雯握紧了拳头，硬着头皮追问道，“南城，我知道我们当演员的你不大看得上眼，但是我们认识也这么多年了，你知道我对你的心意，那个时候你突然跟我说婚约取消，可一直都没给我一个理由。”

    接到郁南城助理电话的那天，她正要去参加颁奖典礼，取消婚约这么大的事情，郁南城竟然就让助理给她打了个电话，毫无半点商量的余地。

    电话那头助理一句“作为补偿，郁总联系了主办方，白熊电影节最佳女主角的奖项内定了你”就将这么多年她的努力全都作废，她怎么可能甘心？

    听到她质问之后，郁南城的目光不紧不慢从文件上收回，抬起头淡淡的扫了她一眼，目光疏离，

    “我提出结婚的时候似乎就跟你说清楚了，并不是我需要一个妻子，而是景希需要一个母亲。”        

