        这些兵卒的涌进，并没有引起太大的波澜，因为彭城本就是边境城市，常年驻扎着守军，城民百姓都见怪不怪。

        而林祯所带来的人，都是伪装成越军，更是不会惹人怀疑。

        打完仗回城的士兵能干什么？

        当然是吃喝完乐，这也是正常。

        看着所需粮草的清单，彭厉面色越发的难看。

        这个数量并不小而且很大。

        彭城原本是他彭家掌控，但逐渐被收回权柄，只主政事，不主军务。

        但粮草军费的支出，都是从这里出。

        至从陈汤驻扎边境以来，基本都是他们在支持各种所需。

        甚至包括虎牢关所需的粮草吃食，也是他们。

        这么大的支出，哪怕是税收也难填补，但又逼的很急，很多时候都是他们彭家填补，

        这么多年来，一直这样，哪怕是他们家族殷实也逐渐拖垮，变得颓败，实力大不如前。

        “该死的。”

        彭厉是彭家人，哪怕是在军中任职，但也肯定是为彭家考虑。

        他恨不得把这张清单撕碎。

        “哎，赵皇推行新政，裁制老牌贵族，我们越国又何尝不是这样？”

        在彭厉身边的一个中年人开口道:“陈汤如此做，肯定是陛下的授意。”

        彭厉怒声道:“难道非要把我们彭家的血榨干，才肯罢休吗？”

        “哎，别说这了，我去准备吧，这是战争期间，国事为重！”

        中年人低叹了口气……

        “这彭家在彭城好像地位很高啊？”

        一家酒楼的包间里，王康问着店小二。

        要说打听情报，最好的地方，无疑是饭店酒楼。

        “那是自然，要不怎么会叫彭城。”

        店小二乐呵的说着，今天可是碰到金主了，出手就是一个金币。

        “您还有什么要问的，别的不敢说，这彭城的事，我可是门清。”

        王康随意道:“就说说这个彭家吧。”

        “说起彭家，那可要追诉到老早以前了。”

        店小二开口道:“彭家祖上不是越国人，好像是齐国人逃荒到这的，齐国人会做生意啊，彭老太爷也是有本事的人，占着这个边城，生意越做越大，就在这扎根了。”

        “早前越赵开战，彭家招兵买马，组建军队，多次抵抗，慢慢的家族势力越来越大，影响力也越来越大，成为越国的名门望族，这里也被称为彭城。”

        “但现在不行了。”

        店小二压低了声音道:“您说边陲重镇，陛下会放心一个家族独霸吗？当然不会。”

        “那会也不太平，陛下以此为由，派来了陈大帅接管了驻防，彭家负责政务，但要为大军拨发军费粮草。”

        “这里长年驻守十万大军，军费开支都是彭城所出，其实就是彭家所出。”

        “就这样日积月累，彭老太爷去世后，彭家被拖的严重，大不如前。”

        王康听得明白，这明显是越君对付彭家的一种手段。

        这么看来，彭家对越国朝廷，应该是有很的怨气，这一点，也许可以利用。

        王康奇怪的道:“你一个店小二，还懂这些？”

        “我当然不懂了。”

        店小二不好意思的挠了挠头道:“我是听来这的食客说的，说的多了，我就记下了。”

        “行了，你退下吧。”

        “好，有什么事您吩咐我。”

        小二退了出去。

        王康手指有节奏的敲击着桌面，他在想着接下来的行动。

        林祯他们已经混了进来，鱼郦已经去亲自探查，准备夺下城门的方案。

        到时里应外合，拿下彭城，应该不是问题。

        他在想着，该如何利用彭家与越国朝廷的这种矛盾。

        很显然，各国都一样。

        在古代封建的这种体制下，赵国所存在的问题。

        越国也必然存在。

        只不过是严重与否。

        他相信类似彭家的这种情况，肯定是还有。

        如何利用，或者说是放大，把这种矛盾捅出来。

        让越国内部也陷入纷乱中。

        哪怕不至于赵国那样。

        但对他也是有利的……

        “我跟你们说啊，这个世道要变了，接……下来，可是要乱起来了，诸国争霸！”

        “胡说八道，咱们这不是还好好的，咱们越国是越来越强盛，陈大帅不是去打赵国了吗？”

        “嘿，你们知道什么，越君其实并不想真正的赵国，只是去吓唬吓唬！”

        “你又知道了？”

        “那是当然。”

        这时外面传来一阵嘈杂之声，听着这番对话，王康觉得有意思，便走出了外面。

        外面正是大堂，跟这包间一墙之隔，恰好听得真切。

        王康出来看到，大堂正中，有一个穿着长衫的青年人。

        长衫很破旧，上面还有着补丁，也有着污滞。

        他没有座位，手里拿着酒壶，边喝边说着。

        明显已经喝多了，面色通红。

        “是不吵到您了，我这就找管事，把他赶出去。”

        原来店小二一直在门外侯着。

        “不用，他是谁？”

        “您说那个酒鬼啊？”

        店小二道:“他好像是叫什么欧阳文，成天来酒馆说些不着调的话，分析什么天下时局，我看他就是爱吹，根本就是个穷鬼，来我们这里喝酒，从来都是赊账。”

        “他还说自己是楚国人！”

        “对了，我刚才跟您说的话，就是听他说的。”

        “欧阳文？”

        王康看着这个青年疑声道:“他是楚国人？”

        “对啊，他自己说的。”

        店小二不屑道:“我看他就是瞎说，楚国人在我们这边有礼待。”

        有人接着问道:“你倒是说说越君为什么不想打赵国？”

        “这很明显啊！”

        欧阳文喝了口酒道:“赵国已经颓势了，但还不够彻底，越君的主要战略，是北方游牧！”

        “等那边平定，在真正的攻打赵国。”

        “可现在陈帅已经率二十万大军去打赵国了。”

        “那是装样子的，是要逼迫赵国再次签订赔款条约。”

        欧阳文喝了口酒又道:“越君这一步错了，应该是先把赵国打散，再图北方！”

        “欧阳文，你喝多了，敢说陛下错了。”

        “错了就是错了，还怕人说？”

        在一旁听着的王康，对此人略微感兴趣，这欧阳文明显是普通人，这些事情，他根本就接触不到。

        别人或许会觉得荒诞，但他知道，此人说的都是在点子上。

        思绪闪过，王康起了一丝念头……

        ps:网站举办银票大赛，大家记得每日投票，每日登录app就会得到赠送，整个十二月份会积累300多张，到时侯一次性发放，大家投给我，这个很重要，只要拿到名次，我肯定爆更！

