
　　“其实剑魔中路已经是KT最止损的方式了。”

　　“是的，在上路的话，剑姬是直接能把剑魔压出经验区的，而中路还能闻一下经验。”

　　“没错，六级前，杰斯还能压一压刀妹，让刀妹亏一下兵线和经验，虽然是被逮住了，但对KT没有那么致命。”

　　几个解说仔细分析了一下，心中暗叹。

　　不愧是韩国队，在比赛前就已经想好分路被RW逮住的后果。

　　然后选择他们能做到的方式，尽量的将损失降到最低。

　　“如果非要说致命的话.....”

　　“除非。”

　　“除非郭子哥能单杀。”

　　“那还是有些难的。”

　　此刻刚上线，ucal已经开始深呼吸了。

　　剑姬直接站在中路的兵线前，开始了别吃别吃环节。

　　ucal虽然早就听说了郭赢的名气，也看了他不少的录像。

　　但两人正式在赛场上交锋，这还是第一次。

　　作为LCK的强队也作为KT公认的短板，他当然是想证明自己的。

　　于是第一次交锋，他并不想就猥琐的在后面稳经验。

　　他想要试一试去反击。

　　剑魔抬手，暗裔利刃，第一刀砍下。

　　郭赢扭头直接躲掉。

　　ucal不服，抬手二段Q，郭赢抬手破空斩，直接到了剑魔身后，躲掉二段Q的同时，打掉一个破绽。

　　ucal见着郭赢敢这么戳上来，心里也不怕啊，你这抗了三个远程小兵伤害的啊。

　　于是反手A了一下赐死剑气，然后抬手，第三段Q。

　　然而郭赢现在是带着被动加速的，反手走位，第三个Q只Q到了外圈，没有击飞。

　　反而是郭赢又打了一个破绽，给自己回了一口。

　　继续又A。

　　而现在，郭赢身上的征服者也在不断的叠加。

　　满征服者的郭赢走位又A在戳一个破绽。

　　剑魔只中了一个外圈Q和一发平A，而剑姬却已经打了他足足一个Q加上三个破绽。

　　ucal倒吸一口亮气，赶紧往回走。

　　而好巧不巧，这时候又一个破绽刷到了郭赢脸上，抬手在A一个破绽。

　　剑魔一级直接被打成残血。

　　而郭赢马上第二个Q要好了，提剑继续往前冲，瞄准下一个破绽。

　　剑魔直接交闪进塔，同时躲开那一剑。

　　而郭赢见着对面交闪，也是带着加速往上拉，拉掉小兵伤害。

　　“哇，这一波换血剑魔把自己换炸了啊。”

　　“而且这交了闪之后还待不了兵线了，要交T了，这交T还要亏兵线，太难受了。”

　　ucal也没想到郭赢这平日里都没怎么用过的剑姬，熟练度居然比自己练了许久的剑魔还要高。

　　这一下直接吃了大亏。

　　“这ucal可能想着，就试一试能不能打一下，结果剑姬一级还是狠啊。”

　　“只是没想到是试试就逝世啊，这怎么办啊。”

　　郭赢还在继续卡兵线，而剑魔回来，自己只有一级而剑姬已经两级了。ŴŴŴ.23sk.com

　　12刀vs0刀。

　　这.....ucal感觉自己不能呼吸。

　　难怪BDD被这怪物直接3:0了。

　　他只是简单的上去试一试郭赢的对线的强度。

　　这一试，感觉自己头都要被裂开了。

　　ucal一直想证明自己不是KT的唯一短板。

　　谷梂</span>但现在，他显然明白了，他找证明的对象并不能找对面哪个对线。

　　“西八，我来了。”score见着中路直接快玩不了，骂了一句后，开始往中路靠。

　　而郭赢并没有收手的意思。

　　剑魔此刻闻经验终于稳到了二级。

　　但补刀却依然只有一。

　　刚才为了补那个刀，他Q上去补兵，又被郭赢按着打了一套，然后又缩回了塔下。

　　剑魔此刻终于等到了兵线进塔。

　　但score直接从草丛处来了，“我来了，抓一抓。”

　　ucal说着，“感觉不太好抓，哥。”

　　“试一试能不能打状态吧。”score想着既然来了，就试一试。

　　结果在刚出草丛的一秒钟，一个结茧就飞了出来。

　　直接将他晕在了草丛外面。

　　“西八。”

　　小天提前一步到了中路反蹲，并且成功蹲到了score。

　　小天的蜘蛛从天而降，带着小蜘蛛一口咬了上去，触发电刑，打掉了酒桶半血。

　　郭赢也走了上来。

　　AEA，打掉破绽。

　　酒桶血量瞬间只剩下丝血。

　　而且小天还死死贴着酒桶，想用肉身挡住E技能，不让他直接E走。

　　而此刻，剑魔也冲了上来一个QE短暂击飞了两人，给了score一丝操作的空间。

　　他残血的他闪现拉开身位，然后一个E，往墙上穿去。

　　但郭赢却一直留了一个Q。

　　这一波，酒桶必须死在这里。

　　闪现Q，一剑追了上去。

　　一剑将酒桶毙命于此处。

　　同时，还往KT的塔前走，烂住回线的剑魔。

　　剑魔是真麻了。

　　见着剑姬上前拦着自己，而身后还有一只蜘蛛在狂追。

　　剑魔慌乱之下，抬手一个二段Q想要打断一下剑姬。

　　但他忘了，有一个技能叫做劳伦特心眼刀。

　　剑魔终于Q中了剑姬的外圈。

　　在不过很可惜，剑姬身上已经变成了一阵金色。

　　一剑贯出，将剑魔晕在原地，小天追上继续一顿狂咬。

　　“哇，这里ucal失误了啊，这不该Q的啊。”

　　剑魔被硬生生打掉半血。

　　最后回头a了一下赐死剑气，然后一个E将自己拉回塔下。

　　虽然保住了一条性命。

　　但这一大波兵线，显然是不能吃了。

　　要不然等蜘蛛第二套技能转好，没有闪现的他是一定要被越的。

　　“换线吧。”semb见着中野彻底被剑姬打的玩不了了。

　　于是也放弃了继续控线来压制mouse的刀妹。

　　选择猛推了一波兵线，然后抓紧机会回城。

　　剑魔也无奈的亮起了回城。

　　此刻3分半，剑姬已经25刀打5刀了。

　　这个一级对线彻底烂掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十三章 试试就逝世！免费阅读。https://xs.23sk.com 