    一时间，荷官玩家从敌视、讨厌、移动积分，变成了香饽饽。从没有哪一刻，正式玩家感觉自己这般的受人喜爱。

    被游戏玩了太多次文字游戏，符安安正一字一句地读着上面的文字介绍。

    “可以为非玩家……”

    为什么会有非玩家呢？因为那是玩家的来源。

    首先，她七十多岁的爷爷奶奶经不起这折腾。

    符安安想都没想，直接填了他们两的名字。

    还剩下两个。

    她比较担心张媛媛。

    想到这里，她拿起来电话。

    还没打通，突然房间里的座机响起，里面传来苏岑的声音，“小安安，下来开会。”

    几个人坐在一起，就是讨论关于名额的问题。每个人都只有四个名额，都很珍贵。

    过来听大家汇报才知道，严哥的家里只有他父亲，所以用了一个；章新城的家中是父母，两个名额；苏岑的家人最多，除了父母，他还有一个大哥；至于傅哥，他就一位祖父。

    反正就听他们的分配，这些名额都只用在直系亲属的身上。

    剩下名额集中起来。

    等商议后，再讨论填谁。

    闻言符安安举起双手，“傅哥，我还有两个想写的，能不能打个电话先？”

    傅懿之看了她一眼，然后点了下头。

    符安安站起来，拨通了对面的电话。

    对面很快就接起来了。

    “小胖，第三阶段就要开始了。”

    听着对面气沉丹田的声音，当中还有一丝丝的小兴奋。

    “我知道。”

    符安安点点头，然后开门见山地直接询问，

    “你想退出游戏吗？游戏给我了四个规避名额，除了爷爷奶奶，我准备写你和淑华姨。”

    如果她接受，就可以永远地不再游戏。

    “这个啊……”

    闻言张媛媛突然发出了一声怪笑，“其实我……也有四个规避名额。”

    电话那头的张媛媛激动得在原地蹦了蹦。

    哈哈哈哈，没想到吧。

    小辣鸡。

    以为就你自己可以装逼？

    她就是要悄悄地发育成正式荷官，然后惊艳所有人。

    她等这一天已经好久了，一想到电话那边符安安惊吓的表情，整个人控制不住地怪笑。

    另外，

    “小胖你有看论坛上一个游戏规避的名额炒到多少钱了吗？

    两千万！

    最少两千万啊！

    我给我妈写一个，再卖三个，我就成富婆啦！

    桀桀桀。”

    就在她得意忘形之际，她温柔的淑华妈妈拿出了扫把棍子，“张媛媛，你怪叫什么？”

    张媛媛见此秒怂，“没、没啥！”

    另一边，手机里不小的声音传来，刚好让附近的人听见。

    “安安，你的朋友也有规避名额？她如果想卖，就卖给我们吧。”

    严森博看向符安安。

    符安安将话原封不动地传给了张媛媛。

    “什么？你们也需要？”

    张媛媛沉默了一瞬，然后电话里传来了肉疼的声音，

    “如果你需要的话……那、那就拿去用吧，还谈什么钱不钱。”

    这声音，好舍不得。

    但是让她收符安安的钱？

    这更不可能。

    她家小胖，可是愿意将规避名额无偿给她用的人。

