    “嘿，这个气候调节能力倒是强大得很。这起码得需要有三四级星战神的境界实力才能做到吧？”虽然试炼一开始就气候大变，极为影响人的情绪和五感，但陈岳的精神力很是强大，不但不受环境改变的影响，心里还暗暗吐槽了一番。

    心里虽然在吐槽，陈岳的动作可没有放松。

    他倒提长剑，警惕地注意着周围的一切。

    ‘嘎’

    随着一声瘆人的怪叫声响起，陈岳身前不远处的丛林灌木阵阵倒伏，有一股令人闻之欲呕的腥臭气息远远传来。

    显然，灌木林当中有猛恶生物以陈岳为目标而高速冲来。

    陈岳外延的精神力立即捕捉到了冲击而来的生物的外形。

    “好家伙，这么大的一只甲虫！”观察到来袭生物的一瞬间，陈岳心中油然发出惊叹。

    这只快速冲来的褐色大甲虫犹如地球上轻型坦克一般大小，形象长得极为狰狞。它共有八足，每一足的顶端都伸展出了黑黝黝泛着寒光的利爪。它的身体各处也长着锐利至极的小刺。

    它的脑袋倒是与它的庞大身形比较般配，看上去有磨盘大小。

    它与陈岳曾经见过的普通大型甲虫有所区别的是，一般的甲虫不管体型是大还是小，眼睛里几乎都没有任何感情。

    而陈岳眼前所‘看’到的大型甲虫眼中却是充满了明显的残暴嗜血味道。而且，这只大甲虫明显已经锁定了陈岳。在它遥遥看向陈岳的眼光中，竟然露出了强烈至极的憎恨色彩。

    陈岳似乎能感觉到，大甲虫眼中的那种憎恨不是对陈岳个人的憎恨，而是对陈岳归属的人类族群的憎恨。

    “怎会如此？”感受到这一点的陈岳心下不由得就是一愣。

    “褐甲虫，又称魔甲虫。魔甲虫是宇宙当中与人类天生敌对的一个生物品种。魔甲虫性喜肮脏污秽之地，聚群而生，群体十分庞大，单体战斗力也极为惊人。自然成年的普通魔甲虫其综合战力达到了人类一级星战士的正常水准。它的战斗方式主要是喷吐秽气削弱对手的本体战力和装备战力，以及凭借坚硬甲壳抵挡对手的攻击和利用坚硬爪牙向对手发起纯粹物理攻击。对秽气攻击的预防方式是......。对它纯粹物理攻击方式的反击方式是......”

    精神力刚一‘看’清楚控制智能所说的魔甲虫，陈岳脑海里就凭空多出了一组对魔甲虫的说明信息。

    陈岳略微花了一点点时间将新信息梳理完毕，魔甲虫就已经冲到了他的面前。

    ‘噗’

    魔甲虫大嘴一张，一大片熏人欲呕的黑色秽气铺天盖地地向着陈岳飞速笼罩而去。魔甲虫前面的两只钢铁般坚硬的刀足也跟着狠狠地向着陈岳斩击。

    “雕虫小技耳”陈岳冷冷一笑道。

    电光火石之间，陈岳的身形迅速闪动了一下，错开了迎面奔袭而来的大股秽气，又擦着魔甲虫刀足边缘避开了魔甲虫的刀足斩击。

    与魔甲虫身体交错的同时，陈岳手中长剑闪过了一道快捷无伦的剑光。

    ‘嚓’

    一声轻响，魔角虫的头颅马上从身体上分离而开。

    ‘呼’的一声，魔角虫的磨盘大头颅飘飞而上。

    错身而过之后，陈岳轻巧地落地站定。而魔甲虫的庞大身躯却轰然砸在大地之上，再也没有了动静。

    从魔甲虫已经没有头颅的颈部，有大股大股的绿色液体喷射而出。

    在这次的击杀过程中，陈岳在料敌先机方面不可避免地发挥了一点强大精神力的作用，但一剑斩下魔甲虫的头颅却是凭借了远远超出一级星战士水准的身体能力。要不然的话，只凭借普通的制式长剑，是不足以达到这种击杀效果的。

    那起码需要三剑到五剑砍杀在魔甲虫颈部同一位置才行。

    更重要的是，陈岳没有利用控制智能刚传给他的魔甲虫相关信息。在控制智能的信息中，魔甲虫最大的弱点在头颅之下连接颈部地方的一个白色小圆圈。

    陈岳之所以不利用魔甲虫这个弱点，是因为专门攻击那里的话，可能就需要与魔甲虫纠缠几招才能正中他的弱点。毕竟魔甲虫只是凭借本能，就会对那个致命地方进行严密防护。

    他可不愿与这种低级生物纠缠太久！

    只凭借直觉，陈岳就知道自己这一剑多半能直接斩下魔甲虫的头颅。所以陈岳毫不犹豫地砍出了这一剑。

    事实证明陈岳的感觉是正确的。他确实一招就击杀了魔甲虫。

    “很好。陈岳，你完美完成第一个难度等级的试炼，得到学院积分奖励200分。现在你是否进入第二个难度等级的挑战？”登天塔控制智能的声音适时响了起来。

    虽然说控制智能给陈岳解释了魔角虫的致命弱点而陈岳却没有利用，但控制职能也并不会介意什么。毕竟控制智能在意的只是陈岳击杀这只魔甲虫用了多少时间而已。

    “立即进入。”陈岳毫不犹豫地回应道。

    ‘唰’的一声，陈岳眼睛一花，随即就看到眼前环境再变。

    这一次的环境变成了一望无垠的冰原。

    同时，陈岳杀死第一只魔甲虫的所消耗掉的点点体力和精神力瞬间完全回复。

    ......

    几乎就在陈岳彻底杀死魔甲虫之后，外部塔身上屏幕中陈岳名字的后面有了变化。

    陈岳：2（冲关中）

    在陈岳六人的屏幕名单之上，陈岳的信息最先发生变化。

    略微延迟了一点之后，周鸿等人的信息也显示他们已经通过了第一级难度，拿到了应得的积分奖励。

    “我叉，陈岳这也过分了一点吧？我刚分了一点点心，他居然就已经把第一个难度等级冲破了。更过分的是，周鸿等人也没有慢上太多。有他们这样的‘学霸’存在，我等‘学渣’们还会有什么出路和追求？”

    “就是就是。陈岳对第一关的考验怪物多半是一击致命。要不然他的进展不会有这么快。他队伍里的其他人恐怕也差不了多少。”

    看台上的观众们当即七嘴八舌地议论了起来。

