
　　“按照设定，日语是她后来学的，所以我们不要求你的日语有多么流利。就算说的不流利也蛮符合角色设定的。但是英语和法语是一定要流利的。按照剧本设置，罗念念留洋欧洲，所以她的英语是带着英音的。这点我希望你能好好的练一下。我也是给苏幼岚做了同样的要求。到时候试镜，除了演技，语言关也是一个参考。”

　　“不必等试镜的时候,我现在就可以让你安心，我在语言方面没有任何障碍。”姜寻这话，是直接用英文讲出来的。

　　而且，还是十分纯正的英音腔调。

　　李铭观吃了一惊，英音可不好说，就算是去留学数年,腔调发音都未必有这么标准。

　　有人会为了达到标准的发音而显得稍许刻意。

　　有人说的语言流利且自然，足以让人不在意腔调和发音。

　　但姜寻不但说的流畅自然,腔调和发音都极为的标准且自然，一点儿没有刻意为之的雕琢感。ŴŴŴ.23sk.com

　　李铭观闭上眼睛听，不去看姜寻的脸，只听姜寻的声音，发现竟如看英文版的电影一样，毫无违和感。

　　这时候，姜寻的语言又切换了。

　　“至于法语，我也没什么问题。”姜寻用法语说完这段话后，又随意挑了剧本中罗念念的一段台词，用法语说了出来。

　　第三句，又切换成了日语。

　　李铭观虽然不懂法语和日语，但平时钻研各国的影片。

　　所以即使听不懂，但是对于发音，语调等等也能听出个大概好坏来。

　　他可以肯定，姜寻之前并不知道改了罗念念角色设定的事情。

　　因为这也是他跟编剧才刚刚商量出的结果。

　　就连原先已经内定的苏幼岚都是今晚才知道的。

　　“你熟练掌握了三门外语？！”李铭观惊讶道。

　　熟练掌握，已经不是会不会的问题了。

　　他知道姜寻是学霸，但没想到姜寻在语言上也这么强！

　　这样的水平跑来演戏，实在是有些……大材小用了吧！

　　末世时，虽然人类以前的许多记载和文明都因为不可抗力而失传。

　　但语言却没有。

　　在末世初期,各国还是分别抵抗丧尸的。

　　但随着各国的人越来越少，人类趋于生存进化的群居本能而不断地汇合在一起。

　　几个大国决定将各国的人类都汇聚在一起，而各国的高层则联合组成了联邦政府。

　　正是因为世界各地的人类的聚集，语言也跟着汇聚在了一起。

　　各国的语言并没有丧失。

　　不过小国的语言慢慢的消失了。

　　因为小国的人越来越少，到最后如同灭国一般。

　　说那国语言的人都没有了，语言自然也跟着消失。

　　不过让姜寻惊讶的是，那些语言跟现在这个世界的国家语言完全重合，没有一点儿不同。

　　而语言流传下来的，这些人里有在联邦高层。

　　他们自然不希望自己国家的语言消失。

　　甚至这些人还怀揣着一个想法，便是等到找到丧尸病毒的源头，生产出可以一劳永逸，不再担心被丧尸病毒感染的疫苗，把丧尸彻底清除。

　　世界恢复原貌后。

　　他们还会再重新建立原有的国家。

　　原先联邦政府的高层，都会成为自己国家的一国之主或是具有一人之下的地位。

　　权力的诱.惑太大，谁也不甘心在临时的联邦政府中屈于人下，时刻都担心会被人排挤出去。

　　只有自己真正的掌握了足够的权力才能安心。

　　因此，留存下来的语言并没有消失，反而还加入到了必学的课程之中。

　　在末世上过学的孩子，基本每个人都会掌握两到三门外语。

　　尤其是姜寻这样的士兵。

　　小队中虽然有统一的语言,但在执行任务当中，随时都会遇到讲别的语言的小队。

　　又或是跟讲别的语言的小队共同完成任务。

　　因此，士兵们都被要求掌握两门主要语言，两门选修语言。

　　末世时的两大主要语言便是华语和英语。

　　选修语言，姜寻便选了法语和日语。

　　姜寻很庆幸自己的母语是华语，这样便可以少学一门。

　　而且她自己从小就会讲，起初并不觉得有什么难度。

　　可是看到同学们学华语时那痛苦不堪，恨自己只长了一个脑子，有的干脆恨自己长了嘴的样子，姜寻非常庆幸自己的母语是华语。

　　没想到，她掌握的语言在这时候派上了用场。

　　真是一门都没浪费。

　　“导演，语言关至少是没有问题的吧。”姜寻淡淡的笑看着李铭观。

　　李铭观终于从震惊中回过神来，“是……是，语言关绝对是没有问题的了。”

　　整个娱乐圈，都找不到像姜寻这样同时掌握多门外语，并且还如此熟练如同母语一般的水平了。

　　“后天上午10点钟试镜。”李铭观说道，“只要你跟苏幼岚的表演水平能够差不多，哪怕稍稍差那么一点儿，我都会选你。你的外语水平太强了，能够给这个角色更强的代入感。”

　　苏幼岚除了英语，其他都不会，而且英语的口语也很一般。

　　苏幼岚虽然从小就在稷下学府上学，但她的大部分经历都放在了演戏上。

　　从小便入了娱乐圈开始拍戏，没正经学习过几天。

　　哪怕稷下学府语言环境很好，从稷下学府出来的学生的英语水平都非常高，流利的如同在国外长期生活过一样，苏幼岚却因为拍戏而成为了其中的例外。

　　秦慕枫突然“嗤”了一声，“跟苏幼岚的水平差不多？哪怕稍稍差那么一点儿？”

　　李铭观骂谁呢！

　　秦慕枫的表情危险的不行，一双黑眸淬着冰又渗透着黑暗，冷冷的看着李铭观。

　　他现在开始怀疑李铭观的导演水平了。

　　作为一个导演，看演员的眼光那么差。

　　秦慕枫拇指指尖随意的摩挲着食指的第一个关节侧边。

　　不然还是培养点儿有眼光的导演吧。

　　像是陈自龙、邓旭和郭昊伦就很不错。

　　李铭观突然心中一寒，后颈的汗毛都冒了出来，赶忙说：“不……不是，姜寻的演技无疑是很好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第437章 骂谁呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 