    镖婶开口就放大招，当年一家深受雷家大恩，灾后不得不以身相报的镖叔，腰杆瞬间矮了三分。

    “这些年，老娘跟着你，食咸鱼，饮白水，可有一句怨言？”镖婶得理不饶人，一步一步走近镖叔。

    “远的不说，就说这近几年，我表弟雷洛发了达，周边但凡沾亲带故，哪个没有靠他飞黄腾达？

    你这个表姐夫清高，你雷达镖了不起啊！

    人家不嫌你蛋散，你反而嫌弃人家收黑钱是个黑警！

    阿洛几次上门看望我这个大表姐，次次都被你黑口黑面赶走，搞到两家现在连亲戚都没得做！”

    镖叔面色涨红，哼了一声：“我雷达镖一腔正气，平生最看不起那种生仔没屁眼的黑差佬。再说，我们现在谈的是大陆仔的事情，你扯那么远干什么？”

    “你先别打断我，我还没说完呢。”

    “说说说，死肥婆，今天让你说个痛快！”

    眼见镖叔不耐烦走开，镖婶愤怒擒住他的领带：“你弟弟阿尊在汇丰做事，不是走了阿洛的路子？你那个同母异父的三弟董镖，没有阿洛的关照，他能这么快就在雷蒙麾下升警长？”

    镖叔越听越是火大，特别两个兄弟的表现，更让他感到无地自容。

    奋力从镖婶手中抽出领带，镖叔刚要说话，入眼便是一张流着热泪的脸庞。

    “老公，我爸生前最疼我，我不能让他死后还被人家戳脊梁骨啊。”镖婶一边抹着眼泪，一边收起丁云峰留下的婚书。

    镖叔张口欲言，最终在大女儿带弟希冀的眼神中，化为一声无奈长叹：“乖女，你妈咪打定主意了，老豆我很抱歉。”

    “人家不嫁，谁答应这桩婚事，谁去嫁！”带弟见状，一边哭着，一边跑了出去。

    谁知，她刚刚开门，一大伙趴在自家屋门外面偷听的街坊邻居，齐齐扑倒了进来。

    “咳咳，镖叔镖婶……”带头的南姑讪讪起身。

    家丑外扬，镖叔好气。

    可未等他发飙，镖婶已经款款走了出来：“各位街坊，家父生前与丁家定下孙辈婚约。

    今日丁家后人丁云峰，携带婚书上门，改日两家联姻摆酒，届时大家一定给面饮多几杯。”

    一听镖婶放出这话，镖叔唯有苦笑点头。

    南姑等人在外面偷听那么久，此时哪敢继续留下？

    她们一个个争相送上祝福，然后随便寻个借口抽身闪人。

    换在以前，今天雷家这场大戏，最少要被他们笑上一年。

    眼下得知镖婶有位表弟叫雷洛，哪怕两家很久没有来往。

    可镖叔一家拥有这一层的关系，已经足够让这群八婆说话之前掂量掂量了。

    当夜……

    一个穿着花衬衣的矮子，带着一名身材高挑的女子离开石硖尾屋邨。

    隔日。

    看到大女带弟留在电视机上的纸条，镖婶气得当场晕过去。

    镖叔一边帮她倒来温水，一边故作无奈：“现在好了，逼得女儿和开口笑那个矮子私奔了。”

    来弟招弟偷偷击掌。

    昨夜，一个收拾行李，一个帮忙接应，她们有种在大人眼皮底下做坏事的窃喜感。

    知女莫若母，这点小动作。

    哪瞒得过镖婶的火眼金睛？

    雷家再次爆发争吵，昨日类似的一幕再次重现，不过这一次，主角从带弟改为来弟。

    丁云峰如果在场，可能他会勉强答应。

    毕竟，蜜桃总有一天会成熟，他觉得自己可以等……

    言归正传，继昨天带弟哭着跑出门后，今天来弟同样哭着跑出去。

    只是这一次，镖叔追了上来。

    “老豆，妈咪她疯了……”留着短发，尚未成熟的蜜桃……来弟哭得稀里哗啦，她有点后悔昨夜不该帮助大姐私奔了。

    “乖女，放心，有老豆在，你看看，这是什么？”镖叔搂着女儿肩膀，取出一封入学介绍信。

    “圣德育女书院？”来弟接过来打开，发现这是一所女子教会学校，上面还写着自己的大名林小花。

    镖叔一副智珠在握的表情：“昨夜，你们帮忙带弟逃走，哪知你老豆，已经暗中找到你们三叔董镖帮手。

    看看，今天早上他特意送来的身份证明。

    不止是你，连你大姐，我都让他通过警署的关系改回原姓了。

    从今日开始，我雷达镖的大女叫林美亚，二女叫林小花。

    三女雷招弟刚刚读小学，姓丁愿意等多十年，我倒不是不能给他一个当我女婿的机会！！”

    林小花喜极而泣，镖叔享受一番女儿崇拜的目光，旋即拉着她登上一辆巴士：“圣德育女书院是一所教会直属的学校，那里严禁学生恋爱，今天我带你去办妥入学手续，死肥婆就没计了。”

    “哇，老豆，你好醒目啊！”

    “哼，这还用说？电视台那个女魔头都斗不过我，何况这个整天只会买彩票的肥婆？”

    ……

    昨日丁云峰把婚书留下来，其实已是暗中向雷家表态——我丁某人，并不太把这桩婚事放在心上。

    可丁云峰没有想到，在他走后，屋邨几个八婆，居然用衣架勾出他塞进雷家门缝的书信。

    在这个时代，大部人都很是看重信誉。

    假如此事没有外传，一向忍让镖叔的镖婶，态度肯定不会如此坚决！

    可既然被南姑这些八婆传得沸沸扬扬，为了亡父的声誉，镖婶唯有硬顶到底……

    九龙城寨，一共设有七座擂台！

    这些擂台，既是用来解决城寨内部利益分配，矛盾纠纷的地方，也是供给外面的人消遣豪赌的娱乐场地。

    伍世豪的老大肥仔超，就是其中一座擂台的掌控者。

    身材高大，留着平头，脖子挂着玉链金牌的肥仔超，一边啃着橙子，一边笑着打量丁云峰：“阿豪，这靓仔昨夜刚刚救下你的妻儿，今晚你就要让他上台打擂？这是在玩他还是在玩我啊？”

    此言一出，嘘声一片。

    一个留着长发，背有纹身的干瘦青年，更是嘲弄笑道：“这救命大恩还不了，干脆送恩人下去卖咸鸭蛋。豪哥好手段，兄弟学到了。”

    “扑领母，你有种再说一次！！”伍世豪闻言大怒，一脚踢了过去。

    干瘦青年不甘示弱，抄一张椅子砸了过来，肥仔超笑着看戏，一双金鱼眼泛着凶光。

    丁云峰双眼微眯，一个箭步抢到伍世豪前面，右拳狠狠轰出。

    砰！

    厚木制成的椅面四分五裂，干瘦男子面色大变，可他来不及防御，当场被丁云峰一记刺拳轰飞出去。

    看都不看趴在地上大口吐血的干瘦男子，丁云峰转身面对看傻眼的肥仔超：“超哥，现在我够不够格上擂台？”

