    第260章 叶默：我略懂一二！

    庄可岚的脸色，涨得越发红了。

    她用力咬着红唇，心中很不是滋味。

    “点餐了吗？”

    苏玉晴一揽裙摆，优雅地坐下，再是抿唇笑着，朝着这边看来。

    语气淡淡的，但落在庄可岚耳中，却觉得有些刺耳。

    她脸色变了变，很快便露出了一张笑脸。

    “还没呢！这不是等你们么！菜单在这，你们看看，有什么想吃的，随便点，今天我请客。”她热情笑着，拿起桌上的菜单，往前递去。

    苏玉晴接过，翻看了起来。

    “你想吃什么？”

    翻看了几页，她凑过来，贴到叶默身侧，小声问道。

    “都可以！你点什么套餐，就再给我点一份吧！”

    叶默笑道。

    “好！”

    苏玉晴点点头。

    “曼妮，他真的好帅！玉晴什么时候跟他认识的？”

    “对啊！怎么认识的？”

    杨曼妮坐在一旁，跟那几个女的小声聊着。

    点好了餐，十来分钟后，第一道菜上来了。

    海胆配鱼子酱！

    叶默尝了一口，微微点头。

    这道菜，完全是考验食材的品级，对于厨艺倒没什么要求。

    而这毕竟是顶级的餐厅，在食材的品级上，自然不会出什么问题，都是最好的。

    第二道菜，鹅肝三重奏。

    叶默拿起刀叉，切下一小块，细细地品尝了一番。

    下一刻，眉头微蹙。

    “怎么？不好吃吗？”

    对面，那庄可岚一直在注意他，见他皱眉，便是问道。

    “还行！”

    叶默看了她一眼，笑了笑。

    “只是还行？”

    庄可岚黛眉一挑，惊讶道。

    这可是帝京最出名的法餐厅，水准也是最高的，有好几位名厨坐镇，他们家出的菜，怎么可能只是还行，他的口气也太大了吧！

    “一般吧！”

    叶默又是笑道。

    他能给出一般的评价，已经算是很高的赞誉了。

    “这还一般？”

    庄可岚低呼，有些难以置信，“你在帝京吃到过比这更好的餐厅？”

    “那倒没有！”

    叶默摇摇头。

    “那不好了！”

    庄可岚嗤笑。

    这个家伙，不会是特意显摆吧！装出一副自己很会吃的样子！

    “叶默他啊，厨艺很好的，比什么国宴大师都厉害，他说一般，那就是一般！”苏玉晴切下块鹅肝，送入檀口，轻轻一嚼，便是微微一摇头。

    若是以前，她可能会觉得有些惊艳，但现在，她嘴早被养刁了，觉得也就一般。

    “就他？”

    庄可岚听得一怔，继而笑了起来。

    就这家伙，也敢跟国宴大师比？

    这不是笑话么！

    他才几岁啊！能跟那些做了一辈子菜的大师相提并论？

    估计就是会几手厨艺，做的稍微好一些，连专业的厨师都比不上，更别说是最顶尖的国宴大师了！

    其余几人听了，脸色都有些古怪。

    她们自然也不信，这位的厨艺真比得上国宴大师，不过是情人眼里出西施罢了，苏天后喜欢他，自然觉得他做的菜也好吃。

    但现在说出来，向人炫耀，那就是让人贻笑大方了！

    “叶默的手艺，是真的好！”

    杨曼妮出声道。

    庄可岚看了她一眼，不屑地笑笑。

    这家伙跟苏玉晴是一伙的，自然会帮她说话。

    她左右看了看，忽地唇角一掀，有些得意地笑了，“既然你们觉得这菜一般，不好吃，那不如我把主厨喊来，当着他的面，点评一下，你们看行么？”

    说着，她扬起脸，语气带了几分挑衅。

    “好啊！”

    叶默拿起酒杯，抿了一口酒，冲她点点头，欣然道。

    “那就太好了！服务员！”

    庄可岚得意一笑，便是冲着门外高喊了一声，唤来了服务员，让她去请主厨过来。

    其余几人的脸色，越发古怪了。

    这个姓叶的，难道不知道，庄可岚是故意要让他难堪？

    他怎么还敢答应？

    一时间，饭桌上的气氛变得有些微妙。

    几分钟后，门外有脚步声传来了。

    敲门声响了几下，门被推开了，一个三十来岁，戴着厨师高帽的男子走了进来。

    他脸色略有些难看，因为刚服务员跟他说，这里有人说他做的菜不好吃，但他也不敢表露得太明显，因为这包厢里全是明星，影响力都不小。

    “几位，今天的菜，有什么问题吗？”

    他左右看看，面上露出了热情的笑容。

    “你问他啊！他说你的菜，非常的一般！”

    庄可岚一抬手，指了指叶默。

    钱晓东立时转身，循着看去。

    下一刻，略微一怔。

    也是个明星吧！

    他暗自道，很快回过神来。

    “这位先生，我这菜有什么问题？”他上前几步，笑着问道。

    他心下却是不忿，就一个鲜肉明星，哪懂什么美食，他钱晓东好歹也是有些名气的，在法国学了七八年，学成归来的，在法餐这一块，国内还真没几个人能比的过他。

    “没什么大问题，就是太一般了，不够出彩。”

    叶默笑道。

    闻言，钱晓东脸色一变。

    指不出什么缺陷，只说一般，这家伙什么意思？

    “先生也懂厨艺？”

    他笑了笑，心下却是有些不屑。

    这家伙估计就是装的，不是真的懂美食！

    “略懂一二！”

    叶默笑道。

    “是吗？”

    钱晓东又是笑了。

    一旁，那庄可岚看着，暗自发笑。

    这个姓叶的还在装，脸皮倒是挺厚的。

    “那先生，你都懂些什么，懂法餐吗？”钱晓东的语气，略带了几分戏谑。

    “都懂一些，我也算是个厨师。”

    “厨师？哪儿高就啊？”

    钱晓东越发觉得好笑了，可不是会点厨艺，就能自称是厨师了，还有资格点评他这个名厨了！

    “我倒不是真做厨师，不过，我名下有家餐厅，想必你一定听说过，那家悦云厅就是我的！”叶默举着酒杯，轻晃了一下，淡然道。

    “什么悦云厅……”

    下意识的，钱晓东便是嗤笑出声。

    可下一刻，他面色便是一僵，身形随之巨震。

    他一对眼睛，倏地瞪圆了，不可置信地看来。

    “是……是那家三钻三星的……悦云厅？你……你就是悦云厅那个……？”

    他嘴唇一颤，失声惊叫。

    心神极度震撼之下，语气都有些结巴了。

    “是我！”

    叶默觑着他，笑了笑。

    见状，对面的庄可岚，面色逐渐凝固了，一对眸子微微睁大，满是迷茫，疑惑之色。

    这……怎么回事？

    怎么突然间，钱大厨的神色有了这么大的转变，好像非常震惊的样子，就好似，这个姓叶的，是什么非常知名，来历非常大的人物一般！

    可是，这怎么可能啊？

    一时间，她微微张着嘴，有些呆怔了。

    (本章完)

