    “这......”

    白轩目瞪口呆。

    那可是魔化啊，而且还是四阶魔化。

    媲美四次破限武者。

    可是，却被石运一击碾成了齑粉。

    那完全就是碾压。

    一招秒杀！

    石运的境界还是四次破限，可是这战力却恐怖的难以置信。

    白轩原以为石运修为很高，战斗力应该弱上一些。

    毕竟，都潜心修炼提升境界了。

    谁还会去精研战斗？

    可事实上，石运的战斗力更加恐怖！

    石运看着眼前化为齑粉魔化之人，脸上似乎没有高兴表情，反而皱紧眉头。

    “石兄弟，你怎么了？”

    “我们不是灭了大自在教的魔化之人吗？”

    “这是大获全胜啊！”

    “怎么石兄弟的样子，似乎还不满意？”

    白轩忍不住开口问道。

    石运深吸了口气，微微摇了摇头道：“大获全胜？这可不见得。区区魔化之人，只不过是魔神的一点能量侵蚀罢了，对魔神来说，这样的魔化之人，他可以制造成千上万！”

    白轩闻言，心中也微微一凛。

    是啊，魔神的可怕之处就在这里。

    魔化！

    凡是狂信徒，都能够魔化。

    一旦接受魔神的力量，就能魔化。

    等武者来说，千辛万苦修炼几十年、几百年，才能够修成破限者。

    然后又得花费很长时间，才能够四次破限。

    可是，对魔神来说。

    要魔化出媲美四次破限的魔化者，几乎就是几个呼吸的时间罢了。

    而魔神需要付出的，仅仅只是一些能量。

    也正是因为魔神的这种手段，让魔界的侵蚀变得非常恐怖。

    一旦魔神渗透入一个世界。

    那么那个世界，多半就会崩坏。

    大能者也无法阻止。

    “石兄弟，我们能不能捣毁所有大自在神庙？”

    “魔神想要降临，必定需要一定的条件，比如，搭建一条通道。”

    “可是，这样的通道不是那么容易搭建的。”

    “大自在教修建这么多的神庙，只怕也是这些神庙能够搭建起通道，让魔神能够降临。”

    “所以，只要摧毁这些神庙，不说完全阻止魔神，但至少也能稍稍延缓魔神降临的时间。”

    白轩也想到了一个办法。

    “好，那就灭掉所有大自在神庙！”

    “而且，得让朝廷也宣布诏令，大自在神庙为邪神，不得私自祭祀、参拜。”

    “凡发现大自在教成员，杀无赦！”

    石运冷冷的说道。

    “好，我这就去通知大乾皇帝。”

    白轩是镇守使，他虽然不掺和凡俗的事，但只要他出面，那么凡俗的王朝，肯定会遵循他的命令。

    白轩离开了，去大乾都城。

    石运则在地下大殿当中仔细扫荡，并且抓住了一些大自在教的教众。

    通过询问，石运得知，大自在教的目的，就是建立大自在神庙。

    修建越多越好。

    这是魔神传下的命令。

    神庙越多，魔神降临就越容易。

    甚至，真正的大自在神“雕像”并不在神庙当中。

    而是在这地下大殿当中。

    石运看到地下大殿当中，有一尊雕像。

    这尊雕像，看起来狰狞恐怖。

    似乎是一尊可怕魔神。

    石运光是定睛一看，就仿佛听到耳边传来阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    “哼。”

    石运冷哼了一声。

    他知道，雕像内必定有魔神赋予的一些能量。

    “天龙法相，破！”

    石运一巴掌拍下。

    直接将魔神雕像拍成了齑粉。

    “嗡”。

    随着雕像破碎，隐隐有一丝丝黑气，凝聚成了一张巨大的人脸。

    “人类，居然敢破坏本座的计划。”

    “不过，你就算破坏再多的神庙也没有用。”

    “本座即将降临，谁也阻止不了。”

    “这座世界，必定沦为本座的食粮，哈哈哈......”

    魔神虚影大笑了起来。

    “刀意，灭！”

    石运也懒得废话。

    直接用刀意笼罩，頓時，魔神的虚影就分崩離析，彻底崩溃，消失不见了踪影。

    可是，石运的神色却很凝重。

    魔神的话并不是什么危言耸听。

    “心魔。”

    石运直接召出了心魔。

    “大人，有何吩咐？”

    四阶心魔问道。

    “有什么办法能阻止魔神降临乾界？”

    石运问道。

    心魔看了看四周。

    又略微感应了一番，随后无奈的说道：“魔神要降临一座世界，必定先渗透。”

    “只要能在前期，阻止魔神渗透，那就能阻止魔神降临。”

    “可是，乾界已经被魔神渗透了不知道多长时间。这种情况下，很难阻止魔神降临。”

    “不过，也并不是完全没有办法。”

    “嗯？什么办法？”

    石运眼神一亮，紧紧的盯着心魔。

    “魔神一旦渗透一座世界，从世界内部是很难阻止魔神降临的。”

    “不过，可以从魔界當中阻止魔神。”

    “可以进入魔界，抹除魔神架构的世界通道。”

    “那么，魔神就难以降临了。”

    “毕竟，乾界有了防备，会除掉所有魔神信徒。一旦世界通道遭到破坏，魔神就很难再架构了。”

    石运明白了。

    心魔这是想让他进入魔界。

    石运深深的看了一眼心魔。

    他知道，心魔说的都是真的。

    没有一句谎话。

    唯有真话，才能让石运相信。

    可是，石运知道心魔心思不纯。

    心魔，巴不得石运前往魔界。

    那样一来，石运几乎十死无生。

    石运一旦死了，那心魔可就获得自由了。

    去魔界，破坏世界通道？

    那岂不是自己到了魔神面前，主动羊入虎口？

    石运还没那么愚蠢。

    “你是巴不得石某进入魔界吧？”

    “你的心思，石某明白。”

    “不过，最好将你的这些心思藏起来。”

    石运一挥手，就把心魔收了起来。

    心魔与石运的关系很微妙。

    石运暂时能镇压心魔。

    但却用得着心魔。

    而心魔呢？

    也是暂时效力石运，但随时都想着能够摆脱石运。

    不过，现在这种情况下。

    心魔也只敢用一些阳谋了。

    绝对不敢搞事。

    石运也就懒得理会了。

    先处理乾界魔神渗透的事要紧。

    虽然心魔是想让石运去送死。

    但心魔的办法却的确是可行的办法。

    也是能够保全乾界的唯一办法！

