    “卧槽！真的假的，这么邪门？”听完姜彦文的讲述，刘程有些惊恐地咽了咽口水。

    赵艺菲也吓得不轻，紧张地抓着我的手臂。

    “这都是他们两夫妻告诉我的，应该不会有假。”姜彦文回道。“他俩也是第一次遇到这样恐怖的怪事，于是向我寻求帮助。”

    要是换做之前，姜彦文也没有什么办法，可现在不一样，因为沈林的事，让他认识了我，也知道这世上真的存在常人所不知道的事。

    姜彦文说自己和吴黎过世的父亲是很好的朋友，他也一直把吴黎当成儿子对待，这次无论如何他请我都要帮帮忙。

    光是听他的描述我还不能搞清楚吴黎夫妇遇到的究竟是什么怪事，姜彦文既然亲自出面找我帮忙，我自然不好拒绝。

    “姜院长你都这么说了，我有怎么好意思拒绝。”

    “你答应了？”姜彦文闻言大喜。

    我点了点头，表示如果真是邪祟作祟我自当尽力而为。

    姜彦文激动不已，再次感谢我。“太好了，我这就打电话告诉小黎。”

    说着，他便拿出电话到一旁拨打。

    这时，刘程凑过来问我，是不是知道柳玉欣肚子里的东西是什么了。

    我摇头，光是从姜彦文的只言片语中，还无法判断。

    “会不会是鬼胎？”一旁的赵艺菲突然开口说道。

    我和刘程都有些意外的和转头看着她，不知道她是怎么知道这个词的。

    赵艺菲脸色一红，赶紧解释：“我看灵异电影里都是这么演的。”

    我微微一笑，回道：“的确有这个可能。”

    姜彦文打完电话回来，告诉我们吴黎邀请我们到吴家去见面，正好还有许多细节需要向他们夫妻俩了解清楚，我没有拒绝。

    “好，我这就带你们过去。”

    也不浪费时间，我们四人准备离开酒店到吴家去。

    刚走出酒店就碰到了张天灵挽着一个风韵犹存的女人打算进酒店，他见我们四人神色匆匆的走出酒店，赶紧喊住了我们。

    “李兄，姜院长，你们这是要去哪，这么着急？”张天灵身穿道服，脸上带着一副墨镜，很是潇洒，哪里有一点道士的模样。

    他现在挽着的这个身材火辣的女人，就是他前几天刚认识的寡妇富婆。

    富婆脱下墨镜，朝我们点了点头，算是打招呼。

    “色道士，你还知道回来？”刘程有些没好气道。

    张天灵笑笑，也脱下了墨镜。“呵呵，我亲爱的说要请大家吃饭，我俩还准备上去叫你们，没想到在这碰到了你们。”

    我表示请客的话下次再说，现在我们要随姜彦文去处理一些事。

    “难道是邪祟的事？”张天灵显然猜到了一些。

    刘程回道：“是有怎样，我看你现在忙得很，还有时间管这些？”

    “哪里的话，既然是邪祟的事，怎么能少得了贫道出马。”张天灵也不管刘程的嘲讽，在富婆耳边小声说了什么，惹得富婆捂嘴笑了笑，还抬手在他身上轻轻打了一下。

    接着两人就在我们众目睽睽之下亲了一口，然后张天灵和富婆挥手告别。

    我们四人忍俊不禁，姜彦文更是看得傻眼。

    张天灵一点也不知廉耻，露出招牌的猥琐笑容。“走吧，贫道陪你们走一趟。”

    他在男女之事上虽然有些一言难尽，不过其他方面倒是比较靠谱，他自己要求陪我们去，我自然不会拒绝。

    “走吧。”

    四十分钟后，我们出了久安城区来到郊外。

    “姜院长，吴家到底在哪？”出了郊区姜彦文还让他继续往前开，刘程忍不住道。

    姜彦文表示快了，再往前几分钟，就能看到去往吴家的路。

    几分钟后，果然在前方出现了一条往山上走的路。

    “吴家不是久安的商界名门，怎么住山上？”刘程有些不解，问道。

    姜彦文告诉他，这里的几座山都被吴家买下了，吴家的庄园别墅就位于我们这座山的半山腰处，不仅面积广阔，风景也是一绝。

    我们暗暗咋舌，有钱人果然会玩，不是一般人能比的。

    “哈哈，看来吴家真是有钱，我这次遇到大单了。”刘程全然忘了姜彦文也在场，兴奋道。

    姜彦文只是笑了笑，没说什么。

    来到半山腰，我们便看到了庄园的入口，入口处守着几名西装革履的保镖，耳朵上都带着蓝牙耳机，看上去专业又气派。

    我们车子一到，庄园的大门就自动打开，看来吴黎已经提前向庄园里的人打了招呼。

    “啧啧，不愧是名门，连保镖都这么气派。”刘程把车开进庄园，忍不住说道。

    庄园的面积如果很大，而且风景不错，几分钟后我们才来到了庄园里的别墅处。不用说，别墅自然也是十分豪华。

    吴黎夫妇早就在别墅门口等着我们，一下车两人便朝我们迎了过来。“感谢几位的大驾光临，想必这位就是姜叔口中的李大师吧？”

    他此时的目光看着的是张天灵，而不是我。

    在场的人中就张天灵身穿道服，正经的时候也的确像那么回事，吴黎认错也是理所应当。

    刘程和赵艺菲我们三人忍不住偷笑，张天灵有些尴尬，表示自己不是。

    “小黎，这位才是李大师，他是张道长，这两位是刘先生和赵小姐。”姜彦文赶紧向吴黎介绍起我们。

    吴黎赶紧说抱歉，表示是自己自作聪明了。

    “姜叔，想不到你说的李大师这么年轻，看着比我和吴黎还小不少。”说话的是柳玉欣。

    刘程立即开口道：“别看我们年轻，但经我们处理的事就还没解决不了的。”

    吴黎连连点头。“沈老板的事我们听姜叔说了，自然是信任李大师你们的，这次就有劳你们了。”

    他们两夫妻都是平易近人，而且待人也都十分客气，一点也没名门的架子。

    说话间，我不由的开始观察起他们夫妻两人，发现两人身上并没有阴气和邪气，于是仔细地看起两人的面相。

    发现两人眼睛都大而圆，眼睛乃是心灵窗户，眼睛漂亮这表明他俩都是心善之人。

    不过两人此时天庭上缠绕着黑气，这说明他们有霉运缠身。

    其他的倒是没什么特别的，就是两人的子女宫，引起了我的疑惑。

    奇怪，这是怎么回事？我眉头微皱，心里不由地发出疑惑。

