    王府的人接到了装信的匣子，确定是世子王保保亲手所写，立即报告给汝阳王。

    从汝阳王的视角来看，自家孩子是被黑恶势力的头子给绑架了，这个头子不要金银财宝，反倒要两个药方子，十分难以理解，即便这两个方子十分难得，价值千金，也不值这样兴师动众。

    不过江湖上的事，还得是江湖人来解决，他让玄冥二老带头把方子和药都配好给劫匪送去，然后必须把世子给带回来！

    玄冥二老这帮人凑在一起商量对策，决定从送药接头入手。

    黑玉断续膏是金刚门的独门神药，十香软筋散是密教番僧所有，需要的原料十分珍贵，很多是中亚和雪区才有的，卫骁张口各要二斤，这个量有点大得离谱，他们手头上没有药，只能派人到西域去现采现收。

    却说上次张三丰从卫骁口中听说了黑玉断续膏能治疗俞岱岩，带张无忌回山以后就要亲自赶往西域取药，顺便教训教训金刚门，替宝贝徒弟报这十多年瘫痪卧床的仇恨。

    他一百多岁，俞莲舟等人哪能让他千里奔波，好说歹说把他劝下，留在山上，由宋远桥带队，武当六侠集体出动，去西域寻药。

    武当六侠找到金刚门，讲明恩怨，让对方把药交出来，金刚门上下得了火工头陀的遗传，一个比一个性情乖戾，好说好商量尚且不能，何况是对来兴师问罪的？双方话不投机打了起来，混战之中，殷梨亭受了不轻的伤，俞莲舟就要血洗金刚门。

    金刚门在西域是个大派，门中高手众多，虽然有一半以上的能人都在大都汝阳王府里当差，剩下几个老家伙也十分厉害。

    双方连续战斗多次，最终金刚门高手尽没，全被武当六侠击毙，只剩下些无关紧要的弟子鼠窜逃亡。金刚门的门主在临死之前，用掌力将药方毁掉，炼好的两瓶黑须断续膏也捏碎丢到井里。

    俞莲舟一把火烧了金刚门，这时候正赶到汝阳王府的金刚门弟子回来取药，武当六侠探听之下才知道，金刚门的青壮主力在大都，于是暗中尾随这些人来了大都。

    玄冥二老主持，好容易在约定之期以前制好了二斤黑玉断续膏，并十香软筋散和解药，正要按照卫骁在信中所说送到指定地点，武当六侠就下手了！

    汝阳王府里高手如云，玄冥二老武功之高自不必说，另一个苦头陀范遥，武当派中就没一个能抵得过，武当派也是机灵，六人声东击西，四处点火，弄得汝阳王府措手不及，来了个武当六侠闹大都，混乱之中，黑玉断续膏被张松溪盗走两瓶，不过殷梨亭中了玄冥神掌，被鹤笔翁擒住，莫声谷被范遥活捉，关在汝阳王府里。

    带队的大师兄宋远桥十分着急，接着连续两次入府救人，非但没能把两个师弟救出去，又把张翠山搭了进去，再次被范遥擒住。

    他们正急得火上房，围着汝阳王府转圈毫无办法，忽然截到卫骁派人送来的第二封信，这封信是用血写成的，在心中王保保说由于王府没有按照规定的时间把药送到，自己右腿骨骼也都被折断了，央求汝阳王赶紧把药送去。

    俞莲舟和张松溪都是心思活的：“没想到卫长老绑架了王保保，逼着他们交药，难怪他们这样大的举动派人去西域采买药材！”

    三人商量一番，最后决定去跟汝阳王府谈判，要求用药换人，他们把两瓶黑玉断续膏还给汝阳王府，换回张翠山、殷梨亭、莫声谷三人。

    玄冥二老他们也是心急如焚，依着他们的脾性，恨不能直接杀了武当派三人泄愤，只是王保保关系重大，必须得优先保证世子的安全。

    双方约定在郊外交换，汝阳王府这边设下埋伏圈，要把武当派一网打尽。

    武当派这边张松溪留了心眼，再度声东击西，让宋远桥在这里跟汝阳王府接应，自己假扮卫骁横空出世，吓唬汝阳王府的人，让俞莲舟乘虚去王府里面救人。

    俞莲舟到王府里大闹了一场，遭遇到汝阳王身边的十八金刚，是密教十八位护法上师，分为五刀、五剑、四杖、四钹，单打独斗，没一个是俞莲舟的对手，但是结成小组，俞莲舟就难以取胜，十八人联手，更能内力串联，俞莲舟万难抵挡。

    好在俞莲舟机敏，不跟十八金刚硬拼，作势去杀汝阳王，又来个指东打西，一面放火制造混乱，一面去抢了汝阳王新收的小妾……忙了大半日，终于成功救出了张翠山、殷梨亭、莫声谷三个师弟，杀出汝阳王府。

    而这时候，冒充卫骁去赴约的宋远桥和张松溪又失手被擒，捉回王府……

    在大都城外，俞莲舟仰天长叹：武当七侠，今日要栽在这里了！

    武当七侠里面：大师兄宋远桥内力最深，却不是玄冥二老任意一人之敌。俞莲舟招式练得最好，却打不过范遥。张松溪胜在善用智谋，武功比八臂神剑方东白犹有不如。

    剩下三个小的也斗不过汝阳王府剩下的武士，不说别人，金刚门有四大金刚，分别练就金刚门四大绝学，都是少林四大神僧中空智、空性那个级别的，当日被卫骁拍死一人，戳死一人，还剩下两个，这两个打张翠山三人也是绰绰有余。

    现如今，殷梨亭中了玄冥神掌，虽未像张无忌那样被寒毒侵入脏腑，但他内力不够，一时半会无法祛除，万幸修炼的是张三丰所传纯阳内功，只要给他时间，还能够疗伤自愈，可暂时是失去再战的能力，莫声谷被范遥打断了手臂，接骨以后吊在胳膊上。

    俞莲舟面对三个师弟，也只能徒呼奈何。

    殷梨亭对卫骁莫有好感，他虽然排行第六，但天性里带着几分天真，比小师弟莫声谷更幼稚些，这时开口：“根据四师哥分析，丐帮的卫长老绑架了汝阳王世子，应该就潜伏在侧，要不咱们去找他帮忙吧？咱们武当和丐帮联手，总能胜得过一个汝阳王府！”

    俞莲舟听完没有回话，扫了张翠山一眼，毕竟当初卫骁不肯跟张无忌疗伤，非得等殷素素死了才肯出手，江湖中都盛传是卫骁借着张无忌的事，强行逼死了殷素素。许多邪派魔教中人对此事很是不以为然，觉得殷素素当年就应该斩尽杀绝，彻底斩草除根，不该一时心软放了卫骁，才导致了今日之祸。张翠山跟殷素素伉俪情深，虽然没有说过什么怨怼的话，到底心里也有些疙瘩。

    张翠山见师兄师弟六只眼珠都看向自己，不由得苦笑着叹气：“素素当年杀了龙门镖局满门，上至拄拐杖的老人，下到襁褓里的婴孩，一猫一狗，全无放过。若非阴差阳错，机缘巧合，我俩绝不可能成为夫妻。师父从小教导我们是非曲直，正邪之辨，焉敢背离？卫长老不欠我们武当派的，他能宽宥素素罪过，不再向她寻仇，已经是额外开恩，事后不救无忌，也是应有之义。”

    莫声谷在旁边闷声插嘴：“峨眉派的灭绝师太也是见死不救。”

    张翠山再度长叹：“我是寻思，卫长老治好了无忌的伤，与本门非但无仇，反而有恩，先恩未报，咱们如何能再去向人家求助？况且他神龙见首不见尾，就算想找也找不到吧。”

    他不想再见到卫骁，更不想求他办事，不管怎么说，从感性上讲，殷素素的事情总是个他心里迈不过去的坎。只是从理性上讲，此时面对汝阳王府，武当派一败涂地，两位师哥成了阶下囚，要尽快救人出来，最好的办法就是向卫骁求助。

