
　　“开始！”

　　一声令下，观众台上“嘭嘭嘭”的沉闷响声不停响起，红光激射，一只只宝可梦出现在天空中、场地下。

　　宝可梦们警惕的注视着对手，但谁也没有先动手的打算。

　　观众台上的训练家们也没催促，他们好像就准备这么僵持着。

　　半分钟过去，第一排后面的观众席中开始传来哂笑声，大骂这些第一组的人都是没种的家伙，越骂越难听，极尽嘲讽之能事。

　　但这一场面明显也在恶人组的考量中，音响中再次传来主持人的提示声。

　　“十秒钟内，再无动作，全体出局！”

　　第一组的训练家们这才慢吞吞的开始行动起来，指挥自己的宝可梦释放招式，攻击周围被选中的倒霉蛋。

　　场面开始混乱起来，火光、电光、水流、藤蔓到处飞舞，更有格斗、岩石系、地面系的大块头在宝可梦群中横冲直撞。

　　一只隆隆岩和一只大朝北鼻受到启发，仗着自身强大的防御，在场地上滚动起来，每一击都有宝可梦被撞飞。

　　连续五次之后，滚动伤害叠加到顶点，让它们形成了无可匹敌的气势。

　　只要被撞到，必然会出局！

　　狭窄的场地上，一百只宝可梦挤在里面，想撞不到都难。

　　指挥隆隆岩和大朝北鼻的两位训练家相互对视一眼，达成默契，让自己的宝可梦刻意避开对方，然后一只负责左半场，一直负责右半场，开始了清场。

　　在众人一筹莫展，指挥着宝可梦慌乱躲避时，一位肤色黝黑的青年突然出声，提供制敌妙招：

　　“藤鞭，打草结，阻挡住它们前进的步伐，想要留到最后，我们必须团结起来解决掉它们！”

　　打草结这招式有点罕见，在场的居然没有一只宝可梦会。

　　但并不要紧，有妙蛙草、口呆花、青藤蛇等会藤鞭招式的草系宝可梦，它们在训练家的指挥下伸出藤鞭相互协作，织成两张大网，分别拦在两只宝可梦前面，化解掉它们的冲击趋势。

　　其他训练家也没愣着，见两只宝可梦被捉住，拥有水系宝可梦的训练家，立即命令自己的宝可梦用出水枪、泡沫光线等水系招式，送这两只犯了众怒的宝可梦出局。

　　当战场中最显眼的两只被清除，在场的宝可梦数量还剩70多只，这是远远不够，新一轮厮杀将再次开场。

　　谁知，刚刚那位黝黑青年又开口说了一句：天籁小说网

　　“天上的飞行系宝可梦一只未少，从开始到现在也未施展过一次招式，我们不能让它们渔翁得利！”

　　此话一出，一些训练家脸色阴沉，咬牙切齿的盯着黝黑青年，恨不得剥下他的皮！

　　剩余训练家的注意力全部集中在天上的比比鸟、巴大蝶、大针蜂、大嘴雀、大嘴蝠……等飞行系宝可梦身上。

　　纵使它们之间互相存在对立关系，但在训练家的安抚下，彼此相安无事。

　　它们气息稳定，悠哉悠哉的扇动翅膀，眼中尽是嘲讽。

　　这一幕，惹怒了所有指挥宝可梦在场地上拼死拼活的耿直训练家。

　　不用青年出声提醒，电光劈下、石块砸向空中，要将这群看戏的先处理掉。

　　等飞行系宝可梦被清理的差不多，地面上的宝可梦们又开始了新一轮的厮杀。

　　从剩余的宝可梦中，姜盛发现了一些真正有实力的。

　　比如刀术高超的飞天螳螂、爪牙锋利的蓝鳄、怪力无双掘地兔、气势越积越强的大狼犬……

　　半个小时后，厮杀接近尾声。

　　凶猛的大狼犬死死咬住吼爆弹的胳膊，将其甩飞出去，一道红光射出，将昏迷的吼爆弹收回。

　　场上只剩10只宝可梦存在，第一组的选拔赛已经结束。

　　可等了许久，主持人都未宣布结果，场地上剩余的宝可梦们有些撑不住了，一只只的瘫坐在地。

　　“还不宣布结果？”

　　“对啊，还在等什么？”

　　……

　　观众席的训练家们喧哗起来，但他们怕恶人组不认可这份成绩，谁都没动手先将宝可梦收回。

　　“劈瓦！”

　　先前那位带了两次节奏的黝黑青年突然大声吼道。（地下隔音）

　　“哈哈，都结束了，你在指挥什么？”

　　青年身边一位早已出局的训练家嘲讽着他。

　　可“获胜”的十位训练家却惊慌失色，太阳穴青筋暴露，对场地内嘶吼道：

　　“躲开！”

　　但为时已晚，大狼犬身下地面突然震动，一对闪烁着寒光爪子从地下探出，接着一道黄色身影破土而出，能开山碎石的锋利爪子上撩打到大狼犬的下巴，将其打飞出去。

　　众人定睛一看，始作俑者正是一只从地下钻出的穿山王！

　　大狼犬跌飞出去四五米远，倒在地上抽搐了几下后就失去了战斗能力。

　　大狼犬的主人是一位女训练家，她将昏迷的大狼犬收回，怒骂一声：

　　“卑鄙！”

　　那咬牙切牙的模样，恨不得把黝黑青年的皮扒下来。

　　其他九位训练家则是心有余悸，暗中庆幸自己不是那个倒霉蛋。

　　“第一组选拔赛结束，请一百位成员全部退场，十位胜出者请到竞技场门口登记。”

　　“另，黑市内禁止打斗，如有违背，挂上黑名单，禁止进入省内各处黑市！”

　　先前的隆隆岩、大朝北鼻的主人，还有最后取巧胜出的这位黝黑青年，很多人都对他们抱有仇恨心理。

　　如果不加约束，很可能出了竞技场就打斗起来，到时万一闹大了，在黑市里死了人，事情就大条了。

　　所以隐藏在暗处的主持人才提醒道。

　　第一组参赛者陆续离开，第二组走上前来，站到观众席的最前沿，以方便指挥场下的宝可梦。

　　倒计时再次响起，第二场选拔赛开始了。

　　这次的参赛者就没有敢取巧的了，也没有哪只宝可梦敢出太大的风头。

　　会飞的宝可梦们没再看热闹，而是选择和其他飞行宝可梦打斗，免除其他训练家的顾虑，避免再次被集火。

　　更有意思的是，有一只会震级招式的庞岩怪赢得了所有人的尊重。

　　它在场地上游走，不时使用震级招式晃动地面，谨防再有会挖洞的宝可梦躲在地下，坐收渔翁之利。

　　姜盛砸了砸嘴，有点可惜，暗中喃喃道：

　　“本来我就想用挖洞一直苟到最后，没想这个战术被人提前用了出来，只能期望我这组里没有会震级或地震的家伙吧！”

　　“能苟着，谁愿意拼死拼活的打架，阿大，你说是不？”

　　手上乌黑的精灵球突然摇了摇，像是否定姜盛的话，让姜盛面色有些尴尬。

　　小老弟，这你就不会来事了啊！

　　姜盛有些无奈的低声问道：

　　“难道你想去和它们正面交锋？”

　　这次精灵球在姜盛手中蹦了两下，给予他肯定答复。

　　姜盛微微一愣，半晌过后才反应过来，嘴角微微上扬，像是想到了极为有意思的事。

　　“都说坂木老大气度非凡心胸宽广，甚至还将自己的战斗经验编成一本《大地的奥义》传给后人。”

　　“那我顶着他的名字，不应该做些符合他性格的事吗？”

　　“既然如此，阿大，让他们见识一下我们的锋芒吧！”

　　姜盛注视着下方场地，胸膛挺起，眼中满是自信，整个人的精神状态仿佛突然间升华了。

　　有了第一场混战提供借鉴，第二场混战中大家都在稳扎稳打。

　　强者在寻找那些较弱的宝可梦出手，淘汰对手的同时，又保存了体力，警惕可能发生的偷袭。

　　四十多分钟后，十只宝可梦相距较远分散在场地上，每一只都目光警惕，肌肉紧绷，小心的环视周围。

　　直到主持人宣布第二组考核结束，让第二组全体成员退场，这十只宝可梦才松了一口气，瘫坐在地上，然后被各自的主人收回，离开竞技场。

　　第三排上前，在又一次的倒计时中，百只宝可梦出现在被犁了两遍的残破场地上。

　　“大尾立，展露你的凶威！”

　　“嘭！”

　　精灵球打开，红光激射而出，一条眯眯眼萌物出现在场地上。

　　这引来了他身边一位精神小伙的嘲笑：

　　“你跟我说这玩意有凶威？”

　　“老实看着吧，看看什么是真正的凶威，躲在爷的屁股后面，也许你能进前50名！”

　　小伙将精灵球抛出，一只体型浑圆的火红胖球出现在场地上。

　　它气势昂扬，眼神锐利，斜眼看了大尾立一眼，发出不屑的冷哼，鼻腔中有朵朵火花喷出。

　　炒炒猪，27级，特性【猛火】！

　　这不是一个草包，是一只真正有战斗力的宝可梦，在这处场地中，实力起码能排进前三十。

　　“那我们就来交手试试吧！”

　　姜盛嘴角翘起，发出对战邀请。

　　“呦呵，生气了吗？但我说的是实话啊！”

　　“不过…既然你想送人头，那就来吧！”

　　“炒炒猪，猛推！”

　　炒炒猪气势爆发，转身正对大尾立，健壮的臂膀上裹着浓郁的格斗系能量，对大尾立凶猛推掌。

　　不用姜盛指挥，大尾立身形一动，分出五个相同的自己，嘴角带笑，戏谑的看着炒炒猪。

　　你能分的清吗？

　　同样这也是姜盛要对这位精神小伙说的。

　　小伙不慌不忙的给出指令。

　　“连续猛推，一只只打过去！”

　　炒炒猪连续三次推掌，猛推的力量耗尽，却运气极差全部打在了假身上。

　　剩下的两个分身中必然有一个是真身，可此时大尾立趁着炒炒猪招式衔接的空档期，也动了。

　　两个分身同时施展水流尾，一左一右劈向炒炒猪。

　　小伙突然转头看向姜盛，冷笑着：

　　“你真的认为我看不出假身？”

　　“炒炒猪，气味侦测找出它，然后用蓄能焰袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第124章 节奏大师免费阅读。https://xs.23sk.com 