    经过与秦静的一番交谈，楚云这才知道，原来修炼界某些道统的人物，会被植入一种精神防御印记，以防其走漏道统信息。

    此前，阎行者识海中所出现的神秘人影，正是一种防御手段的表现，虽然这不能阻止外界获取信息，但能够及时通风报信，保证窃密的人在劫难逃。

    不过，如今那一道告密神念，已经被秦静所摧毁，危机得以解除了。

    当然，这也让楚云在心中反省，意识到自己对修炼界了解得还是太少，差点就阴沟里翻船。

    要知道，如此诡秘的防御手段，只不过是冥殿行者级别的待遇而已，若是等级再高呢？怕是连深谙神道的秦静，都无能为力了。

    “日后若是再使用搜魂术，一定要多加小心才行。”楚云自语，十分谨慎。

    而话毕，他又望向身侧的女子，露出无奈的目光，一脸冷汗地问道：“秦师姐……你我河水不犯井水，你为何还要跟着我啊……”

    秦静媚笑，以一个风骚入骨的水吟眼神，横了楚云一眼，道：“自从剑台一别，人家可是对你挂念得很呢，这才偷偷跟着你，难道你就这么狼子野心，要弃师姐于不顾？嗯？”

    说着，秦静便是有意无意地靠近，狐眼迷离，猝不及防之际，就一手抱住了楚云的手臂，让得楚云顿时碰到她柔嫩的温软，宛若春水般暖和微热，让他一阵舒服之余，却当下吓了一大跳。

    “师姐，男女授受不亲！”

    楚云大感头疼，连忙礼貌地缩往一边，保持“正常距离”。

    “哼，真是榆木脑袋！”见状，秦静嘟起小嘴，故作娇嗔地抱怨，旋即，她又露出妩媚的笑容，笑眯眯地道：“可是，本姑娘就喜欢你这个一本正经的傻样子~嘻嘻嘻~”

    话音一落，秦静就大步向前，玉腕上的彩霞铃铛，放出“叮叮”的声音，引领楚云返回庄园，仿佛她才是那里的主人一样。

    “我到底是造了什么孽，才遇上这难缠的女子啊。”楚云叹息，却在心中警戒。

    正所谓，色字头上一把刀，无事不登三宝殿，越是无故送上门的美艳女子，就越是可疑，一定怀有不可告人的目的。

    此外，楚云横看竖看他自己，都真心不认为自己长得玉树临风，能迷倒天下万千少女，故此，面对秦静刻意的挑逗，他才屡次避让，总觉得其中有诈！

    就像曾经剑晨宫的一众女新生，别看她们总是像小迷妹般，一直围着楚云团团转。

    而实际上，她们一个比一个精明，是为了家族使命才如此行事，本着水涨船高的心思，想得到一名天才的青睐。

    可以说，她们是看中楚云的天赋、实力，而不是看中楚云这个人。

    至于秦静，她毫无疑问是居心叵测，只是接近的目的暂且不明而已，楚云这样想，多了个心眼。

    然而，楚云却真心不知该如何处理这件事，只好任由秦静暂时跟着他了，毕竟他起码能肯定，对方即使心怀不轨，也应该没到大奸大恶的程度。

    ……

    不久之后，二人便是回到地下庄园。

    “这就是所谓的血魂晶了。”回到洞穴，楚云捡起阎行者残余的空间戒指，从里面取出了一块晶莹剔透的诡秘石头，进行仔细打量。

    只见这块石头，只有一拳大小，形态并不规则，外表似是琉璃般剔透光滑，呈现血红之色，而内里则有一团神秘的小火焰，正在静静燃烧。

    楚云略微感应，就发现这团小光焰，其实就是白阳楚族的真血凝聚体，显得诡奇而神异。

    “嗡嗡——”

    忽然，血魂晶发光，闪闪烁烁，喷薄赤霞，旋即，三条灵动的虚幻小火丝，从石身内部钻出，从洞穴里穿了出去。

    最后，这三条虚幻火丝，分出三个不同的方向，直指庄园大院之内，像是指引光线一般。

    “咦？这是啥……”楚云顿时诧异。

    “你手上的是什么东西啊？好漂亮噢~”旁边，秦静好奇，虽然她知道楚云在此审问过一名刺客，但并不知道他们所谈论的内容，更不清楚事件的内情。

    “嗯？哦……只是普通的石头而已。”楚云随意应道，闪烁其词。

    他目光微眯，发现秦静似乎看不见那些光线，随后略微思索，很快就恍然大悟了。

    看来，只有血魂晶的持有者，才能看得见这些火丝，从而能沿着路线，找到附近楚族人的踪迹。

    毫无疑问，三条血色火丝的方向，指着的正是楚彤、楚菲还有四长老楚镇和。

    皆因此地乃是地下庄园内部，失去了地表和隧道里毒花的气味掩盖，这块血魂晶就再次生效了，能寻觅到火羽真血的鲜味。

    “喂喂，楚公子，你带本姑娘来到这个幽暗的洞穴，莫非是想对人家施行不轨之事？就像昨晚那样，又淋冰水，又出手殴打吗？好讨厌噢~人家受不了的~”

    此时，秦静媚笑开口，暗指她一直都在观察楚云的一举一动，语气暧昧而调皮。

    “放心，师姐你三番四次出手助我，我又岂会向你下手呢？”楚云波澜不惊，淡淡一笑，诈傻扮懵，“此处终归是荒凉之地，用来待客的话，实在是有所怠慢了。”

    说话间，楚云便是无声无息地，收起了那块血魂晶。

    “怎么会怠慢呢？人家巴不得你把我粗鲁地按在墙上哩~”秦静笑意盈盈，伸出一只玉指，边说边绕自己落肩的柔顺发丝，搔首弄姿，缓步接近。

    “……这边请。”闻言，楚云巧妙地让开，眉头一挑，不为所动。

    他觉得，秦静或许没有恶意，但小心驶得万年船，时时警惕总没错。

    “嘻嘻，是你说的噢，要把本姑娘当作客人，毕竟人家可是你的救命恩人呢~”说着，秦静便是迈动一双修长紧致的玉腿，走出洞穴，随后，她望见远处湖边那个小院落，就笑吟吟地自语道：“哎哟哟，现在终于有机会光明正大地参观喽~”

    话毕，她也不待楚云回应，回头跟他瞄了个媚俏的小眼神，而后就大摇大摆前进，对此地显然非常的熟悉。

    “哎……”楚云大感头疼，这才推测得到，对方近日以来，应该都在跟踪他。

    可是，为什么以他三十八阶的神道修为，都丝毫没有察觉？

    “你究竟有什么目的？”望着前方，那个东看看西看看的美女背影，楚云的眼神变得沉凝下来。

    这位曾经的妖女师姐，或许并没有表面上那么简单。

    ……

    片刻，两人就来到别院里头。

    而未曾接近大厅，楚云就听到熟悉的欢声笑语，顿时露出温和的笑容，知道这是小彤和小兔子的声音，她们应该是在打闹。

    当然，小兔能出来走动，就代表着楚菲，已经安然无恙了。

    “吖！是主人的味道呢，他回来了！”

    “整晚都没见哥哥的影子，是去哪里浪了啊？嗯哼，居然都不带小彤去！”

    “这死家伙，总是喜欢吓人一跳！”

    忽然间，一阵阵娇气的声音，从大厅里面传了出来。

    只不过，这却让楚云诧异，因为他听得出，里面似乎还有一位熟人存在。

    旋即，只见二人一兔夺门而出，其中小彤跑过来，毫不忌讳地挽住楚云的手臂，露出了纯净的笑容，小兔更夸张，直接蹦跶到楚云的头上，小爪子一顿乱捉，兴奋不已，肆无忌惮。

    而最后出来的女子，脚步则显得迟疑不定，似是有些羞涩，竟然正是远在白阳城的慕容欣。

    “咦？你怎么来了啊？”楚云一边按住头上的小皮兔，一边笑着问道。

    “那个……我爹忘记告诉你进入此地的正确方式，于是就让我来看看你……”

    “现在你没事就……嗯？”慕容欣本来略微脸红，语气担忧，但说着说着，望见楚云身旁正站着一位妩媚美女，却是当下语塞，脸色微变。

    “这位是……”她脚步停顿，语气一沉，美眸微眯，露出隐隐的敌意，原先那喜悦中带着羞涩的表情，瞬间冷了下来。

    “哦，让我来介绍，这是……”楚云一怔，刚想互相介绍，却被秦静抢过话柄，“哎哟，楚公子，想必这位亭亭玉立的小美人，正是你曾经跟我提起过的慕容小姐吧？”

    “呃，是……”楚云微微点头，心想你一直跟踪我，当然知道她是谁，但为了避免产生纷争，他还是平静地，向慕容欣介绍道：“这位是秦静，是我师姐。”

    然而，话音刚落，却等不到回应，因为这两名大美女正在目视对方，表面上和和气气，但笑得实在古怪。

    楚云觉得，情况似乎有些不太对劲了……

    “哦~原来是秦师姐，我倒是没听过这死家伙，说过你的名号呢，真是失礼了。”慕容欣笑眯眯，眼神友善，不着痕迹地上下打量秦静，看到一些玲珑浮凸的地方时，就眉头轻挑，让自己的站姿也开始变得美妙起来，曲线曼妙。

    似是听出慕容欣话中有话，秦静也毫不示弱，狐眼微挑。

    “呵呵，幸会幸会，我听闻，慕容家小姐长得天姿国色，一手箭术出神入化，乃是白阳城一朵不可多得的天赐娇花。”说到这里，秦静故意挺直身子，不屑地盯着慕容欣的胸，“只不过，年纪却还是‘小’了一点，否则，与楚公子真是天造地设的一对呢，啊呵呵~”

    此话一出，慕容欣的额头，顿时挂满十万个井字，美眸露出森然的凶光。

    霎时间，两女对视，仿佛让虚空生电，火药味十足，令得场面十分尴尬。

    “？”楚云见状，也是一头雾水。

    这两女之前明明是互相不认识的啊，怎么如今相见，却像是仇人见面一样，分外眼红？

    “楚云大人！”

    忽然间，就在楚云困惑不已的时候，又有一阵虚弱中带着迫切的少女声线，从别院内传了出来。

    “嗯？这是……”楚云一愣，旋即就见到一名披头散发的柔弱女子，睡衣不整，从远处飞奔过来，势不可挡，娇躯一扑，直接抱住了他的大腿。

    “楚云大人，你终于回来了……我好怕……”女子说道，一副我见犹怜的样子，双目紧闭，流出了喜悦的泪水，就像是捉住一根救命稻草般。

    楚云大感头疼！这……这到底是怎么回事！

    天啊，这名“陌生”的女子，不是别人，正是已经康复的楚菲！

    “我去……小皮兔，你不是已经治好她了吗！怎么她现在，变成这个样子了！”

    感到自己的大腿，被楚菲给紧紧抱住，还感到有一阵波浪正在凶险地袭击过来，柔软而温热，楚云就当下惊愕之极。

    “兔兔就只会解毒啊，至于精神方面的治疗，我只是一只菜鸟啊。”兔兔娇笑道，饶有兴致地看着这一幕，唯恐天下不乱。

    “……”楚云顿时无语。

    只不过，此时此刻，楚云却不曾注意到，慕容欣和秦静，正在露出有史以来最为友善的目光，紧紧地盯着抱大腿的楚菲，笑眯眯地咬牙切齿。

