

　　    孟森说：“那他也不能拿您不当回事吧？”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“在你们眼中我也许算得上是很高级别的官员了，但是在孙守义身后的那些人眼中，我根本就不值一提的。跟你透个底吧，孙守义原来是在中组部给一位实权派的副部长做秘书的，组织部门向来是见官大一级的，更别说是中组部了，他们掌控着我们这些省级官员的命运的，你说我敢惹他们吗？我惹了他们，我这个副省长还干不干了？你知道吗？这一次孙守义这一次是作为中央和地方交流干部下来任职的，人家根本就是来增加资历镀金的。他下来不久，就有上面的领导跟我打过招呼，要我多关照他。我心里很清楚我实际上关照不了他什么的，既然这样子人家为什么还要跟我打招呼呢？意思很简单，人家这不是说求到我才要我关照他的，人家这是给我面子才跟我说客气话的。跟我打招呼只是希望我不要挡了孙守义的路。”
　　
　　    孟森被孟副省长的话说得脸上青一阵白一阵的，后背上的汗都下来了，他知道自己这一次不但是遇到了对头，还是遇到了一个他惹不起的硬茬，现在孙守义的架势是准备咬住自己不放的，这可怎么办啊？
　　
　　    孟副省长看孟森的脸色那么差，心中就明白事情对孟森来说可能很棘手了，他的脸沉了下来，他也是不想看到孟森出什么事情的。这些年来孟森也是帮他办了不少见不得人的事，他也拿了孟森不少的好处，他现在跟孟森之间有着千丝万缕的联系，孟森真的是倒霉了，他的日子也不会好过了。
　　
　　    孟副省长瞪了孟森一眼，说：“小孟啊，你别在我面前遮遮掩掩了，你跟我说实话，你是怎么惹到了孙守义了？”
　　
　　    孟森还想抵赖说没有，却被孟副省长刀子一样的眼神给逼回去了，他说：“是这样子的，前段时间有一天晚上我喝多了，就闯到了孙守义的酒宴上敬了他一杯酒，可能当时我说话之间没太注意，对孙守义有些不礼貌。”
　　
　　    孟副省长看了一眼孟森，说：“这应该也没什么啊，就算你不礼貌，你当时也是一个醉汉，孙守义如果为了这个跟你计较，那他的度量也太小了一点吧？”
　　
　　    孟森说：“事情还没完呢，后来我遇到了孙守义那一晚宴请的北京客人，我没对她客气，羞辱了她一番。”
　　
　　    孟副省长火了，骂道：“胡闹，这就是你说的低调做人，多做好事善事吗？”
　　
　　    孟森尴尬的笑了笑说：“我当时只是想给孙守义一个下马威，就没考虑太多。”
　　
　　    “你什么东西啊，你凭什么给人家下马威啊？”孟副省长实在忍不住了，站了起来，指着孟森的鼻子骂了起来，“孙守义再不值也是一个常务副市长，就是我一个副省长也不敢随便就对他怎么样的，你一个商人就想给他下马威，你还真拿自己当回事啊？”
　　
　　    孟副省长这么骂人，孟森心里是很不服气的，心说老子就再不算什么，也是靠自己的真本事赚钱的，你他妈能在我眼前这么耀武扬威的，还不是老子花钱养的你，你干这个副省长老子也是出过钱的，不是老子帮你出钱，你这个副省长干不干得上还很难说呢。不过有些时候这人哪，就是没自知之明，他们登上了权力的宝座，就忘了是谁把他们扶上去的了。
　　
　　    但是虽然心里不服，孟森却也不敢把心中的不服表现出来，起码他现在还是需要孟副省长的，他必须要在孟副省长面前表现的恭顺，于是低下了头，说：“对不起，孟副省长，是我忘记了您的教诲，有点忘乎所以了。您千万别生气，为我气坏了身子就不好了。”
　　
　　    孟副省长这才多少平静了一点，他瞅了一眼孟森，说：“小孟啊，这不是说我说你，有些事情呢你不明白的，我现在身在官场，成天都是戒惧戒慎的，搞不清楚什么时候就会被人算计，对你和你的兴孟集团我一直是公开支持的，所以你在下面的一举一动别人都会以为是我在背后指使的，我叫你谨慎，不但是为了你好，也是为了我自己啊，你这样子会影响到我的。你忘乎所以了，别人可都把账算到我头上了。”
　　
　　    孟森说：“我今后会注意的。”
　　
　　    孟副省长没好气的说：“今后会注意，今后会注意有什么用啊？现在孙守义那边一定会以为是我指示你对他那个样子的，他们背后的那些人还不知道会怎么看我呢？真是被你害死了。”
　　
　　    孟森心里越发有些看不起孟副省长了，这家伙真是一点担当都没有，事情都已经发生了，他再抱怨有什么用啊？有问题就解决问题嘛，他妈的，这家伙真是事到临头，一点用都没有。
　　
　　    孟森干笑了一下，说：“省长，现在事情已经是这个样子了，您还是看看要怎么解决事情吧，现在虽然公安那边并不想查出我们公司，但我看那个孙守义对我这边还不想善罢甘休，您看有没有什么办法能让孙守义放手呢？”
　　
　　    孟副省长看了看孟森，说：“你想我怎么办？”
　　
　　    孟森说：“省长，我觉得嘛，那个孙守义就是再牛，他对您也不能一点不放在眼里吧？您看是不是有您出面跟他解释一下这件事情啊？就说是误会一场，我已经知道自己做错了，希望他能大人不记小人过，放我一马好了。”
　　
　　    孟副省长想了想，他觉得就算是不能把这件事情跟孙守义解释过去，起码也可以利用这次谈话撇清一下自己，让孙守义知道这件事情自己事先并不知情，就点了点头说：“现在也只好这么做了，希望他能接受这种解释。”
　　
　　    孟森看孟副省长愿意出面帮他，心里松了口气，毕竟孟副省长也是比孙守义层级高的领导，孙守义总会给孟副省长一点面子的吧？
　　
　　    孟森笑笑说：“省长，不管怎么说您总是孙守义的领导，如果您出面跟他解释都不行的话，那这个孙守义也太不识抬举了。”
　　
　　    孟副省长笑着摇了摇头，说：“这些北京下来的干部都是眼高于顶的，你以为他就一定拿我当回事情啊？”
　　
　　    孟森的脸阴沉了下来，说：“如果是连您的解释都不行的话，那就是他非要跟我们斗个你死我活了，他妈的，我孟森也不是吃素的，狗急了还会跳墙呢，他真的逼我太急了，我也不会对他客气了。”
　　
　　    孟副省长看了孟森一眼，他是了解孟森是怎么发家的，看到孟森发狠的样子，就清楚孟森是想要干什么，他知道如果真的放任孟森这么去做的话，后果将是很严重的，瞪了孟森一眼，说：“你想干什么？我可跟你说，你现在可是兴孟集团的董事长，做什么都应该有个董事长的样子，不要再把以前街头混混那一套再拿出来了，那一套行不通。那样搞的话后果太严重，可不是你我能承受的。
　　
　　    孟森说：“我也知道行不通，可是如果人家不给我路走，那个时候我只能跟他拼个鱼死网破了。”
　　
　　    孟副省长还真是担心孟森跟孙守义耍什么无赖的手段，那样子恐怕事情会闹得无法收拾，最后必然会牵连到他的身上，这可不是他乐见的，便说：“你这么横干什么啊，还不到那份上好不好？你放心了，这件事情我会跟孙守义谈一下的，就像你说的那样子，他总的给我这个副省长三分薄面吧？”
　　
　　    孟森说：“希望到时候他能识趣一点了。好了，不说这个家伙了，省长，我那边可来了新货色了，可嫩着呢，没开过苞，怎么样，什么时间去海川玩一玩？”
　　
　　    孟副省长有一个上不了台面的嗜好，就是特别喜欢玩年岁很轻的女人，这个年岁要轻到比做他的女儿还小。据说他这个嗜好是跟一个台湾佬染上的。当初那个台湾佬来东海投资，跟孟副省长混熟了之后，就带他去东南亚玩了一次，那一次真是让孟副省长大开眼界，这才知道女人还有这么一种玩法。
　　
　　    那个台湾佬当时告诉孟副省长台湾不少老男人都喜欢玩这个，一方面能从年轻的身体上品尝到青春的味道，另一方面这么玩是有采阴补阳的效果的，能够让男人永葆青春。孟副省长玩过那一次之后，从此食髓知味，就好上了这一口。不过呢，在国内玩这个不比东南亚那么方便，孟副省长又不能常常往东南亚跑，这个嗜好就很少有机会能够得到满足。
　　
　　    孟森不知道从什么渠道得知了孟副省长这种嗜好，就投其所好，花了高价为孟副省长准备了一个十五岁的嫩妞，让孟副省长压抑了很久的得到了释放，自此孟副省长不觉就高看了孟森一眼，过一段时间就会跑来孟森的兴孟集团看一看，对外说是兴孟集团是民营经济的典范，他来这里是为了扶持民营经济发展的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

