    张领导笑呵呵的，不过他倒是没有什么意见。

    贾一说得有道理，而且上面还有领导支持，他作为中国在亚足联的副主席，当然希望中国足球可以发展起来，到时候他也有面子，可以推进更多的工作。

    现在亚足联里面西亚和东南亚的话语权，都比中国强，这也导致过去中国队经常在州级比赛中吃亏，遇到些什么黑哨之类的。

    想要借助世界杯，打开一道大门，让中国足球发展得更加的健康，贾一的说法，已经很贴近这个主题了。

    “好吧，今天会议就开到这里，明天我们继续。”

    张领导随后宣布休会，要把这些东西，消化掉，整个领导班子，需要碰面讨论一下。

    当然了，主要还是贾一说得太直白了，需要下来修理一下方向。

    下来之后，贾一被几个老总围着。

    大家都对贾一的大胆发言，给予了高度评价。

    “小贾，厉害啊，我们都不敢说，你敢说，佩服！”

    “贾总，振聋发聩啊，受教了！”

    “贾总，以后我们可指望你了！”

    ......

    贾一说得这些真要成了，那可真是件好事，对联赛发展，绝对是有效果的，对俱乐部当然有好处。

    就电视转播权这一大笔收入，到时候分到每个球队身上，绝对是一笔不菲的收入。

    原来转播收入都被上面收入囊中，而且价格也不高，一年才400万左右，显然是个白菜价。

    当然了，国内的转播，基本上就是央妈做主，你不乐意给人家转播，人家还不肯接呢。

    甲A就是狗不理包子，其实收视率是很低的。

    不过一旦搞成中超公司，那么就会引进竞争机制，不光国内有机会提高转播权价格，甚至有机会卖到国外去。

    不过，到底能不能通过，还得看领导们的意见。

    足球机制的不同，是永远都绕不开的话题。

    贾一则是笑着点头，他敢说，当然是因为他的身份不同，而且，他也不怕被穿小鞋。

    四川2002队现在实力出色，磨合得越来越好，即便被人整，依然不怕。

    当然了，贾一还有别的出路，大不了到时候去国外搞支球队，不陪你们玩了总可以吧？

    晚些时候，贾一正在酒店里准备休息，外面响起了敲门声。

    开门之后，张领导走了进来。

    “领导，这么晚了还不睡啊？真是辛苦啊。”

    贾一笑着给张领导倒了杯水，说道。

    张领导指了指贾一，说道：“你呀，今天说得话，可太猛了，多少信息啊。”

    贾一挠了挠头，笑道：“我也没管那么多，不过，我觉得这样对咱们联赛好，对球队好，所以我就照实说了。”

    张领导点了点头，说道：“我知道，不过改革不是一蹴而就的，需要一步步来。

    你说得那个运营公司，我觉得挺好，这个可以先搞起来，你说说看，具体怎么弄，可以让每个俱乐部都觉得公平？”

    贾一说道：“那就要制定出规章制度来，严格执行，监督机制必须严格，账目能够经得起审计，谁敢乱来？

    不过利益分配上，的确还是有点不好把握，本来按照成绩分配，是很正常的，但是现在不少球队显然都没有做好准备，有的球队只是做了保级的准备，没有怎么投入，他们当然觉得不太公平，现在引援，也有点仓促。

    这一点，你们领导考虑好了。”

    张领导微微点头，说道：“这倒是，咱们的职业化，毕竟才几年，跟欧洲没法比。

    如果这个公司能够做好，足协的任务就简单多了。

    今年是世界杯年，倒是值得放手去干一场，我赞同你说的把球队数量增加到16支，把甲A改为中超，你具体有什么建议都可以说，到时候我会和其他领导讨论，然后明天下午的会议，我们拿出来一起讨论通过，最后拍板。”

    贾一听了，也就大胆的说了起来。

    他上个时空在欧洲踢球，对多家俱乐部的运营都很清楚，对各国联赛也都很有了解。

    他主要分析利弊，并不是夸夸其谈。

    这让张领导听得也是津津有味，显然听进去了。

    这些东西，非常有营养，作为足球人的张领导，当然听得进去。

    聊着聊着，时间过得飞快。

    看看表，张领导说道：“小贾，不简单啊，你懂得太多了，我觉得我这个位置，应该让你来坐才是啊。”

    贾一忙摆了摆手，说道：“不行，我这个人比较懒散，我就做个普通人就好。

    不过领导，我也不怕你说我狂妄，论对足球的了解，我个人还是比较自信的。

    未来，我会投资欧洲足球，到时候，你肯定可以看到我今天所说的并不是空穴来风。”

    张领导笑道：“我信，行，那今晚我们就聊到这里，你休息吧，明天可以睡晚一点起来，下午一点半正式开会。”

    “领导慢走啊。”

    贾一把张领导送到外面，回来之后，他也是有点奇怪，好像领导特别重视他的意见，看来，这个时空的足球，可能会因为他的到来，而发生一些意外吧？

    .......

    第二天下午，会议果然将贾一提议的那些议题，都形成了书面的东西，然后进行了全场表决。

    对于成立中超和中超运营公司，所有俱乐部都表示赞同，那些低级别联赛的俱乐部老总，也觉得可行。

    拍板之后，今年就将正式组建中超联赛，将甲A的现有15支球队，再加上去年甲B联赛的第四名广洲队给补进中超，一共16支球队参加。

    这个决定，广洲队老板当然是高兴坏了。

    他们哪儿想得到居然还有这种好事？

    而他们对贾一也是自然很感激，毕竟，这是贾一的提议。

    当然了，现在这备战工作，也是有点吃紧，都到这个时候了，才得到通知，球队准备的阵容，那是应付甲B的。

    机会反正是给他们了，现在就只能尽力去想办法，争取来年留在中超。

    不过足协同意他们再引进一名亚洲外援，不占用外援名额，这对广洲队来说，是个好消息。

    甲B改为中甲联赛，同样也是补齐16支球队参加。

    接下来是分区的中乙联赛，全国分为四个赛区，不限制中乙联赛的球队数量。

    只要能够满足参赛条件，都可以报名参加中乙联赛。

    各级联赛继续实行升降级制度，中超最后三名降入中甲，中甲前两名直接冲超。

    而中甲三到六名将争夺最后一张中超入场券，这无疑是借鉴了英甲的的规则。

    这样一来，三到六名都会充满了积极性，让更多的球队可以有机会去冲超。

    而中甲也是这样的制度，另外，允许各俱乐部的预备队参加中乙联赛，只要各俱乐部没有两支球队在同一级别，均可继续参赛。

    比如说你的一线队踢中超，你的预备队即便是冲超成功，也只能保留一支球队。

    不得不说，这个东西还会不错的，预备队过去参加的比赛场次更少，现在执行这个制度，那就会让青年球员得到更多的锻炼机会。

    这又是一个变化，原本，预备队联赛是这个赛季要开始的，现在让预备队去参加中乙联赛，绝对锻炼价值更强。

    另外一个比较重要的议题——中超运营公司成立的议题被通过。

    不过依然还是由足协领导，并没有完全市场化。

    这还真是要一步一步的来。

    中超运营公司由足协挂帅，不过各个俱乐部选出三名监事。

    最后的盈利，将会根据联赛排名来进行分配。

    随后，会议又通过了一系列决议，都充满了积极性，对俱乐部的经营，大有好处。

    毫无疑问，2002年，这是一个拐点，基本上确定了新的联赛机制。

    联赛是根本，当联赛得到这么多有利的支持，如果还不能发展起来，那就纯粹是扶起来的阿斗了。

    新赛季中超第一场比赛，将会在3月9日正式打响，赛程并不会集中在一天，周五、周六和周日都会有比赛，借此，让整个联赛深入人心，整个周末，都将成为球迷的节日。

    另外还有一个杯赛，也被重视起来，中国球员比赛场次偏少，这是整体水平提升较慢的主要因素。

    杯赛也是个锻炼球员的好地方，但是不少球队都会选择放弃杯赛，这不是个好事情。

    今年的足协杯更名为中国杯，面向全国包括港澳台地区。

    杯赛前三轮，由港澳台地区球队和低级别联赛球队参加，第四轮，中超球队才会加入，全部实行单场淘汰赛制，低级别球队拥有主场优势。

    这样一来，比赛场次，肯定要增加不少。

    这么一个泱泱大国的足球联赛制度，逐渐形成了一个科学的梯次配置。

