    在switch上的开放世界到底是个什么样的。

    不管是国内还是国外的一些设计师，都是十分的关注。

    普通的玩家游玩游戏，自然只会关注游戏的内容。

    但作为游戏设计师来言，他们更关注的是游戏的设定。

    例如游戏中的一个关卡，还有地形为什么那么做。

    而《塞尔达传说：旷野之息》中的新手教学，可以说给所有游戏设计师打开了一个新世界的大门。

    从游戏内容上面来说，可以说整个《塞尔达传说：旷野之息》的系统，复杂到不能再复杂了。

    比如食材使用，还有火的使用，可以使用火把驱赶蜜蜂，火焰燃烧后的上升气流让玩家可以使用滑翔伞。

    四种不同的特殊能力可以跟环境相互影响，相互作用。

    可这么复杂的一套系统，各种各样的复杂元素，却并没有让玩家感觉到头疼。

    因为这些东西，都不是一股脑的塞给玩家，而是一点点揉碎了放到游戏里面的。

    十分自然的推进游戏的流程，然后玩家好像不知不觉就学会了。

    这样复杂的系统如果采用传统的教学式关卡，那就对是又臭又长。

    可在旷野之息里面，却专门制作出了一个初始台地，采用循序渐进引导式的方法，将整个游戏的系统分成好几个阶段，切碎了让玩家们自己去探索自己去理解。

    这就是《塞尔达传说：旷野之息》关卡上设计的思路了。

    不是去教玩家们怎么玩游戏，而是让玩家们主动去玩然后发现。

    就比如地图杀一样游戏里面不会直接告诉你，但是却用一种暗示的方法让玩家们自己去想到。

    营地里面的炸药桶跟旁边的石头，又或者正好在炸药桶上方挂着的火烛灯。

    几乎无时无刻都在暗示着玩家，解决事情的办法不仅仅只有硬莽一条道路，完全可以换一种解决办法的思路来解决问题。

    而当玩家发现了，自然而然就会产生一种我真特么牛逼的感觉。

    当然没发现也无所谓，因为时间还早，这样的地图机制充满在了游戏中的各个场景里面，迟早会让玩家感受道。

    只是这一个初始台地的各种设计，已经让很多游戏设计师感觉到惊为天人了。

    “服了！单单就是这个初始台地的设计，简直是教科书一样的新手教学啊！”

    “+1，光这个旷野之息的教学关卡，感觉就够研究的了！”

    “收集要素、各种系统的设定、还有互动影响，完全没有一点点突兀，甚至本身都是通过游戏玩法来展现给玩家的，只能说完美。”

    “其实这还不是最关键的地方，你们没有发现吗？旷野之息的一个设计思路，好像跟星云游戏设计《荒野大镖客：救赎》的开放世界思路完全不同啊！”

    “的确，从玩法上面好像比《荒野大镖客：救赎》更自由，这是从骨子里面就改变了啊！”

    随着《塞尔达传说：旷野之息》的上线，游戏业界的设计师都是一阵惊叹。

    在这之前所有人对星云游戏到底在switch上呈现开放世界这件事将信将疑，可等到《塞尔达传说：旷野之息》上线，体验了其中的内容后那就只有震撼的感觉了。

    至于网上相关的玩家社区，那更是完全炸开锅了。

    第一时间体验过游戏的玩家，完全都是难以抑制的在网上纷纷分享者自己的游戏体验。

    想要将这种激动跟兴奋，告诉其他的玩家，又或者找到一些志同道合的人。

    ‘卧槽！我服了，太特么牛逼了！之前还觉得switch上可能搞不出什么开放世界游戏，但现在不得不说我错的离谱！’

    ‘一样！这游戏我都不知道该怎么去形容了，我只能用真鸡霸好玩来形容了！’

    ‘没错，不知不觉就把时间忘记了，中午午休的时候我在咖啡店玩，结果把开会的时间都给忘记了！’

    ‘我真的没想到这款游戏竟然是switch上面的游戏！’

    ‘之前感觉《荒野大镖客：救赎》才是开放世界的天花板，但现在我不得不说《塞尔达传说：旷野之息》绝对能够并列齐驱！’

    ‘有你们说的这么夸张吗？能够跟《荒野大镖客：救赎》相提并论？’

    ‘是啊，真的有你们说的那么好玩么？’

    ‘以switch的那个机能，应该很难呈现出《荒野大镖客：救赎》那样充满生命气息的世界吧？’

    当然也有许多的玩家们纷纷表示不相信。

    对于拥有switch，而且购买了《塞尔达传说：旷野之息》的玩家来说。

    尽管只是刚刚开始体验，但游戏里面丰富的互动还有极高的自由度瞬间就征服了他们，让其在各大社交平台发泄自己内心的激动。

    可同样也是有许多玩家都是没有购买switch，自然对《塞尔达传说：旷野之息》没有太多的一个了解。

    看着网上这些玩家的帖子，这些还没有了解这款游戏的玩家，都是感觉有一点错愣。

    至于么？

    虽然说都是陈旭的游戏，可将《塞尔达传说：旷野之息》跟《荒野大镖客：救赎》相提并论是不是有点太夸张了？

    要知道《荒野大镖客：救赎》那可真的是牛逼，甚至整个一年内各大游戏厂商，都是照着其开放世界的设计理念来的。

    而且还是VR平台上的游戏，这《塞尔达传说：旷野之息》登陆的平台机能，直接就被吊打了啊！

    如果是一般的游戏厂商跟设计师的作品，那多半他们就会上前‘呸’一口。

    可这毕竟是星云游戏还有陈旭出品的游戏。

    所以看着网上许多激动的玩家们，之前对于switch跟这款游戏并没有太大兴趣的玩家，同样也是通过一些如视频还有直播之类的渠道，去了解这一款游戏。

    不过当带着好奇的他们点开这些关于《塞尔达传说：旷野之息》的视频，跟直播间的后。

    原本对于这款游戏没什么兴趣的路人玩家，同样也是纷纷表示震惊。

    这是switch上能够做出来的游戏！？

    游戏竟然还可以这样玩的？

    看着视频跟直播，这些个玩家们都是充满了惊讶。

