    君绝殇搂着她的腰，道：“到时去他执掌的那片天地看看就知道了，他是那里的天地之主，整片天地都会有他的精神力，若是他不在了，那他的精神力也会随着消失。”

    闻言，完颜千华轻叹一声：“你说，他们怎么就有那么多的磨难和痛苦？”

    君绝殇拍了拍她的手，没有答，而是道：“你不是要去给凤九熬药吗？我陪你去吧！”

    于是，两人便往外走去。

    房中，关习凛看着躺在床上苍白着脸色的凤九，不由心酸：“小九，没有什么坎是迈不过去的，你自己要坚强，想想你的孩子们，他们还在等着你。”

    他伸手探向她的额头，入手一片的烫热，便对一旁的冷霜道：“先给她弄块帕子降降热，其他人也没过来，你在她身边得多照顾着些。”

    “是。”冷霜应着，用湿帕子帮她降温。

    另一边，凡人地界，宗门中。

    慕宸和慕玥两人坐在那里，眼泪便不自由主的掉了下来，他们两人抹去了泪水，怔怔的看着沾着泪水的手和衣袖，一句话也没有说，只是眼泪一直在往下掉着。

    灏儿看得心惊，一边帮他们擦着眼泪，一边安慰着：“不要哭，没事的没事的，不要哭。”

    “大哥，我没想要哭，是眼泪自己掉了下来……”慕宸喃喃的说着，他一手揪着胸口处的衣襟，面露痛苦之色：“大哥，我的心好痛，好痛……”

    “哇！呜呜呜……”玥儿则是哇的一声大哭出声，呜呜的哭了起来，如今说先前还在强忍着，那这一刻，她就好似忍不住了一般，眼泪如决了堤般往外涌着。

    十七去取了吃食回来，看到他们在院中哭得那般伤心，惊得连忙放下手中的东西上前：“怎么了？出什么事了吗？”

    没有人应他，因为，慕宸和慕玥都哭得上气接不到下气，原本只是流着泪没哭出声的慕宸，在玥儿哭出声后，也跟着哭了起来。

    灏儿从没遇过这种状况，手忙脚乱的哄着，心下却越发不安着。突然间，他察觉到两人身上的灵力气息随着他们的哭泣在涌动着，仿佛有什么想要一冲而破一般，看得他怔了一下，脸色也刷的一声变得有些苍白。

    是魔主下的那个血咒要破了么？怎么会？那血咒是以血源至亲而下的，双亲若在，他们这血咒的束缚便一日不会轻易被解开，而眼下……

    难道，真的是他爹爹或娘亲出事了？

    一时间，他心慌意乱，不知所措，可当看到慕宸和慕玥身上的灵力气息随着一张一缩的在涌动时，他担心会引来宗门里那些人的注意，当下便对十七喝道：“去守着院子，谁来也不许他们进来！”

    声音一落，他唤出了空间里的银狼，当光芒一闪，银狼出现在他的面前时，他便对他道：“宸儿和玥儿的情况有些不太对，好像是身上的那个血咒有了反应一样，你守着院子，不要让那些人进来。”说话间，他连忙将哭着的两人带进房间去。