    拿到了达摩克里斯之剑，伊芙没有再在泰坦陵墓停留，而是径直返回了自己的神国。

    说起来，这次祂用风的马甲“下凡”遛弯，一方面是看玩家们将泰坦遗址探索的差不多了特意下来收割最后的真神器，另一方面也是闲的没事想溜溜弯。

    当然，有看得顺眼的新人，指点两下也是兴趣所在，都是自己的打工仔嘛，好好培养一下，以后也能贡献更多的力量。

    伊芙回到神国的时候，三头骨龙已经在至高神殿外等待了。

    一群可爱的元素妖精正绕着它们飞，好奇地打量着这些大块头，有性格活泼的小家伙，甚至已经和这些大家伙搭上了话，聊起了天。

    尤其是为首的玛尔斯，正聚精会神地听着一个金发的光元素小妖精热情洋溢地介绍伊甸园——那是伊芙给自家神国取得略微有些恶趣味的名字。

    三个骨龙似乎对神国相当好奇，它们一会儿看看富丽堂皇又神圣威严的神殿，一会儿望望神国中那千奇百怪、茂盛迷人的各种植物，幽蓝色的魂火不断闪烁，似乎相当震撼。

    直到圣光闪烁，光华流转，伊芙出现在了神国之内，才将它们的注意力吸引了过来。

    看着出现在眼前的圣洁女神，三头骨龙连忙迎了上来，对着伊芙恭敬俯首：

    “尤克特拉希尔冕下，您回来了……”

    它们的态度，似乎比起之前更加尊敬了。

    伊芙倒是对此并不意外。

    祂看了看几头骨龙那些变得越发明亮的魂火，微笑道：

    “不必行礼了，神魂状态如何？”

    骨龙玛尔斯略带欣喜地说：

    “恢复的很好，您的国度有着奇妙的力量，让我们的魂火得以快速的恢复……真没想到，您竟然能够开辟这样奇妙的世界！”

    这也是三头骨龙越发尊敬的所在了。

    对于身为上古生物的几头骨龙来说，它们从来不知道信仰之力为何物，更不知道神国这种以信仰为根基开辟的世界的奇妙，自然会对神国的种种神奇产生震撼。

    信仰真神的神国有些类似于物质世界和精神世界的集合体，其内部充斥的信仰之力本就对魂体之类的存在有着极大的治愈作用。

    尤其是伊芙还是生命女神，是这个宇宙中对灵魂法则最为了解的真神之一? 祂的神国对灵魂的恢复帮助更大。

    这对于三头因为禁锢数十万年而神魂越发衰弱的神话巨龙来说? 算是一种相当大的惊喜了。

    当然，这也是伊芙直接将三头骨龙扔进神国的目的? 祂就是为了修复它们的魂火? 为之后帮它们重塑身躯做准备。

    此外，祂也有着依靠神国的信仰之力无形中影响三个骨龙信仰的意思。

    毕竟神国中到处都充斥着信仰与神力? 所有位于神国中的灵魂受到信仰的影响。

    在这里，祈并者会渐渐与神国合一? 而无信者的灵魂则会渐渐被信仰同化? 成为真神的信徒，最终同化为祈并者……

    不过，伊芙没指望靠着神国的力量直接将三头骨龙同化为信徒。

    它们虽然是亡灵状态，但终究是半神? 是神话存在? 对于这样的存在，除非它们主动皈依，不然的话是很难被信仰之力同化的。

    但，微妙地影响一下对方对自己的观感，还是可以的。

    至于传教什么的? 赛格斯世界上的那群玩家都锻炼了两年多了，自有一套成熟的超值忽悠套餐等待着几头骨龙恢复龙躯后入坑? 反正也就是伊芙一个任务指令的事。

    嗯……到时候还能做成一个隐藏任务，比如成功忽悠? 啊不，成功让神话巨龙皈依女神大人的玩家团体? 可以获得神话巨龙的十年庇佑? 成为所在主城的守护者什么的。

    伊芙暗暗想着? 倒是已经将三头神话巨龙的未来都考虑好了。

    祂笑眯眯地看了三头骨龙一眼，温和道：

    “既然已经恢复了，那就跟我来吧。”

    说完，祂转过身，朝着神国中心的世界树走去。

    那是祂的本体投影，也是神国的核心，同时也是祂所掌控的法则之力最强的地方。

    这里，也最适合帮助几个骨头架子长肉。

    几个骨龙点了点头，随后就像几个等待投食的巨型犬一般，亦步亦趋地跟在伊芙的身后，满怀希冀地朝着世界树投影走去。

    来到世界树下，伊芙再度召唤出了生命权杖，然后轻轻一指。

    随着祂动作，世界树投影绽放出盈盈的光辉，粗壮的枝干上生出了新嫩的枝条，向着几头骨龙缠去……

    “不要抵抗，睡一觉，你们就重焕新生了。”

    伊芙说道。

    听到女神的话，三头骨龙微微点了点头，随后乖巧地坐立在原地，静静等待。

    而枝条则一拥而上，将它们缠绕起来，最终形成了三个巨大的“茧”。

    之后，枝条收回，巨茧飞起，垂挂在了世界树的树干下。

    “重塑。”

    伊芙再度对着枝条包裹的巨茧轻轻一指。

    金色的光芒绽放，笼罩了包裹骨龙的巨茧，勃勃的生机开始迸发。

    同时，伊芙本体内储存的神力，也开始飞速的消耗……

    一位半神拥有的神力上限是三百点，其中一多半都在于身躯。

    “复活”半神的话消耗更多，起码需要翻一倍。

    虽然伊芙靠着帮助巨龙纯化龙兽与龙蛋掌握了龙族的部分血脉力量，但神话巨龙终究和普通巨龙是不一样的。

    若非几个骨龙还有骨头，而骨头内部也是存有龙族血脉力量的，不然的话，伊芙还真不好帮它们重塑身体。

    而即使如此，伊芙想要给几头骨龙重塑身躯至少也得有上千的神力支出了。

    不过，这都是值得的投资。

    神话巨龙的战斗力极强，只要祂们在神魔战争中助伊芙击杀几头半神级的恶魔君主，就赚回来了。

    而有这些大块头压阵，到时候玩家们也能更好地发挥。

    不说别的，光是神话巨龙的龙威压制，就够恶魔大军喝一壶了。

    狠了狠心，伊芙将上千点神力一股脑投了进去。

    巨茧的光芒更甚，就像是三个金色的小太阳。

    伊芙略微感应了一下重塑身躯的时间，微微皱了皱眉：

    “半年么……”

    有点久了。

    祂想了想，干脆又拿出了那瓶神秘的金色血液。

    瓶子里的神血比起伊芙刚刚获取时已经减少了三分之一。

    其中消耗掉的大多数神血被伊芙用来解析精灵神职了，帮助祂补全了世界树传承中有关精灵族的种种知识。

    此外，还有一滴被伊芙赐予了黑龙迈瑞尔，用来让小黑龙提升实力，为融合黑龙神格做准备。

    而这一次，伊芙又从瓶子里取出了十几滴金色的液体，投进了巨茧里。

    这些血液能够帮助真神理解法则，同时也能够加速【重塑】神术的运转。

    金色的血液投入巨茧，巨茧周围的生命气息更加旺盛了。

    伊芙再次感应了一下，终于满意地点了点头：

    “缩减到了一个半月，不错。”

    接下来，只要等几个骨龙的“破壳”就可以了。

    处理好了骨龙的事，伊芙沉吟一下，又对着虚空轻轻一点。

    随着祂的动作，半空中神力凝聚，幻化出了一面虚幻的镜子。

    镜子里面，倒映着一座黑色的城堡，城堡大厅内，一只懒洋洋的黑龙正打着哈欠，如同一只大橘猫一般优哉游哉地歪在金币堆起来的“靠枕”上瘫着。

    它的身边，还有着十几名玩家忙忙碌碌着，有的拿着钢刷，有的拿着从人类世界走私的金丝棉编织的毯子，将它的鳞甲刷洗得铮亮铮亮。

    正是肚子越来越大的黑龙迈瑞尔。

    伊芙抽搐了下嘴角，神圣威严的声音响彻在了迈瑞尔的心灵里：

    “迈瑞尔，给予你的真神之血消化的如何了？”

    听到这个声音，黑龙迈瑞尔打了个激灵，一个鲤鱼打挺从金币堆儿里爬了起来，引得服侍它的玩家一阵鸡飞狗跳。

    “去去去……不用刷了，迈瑞尔要自己待一会儿，拿着你们的奖励先下去吧！”

    它一边熟练地给玩家们发了贡献度和龙涎奖励，一边将欣喜若狂的玩家们轰了出去……

    而后，迈瑞尔讪讪一笑，对着天空道：

    “女……女神大人……”

    伊芙：……

    看了一眼对方那还没有突破传奇的实力，祂就知道这家伙又偷懒了。

    沉默了片刻，祂叹了口气：

    “迈瑞尔，给你一个月的时间，吸收神血，晋升传奇。”

    “不然的话，我就考虑换一个封神的龙选了。”

    说着，伊芙轻轻一指，将一段画面投入了小黑龙的脑海中。

    那是三头巨大的骨龙对祂朝拜的情景。

    画面一闪而过，迈瑞尔则直接跳了起来。

    “骨……骨龙？半神级的骨龙？！”

    它的龙脸上写满了惊愕。

    “女神大人，您从哪找来的骨龙？您要将黑龙神格赐予它们吗？”

    迈瑞尔有些不安地道。

    再咸鱼的家伙，也抵挡不了封神的诱惑。

    那不仅仅是实力的提升，同样也意味着永恒。

    “那要看你的表现了。”

    伊芙淡淡地回复道。

    说完，祂就断掉了联系。

    而迈瑞尔神色变幻了一番，随后一个起身，像个矫健的爬行蜥似的冲出了城堡。

    负责提供烤肉的玩家被吓了一跳。

    他们看了看篝火上还没有烤好的烤全熊，谄媚地说道：

    “迈瑞尔大人，那个……晚饭还没好，您需要再等一会儿。”

    不过，却迎来了黑龙的一阵驱赶：

    “滚滚滚，迈瑞尔大人不吃了！迈瑞尔大人要开始锻炼了！你们这些谄媚的家伙，赶紧带着烤肉下去！”

    说完，在玩家们面面相觑的懵逼视线里，它一摇一摆地朝着练习龙语魔法的山坡上飞去了……

    ……

    敲打了一番在安逸的环境下越发慵懒的小黑龙，伊芙的意识再度回归神国中的神殿里。

    这一次，祂意识微动，投影出了得自泰坦巨人的血脉力量。

    说是血脉力量，其实更像是种族血脉法则的具现化，只不过只有身为生命女神的伊芙才能将其具现出来而已。

    这并非泰坦的完整血脉力量，仅仅是部分，不能支撑伊芙来“复活”泰坦巨人。

    当然，伊芙也没打算复活那些大家伙就是了。

    祂打算用这些血脉力量，提升比蒙巨兽的力量。

    随着死亡荒漠的归附，生活在荒漠上的比蒙巨兽也被玩家们收编，现在不少公会都很青睐这些吃苦耐劳的大块头，很多都成为了玩家们的魔兽。

    这些拥有泰坦血脉的巨兽血厚防高，成年即白银，一些血脉浓郁的甚至能够成为黄金，智慧也要比寻常的魔兽更高，算是相当优秀的魔宠选择了。

    不仅如此，它们很适合攻城略地，非常有战争潜力。

    稍加思索了一下，伊芙又联系上了兑换商城，将泰坦巨人的血脉力量放了上去。

    同时，祂又添加了标注：

    “泰坦巨人的血脉力量，兑换后作用于比蒙巨兽，可提升比蒙巨兽的潜能和力量。”

    以后，只要有玩家兑换，就可以触发“灌顶”，游戏系统会自动将泰坦巨人的血脉力量灌入比蒙巨兽体内，提升对方的实力。

    当然，前提是对方已经和玩家签订契约，连接到了游戏系统中……

    上架了泰坦巨人的血脉力量之后，伊芙沉吟了片刻，又拿出了得自泰坦陵墓的真神器——达摩克利斯之剑。

    神剑光辉流转，很是霸气。

    “能够斩断一切的【绝对斩断】么……”

    默念着达摩克利斯之剑唯一能力，伊芙眯了眯眼睛。

    在祂得知这件真神器的能力后，就有了一个大胆的想法。

    现在，或许能够尝试一下了。

    只见伊芙握着神剑，身躯变化，由意识化身转为真神级分身的实体。

    而后，祂意识微动，离开了神国，朝着本体的下方飞去。

    穿过地表，越过地下，伊芙很快来到了自己的根部，又沿着根须不断向下，进入到与赛格斯世界联系最为紧密得根须处。

    看着盘综复杂的根系，伊芙陷入了沉思。

    然后，祂高高举起了手中的神剑，一剑劈了下去……

