
　　十五分钟后，一直盯着禅香的方铭突然喊道：“停车！”

　　此时的禅香已经只剩下不到五厘米，而方铭会喊停车是因为车子开到这里的时候香烟突然朝着左边方向飘荡。

　　“怎么了方铭？”

　　负责开车的欧阳雪晴疑惑问道。

　　“如果没猜错的话，我们已经是离着罗岑龙很近了。”

　　方铭的目光透过车窗望向了左边，那边街道上有着一家咖啡厅，想到这里他便是开口说道：“罗岑龙有很大的可能便是躲在这咖啡厅内。”

　　如果是一位第一次犯罪的嫌疑犯在逃跑的时候肯定是会选择人少的地方，但像罗岑龙这种多次作案有着反侦察能力的罪犯，他要选择逃跑的地方绝对是人多的地方。

　　人多，可以阻碍警察的视线，同样的也可以让警察投鼠忌器，方便他逃跑。

　　“我下车去咖啡厅看看，要是那罗岑龙就在里面的话就安排同事过来抓捕。”

　　欧阳雪晴听到方铭的话脸上露出喜色开口说道，只是她话刚说完坐在副驾驶的曹亮直接是否决了。

　　“你就在车上给我坐着，罗岑龙那么狡猾的人，你进去的话只要眼光乱瞄就会引起他的警觉，到时候反而是打草惊蛇让他跑了。”

　　“曹队长，我怎么就乱瞄了，我进去时候就装作喝咖啡就是了，你别忘了我两是有赌约的。”欧阳雪晴不服气，她觉得曹亮分明就是看不起她。

　　曹亮眉头紧锁，他本来就不擅长言辞，但是先前方铭的那一系列表现已经是震住他了，让得他相信罗岑龙有很大的可能性就在这咖啡厅内。

　　罗岑龙是一个什么样的罪犯他再清楚不过，生性狡猾又凶残无比，这样的人一旦被他看出一点端倪很有可能就会立刻下杀手，要知道罗岑龙的身上可是有枪械。

　　“只要罗岑龙在里面这一次的赌约便算是你赢了，但你只能在车上等候，我先进去查探。”

　　曹亮一脸不容拒绝的表情，欧阳雪晴还要争辩，坐在后排的方铭却是轻笑了一声，说道：“你们都别争了，你们两个谁下去都会惊动那罗岑龙，我看还是我下去看看。”

　　“你？”

　　欧阳雪晴和曹亮同时回头看向方铭，两人的眼中都带着不置可否之色，欧阳雪晴率先开口说道：“方铭，我知道你是一个高人，但论侦查这一块肯定是不如我的。”

　　“方先生，能够帮我们找到罗岑龙已经是很感谢你，但抓捕逃犯是我们警察内部的事情，而且罗岑龙也不是一般之辈，未免你受到伤害还是在车上等候吧。”

　　曹亮的话没有说的那么明显，但话里所透露的意思和欧阳雪晴一样，都是不相信方铭。

　　方铭失笑摇了摇头，“不是我想去帮你们侦查，而是因为你们两个不管是谁恐怕一进入咖啡厅便是会让罗岑龙警觉，欧阳小姐就不说了，漂亮的女生本来就是容易引人注意，一举一动更是容易被罗岑龙给盯着，至于曹队长你，说实话你身上的警气太重，一看就知道是个警察。”

　　所谓警气，这是一种多年的职业所养成的，就好像我们经常从某些人的形象看出对方的职业，比如老师、比如军人。

　　职业的特殊性让得他们身上有一种特殊的气质，而曹亮身为士官退伍又是刑警队的队长，身上的那种气场他自己感受不到，但对于罗岑龙这种罪犯来说是最敏感的。

　　听到方铭这话，曹亮有些意外，而一旁的欧阳雪晴还想继续说，但方铭直接是打车了车门走了下去。

　　“曹队长，就让方铭一个人进去？”欧阳雪晴有些担忧的说道，不过随即又想到了什么，“不对啊，方铭并没有见过罗岑龙的照片，他根本就不认识罗岑龙，进去也没用啊。”

　　是的，方铭没有见过罗岑龙的照片，然而在他进入咖啡厅的刹那，哪怕目光没有扫视全场，他也知道罗岑龙就在这咖啡厅内，而且还坐在左边角落处。

　　原因很简单，那股煞气跑不了。

　　一个人，只要是沾染上了人命身上便是会有煞气，而像罗岑龙这种身上背负了好几条人命案子的，煞气更不是一般的大。

　　发现了罗岑龙，但方铭没有就此离去，因为他要是就这么走出去的话必然是会引起罗岑龙的怀疑，正当他要找张椅子坐下来的时候，一道充满惊喜的女声却是从前面传来。

　　“是你！”

　　咖啡厅内，蒋莹莹一脸惊喜的站起身，就在刚刚方铭走进来的时候她还愣了一下，有些不敢相信竟然可以在这里遇见这位当初救了她一命的恩人。

　　方铭看到蒋莹莹的时候脸上也是露出了意外之色，这位当初他第一次来魔都好心奉劝结果却被人当成色狼的女人也会这么巧的出现在这里。

　　只是看到对方脸上的惊喜之色他便是明白，这位现在应该知道他并不是色狼了。

　　“好巧，现在你不会怀疑我是色狼了吧。”

　　方铭笑吟吟的朝着蒋莹莹走去，说来也巧，蒋莹莹的位置便是靠在咖啡厅的左边角落，而在她的邻桌坐着一位戴着眼镜正安静玩手机的男子。

　　男子的目光在方铭朝着他这边扫过来的时候便是收了回去，很显然，方铭进来的时候他也是第一时间盯着方铭，不过此刻这位男子脸上露出了微微放松的表情。

　　没错，他就是罗岑龙，在发现被警察跟踪后便是跳窗逃脱，而身上的这身衣服是他早就准备好的，衬衫加眼镜，没有人会把他和逃犯联系到一起。

　　罗岑龙会放松下来原来很简单，邻座的这个女的他刚刚听到对方和朋友打电话说的话，这女的是一位主持人，而很明显这女的和刚进来这男的不是约好了见面的只是碰巧遇见。

　　碰巧遇见而又不熟的人，如果对方是条子的话这女的有很多的可能称呼对方的时候带上警官两字。

　　所以，从刚刚的对话他便是判断出这男的不是条子。

　　罗岑龙对自己的判断很有信心，在第一次作案之后，为了躲避警察的追捕他便是特意去找了一些心理学的书去看，很多时候正是因为推断对了警察的追捕思才让他躲了过去。

　　“女主持人，想来平日里在没少被电视机前的男人意yin，这一次我倒是要尝尝女主持人的肉体是不是也那么的让人美妙。”

　　罗岑龙脑海中的邪恶念头在徘徊，实际上在进入咖啡厅看到蒋莹莹的第一刻他便是动了疯狂的念头，将这女主持人给奸杀掉，不仅可以满足他的欲望，更是一种对那些追捕他的警察的挑衅。

　　“先……先生，那时候我不知道你说的是真的，所以我才会那么认为，还希望你不要见怪。”

　　蒋莹莹一脸的不好意思，不过方铭只是笑笑摆摆手，表示他并没有怪她的意思。

　　“不知道先生你怎么称呼？”

　　“方铭。”

　　“方先生，上次的事情真的是要谢谢你。”蒋莹莹一脸认真的朝着方铭道谢。

　　“我只是提醒你一下，最后能够躲过去还是你自己的命不该绝，不过你真的要谢我的话那就请我喝一杯咖啡吧。”

　　听到方铭这话蒋莹莹脸色一下子红了，自己真是太不礼貌了，怎么能让恩人还这么站着。

　　“方先生快请坐，服务员！”

　　方铭没有客气便是在蒋莹莹桌子对面坐下，朝着走过来的服务员说道：“给我来一杯拿铁。”

　　“方先生，我能不能冒昧的问一下，你是干什么的啊？”蒋莹莹犹豫了好久，最终还是问出了心中这些天来最好奇的一个问题。

　　“我，目前是无业游民，不过很快就应该是成为一家店铺的老板了。”

　　“方先生你要开店？”

　　蒋莹莹是真的有些意外，在她看来方铭这种只在电视中出现的高人怎么可能开店做生意，这样的人不是应该向电视剧演的那样吗？

　　“怎么，很惊讶吗，还是你觉得我应该是那种餐风露宿到处云游，最后归隐深山。”

　　方铭笑吟吟的看着蒋莹莹，他知道这是很多人对他们这类人的印象，就像电视剧里演的那样，仙风道骨、不贪恋人间富贵权力，云游四方救苦救难。

　　蒋莹莹有些尴尬不知道怎么回答，而恰好这时候服务员也是端来了咖啡，不过就在服务员弯下身子的时候似乎是脚下一滑，整个人重心不稳朝着地上跌落，而端盘上的咖啡则是洒向了左边。

　　“不好意思不好意思先生，真是对不起。”

　　咖啡倒在了罗岑龙那一桌，好在罗岑龙躲开了但还是有不少咖啡溅到了他的衣服上，服务员脸色吓的苍白连忙道歉。

　　“我说服务员你怎么搞的，端杯咖啡都端不稳。”

　　罗岑龙正要发火，然而却是有人先了他一步，方铭先是皱眉骂了一句服务员，而后看向罗岑龙，“这位朋友不好意思，我这里有纸巾你擦下。”

　　方铭伸手朝着罗岑龙递纸，罗岑龙犹豫了一下最终还是伸手去接，然而就在他的手碰到纸巾的刹那，只感觉一股吸力拉来，他的手腕不知道什么时候被对面那男子给抓住了。

　　“罗岑龙！”

　　罗岑龙只看到先前还一脸和煦笑容的男子在这一刻脸上冰冷的没有任何表情，然而对方的那一双眸子却是让得他感受到了惊惧。

　　在对方喊出了自己名字的那一刻罗岑龙就知道对方是趁着自己来的，然而就在他想要挣扎的刹那，一个硕大的拳头直接是在他的眼瞳中放大，再然后便是听到一句话在耳畔响起。

　　“天网恢恢，疏而不漏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第五十一章 天网恢恢疏而不漏免费阅读。https://xs.23sk.com 