

    陈飞讪讪的将手从林秋涵的肩膀上移开了，然后看向许小婷，出声道：“小婷，你们和林总说一下刚才的事情吧！”

    许小婷点点头，然后拍了拍惊呆在原地的护士，随即将刘总监骚扰她们，王部长偏袒维护刘总监的事情全都讲了出来。

    听着他们的话语，王部长顿时也一下回过神来。压住心中对陈飞身份的好奇，赶忙开口辩解道：“林总，这些都不是真的，我没有，我只是——”

    王部长还想解释，但许小婷瞥了他一眼，然后对护士小卓道：“小卓，把之前拍到的视频拿出来给林总看看。”

    小卓连忙在电脑上操作了起来，点开一个视频，正是刘总监骚扰的画面。

    这些视频，是之前刘总监数次骚扰过后，小卓和许小婷暗中用电脑摄像头拍下来的，为的就是取证当做证据。

    现在，证据派上了用场。刘总监和王部长一看视频中的画面，顿时面色大变，嘴巴动了动，脸色一下都变了。

    而林秋涵的脸色，此刻一下显得阴沉无比。身为公司的领导，同时身为一名女性，林秋涵对于职场性骚扰的事情一向很厌恶，惩罚的力度也很大。

    现在，证据确凿，刘总监被开除肯定是没跑的事情。

    王部长见状，眼珠一转，连忙退后几步，和身边的刘总监拉开了距离，同时为自己开脱道：“林总，刘总监的这件事，我并不清楚。这只是他个人的行为，若是我知道的话，我一定不会维护他的。我——”

    陈飞闻言，冷笑一声，道：“王部长，刚才你说的话，我可全都录音了。你要我一句句的放出来吗？”

    “这——”王部长一惊，脸色更加难看了。

    林秋涵目光一冷，寒声道：“王部长，你停职吧。相关的业务，全都交给徐副部长。还有，你和刘总监的事情，我会报警处理的，你做好准备吧！”

    “林总，我没——”王部长顿时面色大变，想要出声求饶。

    但林秋涵根本不给他机会，摆摆手，对保安道：“把他们带下去！”

    保安们顿时将面色苍白的刘总监和王部长扭送了出去。

    林秋涵随即转身过来，向许小婷她们几人说明了一下情况，同时表达了歉意。

    随后，林秋涵转身就要上楼去。

    陈飞见状，赶忙追上去喊道：“老婆，你看时间，都快下班了，就不用上去，直接回家吧！”

    林秋涵转身白了陈飞一眼，道：“我下班还有事。”

    “啊，老婆。我刚回来，你就不能好好的陪陪我——”陈飞嘟囔着追上了林秋涵。

    “工作的事情，早就定了的，推不了！”林秋涵道。

    “老婆，那我和你一起去吧！”陈飞快步上前，和林秋涵亲昵的并肩而行。

    在他们身后，医疗室的两名护士，此刻全都看得傻眼了。

    “这，这个，陈医生他，他竟然是林总的老公？”

    “林总这种冰山美人，竟然结婚了，我真没想到！”

    “小婷，你怎么会和林总的老公认识？”

    ………

    一时间，许小婷被护士围了起来，各种问题一下全都盖了过来。

    许小婷看了一眼已经走进电梯的陈飞的身影，对护士们开口道：“我们秋天集团还在龙安市的时候，陈医生就和林总是夫妻了。而且，陈医生不仅是医生那么简单，他还是一名武道高手，他……”

    随即，许小婷将陈飞在龙安市的一些事迹讲了出来，顿时让护士一阵惊叹和羡慕，眼中几乎要冒出星星来了。

    “没想到了，陈医生这么厉害。难怪能配上林总！”

    “英雄配美女，太浪漫了！”

    “陈医生这样的身份，刚才对我们还那么平易近人，性格太好了。”

    ………

    陈飞不知道护士们对自己的议论，跟着林秋涵来到了总裁办公室中。

    坐在老婆对面，陈飞看着忙碌的老婆，道：“老婆，下班后真的不回家？我可是专门过来等你一起回家的啊？”

    林秋涵有些歉意的看了陈飞一眼，道：“约了一个客户，下班后一起吃饭，实在是推不了。”

    “客户，一起吃饭？男的还是女的？”陈飞顿时一脸紧张的问道。

    林秋涵见状，不由得一阵好笑，白了陈飞一眼，道：“只是客户，你那么紧张干什么？再说，对方是女的。”

    “女的就好！”陈飞松了一口气，然后眼珠一转，“老婆，不如这样吧。下班我和你一起去见客户，谈好后一起回家。”

    “你又不懂业务的事情，和我一起去干什么！”林秋涵白了陈飞一眼。

    陈飞走过来，给林秋涵捶肩捏背，笑道：“我不懂业务，但我可以当老婆你的秘书啊，端茶倒水，捶肩捏背都可以。”

    “当然，那种有事秘书干，没事干秘书的秘书也行。只要老婆你一声令下，我愿意奉献我的灵魂和身体。”陈飞眨眼笑道。

    “谁要你的肉体——”林秋涵啐了一口，随即白了陈飞一眼，正要吐槽。

    就在此时，一阵电话响了起来，林秋涵随即接通电话，说了几句，然后挂断电话。抬头对陈飞道：“好了，别贫嘴了。时间到了，我们出发吧！”

    “是，林总。”陈飞一副恭敬的模样，似模似样的为林秋涵拿起公文包，一副秘书的模样。

    二人一起下楼上车，朝约定的酒店行进而去。

    车上，林秋涵简单的为陈飞介绍起了这次客户的情况。

    “这次来的是隔壁省宁西市的宁远集团的老板，宁远集团是隔壁省的化妆品巨头，创立得很早，三十多年前由国营单位独立出来转业而成的。虽然近些年来业绩有些下滑，但多年的老口碑和丰厚的群众基础，使得他们在大都市之外的小城市和农村地区卖得很好，这是宁远集团最大的优势。”

    “我们和宁远集团这次要谈的合作，就是想相互促进。为宁远集团他们提升品牌时尚度，进行转型。为我们秋天集团打下三四线城市的市场，扩大经营规模。”

    陈飞认真的在一旁听着，不断点头记录，倒还真有点秘书的模样。