    闻言，卢华元一挥手：“出发，用最快的速度，将三少爷的尸体抢出来，记住，不管谁阻拦，格杀勿论，还有，不要暴露身份。”

    “是！”

    “杀！”

    一队黑衣人蒙面人，一共三十多人，骑着快马，很快消失在夜幕中。

    卢华元见状，说道：“其余人，跟我来，去乞丐军团附近接应。”

    “是！”

    剩下的人，全部翻身上马，跟随卢华元的马车往乞丐军团大营的方向赶去。

    ……

    夜，深沉。

    没有月亮。

    夜风吹过。

    乞丐军团大营大门口不远处的几株杂草，突然剧烈地摇晃起来。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    混乱的马蹄声，从远处突然响起。

    “杀！”

    “杀啊！”

    喊杀声起。

    几个守卫扭头看去，远处突然出现一队黑衣蒙面骑士。

    “敌袭！”

    “敌袭啊！”

    有人急忙喊道。

    可话音未落，黑衣蒙面骑士们已经杀到跟前。

    三十多匹快马，势不可挡地闯进了梦幻集团威风八面勇猛无敌军团的大营之中，见人就杀，一路畅通无阻，很快就来到了后方的一个大营前，此处的守卫明显增多，黑衣蒙面骑士们受到了不小的抵抗。

    很快，抵抗的人都被杀了。

    只剩下十几个穿着与威猛军团服饰不同的人，一个个举着狼牙大棒。

    为首的黑衣骑士大声喊道：“谁敢阻挡，杀无赦。”

    对方突然出来一个青年，大喊道：“忒，那强盗，你可知道我是谁，我乃鄠县管城大队大队长，鄠县防务营营长，不住大队大队长，鄠县开发公司总经理……”

    这家伙头衔很多，说了半天也没说完。

    为首的黑衣骑士冷哼一声：“真是啰嗦。”

    说着，他举着长刀，就朝对方冲去。

    那青年慌乱中，举起手中的狼牙大棒抵挡。

    砰。

    刀棒撞击在一起，青年手中的狼牙大棒突然被弹回，一下砸在脑门上，只见他两眼一翻，顿时晕了过去。

    剩下的人见状，四散而逃。

    黑衣蒙面骑士鄙夷地冷哼道：“真是不自量力，走，去找三少爷的尸体。”

    众人冲进大帐中，很快找到了卢明佑的尸体，然后一路杀出去。

    ……

    蹄蹄哒。

    大队人马来到山坳中。

    黑衣蒙面骑士们纷纷下马，有几个人抬着一个用席子包裹的东西来到卢华元身前，打开之后，正是卢明佑的尸体。

    卢华元蹲下身，轻轻抚摸着卢明佑的脸，说道：“孩子，二叔带你回家。”

    说着，他让人将卢明佑的尸体抬着放进了自己的马车。

    卢华元站起身来，正要吩咐手下离开。

    突然，四周的山上，突然燃起了火把。

    四周都是人。

    “卢氏刺杀蜀王殿下！”

    “蜀王殿下被刺杀！”

    “卢氏刺杀蜀王！”

    “为蜀王报仇！”

    只听一道道声音响起。

    卢华元却一脸懵逼。

    刺杀蜀王？

    就是给他一百个胆子，他也不敢啊。

    别看卢氏势大，可当今天下是李二的，刺杀皇子，那就是谋反啊。

    更何况，他到长安，身负重任，要低调行事，就不能让人抓住把柄，又怎会愚蠢地去刺杀蜀王。

    卢华元黑着脸问道：“这是怎么回事？你们是否去招惹蜀王李恪了？”

    带队的黑衣蒙面人疑惑道：“二爷，我等听你的吩咐，只用了一炷香时间就杀进乞丐军团中，抢走了三少爷的尸体，不曾见过什么蜀王……只是，在抢夺三少爷的尸体前，有一个小黑胖子阻拦……”

    咯噔。

    卢华元心中一跳，急忙问道：“他可自报家门了？”

    黑衣蒙面人说道：“那小黑胖子喋喋不休地说了一大堆，说他是鄠县管城大队张，还是什么捕猪大队，什么经理之类的，好半天也没说完，属下知道时间紧急，就冲了上去，给了他一刀。”

    卢华元闻言，眼前一黑，差点晕过去。

    他举着手，指着黑衣蒙面人，不住地说道：“你……你坏我好事啊，你你……你成事不足败事有余啊……你可知，那小黑胖子是何人？”

    黑衣蒙面人摇摇头。

    卢华元说道：“小黑胖子你不知道，但天下只有一个管城大队，也只有一个管城大队大队长，那就是蜀王啊，竟然将他杀了……我卢氏有麻烦了，事已至此，你我若留下，只怕性命不保，走，先回范阳。”

    随后，卢华元手下的人，认准了方向，急忙杀出去。

    卢华元本以为，逃走不易，哪知道，前来包围的人，竟然都是乞丐军团的，他的人没受到多少阻拦，就轻松突出了包围圈，然后，马不停蹄地往幽州的方向赶。

    ……

    今日休沐。

    朝臣们不用上早朝。

    李二陛下当然也能休息一番。

    李二起了个大早，就来到了太极殿。

    他的心情美滋滋的。

    卢氏的风波，沸沸扬扬，天下震惊，卢氏损失惨重，天下人都知道是杜荷干的。

    但没有人知道，这件事最大的受益者，却是李二陛下。

    卢明佑谋反，卢府被抄家，国库突然多了一百多万贯的收入，这可是一笔不菲的收入。

    最关键的是，卢氏失去一个继承人，那些隐藏在朝中的与卢氏有关联的人，已经渐渐暴露，名单早已被暗卫查清楚，在接下来一段时间，像黄霄云这样的大臣，都会被李二寻找借口收拾一番。

    这便是李二陛下对天下门阀士族刺的第一剑。

    更让李二没想到的是，昨日卢氏家主的亲弟弟卢华元亲自到宫中来，请求彻查卢明佑谋反之事，卢氏愿意付出巨大的代价。

    这种代价，就不是钱能衡量的了，而是卢氏彻底投靠李二陛下，甚至愿意成为李二陛下的鹰犬去攻击其他的士族。

    当时，李二没有答应，他决定晾一晾卢华元。

    李二吃过早点，突然问道：“赵阳，你说，杜荷是个好孩子吗？”

    赵阳急忙回答道：“陛下，杜驸马聪明过人，心思技巧，是我大唐的天才发明家，还是大唐第一诗人，这样的人，实属罕见啊。”

    李二点点头：“杜荷是个好孩子啊，朕有这么一个好女婿，此生无憾，但这件事，朕左右为难啊，若卢氏真的愿意彻底投靠朕，那就只能暂时委屈他了，等风头过后，朕要好好奖赏他，不许入朝为官，不许封爵，等到以后，自然会有改变，杜荷是个好孩子。”

    卢氏请求彻查卢明佑谋反之事，说白了就是翻案，要让李二陛下宣布卢明佑谋反是没有的事，而作为参与人杜荷，自然要受到一些惩戒。这也是李二过意不去的原因。

    ……

