
　　“你答应做我女朋友，我就去吃。”坐在床褥上的江希翼一手拉着苏安然的小手，抬头看着她，邪魅一笑的说道。

　　“那你饿死吧。”苏安然一把甩开他的大手，一脸绝情的说道。

　　“你这人怎么那么绝情，想饿死大爷我，你好找别人是吧？”江希翼气嘟嘟的说道，还从来没有见过这么难搞的女人。

　　你说他看上的女人怎么就那么难追，以前那些喜欢上他的女人到底都算什么，难不成他现在已经失去了魅力，无法吸引苏安然的喜欢了？

　　“哪怕你不饿死，我现在也可以找别人，不是么？”苏安然立马反击道，竟令江希翼气结，无话可说。

　　“算你狠！”江希翼下了床，穿起拖鞋，大步往外面走去。

　　“你去哪里？不吃饭了吗？”苏安然见江希翼要离开，连忙追上他，好奇的问道。

　　“要你管！”江希翼丢下这句话，就生气的下了楼，走到玄关，换上鞋子，直接跑外面去了，还顺手把房门狠狠地关上，把苏安然都有些吓到了。

　　看着江希翼生气离去的背影，苏安然内心os：我是不是做的有些过分，惹江希翼生气了？

　　江希翼心情极度不好，一坐上自己的豪车，就给墨寒冰打了一个电话过去：“表哥，心情不好，有空出来喝杯酒么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只有两个小时休息时间。”墨寒冰口吻淡淡的说道。

　　“那你直接过来酒吧，我把地址发你微信。”江希翼说完，就把电话挂了，还把酒吧地址发给了墨寒冰。

　　发完之后，就驱车往酒吧驶去。

　　很快，江希翼就来到酒吧包厢，叫了些威士忌，还叫了几个美女过来陪他。

　　经理不一会儿就把本店最受欢迎的美女叫来陪江希翼喝酒，还不忘讪笑道：“江总慢慢享受，我就不打扰了。”

　　“来，你们几个，谁把我哄高兴的，这些钱都是你们的。”江希翼把一沓钱放在了桌子，朝她们几个大方得体的说道。

　　“好的，江总。”美女们一看到钱，就两眼发光，就开始讨好江希翼了。

　　不是喂酒，就是喂水果什么的，甚至还有个美女在他前面大跳舞蹈，使得江希翼不但没有高兴的感觉，反而内心更加烦躁了。

　　香水味太重，浓妆艳抹，没有一个长得像她的，他甚至对她们一点兴趣都没有。

　　难道他要是不能跟苏安然在一起，就要变成和尚了？

　　当墨寒冰赶来，刚推开包厢，就听见江希翼朝她们怒吼道：“滚，都给大爷我滚，拿着钱都给我滚蛋！”

　　吓得那几个美女连钱都不敢拿，就哭着逃跑了，一副我见犹怜的样子。

　　“怎么了，发这么大的火？”墨寒冰腾出一个位置，让那些美女们跑出去之后，才关上包厢，来到江希翼身旁的位置坐了下来，皱紧眉头，好奇的问道。

　　“表哥，抱抱。”江希翼心情难过极了，朝墨寒冰张大了手臂，向小时候一样朝墨寒冰撒娇道。

　　“滚！正常一点，别恶心到我了。”墨寒冰下意识的挪开一点，远离江希翼，一脸嫌弃的说道。

　　“连你都嫌弃我，难怪苏安然不爱我？表哥，我是不是变丑了，不然苏安然怎么每次都拒绝我的表白，不愿意跟我在一起呢？”江希翼很是受伤，又倒了一杯威士忌喝了起来。

　　也许在酒精的麻醉之下，他的心情才能好受些，暂时忘记被苏安然拒绝的痛苦吧。

　　“你丑？你怕是对自己的容貌有什么误解。”墨寒冰白了他一眼道。

　　他要是丑，这世上怕是没几个是帅哥了吧。

　　“表哥，你也觉得我不丑是吧，那为什么苏安然不愿意接受我？”江希翼在墨寒冰来之前，已经喝了不少酒，现在似乎有些醉意涌上心头，竟然在墨寒冰面前露出柔弱的一面，泪水刷刷刷的流了出来。

　　到底有多爱，才会为了一个女人哭泣？

　　“多大的人了，还像小孩子一样哭泣。”墨寒冰无奈的叹息一声，伸手将江希翼抱入怀里，轻轻地拍打着他的背部，像小时候一样哄他。

　　“表哥，我真的很爱很爱苏安然，我想跟她一起，可是她觉得我们身份悬殊，不愿意跟我在一起。你说我该怎么办，我现在发现我除了她，对别的女人都不感兴趣了，我是不是要去做和尚了？”江希翼靠在墨寒冰的怀里，哭得像一个无助的孩子。

　　要不是墨寒冰来了，他一个人怕是没法接受这样的打击，会做出什么样的蠢事还未可知呢。

　　“回头我叫初夏去找苏安然出来聊一下，看她到底是怎么想的。”墨寒冰还没见过江希翼为了一个女人这么伤心的样子。

　　从小到大，江希翼这人都比较没心没肺，从不把女人放在心里，都是见一个交往一个，人称花心大萝卜，哪个漂亮女人不是拜倒在他的西裤下的。

　　唯独这个苏安然是个例外，她不但不接受江希翼，还让江希翼爱她爱的这么深，甚至为了她洗心革面，再也没法爱上别人了。

　　所以为了不让江希翼再继续沉沦在悲伤之中，也只能找初夏帮忙了。

　　“可表嫂那么忙，她有时间找苏安然沟通么？”江希翼抬起了头，尾眼还挂着晶莹的泪珠，鼻子通红，楚楚可怜的问道。

　　“会有时间的。”墨寒冰淡漠的说道。

　　“那就这么说定了。来，我们继续喝酒，不醉不归！”江希翼从墨寒冰的怀里离开，吸了吸鼻子，不再哭泣，反而分别给两人倒了一杯威士忌，与墨寒冰干杯喝酒。

　　“你别喝那么多，容易醉。”墨寒冰拧着眉头提醒道。

　　“没事，大爷我酒量好的狠，千杯不醉呢。”江希翼不在乎的语气说道。

　　像他这种经常要出去应酬客户的人，没点酒量怎么应付那帮难搞的客户和大老板啊，酒量就是这样练出来的。

　　“好吧，你今天尽情的喝，喝完我送你回去。”墨寒冰头疼的说道。

　　总要让江希翼好好的醉一回，他的心里才不会那么难受吧，不然堵得慌也不是办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第342章 只爱一人免费阅读。https://www.23sk.com 