    “队长，队长，大好消息。”

    “什么好消息，找到老大了吗？”

    “找到了。”

    “在哪，在哪，赶紧说。”

    “老大现在骑着一条鲨鱼，快要浮上海面了。”

    “啥，骑鲨鱼？”

    “是的。”

    “是你妹，你想找死吗，这个时候还开玩笑。”

    “队长，真没开玩笑，老大现在真骑着一条鲨鱼快浮上水面了。”

    “滚，你们就一直潜在海底吧，永远不要浮上来了。”

    一把挂掉通讯器，何晨光无比的愤怒。

    他不知道为什么这些手下突然之间跟他开这种玩笑。

    可是。

    突然之间，之前一直追的鲨鱼一跃而起。

    “我草，你还敢跳起来。”

    “看我不灭了你。”

    就在何晨光准备继续描准着海里那只鲨鱼，描准镜上，一个人儿却是出现。

    “我靠，鲨鱼上面有个人？”

    擦了擦眼睛，何晨光以为自己看错了。

    待再次观看，何晨光差点连枪都掉到了海里。

    “我草，是老大。”

    “大牛，大牛，赶紧来，是老大。”

    “艳兵，老大，快来看，那是老大。”

    何晨光大声的喊道。

    直升机上所有成员喜极而泣。

    “我就知道老大没这么容易死。”

    “那是，老大是谁，他就是打不死的小强。”

    众人无比的激动。

    “快，快，放下绳索，拉老大上来。”

    见着莫白，一众狼牙成员连忙抛下绳索。

    莫白在一跃而起装了一个大逼之后，也跟着登上了直升飞机。

    “妈的，刚才谁开的枪。”

    一上飞机，莫白便瞪着大家说道：“我草，鲨鱼没有吃掉我，差点被你们一枪打死。”

    “不是我。”

    “也不是我。”

    “那是谁？”

    “是他……”

    李大牛，王艳兵指向了何晨光。

    “晨光，你牛逼呀。”

    莫白笑着看向了何晨光。

    “老大，我，我……”

    何晨光整个人都有一些蒙逼了：“老大，老大，我的错。刚才我不知道是你，若是我早知道老大您这么牛逼，连鲨鱼都能骑，我哪里敢打呀。”

    “是吗？”

    “是是是，我发誓。你不知道，刚才我们都以为你被鲨鱼吃掉了，正想给你报仇呢。所以……”

    何晨光也不是笨蛋，解释说道。

    “行吧，这次就放过你。”

    “谢谢老大。对了，老大，您刚才骑鲨鱼的动作太吊了。”

    “嘿嘿，是不是很6。”

    “岂止是6呀，简直是666……”

    “不过，老大，您是怎么骑上鲨鱼的，看起来那只鲨鱼很听你的话。”

    “这有什么，我驯服的。”

    “鲨鱼也能驯服吗？”

    “怎么不可以，我连老虎都能驯服，鲨鱼为什么不能。”

    莫白当然是瞎扯。

    “哦，对了，船上的船员怎么样了，走，我们去货船上看看。”

    想起船上的船员，莫白却是吩咐一众狼牙战士登上货船。

    还好，虽然货船有一些货物遭受到了破坏，但一众船员却是进入了船舱，倒是没有受到太大的伤害。

    “谢谢你们，太谢谢你们了。”

    “如果没有你们，后果简直不堪设想。”

    “谢谢，我们都以为今天要完蛋了。”

    甲板上，一众船员对于今天的平安渡过劫难都不由得松了一口气。

    要知道，这一些船员在发现海盗之后还写了遗言。

    他们自知这一次恐怕要留在这里。

    可没想到，天降神兵，却是将他们给救了回来。

    “大家别客气，为我们国人护航是我们军人应尽的责任。”

    一翻安抚，货运商船继续前行。

    “总算完美解决了。”

    “是呀，除了有一个海盗逃走了，全部都被老大你一个人给干了。”

    “啊，什么，还有一个海盗逃走了？”

    “是，好像是那个领头的海盗，这家伙一见情况不对，抛下他的同伙一个人开着快艇逃走了。”

    “我草，你们怎么不追？”

    华国神盾指挥室，莫白无比可惜的说道。

    “老大，很难追的，再说，追也未必能追到。”

    海上为什么护航任务艰巨，除了很难灭掉这一些海盗之外。

    另一个重要原因，那就是这一些海盗一见情况就会逃跑。

    至于追，基本上不可能。

    一方面太过于危险，谁知道半路当中会不会再杀出一堆海盗。

    另一方面对方因为人手较少，都是开着快艇，速度很快，一般的军舰与商船根本就追不上。

    “那个海盗首领逃了多久？”

    “两个小时了吧。”

    “两个小时？”

    “是的，老大，您在想什么？”

    “我在想，他有没有回到他们国家的海域。”

    “应该还没有，不过也快了。”

    “能定位到吗？”

    “可以。”

    这时，何晨光打开卫星定位系统，仅仅只是3秒钟，系统便将那个海盗首领定位。

    “老大，看，他就在这，大概还有3公里就要离开公海，进入他们国家海域。”

    指着定位系统里的那一个点，何晨光说道。

    “也就是说，这个海盗首领现在还没有回到他们国家？”

    “按国际法来说，是的。”

    “那么，若是我们现在灭了他，不犯法吧。”

    “只要他没有回到自己国家的海域，不犯法。不过……”

    “不过什么？”

    “老大，现在他离我们有200多海里，我们怎么打他？”

    看着莫白一幅非常不舍的样子，何晨光也是皱眉。

    200公里的距离，别说是他们的军舰赶不上，他们的武装直升机也追不上。

    就算是派出战斗机，这么远的距离也很难追上了。

    当然，这还得要有战斗机。

    “我觉得可以打。”

    “怎么打？”

    “用导弹呀。”

    莫白站了起来，又来到了导弹发射系统处。

    “我去，老大，你怎么又惦记着导弹。”

    何晨光都要哭了。

    他是怕了莫白。

    刚开始说是想试试这导弹有没有用。

    后面又忽悠说，准备发射一颗导弹拍电影。

    现在好了，直接说起了用导弹炸海盗了。

    老大。

    您能不能不要这么逗逼呀。

    能想一个好点的理由吗？

    “晨光，不是我惦记着导弹，而是我们真可以。”

    “难道，你们的导弹是假的，打不到这么远？”

    “怎么可能，老大，别说是200海里了，就是500海里我们也能打。”

    “那不就得了，打。”

    说着，莫白又要按那个按钮。

    “老大，别别别。”

    一众狼牙成员又是连忙拦住莫白。

    “怎么，难道你们的导弹不让打海盗，是摆在那里当摆设的？”

    “老大，哪能呢。主要是，用导弹打海盗，是不是太浪费了，老大，一颗导弹可是要几百万美元的呀。”

    “你说的是钱呀，我来出。”

    “不是，老大，我是说，没必要呀。”

    何晨光再一次抓狂。

    用导弹打海盗，这不是用大炮打蚊子吗？

    再说，这一次打的还是一个海盗，太没有必要吧。

    “怎么没必要，我觉得很有必要。”

    莫白不认可何晨光的话：“我知道导弹很贵，光一颗导弹就要几百万美元。他看起来很浪费，也可能没有必要。但是，犯我中华者虽远必诛，还记得我们喊出来的话吗？难道，我们狼牙这句话就是喊喊的，就是吹吹牛打打广告的？”

    莫白变得严肃起来了，冷着脸：“你们不是一直护航没有什么效果吗，你们知道为什么吗？不是他们难缠，而是他们根本就不怕你。为什么，就是因为我们拿他们没办法。如果未来还是这样，我想，我们能救得了商船一次，救不了两次，救得了两次，救不了三次。我们只有将他们真正的打怕了，打残了，打死了，打到他们听到我们的名号都不敢来，不敢抢，甚至听到我们华国两个字小弟弟都要耸，我们才能保证我们华国人民的安全。这一颗导弹，就是送给他们的见面礼……”

    “这……”

    听着莫白的话，何晨光一下子不知道说什么了。

    “什么这这这……”

    “开火。”

    乘着李晨光愣着，莫白打开保险，右手快速一按。

    何晨光虽然想阻止，但莫白的速度实在是太快了。

    只看到一道残影，指挥室便响起了一阵电子合成音：“导弹发射已经启动……”

    随即……

    轰隆一声巨响。

    整个军舰都摇晃了一下，一颗导弹发射了出去。