    她不是那种泼妇，不会骂人。

    面对这样的女人，更是难以招架。

    “我说王彩娥啊，你还真是喜欢没事找事，上次打赌输了，你就消失不见了，我还以为你不敢回来了，没想到现在又跑出来搞幺蛾子！”

    就在这时候，一道男人的声音传来。

    王彩娥浑身一颤，紧接着冷着脸转过头，“你胡说什么！你跟张莹莹那个浪货，别以为我不知道你们在搞什么，敢做不敢承认！”

    听到这话，剩下的几个村民立刻看向陈浩。

    只是，让他们有些失望，陈浩的脸上丝毫没有表露出他们希望的表情。

    “来，继续编，我看你能说出个花来。”陈浩环抱着双臂，压根就不生气，反而冷笑着看着对方。

    那眼神，仿佛在看一个跳梁小丑。

    “你。我就不信了，你们敢做就一定会留下证据。”

    说着，王彩娥冲到了屋里面开始搜查起来。

    结果自然是，什么也没找到！

    “我说你这个女人，是不是年越来越大，脑子也越来越不好使，一天到晚的就整这些流言蜚语，不让村里闹腾你心里不舒服是吧？”

    “陈浩，随你怎么说，我只相信我亲眼看到的！”

    “哦，你亲眼看到的？”

    陈浩微眯双眼，眼神中并发出一抹冷意，瞬间隐藏掉。

    而王彩娥意识到自己说漏了嘴，赶紧改口看向张莹莹：“你这个贱人，别以为有陈浩护着，就没事了，我一定会找到证据，揭发你们俩的苟且之事！”

    虽然事情失败了，但丝毫不影响她要继续闹腾的决心。

    一帮被怂恿过来的村民，这时候也渐渐明白过来，心里那抹兴奋和好奇也随之消失。

    在没脑子的人，也不会面对这样的尴尬情况，还硬着头往上冲。

    “骂谁贱人呢？我看你才是贱人！”

    不料，张莹莹憋不住了，瞬间爆发。

    “一天天不搞点事你就不舒服，你看看这都几点了，闹的全村人陪你在这丢人现眼，还好意思骂我？”

    “你。我告诉你，别得意。”

    王彩娥忽然想到了什么，冷笑道：“两个小时前，你还出现在陈浩的家门口，这会却从村口回来家里，中间这段时间你去哪里了？”

    “不是说了吗，我去公司了。”

    “笑话，西郊距离这里开车最快也要一个半小时，你这一来一回是坐飞机去的？”

    闻言，张莹莹脸色一变。

    看到这情况，王彩娥得意的笑了起来：“看到没，都瞅瞅，这贱女人好敢在这撒谎，明明是和某个女干夫刚办完事，这种人，简直是我们瓦头村的耻辱！”

    “王彩娥，你是不是脑子有病？张莹莹说是去公司，又没说去西郊，我的集团下属分公司在这边三个村、两个镇都有，她去的是隔壁村的开发公司，你真能胡扯啊！”

    不想，陈浩立刻就站出来解围。

    本来激动的村民，顿时又被泼了一盆凉水。

    “得了，散了吧，真是服了！”

    “唉，这王彩娥真是可以，自打陈浩开始搞公司，就没消停过。”

    “也不知道这两人上辈子是什么深仇大恨。”

    稀稀拉拉的村民也没心情再看下去，转身朝着自己家走去。

    看到大势已去，王彩娥有些急了。

    “你。你等着，我不会就这么算了！”

    “怎么着，搞完了事就想跑，哪有那么容易！”

    说话间，陈浩一个闪身，好似闪现一样出现在王彩娥的面前。

    这情况，好似见了鬼！

    王彩娥被吓得三魂丢了七魄，“你。你想干什么！”

    陈浩距离她少说也有两米，这么远的距离走路也要走几步吧？

    可是，就这么瞬间出现在自己面前！

    她如何能不怕！

    陈浩满脸阴沉，“道歉！”

    王彩娥脖子一缩，这样的情况下，自然是怕了。

    但是，让她给陈浩道歉，那不如死了算了！

    哒哒哒！

    突然，一队密集的脚步声传来。

    “围在这干什么呢？”

    刚才的动静自然是传到了村长耳中，所以他亲自带人跑过来看情况。

    村民也许只知道陈浩有钱，但却并不知道他在外面有何等强大的实力。

    但是，作为村长，对这一切怎么着也比这帮泥腿子清楚。

    那可是财神爷啊，巴结还来不及。

    看到王彩娥这副狗样子，他就来气，恨不得上去给几巴掌。

    不过，关于陈浩和张莹莹的事情，虽然说一直都被人到处谣传。

    他本来也是不信的，但是现在信了！

    因为，陈浩各种迹象都表现出对张莹莹的爱护，甚至超过了一般的感情。

    不过嘛，为了巴结陈浩，只要不是什么大问题，能帮忙压住就帮忙。

    “村长，我。他。”

    王彩娥看到村长，有些害怕了，也意识到今晚的事情闹大了。

    “闭上你的嘴，我没跟你说话。”

    村长冷哼一声，转头看向边上的一个村民。

    “说说，什么情况？”

    那村民也是害怕极了，毕竟面对村里的一把手，他们这些人发自内心的害怕。

    “这个。王彩娥说陈浩和张莹莹勾搭，在村里大叫让大家抓女干，但是来到这之后，张莹莹家根本没人，他们俩都是分开的，也在不同的地方，不过，王彩娥就是不愿意承认，非要说他们搞在一起！”

    越说，声音越小。

    “那你们围在这是干什么？”

    “抓女干。”

    村民说了两个字，立刻闭上了嘴，不敢再言语。

    “那个，我先走了！”

    说着，转身就溜。

    村长气的不行，用屁股想都知道是怎么回事，指着眼前的几个村民，“一天天不干正事，对这些东西倒是挺上心，人家怎么样跟你们有什么关系？”

    “都给我滚回去，以后在这么闹腾，下一季度的工位别想在上去！”

    几个村民立刻跑人。

    工位啊，那可是涉及他们一年的工资。

    要是因为看热闹没了，太亏了！

    解决完村民，他看向王彩娥，“我说你这女人，年纪都跟我差不多大，怎么还这么不明事理，村里面多少乱七八糟的传闻，那件事跟你没关系？”

