    

    秦三珏思考了片刻后，起身对上官飞雪深深施了一礼，由衷道：“多谢上官兄赐教，但小妹仍有疑惑。”

    上官飞雪能猜出她想问的事情，但如今双方并无任何实质性合作关系，提点这么多已经是有些超出该有的界限了。

    “秦姑娘，我们如今的关系恐怕还未到这种地步吧？”

    看见上官飞雪似笑非笑的眼神，秦三珏也知道自己太急于求成，将心中的疑惑只能按捺下来，开始谈起了其他无关紧要的事。

    对于势力之间，光靠口头上联络感情自然是不够的，想要结成盟友，还需要利益上让对方看到好处。

    与上官飞越接触，秦三珏越是深知自己想要从天下第一庄占便宜是不可能的事。

    因此她也放弃了最初的想法，开诚布公地将天下会能让出的利益告诉了上官飞雪。

    这种姿态反而显得更加诚意十足，而对上官飞雪而言，她也是这才知道天下会居然还有如此庞大的隐藏实力。

    双方谈妥后，话题就变得轻松了许多。

    言语间，秦三珏自然而然地问起了“上官飞”的妹妹。

    天下第一庄内有第一易容高手在，倒是不怕上官飞雪的双重身份出现什么纰漏。

    不过，此时自然用不到黄千化出面，上官飞雪轻易就将问题偏到了其他方向。

    “如今江湖庄建立，若是天下会有心建立不世功业，不妨尝试走一条当今朝廷不同的方向的路。”

    “上官兄请明言，小妹愚钝，不知上官兄所言为何？”

    “当今朝廷始终对江湖多有防范，但若是利用得当，江湖也将成为王道之路上的重要臂助，天下会自身就是出生于江湖，应该对此很了解。”

    秦三珏思考了片刻，轻轻摇了摇头：“小妹不懂，莫非是借助江湖群侠的力量，对付朱万载？”

    “不懂也无妨，如今谈此事还早，秦姑娘看来对于朱万载很担心？”

    “是啊，原本我并没有想太多，但听闻上官兄的一席话后，就始终坐如针毡。”

    秦三珏丝毫不掩饰自己对于朱万载的忌惮：“朱万载的武功太高了，他若是得到朝廷的全部秘宝，该如何才能抵挡？”

    “若只是此事的话，我之前与你说过，起事为时过早最重要的原因就是指此事。”

    上官飞雪微微一笑，缓慢踱步走到会客厅门外，抬头看着天空道：“朱万载虽然堪称人杰，但若是大明气数已尽，凭个人之力无论如何也无法扭转乾坤。”

    过了片刻，上官飞雪补充道：“至少以朱万载的本事还做不到。”

    “我不懂。”她身边传来秦三珏有些郁闷的声音。

    “此事应当与白鬼身后的乾坤道有关，他们出现的时机过于巧合。”上官飞雪淡淡道。

    “白鬼，他不是江湖散人吗？”秦三珏惊讶道。

    “乾坤道之事，即使在武林之中，也只有少数绝顶高手知道，你不了解很正常。”

    “哦，乾坤道怎么了？”

    “白鬼的武功如何？”上官飞雪反问道。

    听上官飞雪问起，秦三珏脸上露出由衷的敬佩之色道：

    “他能一路打到天地榜第八，自然是深不可测。”

    “秦姑娘似乎还有话想说，不用顾虑白鬼与我们天下第一庄的交情，但说无妨。”

    “那我就直说了，白鬼武功虽然了得，但却很少有变化，太过依赖护体神功，很容易就会被找到克制之道。”

    上官飞雪轻笑着点点头道：“道理大家都懂，天下克制他的方法很多，却为何依然被他打到天地榜第八？”

    “即使有克制之法，但他的每一种武功都堪称登峰造极，即使有克制的方法，自身本事不够的话，也不可能是他的对手。”

    “这就是了，白鬼年纪轻轻，武功已经练到登封造极，他身后的宗门又会如何呢？”

    “这，难道上官兄的意思是，白鬼的师门有办法对付朱万载？”

    上官飞雪淡淡道：

    “在武林大会之时，舍妹曾经有幸见过白鬼的师门前辈出手，二十二个武功不在她之下的吐蕃高手，被一招杀死。”

    “这怎么可能！上官姑娘的武功如此之高，就算是当今武林第一的独孤无剑前辈也做不到吧。”秦三珏表情震惊道。

    上官飞雪淡淡道：“白鬼亲口所说，那个前辈在他师门中，武功只算一般。”

    秦三珏闻言彻底不信，斩钉截铁道：“……不可能。”

    “起初我也不信，不过在不久前，万通商行数百人亲眼目睹了白鬼的师尊出手。”

    上官飞雪表情带着一丝难以理解道：“那一次，对手是六扇门总捕头、羽林军六名万户长，锦衣卫排名前五的都统以及六扇门三道总捕头。”

    秦三珏自然知道这些人到底有多厉害，闻言一脸震惊：“白鬼的师尊一人迎战？”

    “嗯，朝廷派出一共十五名绝世高手围杀白鬼，最后惹出了他的师尊，结果却是十二人连一招都没接住，此事只有我们和龙门镖局的几名镖师知道。”

    “世上怎么可能有如此厉害的人，既然如此，为何天下第一高手还是朱万载？”

    “白鬼的师门有遮掩天机之法，因此所有人都无法被任何卜算手段所察觉，就连天下第一榜，也无法察觉到他们的存在，仅有出山的白鬼出现在天下第一榜中。”

    “你说十二人？那还有三人难道被放过了？”

    “不，在拜鬼的师尊出手前，他们就被白鬼杀了。”

    秦三珏闻言表情微微一楞：“白鬼一人独战十五人，却反杀三人？他的武功难道又有进步？”

    “这倒不是，白鬼身边跟着几个仆人，那三人是被白鬼身边跟着的人突袭杀死的。”

    “仆人也好强，我还是不敢相信，天下竟然有如此厉害的宗门。”

    上官飞雪笑了笑：“你既然与我们结成盟友，自然也该让你知道白鬼的宗门，朱万载虽是明面上的天下第一，但与乾坤道中的隐世高手相比，还是差了许多。”

    “乾坤道！”秦三珏反复念叨了几遍，突然眼前一亮，带着一丝兴奋看向上官飞雪道：“白鬼既然是乾坤道的出山弟子，能让他来帮助我们的大业吗？”

    上官飞雪轻轻摇头：“他连天下第一庄的供奉都不肯做，更不可能去做你的手下了，何况他如今是江湖庄武威堂的主事长老。”

    两人又继续聊了许久，一个时辰后，秦三珏带着上官飞雪的建议，悄悄离开了天下第一庄。

    江湖庄，在王凡消失了近二十日后，除了武威堂的五十名年轻俊杰，王凡的消失似乎没人在意。

    有云烟和宁不敌两名长老代为管理，武威堂显得一切正常。

    而在王凡的府邸里，却是另外一番风景。

    曼儿还是出生以来第二次和哥哥分离这么久，上一次还是代替甘阳去峨眉参与弟子入门选拔时的事。

    而王凡的仆从中，有个猫一样粘人的清子，也天天没事将主人挂在嘴上。

    在曼儿和清子的不断重复下，所有人每天都会无数次提起王凡。

    “主人哥哥怎么还不回来，这么久了什么消息都没有传回来。”

    若是他们是被思念折磨，那么在大雪山之上，那群被复活的孩子遭受的就是思念和饥饿的双重折磨。

    好在即使是在雪山里，也不至于完全没有的动物。

    魃虽然可以以精气维持生命，但没有精气可吸时，吃一吃普通的食物也没有任何问题。

    一群小家伙谨记着阿爸的叮嘱，靠着偶尔落下雪坑摔死的动物维持着生命。

    天可怜见，王凡是真的不想这样。

    被困在地下不知岁月，王凡只能靠肚子饿的次数来计算时间。

    此时他不可能放弃寻找十二妹。

    虫卵孵化后，王凡的肚子又饿了二十七次，幼虫终于全部羽化成为雄蚁。

    在无数岔路口之间徘徊了不知多久以后，王凡终于第一次有了方向。

    此时王凡无比感谢自己当初的决定，让蚁后产下的都是孵化雄蚁的卵，在这种地方若是不会飞，数量再多也帮不上忙。

    雄蚁只有一厘米的大小，但是继承了蚁后一部分属性后，每一只的威胁度都接近三百。

    除了生命值和特定的攻击方式受到了体型的巨大影响，其他方面堪称是战斗兵器。

    而且这些雄蚁甚至不像一般的蚂蚁那样怕水。

    它们强健的力量，让它们能在水中自如穿梭，甚至能短时间潜入水底去抓鱼。

    在给所有雄蚁做了二十七次保姆后，这些长大的孩子终于可以反过来供养王凡了。

    当然，这些都不是重点。

    雄蚁虽然都是堪称完美的战斗兵器，但却不意味它们只会战斗。

    蚁后的信息素技能，它们同样掌握着。

    只要是它们经过的地方，都会留下只有它们能察觉到的痕迹，在这种漆黑的地方，也根本不怕走丢。

    而它们并不是只能感觉到蚁群成员的信息素，它们的触角拥有着比任何猎犬都敏锐许多的嗅觉。

    上千只雄蚁只用了一个时辰就将前往一百里内的所有分叉的地下河道都探索得一干二净。

    只用了短短一个时辰，雄蚁群就解决了将王凡困住不知多久的问题。

    它们找到了一条特别的地下河道，在那条河道中，有着与王凡相似的气味。

    毫无疑问，只可能是十二妹。        

