    蒸汽船停在原地，不再动弹。

    岸上的骑兵也静静地伫立着。

    他们不急，他们知道各路援军正在赶来的路上。

    等到大军合围，就是商王箕子的死期。

    时间一分一秒地过去，午时已过，远处出现一片帆影。

    紧接着，万千白帆, 连成一片，迤逦而来，吴国舟师终于到了。

    在茫茫的原野之中，一队队的步兵也在陆续赶来。

    忽然，一只巨鹰出现在了天穹之中。

    巨鹰从天空急速落下，落在了蒸汽船上，瞬间化作一名白发黑肤的少女。

    莫阿娜对攸侯喜道：“大叔, 大王得手了。”

    攸候喜大喜，笑道：“那他们也该回去了。”

    没多久，天空中飞来一只信鸽，落于岸上的骑兵阵中。

    为首的骑兵将领解开鸽子腿上的密信一看，大惊失色，连忙喊道：“快，梅里被围，速速回援。”

    数千骑兵哗啦一声，在旷野中疾驰，朝着梅里的方向奔腾而去。

    没多久，那些聚集而来的舟师也纷纷掉头，来得快，去得更快。

    天空之中，白鸽飞翔，将梅里被围的急报送入每一位将领的手中。

    各路人马，纷纷朝着梅里狂奔。

    他们追了一天一夜，早已人困马乏。

    但现在的情形十万火急，就算是疲于奔命，也是无可奈何。

    攸侯喜见大王一招险中求胜, 将吴国数万大军玩弄于股掌之间, 不禁佩服万分。

    他大手一挥，豪气干云地道：“追上去，给我轰！”

    两艘蒸汽船启动，并驾齐驱，追着吴国舟师的屁股后面杀去。

    这是一条直直的水道，连绵数十里，岔道极少。

    这也是吴军笃定可以在此围住箕子的原因。

    但现在，却成了他们的葬身之所。

    两艘蒸汽船追在吴军舟师的屁股后面，肆无忌惮地狂轰滥炸。

    在这条笔直的水道之中，吴军舟师密密麻麻地聚在一起。

    蒸汽船根本无须瞄准，每轰一炮，都能轰烂一艘舟船，绝少落空。

    吴军水兵纷纷落水，哭爹喊娘，惊慌失措地朝着岸上游去。

    好在他们都在水乡长大，只要是不被炮弹击中，倒也死不了。

    水面之上，到处都是涌动的人头和破碎的木板。

    蒸汽船不管不顾，直接碾压而过。

    那些半沉不沉的舟船, 都被它直接碾碎。

    终于, 前方好容易出现了一条岔道。

    于是，大家纷纷进入岔道躲避。

    但由于太过焦急，许多舟船都被撞到了一起，一些小船甚至直接倾覆。

    这一通好杀，蒸汽船在这江南纵横的水道之中杀出一条血路。

    直杀出一百多里，进入太湖，吴军舟师纷纷四散开来。

    在辽阔的湖面上，蒸汽船无法再继续追杀。

    不过，攸侯喜也无意再追杀，他朝着梅里方向航行而去。

    大王正等着他呢……

    胥余已经在码头上修筑起了防御工事。

    商军押着熊遂，还有一帮大臣。

    勒令梅里城内的数万居民，不许外出，都在城里好好呆着。

    这一次，胥余要玩个大的。

    蒸汽船内，胥余等人一边吃东西一边开会。

    攸侯喜道：“那些吴国舟师又围拢过来了。我们的炮弹也用得差不多了，而且太湖水域辽阔，想歼灭他们千难万难。”

    他也跟着胥余，将震泽称为太湖。

    “我们现在绑架了吴国君臣，吴军绝不敢轻举妄动。他们应该会在大军聚集之后，派人来和我们谈判。”南宫修道。

    胥余点点头，同意了他的判断，问道：“嬴才过来要多久？”

    虞姬道：“奄君回信，已经尽起两千骑兵，轻装简从，星夜赶来，预计明日中午可以抵达。舟师要等到后天。”

    “也就是说我们要坚守两天。天庭有可能来人吗？”

    哪吒道：“天庭既然知道此事，肯定要派人来看个究竟。如果只是姜师叔和雷震子过来，不足为惧。就怕天庭另外派人过来。”

    胥余皱眉道：“如果天庭真的派天兵天将过来，他们会不会直接介入这场战争？”

    胥余最怕的就是这个，如果天庭跟李靖一样不要脸，他根本毫无胜算。

    哪吒沉思片刻，道：“这分两种情况，如果我们赶在天兵到来之前击败吴军，拿下梅里，那么天兵直接动手的可能性比较小。因为这是正常的人类战争，照理天庭没有理由插手；

    如果天兵到来之前，我们还没有拿下吴军，那天兵插手的几率就高很多，因为他们为了保住吴国，可能随便找个什么理由就动手。”

    “这……”

    把希望寄托于天庭要不要脸，这实在太过于扯淡，胥余的决心不由得有了一丝动摇，自己这么干，是不是太过冒险了？

    “为了保险起见，我建议把女娲娘娘请来，有她坐镇此地，纵然是天兵天将，也不敢随意造次。”

    “她会答应吗？”

    胥余明白，风曦虽然答应帮助自己，全是建立在自己的技术可以为人类带来繁荣的基础上的，对于这些打打杀杀的事，她并无兴趣。

    要她改良各种农作物，要她造青霉素，她都欣然应允，但是要她直接站在台前，对抗天庭，她可能并不会答应。

    “只是把她请过来罢了。只要她坐在这里，就算什么都不做，天庭也会投鼠忌器。女娲娘娘如今虽不掌权，但德高望重，就算是三清真人也要敬她三分。要不然我去一趟奄城？”

    “不，我去！娜娜，劳烦你带我飞一趟。”

    “啊？”

    “不行吗？”

    “行……吧！”莫阿娜黑脸一红，不过晚上灯光暗淡，大家也看不出来。

    “你们先休息吧，安排好值夜，我去去就来。”

    莫阿娜走出船舱，变作一只巨鹰，胥余趴在她的背上，搂着她的脖子，只觉她浑身的羽毛油光水滑，摸着十分舒服。

    莫阿娜虽然变成了巨鹰，但是被一个男子搂着，还哈着热气，弄得她的脖子痒痒的，心里面就觉得怪怪的。

    不过她也没有多想，毕竟自己就这么大，不搂脖子搂哪里嘛。

    她双翅一展，跃入夜空，朝着奄城的方向飞去。

    鹰背实在太窄，胥余又没有虞姬那样的平衡能力，就算踩着鹰背也能飞。

    他害怕掉下去，忍不住紧紧抓住莫阿娜的脖子。

    忽听莫阿娜道：“大王……我……不能呼吸了。”

    胥余吓了一跳，才惊觉自己抓得太紧，差点把人家掐死，连忙双手下移。

    这一下，莫阿娜双翅一缩，一人一鸟直接从天上掉了下去。

    呼呼的风声在耳边吹响，胥余吓了个半死，这摔下去基本就粉身碎骨了。

    好在，只是下坠了一小段距离，莫阿娜双翅一扇，又恢复了平衡。

    “刚刚怎么了？”胥余心有余悸地问道。

    “那里是……是……人家的胸部。”

    “啊！”胥余一惊，连忙松手。

    空中的罡风一吹，差点将他吹翻，他情急之中一抓，又抓住了莫安娜的脖子。

    “咳……你……你还是搂下面吧。”让胥余搂脖子的话，自己可能会被他掐死。无奈之下，莫阿娜只能妥协了。

    “哦，那……得罪了。”胥余无奈，只得双手下移，搂住了那个据说是欧派的部位。

    说实话，那里平平的，啥也没有。

    作为一个现代男人，要说他没有观察过莫阿娜的欧派，说出来鬼都不信。

    “说起来，她的还挺大的。”胥余莫名其妙地想着。

    正所谓阅尽天下艾薇，心中自然无码。

    胥余虽然只摸到了几片羽毛，但对他这样的现代男子来说，其实都一样。

    胥余生活的那个年代，由于管控太严，人们往往只能从各类传统文化中汲取养分。

    各类寓意美好的成语，都被玩到崩坏。

    像胥余这种人，在前世就是因为不够猥琐，而常常显得和他们格格不入。

    唉，我怎么对着一只鸟也能想入非非呢？

    胥余不禁叹了口气！

