

杨福山明显见到陈霜逐渐沉下去的脸色，但他毫不在意，反而缓步上前，脸上浮现出笑意，伸手摸向陈霜的脸颊，道：“陈小姐，你觉得我的提议怎么样呢？”

“我觉得不怎么样。”

杨福山的手伸到半空，便被陈友好给抓住了。

杨福山脸色一变，冷斥道：“陈友好，我上午的账还没跟你算呢！你现在还敢废话？你看看现在都几点了？不用上班吗？赶紧给我滚去送外卖！”

“呵，我还真就不打算干了。”

是可忍孰不可忍，纵然陈霜不是陈友好真的女友，此情此景，陈友好也不可能忍的下去。

“砰！”

陈友好直接一拳砸了过去，杨福山直接被陈友好一拳打翻在地。然后冲过去就踹！将杨福山抱头鼠窜。

徐峰等人刚好赶到，恰巧见到杨福山被打，顿时面色大变。

“完了完了，我就知道会出事。”

徐峰和一群同事连忙冲进办公室，伸手拦住陈友好，道：“友好，你这是做什么，有话好好说呀！”

杨福山被一个外卖员扶起来，气的大吼大叫道：“陈友好，你敢打我！你完了，你完了！你工作没有了！”

徐峰脸色一变，连忙道：“杨经理你消消气，友好只是年轻气盛。友好，你还愣着做什么，赶紧给杨经理道歉啊！”

徐峰拉住陈友好，压低声音道：“好汉不吃眼前亏，赶紧认个错，不然真闹起来你就真要被开除了。”

陈友好笑了笑，拍了下徐峰的肩膀，道：“多谢徐哥。不过道歉就算了，我现在恨不得上去多给他几拳呢！”

“你，好！陈友好，你够嚣张！你今天就给我滚蛋！这回我看李驰还有什么话可以说。”杨福山怒吼着，取出手机拨打电话，吼道：“李驰，你在哪？现在立即给我过来！”

陈友好皱了皱眉，他此前得罪杨福山后，还能保留这份工作，其实还是李驰说好话。李驰是副经理，但想要保下陈友好一个外卖员，还是不困难的。

这也是陈友好这段时间一直甘愿继续做外卖员的原因之一。此时他准备辞职，确实是会让李驰有些难做。

只不过，有些事情确实是没法忍。

“这件事之后，还是找机会从其他方面补偿一下李经理吧。“陈友好心里想着。

陈霜也是被陈友好突如其来的一拳给弄得愣住，她是真没想到陈友好会如此突然的动手，而且是为了她。

此时才反应过来，拉了拉陈友好的衣服，略有歉意的道：“抱歉，给你添麻烦了。”

本来陈霜还打算借着自己的名头，给陈友好解决点麻烦。奈何杨福山这货就是个棒槌，不仅没听过陈霜的名字，还想要对她动手动脚的。

陈友好摇头笑笑，道：“没事，其实我早就想打这个猪头了。就算你不来，过几天我忍不住了也会动手的。”

“你说什么？你给我再说一遍？”

陈友好也没压低声音的意思，杨福山自然全部听见了，挣脱徐峰等人的阻拦，就要过来动手。

但陈友好冷眼一扫，却是让杨福山立即咽了口唾沫，不敢真的过来。

这货也算有点自知之明，知道如果真打起来，徐峰他们肯定是不会帮忙的，顶多拉一下。而真的和陈友好单挑，那纯粹是欠打。

上次陈友好得罪他，就是因为杨福山空降渭城，初来乍到，想要找个人杀鸡儆猴立威。结果没想到陈友好也是个硬骨头，他一巴掌还没扇过去，就被陈友好反手撂倒。

杨福山心里发虚，不敢上前，但嘴上却不饶人，依旧在骂道：“陈友好，你牛逼！你能打！但那又怎么样？真念头打架能当饭吃，我看你丢了这份工作，以后还拿什么吃饭叫房租！乘早滚回老家种地去吧！”

换做以前，陈友好还真有可能被杨福山为难到。但是现在？呵呵。

“怎么了，发生什么事了？这么闹哄哄的？”

一个身着西装，头发见秃的中年男子走进公司，站在办公室门前，皱眉道：“杨经理，一进门就见你们在这吵，吵什么呢？”

“于总！您怎么来了！”

杨福山一见这中年男子，连忙赶过去迎接，哭丧着脸道：“于总，我这工作可是没法做了！这手下一个个都反了天似的！”

这个于钱河，便是目前管理渭城，以及周边三个城市的MT总经理，算是高管级别。因为渭城较为繁荣，所以平日他都留在渭城办公。

“又怎么了？”于钱河的语气有些不耐。

杨福山却像是找到救星一般，说道：“就是这个陈友好，我以前和你提过的。上次我就想开了他，可是老李死活不让。现在好了，他仗着老李撑腰，根本不把我放在眼里！最近他一直没来上班，我就训了他两句，这家伙就敢直接打人！”

上司告状便是如此，光靠张嘴便可以。陈友好明明是请假两天，在杨福山嘴里就变成了一直不上班。明明是杨福山调戏不成被揍，又成了陈友好无故打人！

而且杨福山这一顺嘴，还把李驰也给扯了进来。在于钱河这里，给李驰上眼药。

陈友好脸色微变，杨福山说他无所谓，反正他也没多在乎这工作。但李驰有家有业，如果因此被于钱河不喜，那陈友好就真的过意不去了！

陈友好不要这份工作，顶多是让李经理面子过不去。以后还可以补偿。

可是如果他因此被于钱河不喜，导致工作前途被压住，这样陈友好就是想补偿也困难啊！

所以陈友好见状立即变相开口，但是他刚有异动，手臂便立即被陈霜按住。

陈友好扭头看去，却见她莞尔一笑，轻轻说道：“没事，我帮你处理掉。总不会在你面前再丢一次脸的。”

“打人？”于钱河脸色一冷，跨步进办公室，朝陈友好这边看来，旋即面色一变。

“对啊！就是打人，您看我这脸，都已经被打肿了！于总，这事你可给我做主，这个陈友好有老李保着，我实在是那他没办法……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。