    

    凯尔迪米恩现在已经明白了面具男，也就是方寒的意思。

    其实，就他个人而言，将这个所谓的巫师交出去，如果没有风险的话，他必然是很乐意的。

    毕竟，这位所谓的伊利翁大人，在布拉维坎象征意义更大于实用意义。

    要不是因为他是巫师，凯尔迪米恩早就将他赶出去了。

    一座城里，只要一个大人就够了~

    但是，顾忌到术士协会以及他本人的魔法能力，郡长大人一直只能对他笑脸相迎。

    就算是这个时候，被威胁了，也不能轻易松口。

    不然，后续的局面可能他就无法收拾了。

    不过，现在方寒既然已经给了他台阶下，那么......

    “不，我是不会相信你的鬼话的！伊利翁大师是我们布拉维坎的巫师，是绝对不会轻易把他交出来的！！”

    凯尔迪米恩大声的说道，语气中义愤填膺的样子，引起了后面平民的一片共鸣。

    不过，方寒却依然听到了，郡长大人在“轻易”这两个字上面的重语气。

    哎，这不就妥了么~

    方寒明白了，这位郡长，其实对斯崔葛布也是不感冒的样子。

    平民听不出郡长的意思，但斯崔葛布又岂能听不出？

    这两人就当着他的面打算直接卖掉自己，自己又岂能无动于衷？！！！

    “呜呜...呜呜..呜...呜...o(╥﹏╥)o”

    奈何，猎魔人的手太厚，今天的风太急，他的话没有说出口，他的泪已经先流.....

    “之前的事那都是误会，误会！”

    方寒当着郡长的面将炸药包先举高晃了晃，在底下平民的一阵恐慌下，展示了下自己的“实力”之后，再将炸药包收了起来。

    随后，从空间里掏出一个布袋，这布袋里，有大约1500枚左右的克朗币，约等于八九千的奥伦。

    这些钱都相当于今天集市内所有商品的总价还不止。

    “郡长大人，我之前只是和伊利翁大人有点误会，而集市的那些死去的雇佣兵，其实也是我们的手下，他们擅作主张并不代表我的本意，好在，他们已经被猎魔人杰洛特所处理，我还得感谢猎魔人的帮助呢！”

    方寒毫不犹豫的将诺霍恩几人卖掉了，反正这几个也不是什么好人，而且也已经死了，那自己用用他们的名头，想必他们应该没有什么意见吧？

    “这些是我的一些赔礼，大概有1500左右的克朗，这是我对这次布拉维坎造成恐慌的赔礼，这些钱将交由郡长大人用作城市建设，算是我本人的一份歉意，并且，今天只要有因为此次事件受到损失的居民，都可以上报郡长大人，由我来补偿损失，我个人还会给每户提供300奥伦的精神损失费。”

    “还有这一份，是我的一份拜礼，之前未正式拜访郡长大人，我在这里深表歉意！”

    方寒又从口袋里取出一个精美的盒子，盒子里面是一条红宝石项链。

    这个红宝石自然是饥荒世界带来的，方寒的口袋里还装了不少。

    原本应该是魔法护符，但是换了世界后，饥荒世界的规则显然不匹配巫师世界，所以这条项链就直接变成了普通的宝石项链了。

    说着，方寒一跃下石屋后，将一袋布朗以及那个盒子，放在了一个干净的木台上，随后后退，几秒后，又重新回到了屋顶。

    这么一来二去的，原本剑拔弩张的气氛完全被打散了。

    卫兵的战斗欲望直线下降，现在都处于迷茫状态，一副“我要干什么？我是谁？我在哪？”的模样。

    而后面的平民也开始窃窃私语，互相议论起今天这离奇的经历。

    不得不说，萝卜加大棒，不愧是自古以来的最有效的外交手段之一。

    在手雷等物品的武力威胁下，让凯尔迪米恩对方寒只能抱有忌惮而不敢冲动。

    在这种情况下，方寒提出“友好协商”，凯尔迪米恩也只能好好思考是否接受。

    再之后，方寒直接运用金钱攻势，先用一大笔补偿金，安抚下平民和卫兵的情绪，更是借用拜礼表示对自己再单独表示友好。

    不得不说，方寒的这一切手段深得凯尔迪米恩的心。

    平民和卫兵只要自己用方寒的钱，就能轻易安抚下去，并且还能赚上一个口碑。

    这个是绝对的。

    在这个世界，就算这些平民对巫师再怎么推崇，一边保护巫师，但自身会随时身处死亡威胁，一边是让巫师离开，开开心心拿钱过生活，这两种选择，他们毫不犹豫的都会选择后者。

    就算他们知道，巫师的“离开”很有可能是永久的。

    但，这又有什么关系呢？

    谁又会和可爱的奥伦过不去呢？

    那可是300枚奥伦啊，自己只要上报就能额外获得一笔报酬，那又何乐而不为呢？

    而且，还有1500布朗的城市建设资金，有了这些钱，大家生活就能过的更好。

    这么一来，在他们的心里，巫师的重要性几乎是直线下滑。

    毕竟，巫师和平民之间的距离，有时候说是天壤之别也不过分。

    他们对巫师有敬畏和崇拜，但并不会亲近。

    至于之前死去的那些平民和卫兵。

    死人有什么大不了的？不就死了几个人嘛？反正又不是我？

    在这个世界，每天都在死人，所有的居民对死亡都已经习惯了，只要不落在自己头上，哪怕尸体挡在眼前，那也顶多就是绕个路的事。

    一个卫兵将那个布袋，以及盒子带了回去，放在了郡长大人的手上。

    凯尔迪米恩一接过布袋，手就是一沉，打开袋口一看，一片银白的布朗在布袋里发出了温柔的光芒，让人一看就心生欢喜。

    随后，他又装作不经意的轻轻打开了那个精美的盒子。

    只看了一眼，凯尔迪米恩就强压下自己内心的震惊，若无其事的咳嗽了两声，只是看向面具男的脸色此刻已经满是和蔼。

    这样大方的土豪，又有谁不爱的？

    “咳咳，看来，这真的就是一场误会啊，没想到，这位炼金术师大人愿意为我们的城市献出自己的一份力量，那足以说明，他是带着善意来的，我看，可以让巫师大人和他们一同离去，好帮助他们做好实验啊”

    郡长大人的高声刚落，不只是卫兵的身体一松，就连后面的平民也放下了敌意，反而有点兴高采烈的商量着自己损失了多少，要去哪里报备，那开心的模样，像是在过年一般。

    而依然被杰洛特裹持着的斯崔葛布，则是一脸的呆滞和绝望。

    在他听来，这两个人已经是当着他的面将他卖的明明白白，明知道自己过去就有死无生，但是他们却笑的那么开心。

    “那么，郡长大人，事不宜迟，这样，我希望雇佣这位猎魔人大师帮我护送下‘伊利翁大人’，跟我们一起出城如何，好保护他一路的安全，您也放心一点！”

    方寒语气中带着温和的笑意说道。

    凯尔迪米恩则是深深的看了一眼方寒后，也笑着说道。

    “自然，我相信杰洛特一定会好好‘保护’伊利翁大人的，你说是吧，杰洛特”

    杰洛特有点不自在的晃了晃头，这样的“交易”让他心中有点腻歪。

    但想到这样的交易对象是斯崔葛布，他心里忽然就理解了。

    “郡长大人，你放心，我一定会好好保护我们的‘伊利翁大师’的”。

    杰洛特低头看了眼斯崔葛布，对着他，露出了和善的笑容。        

