
如果不是只剩下三天的路程，约摸只有两万多里距离，李青霄还真不敢这个时候下船。

主要是那对金翅，他是真的动心了！

没办法，实在是雷系的法器太难找了，何况那只金翅雷鹰刚刚爆发出的速度，比筑基高阶修士还要快，实在令人惊艳。

关键它还是受伤状态，如果是正常情况下，那速度岂不比筑基巅峰修士还要快？

这样的诱惑下，李青霄还是思虑再三，没有做决定。

真正让他做决定下船的，是哪个中年修士，比他先一步下了船！

那中年修士的修为应该比他要高，想来也是动了歪心思才下船的。

见状他也不动声色的等了数里之后，跟着悄悄也下了船。

那怕得不到，看看这中年修士打算怎么虎口夺食也行啊。

此刻，李青霄正在一里以下的海底，缓缓朝着刚刚大战的方向靠近。

“幸亏找三叔把避水珠带来了，要不然还真找不到机会靠近！”

说起来这颗中品避水珠，还是老祖李耀文留下的遗物，想到这趟要出海，李青霄鬼使神差的找三叔李金宅要过来了，这会儿生了奇效。

避水珠形成的一个十丈大小的空间，外面海水都内隔绝在外，李青霄这也不是第一次见了，依旧觉得神奇。

只可惜，灵识在海底就足足缩水了十倍左右，他也只剩下两里灵识范围了，因此小心翼翼的保持着距离靠近，害怕被天青子两人发现。

灵识受限倒也是通识，这也是修士之所以在海里斗不过水中妖怪的最大原因。

金翅雷鹰尸体旁

天青子两人已经将死去的天星子尸体收敛好了，正准备将金翅雷鹰的尸体装进纳戒中。

天云子突然抬起头，朝着北边看了一眼之后，转过头对着天青子喊了一声。

“大哥！”

“我知道，先别急。”

天青子轻轻摆手，没有急着把金翅雷鹰装到纳戒中，而是看着北边逐渐靠近的人影，待看清那中年修士的样貌之后，才神色有些不善，慢慢开口。

“道友前来有何贵干？”天青子一边询问，想要直接把金翅雷鹰的尸体收进纳戒中。

“当然是来买这金翅雷鹰的，本尊袁玉奎，愿出三十块极品灵石买下这金翅雷鹰，不知天青子道友可否卖我这个面子？”中年修士自报姓名，出价三十极品灵石倒是豪气。

只是他那一脸阴翳的表情，让一旁看着的天云子嗤之以鼻。

怕是傻子都不会相信他。

天云子的表情被袁玉奎注意到了，脸上露出几丝不耐烦，丹田八里灵海涌现，一股强大的气势席卷海面，朝着两人欺身而来，天云子顿时神色有些凝重。

筑基八层修为，难怪如此霸道了！

“大哥！”天云子喊了一声之后，眼神轻轻朝着北边一撇，示意逃跑。

天青子有筑基七层修为，他筑基五层，两人加起来纵然打不过袁玉奎，逃跑还是绰绰有余的。

然而，出乎意料的，大哥天青子居然点了点头道：“当然可以，只要道友愿意出灵石，这金翅雷鹰，在下卖给谁不是卖呢！”

袁玉奎脸上出现一抹错愕，明显也是有些没预料到，天青子居然会这么说，眼睛转了一下之后，又开口道：“这金翅雷鹰一身价值都在那对翅膀上，我总得验验货才行，不如道友让我凑近些看清楚，确认完好，三十块极品灵石本尊一块也不少你的，如何？”

袁玉奎这话一说出来，天云子顿时面色大怒。

这已经不是在哄骗他们了，简直是在拿他们当傻子，立马就想开口嘲讽。

却没想到，大哥天青子居然拉着他，朝着旁边退了一步，轻轻摊出手指着还浮在海面上的金翅雷鹰尸体道：“验货是应该的，道友请吧！”

别说天云子了，就是袁玉奎的脸上，都有点难以置信。

不会吧，老子我虽然是不打算出灵石买的，可这么顺利也太诡异了吧！

有诈！

脑海中虽然是这么想的，可金翅雷鹰那价值二十多块极品灵石的双翼就摆在眼前，袁玉奎还是壮了壮胆，靠近了。

别看袁玉奎虽然有筑基八层的修为，平时行事作风还是颇为谨慎的，之前在战船上看到金翅雷鹰出现的那一刻，他就动了歪心思，故意说出那番话，想勾引那个年轻青衣修士去争抢，他好伺机再出手抢夺。

只可惜那青衣修士没上钩，他也只能作罢了，可之后思来想去，金翅雷鹰这巨大的诱惑终究还是没能抗住，关键是天青子两人修为也都不如他，他才行此险招的。

袁玉奎看似随意，但丹田内的灵海蓄势待发做好充足的准备，待靠近金翅雷鹰只有十多米距离时，才算是真正松了一口气。

此刻，看着那对两丈多宽的鎏青金色羽翼，袁玉奎的眼中生出了一抹贪婪。

见身后的天青子两人距他还有百十来米的距离，眼睛滴溜溜一转，迅速灌注灵力到纳戒中，竟是准备直接将金翅雷鹰的尸体收走。

全然没有注意到身后天青子眼睛里的嘲讽之色。

“嗯？不对啊，怎么收不进去！”

袁玉奎本来是打算速战速决，取走金翅雷鹰立马就跑，不跟天青子两人纠缠，却没想到金翅雷鹰的尸体根本就收不进去，顿时下意识的暗道一句。

纳戒，除了活物，应该都能装进去才对啊！

陡然反应到这一点，袁玉奎眼中一抹惊恐顿生，迅速挪移视线，朝着金翅雷鹰的头看了过去，一双赤金色瞳孔正死死的盯着他，满是暴虐与凶悍。

这玩意还没死！

袁玉奎立马反应过来天青子为什么肯让他过来看了，大惊失色之下转身立马就跑。

可是，已经晚了！

金翅雷鹰的双目，两道青金色雷光宛如闪电般朝着袁玉奎的后背射出，速度快到了极致，在空气中带出两道青金色电光。

袁玉奎心脏剧烈颤抖，虽是背身可明显感知到了金翅雷鹰那双金瞳中爆发出来的致命一击，惊惧欲裂之下，连忙调动丹田灵海在身体外形成灵力护盾，尔后又嫌不够，拿出五张二阶金盾符篆，全部用灵力激发挡在自己的后背上。

噗嗤……

饶是如此多的防御措施，他的肩膀依旧被两道青金色光芒直接刺穿，一阵剧痛袭来，上身顿时血流不止。

可脸上却满是带着一丝后怕的喜色。

幸好，避过了要害！

天云子先发出一阵幸灾乐祸的笑声，尔后朝着天青子敬佩道：“大哥，你早就知道这金翅雷鹰还有这一手？”

天青子冷笑一声，看着袁玉奎的惨状道：“这金翅雷鹰我也是第一次见，哪里知道他还有这一手！不过刚刚我想用纳戒收取时，就知道这畜生还没死了，索性也跑不掉，这袁玉奎不是想试试嘛，那就让他试试！”

天云子兴奋不已，看着海面上已经强弩之末的金翅雷鹰，道：“大哥，咱们可以出手了！”

天青子点了点头，旁边的袁玉奎已经盘地而坐，正在用灵力恢复伤势了，一时半会儿也不可能再来管他们了。

袁玉奎虽然闭着眼睛，但对两人的一举一动一清二楚，心里虽有怨气，可这会儿恢复伤势才是大事，不然天青子两人转过头对付他，那可就惨了！

天青子正往前走了几步，马上就要到金翅雷鹰的身旁。

就在这时，海底一道青色剑光突然出现！

“好胆，什么人！”天青子怒喝一声，抽出手上的极品法器七金骨扇就朝着金翅雷鹰的方向打去。

旁边的天云子也同样祭出法剑，迅速窜到金翅雷鹰的身旁，对准它身下就是一剑，顿时炸出一个巨浪。

两人反应已经是极其迅速了，可终究还是晚了一步！

海底那道青色剑光直接从下往上捅穿了金翅雷鹰的腹部伤口，带走它的生机之后，转瞬间，金翅雷鹰的尸体就消失在了海面上。

两人顿时跳入海底下，搜寻了十多分钟之后，才双双露出水面对视了一眼。

海底下的灵识受限，他们完全找不到对方一丝踪影，金翅雷鹰就这么被抢走了！

天青子这下脸色真的是铁青一片了，旁边的天云子更是气的不断击打海面，带出一道道浪花。

“海底冒出来的，大哥，怎么可能，这人在海底还能如此顺畅的出手！我们连面都没见着，就把金翅雷鹰抢走了？”

天青子强忍住心头的怒意，大呼了一口气，才慢慢冷静下来，道：“是避水珠，居然有避水珠！”

“避水珠！”天云子顿时睁大了眼睛，仿佛避水珠这三个字有巨大的魔力般。

这也难怪，自从百年前段氏老祖正式宣告蓝焰石矿的告罄之后，避水珠的价格就飙升了百倍不止，东临岛还好，稍有些身份地位的人还能配上一颗，可他们这种靠自己的修士，哪里见过那么珍贵的东西。

天青子还是有些气愤，想到了狠狠道：“以为这么抢了就万事大吉了！想的倒挺美，杀了金翅雷鹰，后面还麻烦着呢！”

天云子明显也是想到了这个，他们之前之所以追赶金翅雷鹰不敢早早下手，就是担心这一茬的，想到最后带走金翅雷鹰生机的那一剑，是那神秘人出手干的，顿时心里也稍稍有些好受了。

一旁的袁玉奎，此刻伤势也稍稍恢复了一些，站了起来朝着两人幸灾乐祸的道：“坑了老子又怎么样，还不是被人家截胡了，哼！”

天云子顿时气的想破口大骂，被天青子轻轻拉住才制止了。

眼下金翅雷鹰丢了已成事实，再跟眼前这个伤势恢复不少的袁玉奎斗，也没什么用了。

他对袁玉奎也是恨得牙痒痒，可对方终究还是筑基八层大修士，能不交恶天青子还是选择忍让了。

“老三，走吧！”

天云子闻言跟着天青子一起御剑朝着北边东临岛飞走了。

唯留下袁玉奎在原地站着，脑海中冒出之前战船上的那个青衣年轻修士的模样，脸上的阴翳再度浓郁了几分。

“连老子都敢耍，东临岛上要是碰到了，老子非要让你把吃下去的全都吐出来！”

…………

海底两里深处漆黑一片，一个十丈空间被灵光照亮显得有些突兀。

“哈欠……”

谁在想我？

李青霄突然打了个喷嚏，心里猜着估计是族里的人在想他，应该是云耀小家伙吧！

摸了摸手中的纳戒，李青霄眼中闪过一丝喜色，他已经将金翅雷鹰的双翅取下来，其余尸体全都丢到大海中去了。

毕竟筑基妖物的血肉不值钱，仅有些特殊材料值钱，这是通识。

等到了东临岛，找个炼器大师将这对鎏金翅锻造成法器，对他的速度绝对会有一个飞跃式的提升。

实力变强了，这趟东临岛之行，他也更有信心了！

控制着避水珠，继续朝着北边的东临岛行进。

这会儿李青霄还是不敢露出水面，远离数十里之后，才敢露出水面。

后面到东临岛还有两万多里路程，只能靠着他御剑飞行过去了，好在御剑飞行有百米多每秒的速度，大约也只需要两天不到的时间。

李青霄脑海中继续思考着到东临岛之后的事，全然没有注意到刚刚击杀金翅雷鹰的左手手腕位置，一缕绿色血痕悄然出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68788752"  chaptername="第一三四章  夺宝(二更）">加入书签</a>
</div>
  