    云黛心里有些堵，道：“哥，你会不会怪我没帮你？”

    “妹妹别这么说，我知道你的难处。”萧子业摸摸她的头，“说心里话，这次你能千里迢迢赶回来，看父皇最后一面，我心里真的特别特别高兴，特别欣慰。好好在宫里待着，等哥的好消息。”

    他带着几个手下离开。

    云黛哪里能真的坐得住。

    一边是她已经承认了的哥哥，另一边，是大周的十几万将士。

    里面还有她在意的周亦芷。

    两边打起来，无论谁有损伤，她都难过。

    可她谁也阻止不了。

    看着萧子业悲壮决绝的身影，她才发现，自己从异世带来的那些知识，在这种情况下，根本就毫无用处。

    保兴走到她身后，轻声说：“主子，您身份在这里，既不能帮这里，也不能帮那里。苦了您了。”

    “我有什么苦的。”云黛摇头，“苦的是那些吃苦挨饿的百姓，那些浴血奋战的将士。这世上，最可怕的是野心，是欲望。无论多少也填不满。”

    保兴轻叹：“其实咱们的陛下要统一两国，奴才觉得是对的。大概，这就是长痛不如短痛吧。”

    “立场不同，看法不同。”

    云黛站在半山腰的宫殿门口，能够眺望整个凉城。

    与京都的精致秀气相比，凉城巍峨大气。

    看着这样的景致，原本应让人心情愉悦宁静。

    她的心情却无法平静。

    姚玥儿更是坐卧不宁，神色焦虑，连晚饭也吃不下去。

    好不容易挨到了晚上，她更是一直站在宫门口，定定看着城门的方向。

    有隐隐肃杀声传来。

    也不知是风声，还是厮杀声。

    姚玥儿紧紧攥住帕子，脸色苍白。

    云黛倒了杯茶给她，轻声说：“嫂子，你坐着歇歇，喝口茶。”

    “妹妹，你去歇着。”

    姚玥儿看见她，忙露出笑容，“我没事的。倒是你，腿好点了吗？”

    “好了。”

    云黛踢踢腿。

    “哎你别乱动，撑着伤口再。”姚玥儿忙扶着她，“你快点坐下，给我看一眼。殿下临走前，叫我照顾你。我不能辜负他。”

    云黛也就依着她，坐下了。

    姚玥儿蹲下身，卷起她的裙子和裤子，露出膝盖上的伤。

    已经结痂了。

    但斑驳伤口，还是触目惊心。

    “好好的腿，伤成这样……”姚玥儿垂着头，许久没有动。

    云黛觉得她声音不对，忙扶她：“嫂子，您……”

    姚玥儿抬起头，竟满脸都是泪水。

    云黛怔然。

    “对不起，妹妹，我……实在忍不住。”姚玥儿转过身去擦眼泪，声音哽咽，“殿下他有伤在身，还要带人去对付城外十几万敌军，我……”

    这根本就是自杀啊。

    云黛道：“嫂子您别急，哥哥吉人天相，一定没事的。”

    她劝了好一阵子，好歹是把她劝回屋里休息，又叮嘱阿唯照顾她。

    她自己则回屋换了身利落的裤装。

    保兴紧跟着她：“主子，您要做什么？”

    “我要去看看。”

    “主子不可。”保兴拦住她，不让她走，“外面真的太危险了。”

