    此时时间已经不早，酒楼里宾朋满座，饶是这种情况下，佟雪还是能联系人在三楼订上一间包间，而且还是江景房。

    金陵美食依次给旗袍美女端了上来，光是看这规格就知道这价格不便宜。

    佟雪在那边迫不及待的问蒋茜为什么会来金陵。

    蒋茜说出了点问题，可能还需要你们家帮帮忙。

    “我们家能帮你什么忙？大学里我也不过是仰仗蒋大小姐的鼻息而已，现在怎么可能帮得上忙，再说，如果你在金陵，找某人帮忙，总比找我强吧。”佟雪说这话的时候眼光中带着一丝的暧昧。

    蒋茜白了她一眼，示意旁边还有孩子，周煜文和蒋婷都是聪明人，没有参与她们两个闺蜜之间的谈话。

    之后蒋茜把事情经过和佟雪说了一遍，佟雪微微点头，等把所有的事情都听完以后，才道：“问题不是很大，无非是赔钱，而且主要责任方不在你。”

    “我这次找你来不是这件事，我是希望把舆论压下来，饱了么外卖平台是煜文做的，马上要开始融资了，如果这件事被有心人宣传的话，会让煜文很被动，所以我希望这件事能被你压下来。”蒋茜目光炯炯的说。

    佟雪听了这话尴尬的笑了：“这，蒋姐，你太把我当回事吧？把新闻压下来，我恐怕能力不够。”

    “你家，”

    “蒋姐，这是有点难度，我家是我家，我是我，我可以合理动用我的资源，但是你让我去求我老爸，那估计真难。”佟雪和蒋茜也不是外人，干脆实话实说。

    蒋茜叹了一口气，是啊，她是想拿出一部分利益来换取本地的某个官方支持，把舆论压下去，因为这件事对于周煜文的融资打击太大了。

    虽然这两个女孩聊天过程云里雾里，但是周煜文多少还是能听懂一点的，周煜文便笑着说：“融资这件事不着急的，现在最好还是把事情稳定下来的，所谓融资只不过是因为缺钱罢了，目前来看，我并不缺钱。”

    佟雪其实在进酒楼以后一直在关注周煜文，本身以为周煜文只是一个普通的小辈，却没想到周煜文能力这么强，现在听周煜文说出这么一段话，不由戏谑的看着周煜文，笑着问：“那个外卖平台是你做的？”

    “没，其实是蒋婷做的，我只不过是挂了名。”周煜文谦虚的说道。

    蒋婷听了这话有些脸红，外卖平台前期虽然是自己在努力，但是后期市场打开可都是周煜文的功劳，最主要的是自己没有帮上忙，反而拖了后腿。

    佟雪也不管是谁做的，只是看周煜文和蒋婷都是二十岁的年纪，忍不住道：“后生可畏呀，说真的，你让姐姐把舆论压下来，姐姐还真的做不到，但是你要缺钱，你和姐姐说，姐姐能帮就帮帮你，你a轮融资要多少钱？几百万？”

    听了佟雪的话，蒋茜噗嗤一声笑了起来，周煜文听了这话也笑了，佟雪不明所以，忍不住拍了一下蒋茜的大腿，道：“你笑什么？”

    “几百万？你还真是敢想，你知道他外卖平台现在估值多少么？”蒋茜捂着嘴在那边笑着问。

    “多少？”佟雪好奇，她是富家女不假，但是不代表她对商业方面耳熟能详，【饱了么】外卖平台这个品牌，佟雪是听说过，在听到是周煜文做起来的，也的确对这个小男孩心生佩服，但是她想，a轮融资顶多也就几百万，再多一点也就是几千万？

    如果是几千万，那这个小男孩的确是有点东西。

    “八个亿！”蒋茜脱口而出。

    “多少？”佟雪愣住了，倒吸了一口凉气，看向周煜文的眼神已经不一样了。

    而周煜文此时的表现还是十分平淡的，在那边平淡的端起酒杯喝茶。

    “这么有钱，那坐在我面前的岂不是年轻的亿万富翁。”佟雪看向周煜文的眼神已经变了，感觉就跟大灰狼看见了一块肥肉，都要流口水了。

    “咳咳。”蒋茜翻了翻白眼忍不住在桌子底下踢了佟雪两脚。

    佟雪这才意识到自己的失态，尴尬的笑了笑：“那这件事我真的解决不了，”

    “要我说，茜，你去找他吧，他现在是省里的红人，有他出马，肯定不会有问题的。”佟雪给蒋茜出主意道。

    蒋茜其实也挺犹豫的，忍不住多看了两眼周煜文，眼前的周煜文和年轻时候的宋诚长得一模一样，但是她并不知道周煜文和宋诚是不是如自己猜想一般的那种关系。

    有可能都只是巧合呢？

    如果两人真有关系的话，那又怎么轮得到自己来说话。

    再者说，两人真有关系，那自己的侄女和周煜文还有可能么，毕竟麻烦是自己侄女惹出来的，却要他帮忙善后，这怎么说都有些奇怪。

    “我再考虑考虑吧。”

    “唉，有什么考虑的，本来就是他亏钱你。”佟雪嘀咕了一句。

    “不说这个，先吃饭吧，我今晚都不知道住哪里。”

    “肯定住我家呀！”

    两个闺蜜又聊了几句，蒋茜让周煜文和蒋婷别拘谨，尽管吃饭，于是四个人开始动筷，中途苏浅浅给周煜文打过一个电话，问周煜文现在情况怎么样。

    周煜文说已经出来了。

    “蒋婷的姑姑过来，我们在陪她吃饭。”周煜文回答。

    “嗯，今天下午我帮忙整理了一下江宁的账务，有好多员工都打算辞职，我说你和蒋婷不在，让他们再等一天。”苏浅浅在那边说。

    “明天估计还要忙一天，要辞职的员工你就直接让他辞职好了，刚好这件事以后，我们重新理一下关系，顺便从仙林那边调过来一批可靠的人。”

    周煜文打电话的时候没有避讳蒋婷她们，蒋婷本来在那边夹菜吃饭好好的，听了这话一时间夹菜的手僵了一下，有些委屈。

    苏浅浅点头表示知道了，随即笑着说：“可是人家都没一个正式的身份呢，万一她们不听我的怎么呀。”

    周煜文轻笑，一边夹菜一边道：“执天子剑，上斩昏君，下斩奸佞，我给你这个权利。”

    “嘻嘻。”

    周煜文问苏浅浅在哪里了，苏浅浅说已经回学校了。

    “之前等了你半天你没来，然后我觉得我过去也是给你添乱，还不如帮你把江宁那边能整理出来的资料整理出来呢。”苏浅浅说。

    “嗯。”

    于是又聊了两句挂了电话，期间，蒋婷一直低着头吃饭，没说一句话，蒋茜有些看不惯，忍不住问道：“煜文，在和谁打电话呢。”

    “我高中同学，”周煜文回答。

    “女的？”

    “嗯，目前在给我当秘书。”周煜文如实回答。

    佟雪听了这话忍不住笑了起来：“好小子，艳福不浅么。”

    蒋茜忍不住敲打道：“有女朋友的男人，就要和别的女人保持距离。”

    “啊？”周煜文听了这话，看了一眼蒋婷，看来蒋婷没和蒋茜说她和自己分手的事情，想了想，哦了一声，嗯。

    佟雪继续在那边添油加醋，笑着说哪个男孩子不朝三暮四。

    蒋婷说赶紧滚远点。

    如此就这么吃完饭，蒋茜把车钥匙给了周煜文，让周煜文送蒋婷回家，然后自己则跟着佟雪回家。

    周煜文拿着奔驰大g的车钥匙，一时间还真有点手痒，看着在旁边一直没怎么说话的蒋婷，开口道：“走吧？我送你回家？”

    “嗯。”蒋婷点头。

    为了在江宁工作方便，蒋婷在江宁地区租赁了一间公寓，平时韩青青会过来陪她住两天，偶尔是她一个人住，像是今天这样的情况，公寓里肯定是没人的。

    周煜文开着奔驰大g送她回公寓，路上谁都没有主动开口说话，气氛一时间有些沉默，半天，蒋婷才忍不住开口问：“你和浅浅的关系，什么时候变得这么好？”

    “啊？有么？我和她关系不是一直挺好。”周煜文一边开车，一边笑着说，以他直男的第一视角，感觉肯定和苏浅浅一直没有什么大矛盾，其实他也快忘了，大一的时候，他刚重生过来的时候，对苏浅浅有一种放不下的执念。

    当时口口声声的说着不喜欢苏浅浅，但是眼瞧着苏浅浅为自己撕心裂肺的哭泣，要说周煜文对她真的一点感觉都没有，那肯定是不可能的。

    如今时过两年，周煜文早已经习惯了重生以后的生活，看似和苏浅浅的关系好转了不少，但是说句实话，倒不如说是看开了，在这种情况下，周煜文和苏浅浅可能永远也只能保持这样的朋友关系。

    而蒋婷却是不这么想，看着周煜文和苏浅浅如此和谐的关系，蒋婷心里是嫉妒的，蒋婷记得很清楚就是大一军训的时候，两人的关系闹的有多僵。

    当时，苏浅浅都要快给周煜文跪下了，从那个时候，蒋婷就很瞧不起苏浅浅，感觉苏浅浅是那种很无脑的女人。

    可是就这么一个无脑的女人，却没想到两年以后，和周煜文的关系竟然超过了自己，这让蒋婷不能接受。

    要说两人是青梅竹马，那蒋婷都还是周煜文的前女友呢，两人都谈了一年多，感情深厚，应该完全可以覆盖住青梅竹马才是，可是为什么在分手以后，两人的关系反倒不如那个偏执的苏浅浅呢？

    这一年，苏浅浅长大了，而自己却什么都没有改变。

    “到了。”就在蒋婷在那边陷入沉思的时候，奔驰大g已经平稳的停靠在小区门口，蒋婷看了一眼自己的小区，又好奇的看着周煜文，似乎想问周煜文是什么意思一样。

    周煜文不好意思去看蒋婷，低着头道：“嗯，你回去吧，车子先借我开一下，明天我再开过来。”

    周煜文话里的意思是，今天就不在这边住了。

    这是蒋婷最不能接受的！

    每一次都这样，周煜文在面对每一个女人的时候，都仿佛是色中饿鬼一般，偏偏在面对自己的时候，倒像是正人君子，这感觉就跟自己是一个魔鬼一样！自己就有这么可怕么？

    周煜文的退却，激起了蒋婷的逆反心理，蒋婷忍不住直视周煜文道：“天都这么晚了，你住这边好了，”

    “算了吧，”周煜文直接拒绝，直视刚拒绝，就感觉到一双幽怨的眼神看着自己，转过头，却发现蒋婷果然在那边看着自己。

    周煜文平视前方道：“咱俩都分手了，这样不合适。”

    “有什么不合适的！？你又不是没和我睡过！你说，哪里不合适！？”周煜文的扭捏彻底的让蒋婷生气了。

    “你那晚怎么不想想你住陈子萱家合适不合适！？”蒋婷是真的被气到了，眼中都有些委屈的泪水，分手以后和自己住一起就不合适了？

    那你怎么不想想，你有女朋友住别的女人家就合适？

    “额。”被别人揭了老底，周煜文更加尴尬的不知道该说什么，半天才道：“天色不早了，不然...”

    “我不管，今晚，你必须住我家！不然，我不下车了！”蒋婷难得的闹了一次别扭，主要原因还是周煜文太气人。

    这下周煜文也无奈了，只能叹息一声说行吧。

    于是直接把车子开进了小区，和蒋婷一起上楼。

    像是蒋婷这样的富家千金，生活肯定是追求精致的，所以租的小区看起来很高档，进门以后发现里面也很干净。

    到家的时候，都已经是晚上十点多，今天忙了一天，是真的累了，回到自己的小窝，蒋婷长长的呼出一口气，什么话不说，先把束缚自己的衣服褪去，露出里面的黑色文胸。

    本来周煜文还在观察着这个房间的构造，结果回头就见蒋婷在那边脱衣服，这一套操作，让周煜文愣住了，好家伙，还真不把自己当外人？

    “我先洗澡还是你先洗澡？”蒋婷直视周煜文，瞧着周煜文那躲闪的眼神，蒋婷觉得有些好笑。

    “你先洗吧。”周煜文说。

    蒋婷站在那边直视周煜文。

    周煜文感觉别扭。

    蒋婷就这么看着他，半天，才开口一字一顿道：“虚伪的男人！”

