    猰貐之眼能发现对方。

    落日箭有锁定之功能。

    哪怕方云在对方的领域之中，理论上，一箭射出，对手也必然会难以逃避。

    可是，眼前这石哈女的强悍和能力超乎了普通认知。

    一箭射出，石哈女真正的消失不见，就好似真的消失在了这片虚空之中。

    落日箭失去了锁定的目标。

    哪怕是方云的猰貐之眼，依然只能看到，虚空之中，出现了五颗太阳，就像是千重星的五阳一般。

    这是什么神通？！

    方云心中不由大惊。

    马上，方云心中一横，驱动落日箭，向五颗太阳之中，最亮的那一颗射杀过去。

    噗的一声轻响，落日箭贯穿虚空，没有任何悬念的击中了这一颗太阳。

    只是，明明是射中了实体，但是，却好似只是射穿了一层薄纸一般，落日箭轻松的贯穿了太阳，飞回了方云身边。

    虚空晃动，五颗太阳消失不见，石哈女笑吟吟地站在了战队前方：“你果然能看到虚空之阳，不过，你能说说吗？你能看到几阳？”

    方云手持落日弓，目光炯炯地看着石哈女，并未答话。

    大熊在边上低声吼道：“三阳而已，有什么稀奇！”

    方云的落日弓，又缓缓地指向了石哈女。

    再来一箭，方云还真的不信，落日箭射中太阳之后，石哈女会毫发无损。

    只要能射中目标，方云相信，对手就一定会有所损失。

    看到战意熊熊的方云，对面的石哈女悠然说道：“看来，你们已经忘记了很多很多，甚至是，没有人记得曾经的远古五阳十二星了。”

    方云身边，暴风虎身躯微微一震，侧头和暴风狐对视了一眼。

    方云不由心中一动，手中的攻击动作微微一缓。

    五阳十二星，貌似在女巫书市看到过，但是记载的十分简略，好似千重星的来历，就跟五阳十二星有关。

    看同伴的样子，好似知道这些远古的传说，那就先看看情况再说。

    毕竟，石哈女这种对手太过强悍，如若能够不打，如若能够和平解决，那是再好不过的选择。

    当然，方云相信，要跟石哈女这样的存在讲道理，实力是必须的，要不是战队实力足够强大，要不是战队的修士们没有被其领域控制，搞不好也就根本没有讲道理的机会。

    方云没动，暴风虎则踏前一步，沉声说道：“我看到了四阳，前辈，这很重要吗？”

    石哈女看不清晰的脸庞上，浮现出灿烂的笑容：“你们可以叫我石哈大帝，曾经的十二大帝之一，能看见我幻化在虚空之中的这些大阳，那就说明，你们的身上，拥有着纯正的十二星本源之血，乃我十二星的真正后裔，有些东西你们需要牢牢地记在骨子之中……”

    说话之间，方云看到，虚空之中，画面再度变化。

    五颗太阳，在虚空交相辉映。

    五阳之间，十二颗行星有规律的运转之中。

    镜头拉近，其中一颗行星之上，一个风景迷人的湖畔，有一栋红色的小木屋，湖水湛蓝如镜，木屋之前，盛开许多花朵，随风慢慢起伏。

    一家三口，正在木屋之前荡秋千，其乐融融。

    也就是此时，虚空之中，突兀出现空间涟漪。

    一尊尊黝黑的庞然大物，从虚空之中钻了出来，耸立在十二星之中。

    画面之中，荡秋千的男主人，昂首看向虚空，低头摸摸小女孩的头，留恋地看了几眼，纵身一跃，冲天而起。

    人还在半空，已经摇身一变，化为一尊战神，大声吼道：“滚……”

    战舰闪烁红光，轰然声中，爆发进攻。

    战神怒吼，挥拳向战舰攻了过去。

    于此同时，十二颗星辰之中，杀出一尊尊强悍无比的大能，向战舰杀去。

    激战由此爆发。

    虚空出现一片战火的画面。

    话说，这些东西，方云一看就懂。

    方云从地球而来，自然知道许多宇宙星际的知识。

    所以，类似这样的战斗，方云并不陌生，如若方云没有猜错，眼前这一幕，应该就是千重星过去的历史，极有可能，就是千重星被梯玛文明征服的过程之中，暴发过的惊天战斗。

    看到眼前这一幕，方云不由回想起了地球曾经的历史。

    大夏纪之中，方云追随远古的足迹，探索了许多区域，得到了一个相当惊人的结论，那就是，远古时期，地球也曾经遭遇到外星文明。

    而且，当年的外星文明并不是特别的友好，甚至是，地球文明差点毁于一旦。

    大西洲遗族，极有可能就是梯玛远征军。

    而玛雅人，极有可能就跟虚空玛雅文明有关，小羽身上，就有玛雅神血。

    还有神秘的仙企鹅星系，天女魃的仙女星系等等。

    甚至是，当年的异星文明还参与到地球的各种大战。

    但是幸运的是，地球之上，远古华夏时期的修士无比强悍，从女娲到黄帝再到后羿，一代代修士具有强悍无比的，惊天动地的威能。

    最终，为了让人类渡过大夏纪之初，也为了让人类免于被外星入侵，女娲动用了绝世神通，用五行大印封印了太阳系，给地球人类争取到了难得的发展时间。

    说实话，看到眼前这些战斗画面，方云的心中是有很多侥幸感觉的。

    太阳系的位置，可能比千重星更要偏僻，周边也没有太强悍的星际文明，再加上华夏先祖的实力足够强大，最终保证了地球母星的安全。

    人类文明得以延续。

    但是，眼前的五阳十二星就没有那么幸运了。

    虚空之中的战队画面，让方云触目惊心。

    好在，方云此时的意志主要是元神意志，所以，尽管感觉很震撼，但依然是面无表情，没有丝毫动容。

    同伴们跟方云的表情差不多，也没有太多的感觉。

    当然，同伴们之所以会是如此，主要原因则是根本不知道这些画面意味着什么。

    石哈女，也就是石哈大帝将这些东西拿出来，自然不是为了焰火秀，看到几个小家伙一脸茫然的样子，不由在边上开始解说：“你们看到的，乃是千重星原本应该有的样子，原本千重星并不是千重星，而是十二颗星辰……”

    暴风虎等人来自无尽荒域。

    蛮族对于世界的认真，那是相当的简单，根本就没有星辰的概念。

    此时听的依然十分茫然。

    石哈大帝有些恼火地低声说道：“该死的异族，你们居然什么都不知道吗？简单点说，我们五阳星系的原住民原本生活的十分美好，一群侵略者杀了过来……”

    五阳十二星，一共有十二尊大帝，还有二十四位战神，带领了十二星的修士保卫家园。

    五阳十二星，爆发激烈无比的战斗。

    这一场战斗，持续了几千年，战火连绵整个星系。

    十二颗行星，先后被摧毁了整整十一颗，十二尊大帝，灭杀了无数敌人，战陨七尊。

    最终，整个星系的有生力量，都被迫转移到防御力最强的千重星，在这组织最后的反抗。

    异星文明依然杀了过来，黑压压的战舰布满虚空，强悍的异星大能更是直接遮住了五阳，让千重星陷入到一片黑暗之中。

    异星文明的强大，超乎了千重星的想象。

    他们，居然能够摄取五阳的能量，让千重星变成一个真正的枯寂之星，死亡之星。

    千重星生死存亡之际，十二大帝之中最强的玄天大帝发动至强神通，以身殉道，于（与敌皆亡，重创了对手的同时将整个星系所有十二星的残骸都给汇聚起来，形成奇特的千重星九重天，对千重星形成了最强的防御层。

    于是就是有了如今的蛮荒九重天。

    看到这段画面，听到这段讲述，暴风战队的修士，大多数都是不明觉厉。

    根本就没有太多感受。

    倒是方云，基本明白了这是怎么一回事。

