
　　“吼~~”

　　一声长啸，青虹书院的紫山瀑布深潭之中，水面瞬间被一道无形的能量一分为二！

　　一道消瘦的身影从中飞出，一声长啸，吼声中充满着浓浓的喜悦，那双炯炯有神的双眼，充斥着坚定不移的锐利，锐利地让人皮肤都感觉生疼，浑身充斥着一种侵略性的气息。

　　金石之意！

　　金石剑法，金刚终于领悟了剑意！

　　这一刻，那张黝黑的面庞露出大大的笑脸。

　　随着嵇良策他们纷纷领悟剑意，他陡然间感觉压力如山。

　　毕竟他们五人是被老师林凡一起经过私下教导的，最终只有他一人没领悟剑意，虽然大家都没说什么，但那些无形的眼神，还有那种无形的压力，让金刚如针芒刺背，甚至是同学的关心话语，实际上没有让他感觉到一丝宽慰，只感觉一种怀疑人生。

　　他甚至开始怀疑自己，怀疑自己是不是天赋太烂了？是不是真的不行？

　　压力如山！

　　眼神如刀！

　　从昨天到今天，金刚没有睡觉，累了就休息一会，他没离开这个深潭一步，有力气就继续修炼。

　　最后,他练的浑身酸疼，撕裂的疼！

　　但是,他不想停！

　　老师说过,他的天赋不比任何人差,他不比任何人差的！

　　老师不会骗他的！

　　刚刚恍惚之间，小时候的经历,贫困的家庭，付出了无数努力才进入了青虹书院，他又想起了通过林凡考验进入了剑意班,那种开心和喜悦，被老师选中，被老师开小灶......他真的很开心，有一种被认可的感觉，他真的很开心,他不喜欢失去这一切！

　　终于,一股锐利至极的气息从身体中勃发而出,他的意识已经迷糊了,他太累了！

　　两天，他几乎没有休息,更没有休眠！

　　他只有一个执念,不停地练习！

　　当金石之意从身体中勃发而出，金刚的意识从昏昏欲睡中瞬间清醒。

　　他成功了！

　　他真的成功了！

　　那一声长啸，把他心中所有的愤懑都爆发而出，他只感觉此时无比畅快！

　　拨开云雾见晴天！

　　他做到了！

　　落在瀑布潭中的岸边上，环视着周围，大家好像都被惊呆了！

　　有敬佩,有复杂,有不可思议，还有欣赏之色！

　　还有大师兄童尤遥遥地对他竖起大拇指。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有嵇良策他们一脸认可的表情，金刚黝黑的面庞，这一刻，露出了发自内心的笑容。

　　他真的很开心！

　　真好！

　　而随即，一股如同浪潮席卷而来的疲惫席卷而来，金刚瞬间失去意识，直挺挺地倒在地面上。

　　靠近金刚最近的罗风，身形化作一道残影，在金刚落地之前接住了他，平时性格跳脱的他,此时一脸慎重之色,检查了一下金刚，这才松了一口气，对大家说道：“没事，他只是训练过度托力了！好好休息一下就好！”

　　而同时间，童尤和嵇良策他们一群人也都在飞速奔袭来的路上，一群人迅速围住金刚，而听到罗风的话，众人提到嗓子眼的心也都放下了，放松了下来。

　　看着发出轻鼾声的金刚，即使睡着了，嘴角依然挂着一丝笑容，大家为他开心的同时，心情也是复杂。

　　实际上大家都知道金刚昨夜一夜未归，也知道他压力很大！

　　但大家不能点明，也无法点明！

　　谷黯</span>只能默默地关注着！

　　当金刚领悟剑意成功之时，大家都为他发自内心地开心！

　　每一个拼尽努力，付出汗水，都值得尊敬，尤其金刚比任何一个人都努力，他的韧性让所有人都感觉自愧不如。

　　不是因为金刚强，反而正因为他弱，但他的韧性，他的坚持，他的努力，让大家都感觉到汗颜，他的休息间隔所有人之中最少，每一次注意力最为集中。

　　这样的人，成功领悟剑意不是应该的吗？

　　“每一个人的付出都不是白白付出的,老师选中你们,正是看中了你们的潜力,就像金刚，不要辜负了老师对你们的期待！”童尤站在一块岩石之上，神色极其的认真，而又坚定。

　　童尤无条件的相信老师，他知道老师选择任何一个学员都不是随便选择的，正如林凡曾经选择的他们。

　　这是一种信任！

　　这亦是一种信仰！

　　顿时间，所有人的眼中都燃起了一团火，一团火熊熊燃烧而起，沉凝而又炽热！

　　金刚的领悟剑意，就像一根导火线，点燃了大家心中那块燃油，消泯了心中最后一丝对自己的怀疑。

　　嵇良策他们领悟剑意，因为他们本身就是天才，他们本来就很强大，领先于其他学员。

　　可金刚呢？

　　普通，没有存在感，更没有好的家世，学院最底层的背景的学员，甚至很多人都怀疑为何金刚会和嵇良策他们一起被选中？

　　现在，一切都明了了！

　　金刚做出了一个很好的榜样！

　　而童尤的话，更抓住了最好的时机！

　　疯狂！

　　所有学员疯了一般的努力，他们心中再也没有怀疑、迟疑，他们的心更加坚定。

　　“我被选中，那我一定也可以！”

　　这种思想充斥着所有学员的脑海，所有人的神经如同被注入了一剂兴奋剂，直接进入了亢奋的训练当中。

　　每一个学员的眼中都充斥着火焰，每一个学员的脑海都充斥着激昂，金刚成功领悟剑意，让所有学员都高潮了，他们也想快速领悟意！

　　没人想落后于人！

　　尤其知道自己肯定能领悟意！

　　更不愿意落后于人！

　　因为他们都是老师选中的人！

　　童尤的话直刺他们的内心，他们每一个人想进入这里，都是为了变强，都是为了如此，而领悟意就在眼前。

　　当曾经的你弱小，但知道强大就在眼前，只需要你努力一下，拼搏一下，你就可以！

　　你会努力吗？

　　你会拼搏吗？

　　你会承受那种累到爆的痛苦吗？

　　你会努力拼一次吗？

　　竭尽所能，拼尽全力，奋力一搏吗?

　　不知道你怎么选择，而现在新进的刀意班和剑意班学员们，一个双眼通红，疯狂地进行训练当中，前所未有的激昂，前所未有的奋斗，前所未有的投入......每一个人都化身为了之前的金刚，累了休息一下，有点力气继续投入训练，浑身酸疼，汗流浃背，咬牙坚持就是。

　　不仅仅是这些学员，就算是童尤他们和嵇良策他们，已经领悟了刀意和剑意，这一刻也被众人给影响，一个个疯狂锻炼着刀意和剑意，他们领悟了，只想变得更加强大。

　　一个混乱时代的开启当中，一群无人关注的弱小者疯狂努力地修炼，无人知晓，在这个东州的魏国小国之中，一支后世震惊九州的铁血雄师的雏形已成！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第439章 雏形！免费阅读。https://xs.23sk.com 