    第7章上司追你？

    屋内门边，林爸林妈弟弟林进都正趴在门上偷听，不过因为他们俩在说的事情都不怎么能光明正大，所以声音都压低了，再加上风大也吹走了声音，这三人竖起了耳朵都没听清他们在说什么，所以当这会儿她走近了他们也没察觉，直到她把门一推，被门板撞到的三人才发出哀嚎来。

    林羞吓了一跳，没好气地道：“爸妈，你们在干嘛？偷听啊？”

    林妈妈拉着她的手进客厅，紧张兮兮地问：“林羞，你上司跟你说什么了？”

    林羞一脸囧，“就……就跟我谈了会儿工作上的事情啊。”

    “就只是工作？”林妈妈不相信，“什么工作需要特地跑家里来跟你谈？”

    “就是啊，明天不是休息吗？有事情打个电话不就行了？”林爸爸也道。

    林进朝她竖起大拇指，“姐，你老板真帅！”

    林羞啐了他一口，“回房玩游戏去！”

    林进噘起嘴，“不是让我少玩游戏吗？”

    林妈妈推开他们道：“去去去，你们凑什么热闹？我是当妈的，我问她就好！”

    林爸爸和林进被她一推，悻悻地进去了。

    林妈妈拉着林羞回房，一脸兴致勃勃地问：“林羞，你跟妈说实话，你这老板，是不是在追你啊？”

    林羞一愣，随即干笑，“妈，你想多了，怎么可能啊！”

    不过，不可否认的是，刚刚一瞬间，她想到这个可能性时，心不由自主地猛地漏跳了一拍。

    林妈妈意味深长地道：“如果可能呢？”

    ………

    寒蔺君黑着一张脸从林家出来，几步远外，助理见到他，忙打开手机电筒迎上来，“寒总。”

    寒蔺君一言不发地径直往前走，助理见他心情不好的样子，便也不敢再开口，两人一路走着。

    这是一条一车宽的石块嵌成的路，车不好开，所以助理把车停在几百米开外的路口，他们步行过来的，现在也要步行出去。

    寒蔺君烦闷地抽了根烟出来含在唇上，掏火点燃，吸了一大口，缓缓吐出。

    红色的火苗在夜色中忽明忽暗，烟雾被风吹缭绕开，淡淡的电筒反射光映出他一张晦暗不明的脸。

    大脑逐渐恢复了精明的运转，思考了一会儿，偏头问助理：“你怎么确定我昨晚是中了迷药？”

    助理一愣，道：“因为寒总喝了那杯红酒之后，就说自己浑身无力，站都站不住，我扶着您的时候，您整个身体都往我身上靠，眼睛都闭上了，所以我就猜想，您应该是中了迷药。”

    寒蔺君放缓了脚步，道：“如果是中迷药，那对方的意图是什么？”

    助理也思索起来，“这个……”

    “不太可能是为了偷窃资料，毕竟王董是我们的下家，他要上家的资料做什么？”寒蔺君逐一排查着可能性，“而且这酒店是京华集团的，是我们自己的地盘，他也不太可能会在对方的地盘上动什么歪脑筋，因为对这里不熟悉，很容易出纰漏。”

    助理边听边点头。

    寒蔺君眸光闪了闪，想到林羞刚才说昨晚是他主动的，而不是她，那么……他做出了一个猜测：“他下的……是春药。”

