 谁也不曾想，她竟然来了。

当下，众人都伸长了脖子，想要观看风华仙子的容貌。

就算林寒，都不由心中升起一抹好奇。

毕竟风华仙子的名头，的确太响亮，落颜比较低调，风华仙子，甚至有着五大剑府第一美人之称，对于这样的人物，他也想一睹芳容。

“呵呵，孤独殇道友，真是客气了，只是邀请我来品茶而已，不用搞的这么隆重。”

在无数人的目光注视下，只见在一旁一条小道上，莲步款款走来，一个白衣女子，气质淡然而出尘，风华绝代，透着一股倾国倾城，颠倒众生的味道。

女子肌肤雪白，五官精致，眉目如画，仿若画卷中的人，充满一股不真实之感。

在她周身，还有祥和的花瓣飞舞，更显得美丽绝伦。

“好美啊。”

很多人都呼吸一滞，眼中划过一抹浓浓的爱慕之色。

林寒也点了点头，此女子的美貌不在落颜之下，怪不得会有这么大的名气，且体内的波动也很雄厚，显然是一个顶尖高手。

不过，他总感觉这女子有些不对劲，当下施展出噬魂之眸，观看一番。

不看不知道，一看林寒当即心中一惊，有些不敢相信。

只见，这所谓的“风华仙子”娇躯之内，魔气澎湃，汹涌浩荡，整个人简直像一个魔窟，这哪里像是一个人？

简直是一尊邪恶本源。

这让他心中充满不解。

风华仙子，为何会这般模样，难道她身份有问题？

最后，当他又看到什么之后，这才确定了下来，忍不住嘴角勾起了一抹笃定的笑。

“呵呵，风华仙子，快快请坐，今日你能前来，实在让我这通天峰，蓬荜生辉啊。”

孤独殇淡笑道。

望着风华仙子，目光都变得柔和了许多，就算他对风华仙子，都有着一抹淡淡的情愫。

“不知孤独殇道友，除邀请我来品茶之外，还有何见教呢。”

风华仙子笑了笑，抿了一口桌上的茶水，自然是好茶，浅尝即止。

“还有三个月，就是我们五大剑府的交流大会了吗？

让仙子前来，自然是想商讨此事。”

孤独殇笑道。

“五大剑府交流大会？”

听得这几个字，很多人都心中眼中浮现一抹巨大的火热。

对于五大剑府的千万弟子来说，恐怕没有什么会比这五大剑府交流大会，更加吸引他们了。

这是五大剑府之间，最浩大的一场切磋大会，只要在其中，获得一个好名次，就可以名扬大千境，甚至在十八境之中，都会小有名气。

对于想出头的年轻人来说，这是最好的跳板。

试问谁不想，名头大震，意气风发，独领风骚呢。

“呵呵，五大剑府交流大会，往届都是苍古剑府拿到第一，这有什么好商量的，这一届，以孤独殇道友的实力，拿下第一，自然依旧不成问题。”

风华仙子微笑道。

“仙子说笑了。”

孤独殇摇头道：“据我所知，这一届其余四大剑府，年轻一辈的领头人，都不是寻常，譬如仙子是九幽冥体，一旦爆发可施展出九幽之力，惊神伐仙。

神风剑府——剑九，同样也是一个剑道奇才，天生拥有九纹剑骨，傲视一片星空。

天云剑府的“牧童子”，虽说只是一个孩童，却是神童，左眼轮回，右眼毁灭，天纵之姿，攻击力无法想象。

太武剑府的“武长空”，更是一个将体质练到极致的天才，相传肉身早就已经可天崩地裂，摘星拿月，毁灭星空。”

“在你们这些天纵之姿面前，我又算什么。”

很多人都惊憾，原来四大剑府的顶尖天才，都这么厉害。

就算林寒也吃惊，当真是人外有人天外有天啊，在苍古剑府所有弟子心目中，年轻一辈孤独殇就是天。

现在才知道，其它剑府的顶尖天才，一点也不逊色与他。

五大剑府交流大会上，将会是何等激烈的场景，想想都让人一阵热血沸腾。

就算他都有些期待。

“呵呵，孤独殇兄，妄自菲薄了，以孤独殇九级剑意，又拥有上古神剑莫殇，普天年轻一辈，绝不逊色于任何人，这一次冠军之位，的确是有些悬念，却也没有道友说的那么困难。”

风华仙子淡笑道。

谁都知道，孤独殇是一个极度自负和自傲的人。

就算外面的天才再变态，他对自己也有无敌的信念。

孤独殇淡淡一笑，不置可否。

这时，林寒却是忍不住淡笑了出来，走上来道：“素闻风华仙子，容貌无双，冠绝星空，今日一见，果然名不虚传，在下想敬你一杯酒，不知仙子，可否赏脸？”

很多人都一怔，不知林寒搞什么？

孤独殇则脸色一沉，喝道：“风华仙子，何等尊贵的身份，你又算什么，有什么资格敬她酒，快滚下去，这里没有你说话的份。”

他对林寒实在不待见。

“好啊，能被大名鼎鼎的林寒皇主敬酒，还是我的荣幸哩。”

风华仙子笑了笑，喝了林寒递过来的酒。

孤独殇不由一怔，风华仙子，向来也是眼高于顶，随意喝林寒的酒，实在让他出乎意料。

同时，风华仙子这举动，也让他有些下不了台的味道，脸色不由有些难看。

“呵呵，风华仙子，果然是海量佩服，佩服。”

林寒一笑，道：“看来仙子，应该经常喝酒，能一饮而下，着实不简单。”

“你什么意思？”

风华仙子，看出林寒话中有针锋相对的味道，道。

“我一眼看出，你不是人，大胆妖孽，还不现出原形。”

林寒脸色一沉，喝道。

嗡！当下，他掌心之内，浮现出万丈金光，朝着风华仙子，拍了过去。

施展的正是万佛朝宗，来到仙界，已经有极大的蜕变，虽说比不上佛境的《大焚般若》，但也十分厉害。

“混账，林寒，你在干什么。”

瞬间，无数人都震惊。

战王、彩舞仙子、左府主陆苍生，包括右府主文方都吃惊。

风华仙子是贵客，代表着大华仙府，林寒随意对她动手，是大逆不道。

“你找死，敢对我的贵客下手，我看你是活腻歪了。”

孤独殇也怒了，他一而再，再而三的忍耐林寒，现在林寒敢如此，让他彻底受不了，若导致苍古剑府和大华剑府出现裂痕，这个罪名，他根本担当不起。

 