    官道上，萧锐、郭嘉和李元芳骑着马，悠哉地行走在官道上。

    四天前，诛杀完袭击的贼人后，萧锐便让二十名禁军护送马车，改变方向向北而去，让他们在路途中制造一些动静掩人耳目，而萧锐三人则微服私访，继续前往杭州府。此时距离杭州府还有七八十里的路程。

    此时正值三月，正是竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知的季节，国都的风景虽然好，但有些雕琢，哪比得上这大好的自然河山？

    只是，此等美景只有自己三人能欣赏，痴迷于景色的李若雪无缘得见，萧锐替她感到惋惜。

    往前望去，山川秀丽，有莺啼绿映水间，不远处有一水村，村前有间酒舍，门前酒旗风扬。

    三人赶了一路，便准备喝杯水酒歇息。

    其实，此时的萧锐满腔腹诽，离京的好心情都被系统无耻的摧毁了。

    系统怎么说来着：“宿主游龙入海，准备进入任务爆发期”，听听这话，多让人舒服啊，自己巡视州府就是一场打怪升级的历练，你身为宿主的系统，必然要提供强大助推力的。

    毕竟海口都夸出去了，等自己回京，看谁能奈何自己的锋芒？如果做不到，那这张英俊的脸庞还不被扇得很有节奏？

    但是现在呢？已经赶路好几天了，一个任务都没下达，萧锐严重怀疑系统是不是调戏自己！

    “瘪三系统，你给我出来！”萧锐又骂道。

    系统憋了几天，终于憋不住了：“宿主，你他么的在骂系统试试！这几天你都在赶路，本系统能下什么任务，能下什么任务！本系统是有节操的系统，难不成要给你下达请宿主迈左脚，降临值+10，再迈右脚，降临值+10，下达这种很low的任务？”

    “额...”萧锐摸了摸鼻子，好像真是自己心急了。

    萧锐岂能认错，于是义正言辞道：“好吧，本宿主原谅你了。”

    这时，三人停靠在了酒舍门前。

    下了马，三人就在门前坐下，李元芳叫道：“酒家，上三壶好酒，在准备一些好菜。”

    “好嘞，客官稍等。”酒家掌柜是位憨厚的中年男子，连忙准备酒菜，吩咐自家女儿端了出来。

    “三位客官，打扰了。”少女来到桌旁，柔声说道。

    萧锐正和郭嘉、李元芳聊天，听到少女的声音，连忙看去，只见少女十五六岁，谈不上绝色，却青春洋溢，颇有邻家少女的味道。

    她将三壶酒放在桌子上，还有几碟凉拌小菜，面对萧锐的打量丝毫不害羞，说道：“客官慢用！”

    李元芳倒酒，萧锐伸手请郭嘉夹菜，然后笑道：“在京城中见惯了大家闺秀，出来看看小家碧玉，也颇是养眼。”

    郭嘉夹菜的动作一愣，随即笑道：“殿下是看上这名少女了？”

    萧锐给了他一个无奈眼神，问道：“我在奉孝眼中就是这样的人吗？我是看你和元芳老大不小了，也该考虑考虑终身大事了。”

    李元芳倒好酒，连忙道：“我还是算了，这小丫头年纪太小，下不去手！”

    郭嘉也道:“我也有自己的择偶标准。”

    萧锐笑了笑，道：“好吧，枉费了本公子的一点心意。来来，吃酒吃酒！”

    三人开始畅饮。

    “吁...”

    不远处，四位青年勒住缰绳停在了酒舍外，然后下马就座，叫嚷道：“酒家，赶紧上好酒好菜！”

    “好嘞，马上准备，马上准备。”店家赶紧准备酒菜，然后让自家闺女送了出去。

    少女摆好酒菜，正好转身离去，谁知，却被其中一名青年抓住了手腕。

    青年邪笑道：“小姑娘，本少爷赶路辛苦，没有力气喝酒，不如请姑娘用嘴喂我，如何？”

    少女吓得脸色一白，连忙挣扎，哀求道：“这位公子请自重，饶过小女子！”

    酒舍内的掌柜慌张跑回来，双手合十哀求：“四位爷，还请高抬贵手，放过小女！”

    拉住少女的青年没理睬，身旁的一位长脸青年却呵斥道：“让你闺女伺候是你的福气，你可知眼前的人是谁！我们公子的姨丈可是杭州府知府大人！”

    掌柜子吓得跪在地上哀求道：“公子饶命，还请饶过小女，小人做牛做马，都愿意！”

    可是那名青年根本不理睬，依旧拉着少女的手腕，甚至开始用力，企图将少女拉入怀中。

    萧锐放下酒杯，瞥了一眼怒气冲冲的李元芳，问道：“元芳，你还等什么啊？等我的命令吗？上啊！削他啊！”

    李元芳果然再等萧锐的命令，听完萧锐的话，直接跳起来，然后一脚踹在了拉扯少女的青年脸上。

    轰...

    这名青年直接被踹飞，飞出好几米，然后趴在了地上。

    没等其他三人反应过来，含怒的李元芳迅速出手，一脚、两脚、三脚，全部踹飞出去，四个人排成一行，趴在地上，头埋在地里。

    萧锐继续喝酒，哼道：“这么老掉牙的情节都会被我碰到，啧啧，没啥意思。”

    趴在地上的四人哀嚎了片刻，才爬起来，四人吼道：“你们三个是谁？找死是不是？知道我们是谁吗？”

    萧锐叹了一声，按照接下来的节奏，应该开始拼爹了，不过萧锐没心情陪四个纨绔玩耍，于是对李元芳说道：“元芳，把四人绑起来，拉到官道上，用绳子绑到树上，然后把衣服都脱了。既然想犯贱，那就让他们好好坦诚相见。”

    “是！”李元芳来了兴趣，立即取出绳子，擒住四人，然后一个个捆绑起来，用马拉扯，往官道上而去，四人在地上拖动，发出哀嚎和求饶。

    酒舍的掌柜子和少女吓得不知所措。

    萧锐挥挥手，叫来两人，然后抽出一张一百两的银票，笑道：“这四人出丑后，小心会报复你们父女俩，这里有一百两银两，你们离开这里去其他地方做点小生意吧。”

    两人有些犹豫，最后还是萧锐把银票塞给少女，两人才千恩万谢，迅速离开了这个酒舍。

    一百两白银，足够他们在杭州府过上安康的生活，也比在这里安全，少女能躲过今日一劫，躲不过明日。

    郭嘉赞许道：“殿下考虑周详。”

    萧锐笑道：“多管闲事就要管到底，不然事没管好，还给别人造成更大的麻烦。先生吃饱喝足了吗？”

    郭嘉点点头，随即两人上马，去找李元芳。

    来到官道上，只见李元芳正吊起四个人，果然脱光了衣服，挂在树上，远远地看过去，白花花的四条。

    此时，有路过的行人指指点点，被吊起的四人大声求饶，其中两人竟然羞愧地昏了过去。

    萧锐颇为满意，自己果然有教书育人的典范，又让四个迷途的青年知返，相信事后，他们再也不敢干调戏女子的事了，在杭州府中必然会成为大门不出二门不迈的青年闺秀。

    萧锐看向郭嘉，正想说赶路时，郭嘉却道：“殿下，且慢！”

    随后见他拍马上前，对李元芳道：“把杭州知府的外甥弄醒，我有些话正好问问他!”

    “好的先生！”李元芳抽出鞭子，对着刚刚握住少女手腕的青年就是一鞭子，好家伙，正好抽在后背上面，赤红一道子，就像是白花花的梨花上面压着一条蜈蚣。

    “啊...”青年哀嚎而起，不停抖动双腿，想来是后背的酸爽，让他不停地摆动身子，要不是挂在树上，还以为成了受。

    疼了好一会，青年知道自己遇到很角色了，他也顾不得害羞，连忙哀求道：“三位大侠饶命，饶命啊！小人再也不敢调戏良家少女啊，如果再犯，我姨丈不得好死！”

    看看，这才是发誓的最高境界啊！看似诅咒了亲人，其实和自家人半毛钱关系都没有。

    郭嘉也取出自己的小鞭子，挥了挥，问道：“听你的口气，似乎很敬重你的姨丈，但不好意思，我们三人是你姨丈的仇人，我们没法对他动手，只能料理你了！”

    青年吓得浑身一抖，吼道：“大侠，你一定是误会了，我和他不共戴天，打倒杭州府知府！我姨娘是他的糟糠之妻，但他喜新厌旧，足足纳了八房小妾，视我姨娘如佣人，所以小子怎么会敬重他呢？大侠若是杀了我姨丈，我拍手叫好！”

    郭嘉点了点头，问道：“你说的漂亮，但谁知道你是不是假装的？这样，我问你一些问题，你若能说得出来，我便相信你的话！”

    “大侠请问！”青年吼道。

    郭嘉道：“你姨丈贪污受贿，你可知？你姨丈助纣为虐，你可知？你姨丈身边有哪些心腹，你可知？......”

    萧锐看明白了郭嘉的意思，正好趁机打听杭州府知府的罪行。

    为何巡视州府要选择杭州府？

    从金钱豹那里得知，这位杭州府的知府可是位响当当的贪官，自以为攀上了景王的外祖父隋国公，便能在杭州府地界作威作福。

    其次，萧锐前行一步，到时候沈万三和金钱豹也要返回杭州府，到时将计划海上贸易，所以萧锐必须来杭州府见证一下。都是给自己赚钱，萧锐岂能不参与？

    而面对郭嘉的询问，青年不想尝试鞭子的亲吻，立即充实招来，按照他的想法，既然是姨丈的敌人，自然知道姨丈的罪行，自己为何还要隐瞒，也没有隐瞒的必要啊，反正都是敌人了。

    