“嗡……”

而随着秦逸尘的喝声落下，那条巨龙眼中神光闪烁，身形陡然呼啸而出，带着一种无所不破的威严之气，猛的对着那头巨狮呼啸而去。

这一刻，这片沸腾的天地，仿佛都是安静了下来，那只巨狮的滔天之威，更是被尽数的压制。

随着一道威严的龙吟之声响彻而起，那条真龙撕裂开空间，几乎是在瞬息间的功夫，便是降落在了那只巨狮之前，下一瞬，一只锋利的龙爪便是直接抓在了巨狮的身上，原本夹杂着毁天灭地般波动的巨狮，在此时竟然是生生的停了下来。

望着这一幕，天地间一片寂静，在一道道惊骇的目光中，一道道细密的裂缝，悄然的在那龙爪之下弥漫而开。

秦逸尘眼神冰寒，他的心神一动，那龙爪便是猛然一握，一股毁灭的波动，毫无保留的催发而出。

“咔嚓！”

在这一抓之下，巨狮身上的那道裂缝飞速的蔓延而开，在其身上的光芒，也是以一种极快的速度削弱着。

在巨狮脑袋的部位中，狮劫的身影隐隐的显露而出，此时，他脸上的狞笑已经消失不见，取而代之的，是一种前所未有过的惊恐和震惊。

他显然是有些无法想象，在施展了这一招之后，他依旧无法与秦逸尘的那道神通抗衡。

“真龙……就连一道神通凝聚出来之物，都如此恐怖吗？”

感受着从那只巨爪之中渗透而来的狂暴波动，狮劫也是突然明白了过来，为何真龙在他们古籍记载中，会是一个禁忌。

这种存在，根本就不应该出现在万族大陆上，这种力量，根本就不是哪个种族所能抗衡得了的。

恐怕，就算是神级种族，对真龙也会有很大的忌惮吧？

“这怎么可能，就算他是神级种族之人，也不可能对真龙如此了解，他是怎么做到这地步的？”

在察觉到这种情况时，狮劫心中顿时爆发出了难以置信的怒吼之声。

神级种族，在他们星狮皇族之中也颇有记载，但是，即便是他们的消息之中，似乎也从来没有出现过能够凝聚出真龙来战斗的！

眼下，他所遇见的这个小辈，竟然有着如此手段，这让他如何不震惊。

“咔嚓！”

不过，不管狮劫感到如何的难以置信，那种弥漫而开的波动也是越来越恐怖，细密的裂缝，已经是布满了巨狮的身躯之上。

“不可能的，我怎么可能败在一个小辈的手上！”

狮劫面色铁青，身为万族大陆上底蕴最为雄浑的皇级种族，他们星狮皇族之人极其自傲，甚至，他们隐隐的有将自己与神级种族之人相比。

原本，他们以为，即便是面对神级种族之人，他们也不会逊色太多，他堂堂星狮皇族至强者之下的第一人，面对秦逸尘时，更是以为可以手到擒来，而如今，他竟然是有着要溃败的迹象，这对于心高气傲的狮劫来说，实在是有些无法忍受。

而随着狮劫双眼通红，那巨狮的身上，再度爆发出了惊人的光芒，显然，他是准备殊死一搏！

“哼！”

然而，面对狮劫的竭力反抗，秦逸尘却是冷哼一声，心神一动，那条真龙的巨爪再度抓下。

“呯！”

随着这一爪的落下，只见得那刚刚升起璀璨光芒的巨狮，再度被压制得黯淡了下来，在其身上的裂纹，也是越发的扩大，最后，在无数道惊骇的目光注视之下，炸裂而开！

“轰！”

可怕的能量风暴，自半空中席卷而开，那只巨狮爆炸城了漫天光点，如同一场绚丽的光雨一般，自天际之上飘洒而下。

“噗嗤！”

在那场绚丽的光雨之中，一道身影狼狈的倒射而出，鲜血自其口中狂奔而出，而后，他的身影直接是狠狠的砸入下方的平原中，带起一道数百丈的痕迹后，方才是狼狈的稳住。

“唰！”

无数道目光，在此时猛的转移，当看到地面上那一道狼狈的身影时，整个平原之上都是变得一片寂静无声，所有人的面色都是被一种震惊之色所笼罩。

狮劫，竟然败了！

在皇极天楼前方，那些被狮劫拉拢的顶尖大能们，同样是目瞪口呆的望着这一幕，他们脸上的神情，同样是一片呆滞。

这个时候，他们脸上的笑意已经是尽数的消失不见，取而代之的，是一种浓浓的惊恐。

他们实在是有些无法相信，在激发了祖灵符印之后，还动用了这一招的狮劫，竟然会败在秦逸尘的手中，还如此凄惨。

“赢了！”

见到这幕，玄月鱼等大能也是倒吸了一口凉气，在他们脸上的震惊之色中，还有着一抹惊喜之色浮现。

看来，他们押宝并没押错，秦逸尘这个家伙，实在是太过妖孽了！

在远处，秦逸尘身上的气息同样是萎靡至极，不过，他并未狼狈的倒下，他望着那道狼狈的身影，眼神之中充满了淡漠之色。

“狮劫长老！”

片刻之后，那些皇级种族的大能们方才是回过神来，当即，他们连忙是暴掠而出，将狮劫搀扶了起来。

此时狮劫的模样极其狼狈，浑身血迹，气息更是紊乱不已，显然，秦逸尘强行破开那只巨狮，让他受了极大的伤势。

在被众人搀扶起来之后，狮劫颤着手掌抹去嘴角的血迹，他的身体不住颤抖着，眼中却是有着一抹疯狂的狰狞之色涌现。

“小辈，你以为这样就能战胜我吗？我星狮皇族所有盟友听令，给我打死这个小辈！”

狮劫手指颤抖的指着秦逸尘，那暴怒的咆哮之声，更是疯狂的传荡而开。

到了这个时候，他显然也是知晓，凭借自己的一己之力，已经难以将秦逸尘击败，但是，为了将秦逸尘杀了，他什么手段都能施展出来。

而后，狮劫手掌一番，一枚丹香四溢的碧绿丹药便是出现在了其手掌之后，而后他一口服下，顿时，他体内原本紊乱的气息，便是快速的稳固了下来。

显然，狮劫的底蕴可是相当的不弱！