    第648章 巨大的大荒囚天指

    现在看来的话，这里应该就是他们寻找的地方。

    玄武看了看这周围之后说道：“我从这个下面感受到了一丝强大的能量，看来这个地方确实存在着很多的好东西，我们现在就把这些东西全部拿到手里面。”

    方天点点头，也就是在这个时候，一个巨大的身影从地底里面钻了出来。

    这是一个身材高大，全身都是土黄色的守护神。

    从对方的身体上，他们能够感觉到对方是一个土属性的守护神，防御力十分的惊人。

    不过他们再来的时候，早就已经想好了战斗的策略，就像是以前合作的一样，他们这一次依旧是一前一后进行攻击。

    玄武低沉的咆哮了一声，然后紧接着就释放出来自己的真实状态，然后直接冲了上去。

    他身体里面冲出来的庞大的能量，这些都是刚才吸收那些能量矿石储存的。

    而到了现在，这些能量都成为了他攻击的手段，无数的那些能量的炮弹在这个时飞了出来，打在了面前的这个守护神的身上。

    然后就像他们想象中的一样，这个守护神的防御力确实非常的惊人。

    就在他们朝着这个守护神攻击的时候，这个时候真的身上已经浮现出来了一层土黄色的防护罩。

    凭借着这层涂黄色的防护罩，之前能量攻击并没有给对方造成太大的伤害，只是对他的能量储存造成一定的影响而已，并没有太大的作用。

    从这里就能看出来，守护神的防御力度是非常的精明的。

    他们无论是攻击还是防御的手段，都是主要依靠于身体里面的那些能量。

    如果失去了这些能量的话，他们的战斗力就会失去一半，甚至根本就没有战斗力。

    主要的原因就是因为这个世界里面盛产那些能量矿石，所以就给了这些守护神运行的能源。

    方天估计的就是因为他们这些守护神需要这些能量矿石的补充，所以才在这里放了这么多能量矿石。

    一方面是为了能够在必要的时候，补充这些守护神的能量，另一方面，也是为了能够以防不时之需。

    就在玄武和这个守护神攻击缠斗的时候，方天已经从后面开始进行攻击了。

    他直接使用出来了龟派气功，朝着面前的守护神进行攻击。

    不过这些攻击手段并没有给对方造成太大伤害，哪怕自己已经使用出最强大的攻击，也只不过是给对方消耗了一些能量而已。

    现在想要让自己伤害到对方的话，就必须要做到能够把对方的防御打破，否则的话，就根本无法预知中造成太大的伤害。

    “这可真是一个比你还乌龟的乌龟壳，防御力竟然这么恐怖。”

    方天在这个时候忍不住抱怨道，他是真不想用小号自己大量的能量进行攻击，要知道他们现在消耗了这些能量的话，后面就必须要花时间补充才行。

    不过现在既然已经到了战斗的白热化阶段，自然是要赶紧结束这一场战斗才行。

    方天这个时候也不再磨叽下去，看到自己的攻击给对方，并没有造成太大的伤害之后，就知道自己只能使用大荒囚天指了。

    这个强大的技能，自从自己学会之后，就一直使用到现在。

    随着自己越来越熟练，到了现在，已经能够非常随意的使用出来这个技能。

    只见方天冷哼一声，手里面就直接凝聚出来了无数的恢复能量。

    这些能量很快就变成了灰色，然后再一点一点的，朝着方天的手掌聚集。

    只不过是一会儿的功夫，方天的手掌上面，就出现了一个巨大的灰色的手掌。

    这个手掌虽然只伸出来了两个指头，但是同样能够从上面感受到一股强大的力量。

    在凝聚出来的大荒囚天指之后，方天自然就是毫不犹豫的朝着面前的那个所谓的守护神给扔了过去。

    玄武在看到方天使用出来自己的最强大的技能之后，自然也是迅速的躲到了一边。

    巨大的手掌瞬间在面前的这个守护神的身上爆炸开来，造成了巨大的伤害。

    虽然说对方的身体上面的那层防护罩非常的坚固，但是在这一次强大的攻击面前，很快就出现了许多的裂缝。

    方天看到自己的攻击有效之后，自然也是不再犹豫下去，而是直接使用出来了自己的第三层阶段的大荒囚天正。

    只见这个巨大的大荒囚天指在第一时间就直接放在了这个守护神的头上。

    只不过是一瞬间的功夫，对方的这个守护神身上的那些能量防护罩已经随着这一次的攻击，彻底的破碎才来。

    而方天在看到这一幕之后，顿时笑了起来，紧接着就使用出自己的龟派气功，开始进行追击。

    最终在经过两个人的一番努力之后，这个庞大的守护神，总总是被他们两个人一起努力给解决掉了。

    而这个时候，方天才发现原来这个灰色的守护神，里面的那些能量，都是土属性的。

    这些东西他身体里面的能量早就已经消耗的非常多的，因为他刚才的战斗已经非常的艰难，而且还经过了漫长的持久战。

    解决了这个守护神之后，把那些能量矿石全部收起来，他们很快就进行了修炼的状态。

    在现在这种情况之内，他们是绝对不能一丝一毫的松懈，必须要尽快的完成这些东西才行，否则的话，就引来大麻烦。

    想想如果他们两个人，其中有一个突然能量不足的话，那么迎接他的就只有死亡了。

    所以它们两个在战斗之后，就必须要在第一时间里面开始恢复自己的能量才行。

    否则的话，遇到特殊情况之下，自己就会进入被动阶段。

    在休息了一会儿之后，他们总算是把自己身体里面的那些能量全部别恢复了过来。

    而就在这个时候，他们同时看向了面前的这一片土地，准确的来说是一片沙漠。

    接下来就是抽奖的时候了，也不知道这个下面到底是什么样的好东西在等待着他们。

    (本章完)

