    

    “老婆你要是难受的话就哭吧，或许你打我骂我怎么样都好，你不要这个样子，你这样让我感觉害怕！”秦啸霖唯一接受不了的就是失去赵嫣然，这一刻他是真的怕了。

    “我没有太难过，我想的反而是另外一件事情，你说我现在长成这个样子，大概再也不会有那些什么富家子弟看上我了吧，我也再也不会被别人当做是礼物一样送出去。”

    赵嫣然的语气不咸不淡，秦啸霖甚至不知道他这到底是在难过还是在苦中作乐。

    “好了，时间已经不早了，快去做晚餐吧，一会儿欣姐就该过来吃饭了。”

    可是秦啸霖紧紧的抱住赵嫣然，不愿意撒手。

    “不行，你现在不能离开我的视线，万一真的出事了怎么办？”

    赵嫣然表现出来的样子实在是太过于反常，让秦啸霖不得不警惕。

    “我真的没事儿，我是真心替自己松了一口气，我以前虽然漂亮，但是每天都活的不开心，被那些富家子弟追求，被我妈逼着去相亲。”

    “现在反而轻松了，只要你不嫌弃我，那我们就一直都在一起，不会有人逼我，也不会有人再看上我了，我总算可以拥有自己的生活，不用再活在那些人的目光之下。”

    看着秦啸霖紧张兮兮的样子，赵嫣然心头涌动着感动，他确实是这么想的，虽然也是一种安慰，但是这么想想心里会好受很多，是福是祸也只有他自己心里清楚。

    就因为这个容貌，他之前受了多少的苦？现如今倒好了，他什么都没有了，也就不会有人在暗中觊觎。

    更不用让人逼着跟秦啸霖离婚，现在离了婚还有谁敢要他，他也不再是赵家的天骄之女，仅仅是一个什么都没有的丑八怪罢了。

    以后的生活再也不会有这些糟心事，或许对赵嫣然来说何尝不是一种幸福？

    “老婆你真的是这么想的吗？你可千万不要想不开啊，无论你变成什么样子，还有我呢。”

    秦啸霖还是有些不太相信，眼神中的担忧十分明显。

    “好啦，我知道了，我不会想不开的，毕竟我也不想让你伤心。”

    赵嫣然嘴角勾起了一抹微笑，这下秦啸霖的心才落回了原处。

    “老婆以后我们要一直在一起，一生一世！不离不弃！”

    “好，我答应你，不离不弃，反正我们一个是窝囊废，一个是丑八怪，可是绝配！”

    ……

    秦啸霖一边在厨房里面忙碌，一边想着赵嫣然刚刚说的话，赵嫣然说的话可能并不是他心中所想的实话，但也确确实实安慰到了他。

    “老婆你放心吧，就算是走遍全世界，我也会为你找来能治愈脸上伤疤的药，一定会让你恢复到从前的容貌，让所有人不会再轻视你！”

    秦啸霖在心里盘算着现如今科技这么发达，想要去除脸上的伤疤也并不是多难的事情。那他现在要做的就很明显了，赚钱，赚钱！

    赚更多的钱才能找最好的医生和最好的医院，帮助赵嫣然恢复。

    赵嫣然自然不知道秦啸霖的心里到底在想些什么，他只是拿着镜子看着眼前的自己，最后露出了些许苦涩的微笑。

    用过晚餐之后，夫妻俩洗漱了一番就打算回房间睡觉，赵嫣然在这个时候却是出声叫住了秦啸霖。

    “现在天气冷了，你那个房间没有空调，晚上睡觉会不会冷啊？”赵嫣然状似无意的问道。

    “谢谢老婆关心，我身强力壮，火力旺！不冷的！”

    “好吧。”赵嫣然淡淡的回答了一声，转身进了自己的房间，秦啸霖也不知道是不是自己的错觉，他总感觉赵嫣然似乎有一点生气。

    “老婆怎么会突然关心我冷不冷？”作为一个直男秦啸霖自然是不了解女孩子心中的那些弯弯绕绕的，他抓破了脑袋都想不通其中的关节，最后想到了一个办法，那就是上网求助。

    秦啸霖掏出了手机之前，在马多福的指导之下，他已经学会该怎么在网上发帖求助了。

    “和老婆分房多年，今天晚上回房间睡觉的时候，老婆突然问我冷不冷，这到底是什么意思？求大神解答！”

    秦啸霖仔细检查了一遍，没有发现任何错误之后就点击了发送他发出去的求助帖子很快就得到了回复。

    那是个ID叫做“绝世大美女”，他发来长长的一段消息，而且还是满屏幕的感叹号。

    “你可是我见过最傻的傻子！！你老婆这意思不是很明显吗？！他的意思是想让你跟他一起睡！！！到他房间里一起取暖，吹空调！！！”

    秦啸霖看到网友回复的消息，一下子就如同5轮封顶，好像有个世外高人打通了，他的人都二麦一下子凡人醒悟了，我擦，他之前怎么没有反应过来赵嫣然是这个意思呢？这下子亏大了，仿佛一夜之间损失了500个亿！！

    想了想保险起见，秦啸霖还是打算问一下这件事情到底是不是真的。

    天下第一窝囊废：你该不会是在骗我吧，我跟我老婆都已经分房睡这么多年了，她怎么会突然让我跟他一起睡，如果这是真的，那我简直就像是在做梦！

    绝世大美女：你好像有那个大病！！跟你的ID还蛮配的！！

    这下秦啸霖无语了，发了一条消息告诉对面自己要抱着老婆开开心心睡觉去了，然后马上丢下手机一路狂奔，来到了赵嫣然的房间门口。

    “老婆我刚刚躺到床上，发现最近天气确实很冷唉，我实在是太冷了，能不能让我进来跟你一起睡一起吹空调啊？”

    秦啸霖可怜巴巴的声音从门外传了进来，赵嫣然一把将自己捂在了被子里。

    “你之前自己拒绝我的，现在还想进来，门都没有！回自己房间睡觉去吧！”

    听到赵嫣然绝情的声音从房间里传来，秦啸霖这一下子真的想要哭了，他怎么会连老婆暗示他的话都没能听明白呢，白白错失了这么好的一个机会！亏大了！

