    距离《画皮》上映的时间越来越短了，腾达集团不遗余力的宣传《画皮》，飞聊也在宣传《柔情似水》。

    期间，《流星花园》也在同步热播，《弄潮儿》全面溃败，根本不是《流星花园》的对手。

    《流星花园》的大热，也彻底捧红了F4。之前参加《超级男生》，他们还不能算是真正的艺人，《流星花园》的播出，他们才算正式踏入娱乐圈，成为一个真正的艺人。

    F4的起点太高了，《超级男生》收视率第一，《流星花园》收视率第一，更有东方少女作陪衬捧他们，他们想不红都难。

    很多公司都在研究F4模式，打算打造自己的“F4”。一时间，F4变成了偶像剧鼻祖，男团海选鼻祖……

    F4越是成功，萧央也越出名，因为是他一手创造了F4这个组合。

    既然F4大红大紫，萧央当然要好好利用F4的人气宣传《画皮》。

    在F4的宣传下，很多年轻也十分期待《画皮》。

    很快就到了上映日。

    《柔情似水》和《画皮》同时上映，这次双方的宣传都是不遗余力的，到底谁能拿下票房冠军，谁也没办法预测。

    从票房预售来说，拥有国外大牌艺人的《柔情似水》稍微占据上风，但优势不是特别明显。

    晚上七点半，大家陆续进入电影院。

    今天晚上，萧央也陪着董婉去电影院了，看的就是《画皮》。

    董婉看着萧央:“待会你得看看我的演技进步了没有。”

    萧央一笑，“这还用看？你的演技一直在线。”

    董婉乐了，“苏牧野在，我们可不敢说自己的演技好。”

    确实，这部电影里面演技最好的就是苏牧野。

    萧央说，“女演员里你是演的最好的。”

    董婉打趣，“那只狐狸精呢？”

    萧央一怔，“狐狸精？”

    董婉说，“现在很多人都说她的演技比我好，要是她有我的资源，绝对比我还红。”

    萧央板着脸，“胡说八道，她的演技怎么比得上你？”

    董婉还想说话，萧央拉着她进了电影院。

    电影快开始了！

    放映厅里面。

    《画皮》开始放映了。

    故事主要讲的是汉朝时都尉王生率王家在西域苦战，途中救回了一个女子小唯。

    王生并没有看到，在他救小唯之前，小唯其实刚刚才吃掉一颗人心，用以保持人形。

    王生也不知道，小唯对他一见钟情。

    小唯跟着王生回来之后，以妹妹自居，看着王生和佩蓉夫妻情深，便生出了嫉妒之心，想取而代之。

    与此同时，城里越来越多的人被挖掉了心脏，王生誓要查出真相。

    另外一边，佩蓉已经察觉小唯异于常人，并且对自己的丈夫有意。碍于王生对小唯的信任，她只能去找她的旧情人庞勇(余化龙饰)帮忙。

    但是，误会就此发生了。

    王生和佩蓉之间的矛盾越来越大……

    观众们全程都被吸引，连去上厕所的人都没有。

    苏牧野的表演极为细腻，但到了武打戏的时候却又不失武者的风采，对人物的刻画极为到位。

    电影里面的苏牧野对于女人来说，有些极为致命的杀伤力，苏牧野的一个眼神就让放映厅里的女观众心跳不已，足见他的撩妹……额不，足见他的演技有多好。

    董婉的把“闺怨”演绎的极为到位，她的演技确实有了巨大的突破。

    周雨桐饰演的小唯，那一娉一笑都透露着魅惑，肤如凝脂，春山黛眉，把狐妖演绎的淋漓尽致。

    男观众被撩的心痒难搔，心说这周雨桐要是能成为我的老婆，那我减寿都行啊。

    周雨桐的演技同样也有了巨大的突破，她演绎了和其他电影作品中截然不同的狐妖，魅而不俗。

    再说余化龙演的庞勇，那一股勇猛之气，确实被余化龙演的热血沸腾，同时他对佩蓉的感情戏也演的相当成功。

    “余化龙的演技进步是真的大，既能演喜剧，也能演感情戏，游刃有余。”

    “确实，他现在可不单单是一个动作演员了。”

    大家对余化龙的评价也非常高。

    电影结束的时候，几乎所有人对《画皮》的评价都是好的。

    尤其是那一首《画心》，更是让人陶醉，赞不绝口。

    “萧央作词作曲，能不好吗？”

    “就是，他这厮写歌是无敌的，目前为止没有人能超越他。”

    “这首歌绝对能上金曲榜。”

    大家对《画心》的评价极高。

    《画心》这首歌绝对是为《画皮》这部电影量身打造的，太适合这部电影了。

    “萧央写这首歌一定反复推敲过，否则不可能达到这个效果。”

    “没错，就算是个外行，也能看出这首《画心》是用心在创作的。”

    很多人走出电影院的时候都在议论《画心》如何如何用心。

    额……

    旁边的萧央听到后老脸一红。

    董婉却不知道这厮居然也会有脸红的一天。

    与此同时，很多人正在评价《画皮》的特效！

    “开始我听说《画皮》的特效是梦工厂自己的特效团队制作的，还有些担心特效不过关，现在看来我的担心是多余的。”

    “确实，《画皮》的特效即便跟那些大娱乐公司的特效比起来我毫不逊色。”

    “想不到萧央居然舍得花钱建造一支特效团队，这可不是一两个亿就能成功的。”

    “据说梦工厂的特效组还包括天宇科技，是天宇科技给梦工厂特效组提供了技术支持。”

    “难怪，天宇科技和梦工厂联手组建特效组的话，就相对容易很多了。”

    梦工厂特效组第一次出手就给了所有观众一份极为满意的答卷。

    《画皮》无论故事、制作团队，还是特效都是一流的，绝对是近年来的高水平之作。

    《柔情似水》主打的是感情戏，但是似乎很多国内观众有些不买账，评价远不如《画皮》。

    但是评价和票房永远都不是成正比的，究竟谁能拿下第一天的票房冠军，谁也没办法预测。

    别忘记了，《流星花园》的评价也不高。

    第二天。

    票房统计出来了！

