    “大小姐，你看。”

    何叔也没有多说什么，而是打开了一个包裹，拿出了那个东汉简书对孟茜说道。

    “这东西怎么会在你这里，那个伊藤明明说在白鹤然身上。”

    叶圣凌一愣，没想到这玩意这么快就被何叔拿到手了。

    “没错，确实是在白鹤然身上，而且他也本来就是想用这个来引诱我们过去，白鹤然现在怎么样了。”

    孟茜对叶圣凌解释说道，

    “走了，他现在正在回国的路上，我已经派人去阻截他。只不过我们完全没有找到邹鸿昀的踪影，可能是逃跑了。”

    何叔说道。

    “没事，再怎么讨逃也只不过是那一亩三分地而已，我看他能跑到哪里去。”

    孟茜点了点头继续说道。

    “集团里面的事情安排的怎么样了，现在应该还一切顺利吧。”

    “全都安排妥当了，事情的发展也都在意料之内，计划的事情也很顺利。”

    何叔突然低声的说道。

    “那两个家族的负责人已经找到了，他们确实是被白鹤然买通。”

    “叛徒该怎么处理你应该是很清楚的，不用我多说了吧。”

    孟茜面不改色的说道，虽然说这些也都是曾经他们家族的下属，但是这些人既然已经做出了背叛的事情，那就应该要有这种觉悟。

    “好，我这就去做。”

    何叔点了点头，随后就吩咐着两个人出去。

    “这些东西都放在你那里吧。”

    何叔出去了之后，孟茜拿起最后一样东汉简书，同样是递给了叶圣凌说道，这东西她还真是不相信自己，只觉得放在叶圣凌身上会安全一些。

    “大小姐，这些东西可是很重要的，你确定要放在一个外人的身上吗。”、

    突然，孟茜的其中一个便衣保镖说道。

    叶圣凌顿时就一阵翻白眼，刚想表达一下自己的意见，孟茜就直接开口说道。

    “叶圣凌是值得相信的人，他的实力也很强，能请到他来帮我，算是我的运气，从今天起，他就是我的私保镖了。”

    这话一出，其他的那些所有人都差点愣住了，就连何叔都没有想到孟茜竟然想让叶圣凌来做她的私人保镖。

    “我擦，我什么时候答应了，你别擅自决定啊。”

    叶圣凌马上反驳道，他之所以愿意来帮助孟茜纯粹就是想要卖掉自己的那些东西而已，顺便也来赚一点外快。

    这本身就是一锤子买卖，不过现在看起来自己好像是还被孟茜纠葛住，不愿意放自己离开了。

    “这也是我才刚刚决定的，你可以现在考虑一下。”

    孟茜看着叶圣凌说道，叶圣凌刚想说点什么，没想到那个人又赶忙说道。

    “大小姐，你这样会不会太草率了一点。”

    那人的名字叫做周青，是孟家收留长大的孤儿，自小就生活在孟家，所以跟孟茜也还是比较熟的。

    “目前孟家的情况并不太好，外界招惹的人不少，他们费劲的千方百计想要打入孟家内部，这本身就是我们应该提防的，谁知道这小子的底细到底是怎样。何况我看他也不过如此，孟大小姐可不要听信了这个小白脸的话。”

    叶圣凌本来还觉得周青说的还算是在理，毕竟自己也不是孟家的人，说实话也确实是应该被怀疑，叶圣凌本来就不想掺和进这件事情，所以他们怀疑自己反倒还是好事。

    只不过周青竟然说自己是小白脸，这就让叶圣凌勃然大怒，当场就想要爆发。不过孟茜更是不爽，直接冷冷地说道。

    “你说的这些难道我会不知道吗，难道我会没有分寸？还是你认为这件事情是在跟你商量，周青，你搞清楚自己的定位。”

    周青也知道自己的语气有些不妥，这个家里的主人是孟茜，所有的事情都是决策，而不是商量，无论孟茜怎么决定，都没有自己说话的份。

    “是，我的错。我也只是担心孟家的事情而已，我从小就在孟家长大，早就已经把这里当成了自己的家，孟叔不在了，我也希望能够尽自己的一份力，我想孟叔肯定也不希望一个外人随便进来。”

    周青低着头说道，但也依然还是表达出了自己的意见。

    “你想？这个家里的事情，轮得到你来想吗？”

    孟茜大为不满，直接就指着他的鼻子骂道。

    “我父亲养你长大，也不是让你在我面前这样说话的，你还有没有一点规矩！”

    “我……大小姐，我错了。”

    周青赶忙退后，不在说话。

    孟茜虽然说年纪不大，但是因为很小就跟着父亲到处去办事的原因，所以在这些人的面前也还是十分有威严。

    基本上只要发火了，别人就肯定不敢再有其他的什么意见。

    “今天的话我就说到这里，这件事情我既然已经决定了，就不会再更改。以后谁要是敢有什么意见，再敢跟我提这件事情，就不要怪我不留情面。”

    孟茜知道其他人估计也多少跟这个周青一样对叶圣凌不是很满意，但是自己都已经决定了的事情，当然由不得别人再指手画脚。

    周青看到孟茜执意如此，自然也不敢再说什么了，其他的那些人本来还想帮周青说点什么，只不过孟茜脸色变成了这样，当然也不好再继续。

    “不是，他们不敢有什么意见，但总得问问我的意见吧。现在东西你已经拿到了，我的任务也已经完成了，按理来说这里应该没我的事情了吧。”

    叶圣凌看到其他人不说话，赶忙就插嘴说道。

    “所以我现在让你重新考虑一下，当我的私人保镖不可以吗？”

    孟茜看着叶圣凌说道。

    “当然不可以了，你以为我闲得慌啊，之所以这一次来帮你，纯粹是看在我们还有点交情的份上，不然你以为我是缺钱，还是真的没事干。”

    叶圣凌冷冷笑了笑，同时把孟茜那些东西都拿了出来，直接就放在了她的面前。

    “很抱歉，我这个人自由惯了，这件事情我做不了，你还是另找别人吧。”

