    飘雪盟并不是在众神之五里面建立的行会，他的来历和霸道王朝相同，均是转至上一款游戏的老牌公会。

    根深，叶大，所以在飘雪盟会长未宣布正式入驻众神以前，就有好多会员提前来体验过了。

    飘雪盟的规模太大了，比霸道王朝的根底还要硬，据传，逆天霸道之所以入驻众神，就是因为在另一款游戏里面被飘雪盟打压的抬不起头来，实在混不下去了，才退出来的，不过逆天霸道实在很悲剧，他差不多提前飘雪盟一年进入众神，目地就是想在飘雪盟过来之前，站稳脚根，可惜，他碰上了李逸这个妖孽……

    “百十来个人围攻一个，要是想胜，前题是偷袭成功，对方很厉害南斗寞不断给李逸发来战斗视频，虽然刺杀行动大部分失败了，但过程一定要让雇主看到才行。

    在“飘雪盟，会长没有宣布正式入驻众神以前，先进入众神的飘雪盟成员行事都很低调，从不轻易和人发生冲突，也不抢首杀，只下常规副本，表现得普普通通。

    然尔，这根本不是他们的本xìng，等到飘雪盟崛起的时候，那些人都神气起来了，行事嚣张，谁要是惹到了他们，动不动就上演屠城立威的把戏。

    曾经有一句广为流传的话，是用来形容飘雪盟的。

    飘雪盟飘的不是雪，是血，

    他们敢还手，这说明飘雪盟大部队果然要来了。

    查看着战斗视频，李逸心中己有了打算。

    目前无敌大陆的玩家主城，只有十座不属于，铁盟”剩下全部由“铁盟，控制，这个数字非常惊人，要知道，就算是前世的，亚瑟王”也只不过掌控本国一半的主城而已。

    李逸对当国王没兴趣，jiāojiāo不止一次的说过把国王转给他”都被他拒绝了，但他也有目标，而且他的目标比所有人都要大，

    国王之上，是帝王”帝王掌管三大阵营，是三个国王的老大，拥有凌驾一切玩家的特权，然尔，这并不是终点…………

    帝王之上，是神王，众神之王哝神之王证如这款游戏的名字一样，玩家能够获得的最高成就”就是成为众神之王，

    当一名小小的国王有什么意思？要玩就玩大的，要当，就当最大的，

    李逸的这个目标”一直深埋在他心底，因为以目前的条件，想要达成这样的伟大目标，有点不太现实。

    先不说成为“神王”就算想成为，帝王”以“铁盟，现在的实力，都没有半点可能。

    想要成为帝王，就要占领另外两块大陆”别说一起占领了，就算分开占领，难度也是非常困难。

    条件是掌握敌对方一半主城，并占领圣城，持续时间长达七九七天之内”如果控制的主城数量减到一半以下，则七天期限就会无限延来……

    以现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）来说，别说，铁盟，了，就算把无敌大陆全部玩家集合起来，都做不到这一点。

    想当帝王，太难了……

    暗中在敌对阵营培养势力这个法子倒是不错”可问题是，谁都不是傻子，每个人都有野心”李逸有，其它阵营的玩家”同样也有，

    钓鱼大赛正式开始了，不过这次李逸并没有参赛，第二界钓鱼大赛的奖励非常烂，他根本提不起兴趣。

    倒是jiāojiāo，魔域小精灵等人，对此兴趣很大，纷纷拿着鱼竿冲向了水世界，而李逸则去了一趟拍卖行，搞了一堆材料，回家炼药去了。

    他的炼药师等级一直在提升，只不过越往上越慢，想要提升等级只有一个办法，就是不停的烧钱。

    “风云九哥是好人呀……”李逸看着满满一屋子材料，忍不住赞了一声。

    人鱼公主在一旁哼着美妙的歌曲，奥妮克希亚像个仆人似的给他递送材料，李逸双手红光闪烁，炼化一堆又一堆材料……

    炼药熟练度，极速飙升中……

    第二界钓鱼大赛能人倍出，像短刀，风云yòuhuò这些上一界强者，纷纷落马，连决赛都没有闯进去。

    最终，无敌大陆和南大陆全军覆没，西大陆一枝独秀，包揽了前三名。

    第一名：风云九妹第二名：苍霄第三名：布拉格风云九妹最近表现太抢眼了，守暗翼的尸，拿钓鱼大赛冠军，搞得她现在想不让人注意都难。没办法，妹子玩家一向比男xìng玩家吃香，尤其是美貌和能力并重的妹子玩家，更是众多宅男yy的目标。

    风云九妹火了，她的名气己经超过了她的老公，成为了风云家族名气最大的人了。虽然，她从没入过风云家族一一一一一一而获得第二名的苍霄和获得第三名的布拉格，均来自，传奇部落，这今后期称王称霸的顶级公会，

    钓鱼大赛结束，飘雪盟正式宣布入驻众神。

    不过这一次，和前世略有不同，飘雪盟只公布子两个分公会，西大陆飘雪盟和南大陆飘雪盟，唯独没有，无敌大陆，。

    铁盟的光芒太刺眼了，就算是飘雪盟，也不敢轻易触及锋芒。

    当然，仅是不公布而己，沈浪调查得到，无敌大陆的新人村突然出现了数十万新人，增加频率远超往常，毫无疑问，这是飘雪盟大部队入驻游戏的征兆。

    该来的终于来了，谋划许久的李逸，也在这时候出手了。

    他发布了铁盟屠杀令，只要看到有人顶着，飘雪盟，三个字，杀无赦，

    另外两块大陆上的飘雪盟李逸触及不到，但无敌大陆上的飘雪盟，他绝不可能放任着让对方成长。

    短短七天，无敌大陆上那些顶着，飘雪盟，三个字的玩家，全部消失了。

    沈浪发来最新消息，新人村那些数十万新人，全都消失了，不过西大陆和南大陆新人村的新人，却增加了。

    这是飘雪盟转移策略了吗？

    “继续杀，”，李逸下令。

    竟然下令了，就绝不会手软，虽然他不敢说将，飘雪盟，连根拔除，但让他们数量减少，自信还是没什么问题。

    随着李逸的雷霆手段，无敌大陆的局势很快发生了变化。

    秀才，不知道是谁，遗忘寂寞，悲惨峡谷的雨，云淡风清……这些无敌大陆上的飘雪盟精英，纷纷叛国，转投另外两个阵营。

    主力精英全叛国了，这意味着，飘雪盟，暂时放弃了在无敌大陆发展的计划。

    官方论坛了，有人叫好，有人漫骂，吵吵闹闹，jī烈非常。

    飘雪盟是什么？

    那可不是什么新成立的公会，而是一家历史悠久的老牌王者公会，不论玩哪款游戏，都是叱咤风云的领军人物，如果放任着他们起来了，他们会屈于别人之下吗？

    绝对不可能，

    官方论坛上，以前那些被飘雪盟虐过的玩家乐了，而支持飘雪盟的玩家愤怒了，大骂暗翼无耻，双方展开了jī烈的骂战。

    骂吧，骂的越厉害，李逸的手段就越狠，而另一方面，西大陆和南大陆也变得不平静了。

    亚瑟公开表示，欢迎，飘雪盟，入驻南大陆，并且主动缔结盟约，成为了共同进退的盟友。

    亚瑟现在混的很惨，被李逸打击之后就没恢复过来，再加上他内测玩家这个敏感身份，导致很多玩家对他起了反感，原本的支持者也不支持他了，他现在也是没办法，才主动抱上了飘雪盟的大tuǐ。

    西大陆夜月和风云家族出手了，他们的手段和李逸一样，联手打压飘雪盟，想要把飘雪盟赶出西大陆。

    飘雪盟这家公会很多黑历史，对盟友耍yīn招，背后捅刀子，等等，好多有违〖道〗德的事儿，他们全干过，这也是众多玩家对他们反感的原因之一。

    扼杀在萌芽状态，绝不能让他们起来，否则吃亏的一定是自己，这就是纵横天下夜月和风云家族的共同想法。

    然尔，他们的下场和李逸这边不同，虽然他们两家公会联手打压，但飘雪盟也并非是一块豆腐，他们只是不想现在就惹，铁盟”但这并不代表他们谁都不敢惹。

    飘雪盟出手了，集结人马，先把纵横天下的主城端了，然后就是风云家族，他们采用的是硬碰硬的手段，玩强杀，将纵横天下和风云家族干败。

    纵横天下和风云家族想反攻都没用，根本打不过人家，每天都有主城被抢，每天都有成员受不了屠杀而退会，他们……，被打压的很惨。

    一直以低调著名的，传奇部落”也在这个时候登场，在飘雪盟的帮助下，轻而易举拿下了西大陆的王座，

    这一世，历史再次改变，纵横天下夜月没能成为西大陆第一任女王，西大陆第一任国王变成了传奇部落会长、

    布拉格，

    而就在这样一个乱哄哄的背景下，第二季竟技场总决赛开始了。

    逆天小风彻底悲剧了，一直被华山派追杀，越杀越有气，越有气越被杀，导致他的级别一降再降，身上的装备都快爆光了，己经失去了夺冠的可能。

    参加总决赛的玩家名单出来了。

    天下无敌jiāojiāo井然在列，@。

