    第1466章顾然嫉妒的不行（2）

    他们陆家赚的钱，别说这辈子了，就是下辈子，下下辈子都是用不完的。

    赚再多的钱对他来说，已经没什么意义了，也不会带给他太多的惊喜了。

    他现在有了梦中情孙媳了，他恨不得把这件天大的喜事宣扬给全世界，让全世界的人知道他有了个多么优秀的孙媳妇。

    高考全科满分的天才，全世界也仅此一人。

    这份荣誉，哪里是赚多少钱能够比的。

    “和钱无关？”顾老爷子琢磨了下，实在是猜不到，便道，“老陆，你就别卖关子了，你快告诉我到底是什么事情吧，我实在是好奇得很。”

    陆老爷子吊够胃口了，便得意洋洋的炫耀了起来：“行，看你这么急着想知道，我就告诉伱吧，我有了孙媳妇了。”

    “孙媳妇？”顾老爷子愣了下，一时间还没反应过来。

    陆老爷子便继续得意洋洋道：“就是烟丫头啊，她和时寒在一起的事情你也是知道的。他们今天领证了，现在可是正正式式的夫妻了。”

    “烟丫头啊，现在已经是我陆家的人了。”

    “得了个这么优秀的孙媳妇，你说是不是天大的喜事？等他们小两口度完蜜月回来，我打算给他们办个喜宴，到时候，你可别忘了叫上你那一家子人来喝喜酒啊。”

    秦烟和陆时寒在Y国领了证，却并没有打算现在就办婚礼。

    这个事情，陆老爷子自然也是理解的。

    陆时寒的打算是等他和秦烟在A国领了证，再举行正式的婚礼。

    所以陆老爷子便想着不办婚礼的话，至少也得办个喜宴庆祝一下。

    “烟丫头和时寒领证了？”顾老爷子吃了一惊，“烟丫头不是还没有到年纪吗，怎么就领证了？！”

    “在A国是还没有到年纪，所以他们在Y国领的结婚证。至于A国这边的结婚证嘛，再等个一年半载的就能领了。”

    “在Y国先把结婚证领了也是算数的嘛。”

    “等办喜宴的具体时间确定下来了，我再通知你啊。”

    陆老爷子这边炫耀完，喜气洋洋的挂了电话。

    另一边。

    (本章完)

