    入夜。

    油尖旺。

    一家高档私人会馆。

    路口。

    一台面包车靠着路边停了下来。

    “嗡...”

    车门打开。

    一个蓝发男子跨步从车上走了下来，下来以后一甩手里的八面汉剑，反手把车门关上：

    “你们在车上等着，我去。”

    说完。

    他两手一搭将八面汉剑搭在肩膀之上，头也不回的往前面的私人会所里走了过去。

    “……”

    车里的马仔看着他离开的背影：“积哥，他行不行啊？一个人去是不是太狂了点？！”

    “等着吧。”

    阿积扫了眼那边，摆了摆手不再说话。

    会所里。

    里间的私密包间, 暖色的灯光朦胧胧的氛围，给人一种慵懒放松的感觉。

    阿海穿着大裤衩躺在按摩椅上，穿着包臀短裙的年轻小妹正在帮他按压着背部。

    此刻的阿海心里别提有多郁闷了。

    今天上午。

    新世界开业，自己前去踩场，原本好好的一桩事儿忽然就发生了突变，忽然冒出个外国妞给自己扇了两巴掌。

    更离奇的是。

    原本跟自己里应外合的刘Sir也忽然反水, 还把自己拉进了警署里, 在里面足足坐了两个钟头才放自己出来。

    “妈的, 真晦气！”

    阿海皱眉嘟囔了一声，趴在按摩椅上眯眼吸着口香烟，这个角度正好看到正对着自己的包臀小妹。

    “海哥。”

    小妹的目光正好与阿海交汇，嘴角多了一丝媚笑，手掌贴着阿海的背部，抚摸着他的肌肉：

    “哇，你的身材真的好好啊，如果我的男朋友要是也有你这么好的身材就好了。”

    说话间。

    她抬了抬臀儿，故意把包臀短裙往上面提了提，身子往阿海的身上挤压了上去。

    “滚蛋！”

    阿海一巴掌打开了她的手，吐了口烟雾没好气的骂道：“让你按摩就好好按，老子对你没兴趣。”

    他抬了抬眼皮子看着天花板, 深深的吸了口香烟：“我就喜欢关秀媚那种类型的，浑身上下透露着一股子熟。”

    “哼...”

    小妹冷哼一声, 不再说话, 软绵绵的继续帮他按摩。

    会所前台。

    阿海的心腹小满翘着腿坐在茶台前面，拎起滚烫的水壶烫着茶叶, 优哉游哉。

    “满哥。”

    马仔在边上添着茶水, 语气谄媚：“听说今天海哥出去做事失手了？后面还被拉到警署喝茶去了？”

    “你在说什么啊？”

    小满眼珠子一瞪，反手一巴掌甩在马仔的脸上，语气不悦的呵斥到：

    “什么叫失手了？什么叫被拉到警署喝茶去了？！”

    “是是。”

    马仔抓住桌子稳住趔趄的身体，捂着脸蛋陪着笑脸：“对唔住，满哥，我说错话了。”

    “不该知道的别打听，不该说的话不要说！”

    小满不耐的甩了甩手，看向旁边站着的其他马仔：“海哥什么角色？轻轻松松就整合了忠信义的地盘，带着大家喝酒吃肉，多舒服啊。”

    “就比如现在，大家每天也不用干什么活，场子放在这里没人敢来惹事，大家要知道感恩！”

    “满哥说的对！”

    众人纷纷点头附和了起来：“跟着海哥、满哥混，喝酒吃肉！”

    “对！”

    大厅门口这一小块区域热闹了起来。

    门口。

    “喝酒吃肉？！”

    冷冷的声音自门口响起，语气中满是不屑：“就你们这样连盘菜都算不上的，还想喝酒吃肉？”

    “吃屎吧！”

    人未至，声以到。

    “冚家铲！”

    “我叼你妈的！”

    马仔们听到这句话，立刻纷纷拍桌而起叫嚣着往门口看了过去。

    门口。

    一个身影跨步出现在了门口。

    他穿着一袭黑色长风衣，肩膀上搭着一把通体黝黑的八面汉剑，一头蓝色的三七分发型很是扎眼。

    额前长长的刘海下垂半遮掩着眼, 嘴里叼着一根牙签儿, 吊儿郎当的就走了进来。

    身后。

    再无第二人。

    但即便是如此，男子硬是气场十足，短时间震慑住了这几个马仔。

    男子大跨步进门以后，拉开茶台的凳子大马金刀的坐了下来，手里的八面汉剑往地板上一插，左手拄着剑柄，目光灼灼的盯着对面的小满。

    身后。

    看场的马仔纷纷围了上来，虎视眈眈的看着腰板笔挺坐在座位上的男子。

    “你谁啊？”

    小满眯眼看着蓝发男子，手里端着茶杯往茶台上一推：“来这里干什么！”

    直觉告诉他，眼前的这个人不是普通角色，所以小满的话不自觉的收敛了几分。

    “骆天虹！”

    骆天虹舌尖抵动着嘴里叼着的牙签，蓝色的刘海后那双眼睛直勾勾的看着小满，手指在茶台上点了点：

    “我来干什么？”

    “你知不知道这个场子以前归谁罩的？！”

    “谁罩的啊？”

    小满看着眼前这个邪性无比的骆天虹，眼皮子跳了跳，目光看向了面前的抽屉。

    抽屉里有把大黑星。

    “谁？！”

    骆天虹冷哼一声，冷冷道：“忠信义，骆天虹！”

    “呵呵。”

    小满冷笑一声，立刻回过味来了，刚想说骆天虹这个名字怎么有点耳熟，原来是忠信义啊。

    他撇了撇嘴：“我在这里支摊收保护费收了一个月了都没有人赶我走，现在这里归我了。”

    “现在，我来了。”

    骆天虹左手按压着汉剑的剑柄，脑袋朝着外面摆了摆：“带着你的人跟东西，滚蛋。”

    “你说什么？！”

    小满的声线拉高，拍着桌子站了起来：“你再重复一遍？！”

    身后。

    马仔们往前跨步，围了上去。

    “呵！”

    骆天虹抬起头来，面无表情的看着他，一字一顿道：“滚蛋！”

    “冚家铲！”

    小满怒骂一声，伸手拉向茶台下面的抽屉，准备去拿抽屉里的大黑星。

    “铛....”

    八面汉剑抽剑出鞘，剑身与剑鞘之间摩擦发出微微清脆的颤鸣，自空中划过，速度飞快。

    “噗嗤！”

    沉闷的响声中。

    小满伸向抽屉的手指被直接斩断，脖颈处一道得有小拇指长短的伤口正“咕咕”往外冒着鲜血。

    “嗬..嗬...”

    小满喉咙耸动，发出咯血声，手掌捂着脖颈身体抽搐着直接倒在了地上。

    骆天虹稳稳的坐在座位上，不动如山。

    “砍死他！”

    也不知道是谁喊了一句，有马仔抽出西瓜刀冲着座位上的骆天虹后背砍了过去。

    骆天虹猛然扭头，身子一侧躲过看下的西瓜刀，右手捏拳冲出打在马仔持刀的右手上。

    马仔吃痛手中西瓜刀掉落，被骆天虹凌空接了过去，伸手一拽马仔的衣领子按倒在茶台上。

    马仔刚要挣扎，锋利的西瓜刀架在了他的脖颈之上，吓得他身体发颤不敢动弹。

    “你们不行！”

    骆天虹看也不看倒在茶台上的马仔，伸手拿起茶台上还冒着热气的茶水抿了一口：

    “叫阿海那个扑街出来！”

    会所里面的包间。

    马仔慌慌张张的推开门冲了进来，扑倒在地上：“海..海哥，不好了，有人来踩场子了！”

    “踩场子？！”

    阿海听到这句话，伸手一推按摩的小妹把人推开，脱下裤衩拿起旁边的西装往身上套着，对着镜子整理起来：

    “慌什么！有我在！”

    今天晚上。

    自己正好憋着一口恶气没地方发泄呢，哪个不开眼的东西敢来自己的地盘上扫场。

    “海...海哥！”

    马仔吞咽了一口口水，支支吾吾的说到：“满..满哥被他斩了！”

    “什么？！”

    阿海正在扣着皮带的手不由一顿：“小满被人斩了？！”

    “嗯...”

    马仔点了点头：“一个回合不到，直接被斩死了！”

    “拿刀来！”

    阿海听到自己的心腹竟然被人一刀斩了，一股子怒火涌上心头，再度咆哮了一句：

    “拿我的刀来！”

    片刻。

    穿着白衬衣的阿海拿着砍刀从里间冲了出来，一眼就看到了茶台前坐着的骆天虹。

    骆天虹身边，是已经倒地扑街的小满。

    其他马仔一看到阿海出来，立刻找到了主心骨，纷纷朝着阿海靠了过去：

    “海哥，就是他！”

    骆天虹听到动静，转而扭头看了过来，扫了眼白衬衣的阿海，嘴角微挑一脸不屑。

    “冚家铲！”

    阿海拿着砍刀朝着骆天虹走去，白衬衣下健硕的肌肉紧绷凸显：“你他妈的敢扫我的场！”

    “呵！”

    骆天虹眯了眯眼，放下手里的茶杯，抽起手里的西瓜刀直接迎了上去，脚步逐而加快。

    “哒哒哒...”

    “哒哒哒...”

    两人鞋底踩踏在地板上，发出清脆的声音。

    很快。

    两人接近。

    “铛！”

    两人同时抽刀劈砍，刀刃碰撞在一起火星四溅，清脆的金属碰撞声响起。

    一刀过后。

    “草！”

    阿海眼皮子剧烈的跳了一下，手里的砍刀在刚才的一刀劈砍之下，自己差点没握住。

    “你，不行！”

    骆天虹冷冷的看了阿海一眼，双手用力一推刀身直接把阿海推了出去。

    紧跟着。

    他持刀冲了上去，再度劈砍。

    “草！”

    阿海看着劈砍而来的砍刀，仓皇间持刀对砍。

    “铛铛！”

    两刀过后。

    阿海只感觉虎口发麻。

    随着第三刀砍下，他手里的砍刀再也没有握住，直接脱手掉在了地上。

    “噗嗤噗嗤！”

    骆天虹手速极快，手中的西瓜刀左右开合，自阿海的胸口快速斩过。

    阿海被巨大的力道推着向后，撞倒大厅里的一拍休息的桌椅。

    白衬衣下。

    一道道血红快速的扩散开来，将白衬衣染红。

    “呲！”

    随着最后一刀挥出。

    骆天虹一刀砍在旁边的桌子上，西瓜刀展开桌沿深深的嵌入了进去。

    殷红的鲜血顺着刀刃缓缓流淌而下，一滴一滴往下滴落在地毯上，将地毯染成暗红。

    “啪！”

    一只血手伸了上来，拍在桌子之上留下一个血红的掌印，而后发力。

    阿海手掌拽着桌面，强行把自己拉拽了起来，一屁股坐在了凳子之上。

    “嗬...”

    他满脸血污，喉咙发出沙哑的声音，充血的双眼死死的盯着面前的骆天虹。

    胸前。

    白衬衣彻底被撕碎，一道道狰狞的伤口凸显，翻卷的皮肉触目惊心的往外冒着鲜血。

    “草啊！”

    阿海强忍着疼痛，声音沙哑的嘶吼了声，然后想伸手去整理自己胸前已经褴褛的白衬衣。

    “噗通...”

    一声闷响。

    阿海重重的扑倒在桌子上，没了动静。

    “……”

    周围的马仔目光呆滞，看着倒下的阿海，一个个身体僵硬直接愣在了原地。

    “咕咚....”

    马仔吞咽了一口口水，眼神恐惧的看着大厅里站着的这个蓝发男子。

    他们眼里的满哥被一刀斩倒在地。

    而平时带着他们抢地盘、无比神勇的海哥，也仅仅只是在骆天虹手里抗了三刀，然后被切菜砍瓜般，瞬间扑街。

    这个骆天虹....

    “跑啊！”

    人群中。

    也不知道是谁喊了一声。

    紧跟着。

    众多马仔纷纷扭头就跑，手忙脚乱的朝着门口冲锋了出去，生怕跑在后面就骆天虹拦下。

    这些人在亲眼目睹了骆天虹的身手以后，一个个都产生了极大的心理阴影，心里竟然生出了再也不要当烂仔的心理应急恐惧。

    骆天虹。

    真·烂仔劝退大师。

    “哼！”

    骆天虹冷哼一声，并没有去阻拦这些逃窜的马仔，折身回到茶台前，端起微凉的茶水抿了一口，拿起靠在茶台的八面汉剑，扫了眼吧台。

    吧台后。

    会所的年轻前台女正躲在吧台后面瑟瑟发抖：“天虹哥，求求放过我，我也是没办法才继续在这里做事的。”

    “咚咚...”

    骆天虹扫了眼这个曾经自己罩场就在的前台，并没有怪责她，四指微屈在桌面上敲了敲，面无表情道：

    “叫白车！”

    说完。

    他跨步走了出去，来到路边停着的面包车边，拉开车门坐了进去，淡淡道：

    “开车，去下一个场子！”

    “开车。”

    阿积扫了眼内后视镜的骆天虹，招呼一声，面包车跟着驶离了现场。

    今天晚上。

    这块地盘再度出现了动荡。

    那些原本属于忠信义的地盘，在历经短暂的易手以后，再度回到了骆天虹的手里。

    骆天虹一人横扫整个地盘，再接连拿下三个场子以后，当他们再到第五个场子去的时候，早已经人去楼空。

    在他们内部。

    归顺季布的前忠信义话事人骆天虹卷土重来，重新收回地盘的消息短时间内扩散蔓延开去。

    前面四个场子的人被切菜砍瓜的事情他们早就听说了，一个个直接跑路。

    一晚。

    骆天虹在圈子里被冠以切菜佬的外号。

    谁都知道了骆天虹现在已经成为了季布的红花双棍，更有不少人直接给他冠上了四二六的名号。

    “大佬。”

    阿积电话打给季布：“搞定了。”

    “嗯。”

    季布点了点头，淡淡道：“我知道了。”

    挂断电话。

    他站在落地窗前，看着窗外的灯火霓虹，喃喃自语：“韩琛啊韩琛。”

    “下一步，你想怎么玩？！”

    PS：六月第一天，求月票，求推荐票....

