    第2396章加快速度

    第二天早上陈光早饭都没有吃就跑到了卢筱筱家，他见卢筱筱才刚起床，脸顿时就笑成了一朵菊花。

    “你笑什么？”卢筱筱看到陈光坐在沙发上傻笑，就朝陈光问道。

    “没笑什么，我想问下什么时候可以开饭？”

    “你没吃早饭？”

    “对啊。”

    “半个小时后开饭。”卢筱筱说完话后就到厨房去做早饭了。

    陈光见卢筱筱进厨房去了，他立马就起身走到电话旁，然后拿起话筒给张旭打电话。

    “喂。”张旭听到电话响起，就拿起话筒开口道。

    “老大，我是陈光。”

    “说。”

    “我现在在卢筱筱家。”

    张旭听到陈光的话后写字的手顿了一下，然后他皱着眉头道：“你这么早到她家干什么？”

    “商量入学的事情啊，老大让我这么早回县城不就是为了这事嘛。”

    “以后晚点。”

    “知道了。”

    “好好保护她，如果她要是出事，你也没有必要活着了。”

    陈光听到张旭的话后吓的浑身一个激灵，然后他立马朝张旭保证道：“老大你放心吧，我肯定会保护好卢筱筱，绝对不会让她受到任何伤害。”

    “陈光，面好了，你快来端你的那份。”卢筱筱把面分好后朝客厅喊道。

    张旭听到小丫头的喊声后，他的心里莫名闪过一道怒气，不过很快那道怒气就转变成了酸涩。

    “老……老大，卢筱筱叫我吃饭。”陈光小心翼翼的开口道。

    “滚。”

    “是。”陈光说完话后立马就挂断电话，然后朝着厨房跑去。

    张旭听到电话那头传来嘟嘟嘟的声音，他就把话筒放回到电话上，然后从乾坤袋里拿出从小丫头那拿来的最后一盘菜。

    他盯着那盘菜看了一会儿后，就把菜收回到乾坤袋里，小丫头做的菜他这就剩下最后一盘了，他舍不得吃。

    等到他把人全部收拾了，他就用剩下的这最后一盘菜庆功。

    “灰猫。”张旭彪办公室外喊道。

    灰猫听到张旭的喊声后，他立马就进到办公室，然后朝张旭问道：“老大，你找我有什么事？”

    “让手底下的那些人加快速度。”

    “是。”

    陈光吃完面条后，他满足的打了一个饱嗝，然后朝卢筱筱道：“卢筱筱，你这手艺完全不输给国营饭店那些厨子。”

    “谢谢夸奖。”

    “对了，你打算什么时候入学？”

    “你看着办吧，我什么时候都可以。”

    “那我下午的时候带你到校长家去坐坐。”

    “不去。”

    “为什么？”

    “等开学的时候直接去学校。”

    “这样也行，反正你的户口现在已经迁到县里了，那些小学不敢不收你。”

    “谁和你说我要上小学了？”

    “你这个年纪不上小学上什么？”

    “初中，我要跳级到初中。”

    “你没有和我开玩笑吧。”

    “你觉得我像开玩笑的样子吗？”

    “呵呵……不像。”

    “接下来的事就交给你了，你只要帮我弄到一个入学考试的名额就行，到时候我会让学校求着我入学。”

    ?  ?谢谢幻m、源浅、小米、U152242935四位小可爱的打赏，你们的支持是花花最大的东西，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

