    王凡眼睛睁大，“居、居然是异世界！”

    新时代的文化熏陶下，冒险者们很容易接受存在异世界的观点。

    也相信，未来有一天，他们能够踏上异世界的土地。

    这种信心，是源自超凡阶上千年的寿命。

    却没想到，才短短几年，就有了探索异世界的机会！

    “走，快去！”

    王凡身影闪烁，瞬间冲刺到冒险者公会前。

    但此时，附近已经是人头攒动。

    他不敢往前挤了，在公会附近，就要按照公会的规矩来。

    王凡老老实实排在队伍后头。

    一边，从大厅内两侧的晶体屏幕上，了解有关于新主线任务的情况。

    大厅内喧闹无比，更有不少冒险者急忙忙地冲出，飞奔向远方。

    ——这是要赶忙通知自家冒险团的老大。

    ‘冒险者公会就是这点不好，有什么大动作都是冷不丁的冒出来，很少有风声。’

    但王凡转念一想。

    如果大动作前就有了风声，那也不是他这类平头百姓能得知的。

    到时候，还不是被各家大型冒险团占了先机？

    岂还有他这类普通冒险者的事？

    “您好，请问您是要领取普通任务，还是要申请主线任务门票？”

    “申请？”

    王凡愣了愣。

    前台的工作人员解释，“因为想要参与主线任务的冒险者数量过多，而异世界又充满着未知的风险和不确定性，为了诸位冒险者的安全，需要申请得到门票，才能成为第一批前往异世界的冒险者。”

    “那，怎么申请？”

    “如果您是七星或以上的冒险者，则可必定获得一张门票，如果您是七星或以上冒险团的负责人，根据不同规模和贡献，冒险团可以获得一定数量的名额。

    “如果是七星以下，四星以上，且自身实力在觉醒阶大圆满以上的，可以进行申请，届时，公会将采取公平抽取的方式，分发出一定数量的分票。

    “如果没能得到第一批门派的，也无需灰心，公会很快会开放第二批，第三批门票，就像探索新大陆时那样。”

    王凡点了点头。

    没有什么不满的情绪。

    倒不如说，在他听到第一句话的时候，心就凉了一半。

    听到了第二句，普通冒险者也有机会获得门票时，反倒有种意料之外的惊喜。

    毕竟，

    探索新大陆那会，他也只是得到了第二批的船票。

    时间一晃过了三天。

    冒险者公会动作非常迅速。

    或者说太迅速了，一些远在新大陆深处的冒险者，连消息都还未得知。

    有的刚好得知，不惜代价，用回城卷轴赶回，才堪堪在申请结束前，登记上了自己的名字。

    王凡一连几天都待在绿荫城内，哪儿都没去。

    申请的冒险者极多极多，门票数量……不用想，也知道很少。

    王凡心知概率很小。

    但万一呢？

    做人嘛，总得抱有一点点梦想。

    他的战术腕表忽然一震。

    弹出了一道消息，特殊的流彩边框上写着冒险者公会几个大字。

    这是特殊标志，无法被伪装，代表了绿荫城和冒险者公会的权威。

    王凡有些颤抖地伸出手指，点向战术腕表。

    忽然又有些害怕。

    万一，

    是申请落选谢谢参与的答复呢？

    万一，

    是自己之前完成的某个任务后续消息呢？

    又万一，

    他晃了晃脑袋，一指点开。

    刷的一下光幕浮现在眼前。

    “恭喜冒险者‘王凡’，获得了第一批朝着异世界出发的门票，请于明天上午十点前，到冒险者公会XX大楼……”

    王凡大脑一下子懵了。

    ……

    翌日，

    凌晨四点，绿荫城的天还未亮。

    许多冒险者已经来到了公会XX楼前等候。

    门早已经开了。

    放眼望去都是穿着华丽神兵战甲的大人物。

    王凡咽了咽口唾沫。

    他看到的人当中，比他弱的，屈指可数。

    这栋大楼占地面积很广，深处是一座冒险者们都熟悉的传送阵阵台。

    随着时间到来，一批批冒险者踏上传送阵，在光晕笼罩下消失离开。

    临到了王凡，他跟另外499名冒险者一同站上去。

    如以前传送的感觉那般，

    他很快，便脚踏实地。

    光晕散去，

    出现在眼前的是一座恢宏城市。

    四周都是高耸的建筑，围着传送阵台所在的巨大广场。

    广场上传送阵出乎意料的多。

    比绿荫城都多。

    近百座传送阵星罗棋布地排列着。

    四周都被建筑遮挡，他看不到外面，但也能想象，这是一座非常宏伟的巨城。

    “天上，那是什么！”

    王凡抬头。

    没空没有闪烁的繁星，没有太阳和月亮。

    只有一片虚无，偶尔能见到丝丝缕缕的灰雾晃过。

    ‘这，就是异世界么？’

    “这里可不是异世界。”

    洪亮的声音传来。

    是一名穿着冒险者公会标识的青年，他笑道：

    “这里是神桥城，万界中转之地，欢迎你们的到来。”

    神桥城！

    万界中转之地！

    王凡艰难地咽了咽口唾沫。

    他发现，那些在他眼中是大人物的强横冒险者，也正处在震惊中。

    和他相差无几。

    公会青年继续说道，“前往异世界之前，你们需要做一些准备。

    “在那之前，先跟你们普及一些知识。

    “异世界，有跟我们地球迥异截然不同的，也有跟我们地球非常相似的。有异族，但也有人族，有完全陌生的资源，但也有一些是我们熟知的植物矿物。”

    他说道，“具体的植物，矿物图鉴，你们可以用自己的战术腕表，在神桥城内的冒险者公会那儿更新，这些不重要，我现在要说的是一件最最重要的事。”

    王凡等冒险者都露出了凝重之势。

    “异世界，跟我们本土世界最大的不同，就在于我们是外来者，会受到世界的排斥、影响，并非简单的乘坐宇宙飞船，就能降落在一颗陌生的生命星球上。

    “那不可能的。

    “当然，得益于伟大的唐领主制造出能够通向万界的传送阵，降临异世界对我们不存在难度，难的，是你们会受到世界的排斥。”

    他顿了顿，指向一名冒险者。

    “比方说你，有一核超凡的境界，但到了异世界会被压低，压到新晋超凡，甚至更低的层次。

    “反倒是如你们这些大圆满，受到的压制少些，大概能剩下十重、十一重的境界战力。”

    “嘶——”

    王凡悲哀的发现，别人被压制或许还能勉强超凡。

    可自己，才晋升超凡几个月，稍微一压岂不是连大圆满都不如了？

    超凡之下如蝼蚁。

    自己到了异世界该怎么混？

    “不过，你们无需过于担心。”公会青年说道，“伟大的唐领主研究出了，如何削弱世界抑制力的方法，并归纳出了一整套秘术。

    “这套秘术，稍后会有人专门教授，并不难学，只有学会了秘术的人，才能真正前往异世界。

    “到了异世界，只要你们在据点处花费一段时间运转秘术，便可以迅速恢复部分战力。”

    才刚到神桥城的冒险者们。

    恍然，恍然，再恍然。

    只觉得一扇全新的大门，在自己面前开启了。

    ……

    神桥城，中枢府。

    唐禹跟罗哲正在确定最后的世界选项。

    “初期开发的世界不宜过多，十座刚好。”

    “其中九座是中级世界，一座是初级世界……初级世界开放给实力稍弱的那些冒险者。”

    先期选定的十座世界，都是资源开采比较麻烦的世界。

    没什么强横的本土生灵，有资源丰厚的世界，唐大领主自然是留下给自己开采。

    麻烦的，需要攻略的，探索的，挖掘的，才留给冒险者。

    “其中有两座中级世界，背后有更高级势力的存在，危险性较高。

    “还有一座中级世界，正在被魔鬼族入侵。”

    十座世界先期试点，也是个对比实验，挑选出最适合给冒险者开发的世界类型。

    冒险者，和来自其它庇护所，圣地的人，分属各方势力，加上他们本就不是安分的人……唐禹可以想象，被开放的那十座世界，肯定会陷入到混乱当中。

    “但，那些世界本来就挺乱的。”

    罗哲这时候开口，“冒险者和那些外势力的人，我们只能间接控制，为了安全，我认为不能让他们从初始据点直接离开。

    “不如再建造几座中转小镇……”

    唐禹思索，觉得可以。

    十座世界的初始据点已经建造完毕。

    初始据点需要有足够的隐蔽性和安全性，又由于是提供给冒险者们使用，各种设施建造了不少。

    简单的说，就是比较值钱。

    冒险者多是混乱善良或混乱中立的人，谁也不敢保证，冒险者的胡乱行为会不会波及到初始据点。

    一旦带来灭顶之灾，重建一座初始据点是比较麻烦的事。

    “而且，异世界对目前的冒险者而言，危险程度较高，他们有些时候免不了要用回城卷轴保命，一旦初始据点出现问题，就会失去最后的保命手段。”

    “有道理。”

    唐禹自己的回城卷轴都具备跨界回城能力，忘了初始版本的回城卷轴，只能在同一世界内传送。

    他不可能提供给冒险者更高级的回城卷轴。

    成本太高。

    冒险者也用不上。

    “既然如此，就在每一处世界，增设几座中转小镇。

    “初始据点的冒险者，只能走传送阵到达中转小镇，再从小镇出发，一旦出现意外，小镇被毁，损失也会小一些。”

    这是极端情况。

    倘若小镇因为某冒险者出现意外，公会也会自动从冒险者的账户中扣除赔偿款。

    还不起的，就列入失信冒险者名单。

    无法乘坐传送阵。

    无法使用所有公共设施。

    战术腕表也会关闭99%的功能。

    唐禹相信，这些精英冒险者，是，肯定，还得了的。

    反正，唐大领主永远不亏。

    ……

    王凡花了十五天的时间，终于学会了那种特殊秘术。

    这个速度不慢，但也不算快。

    他听说有天才的冒险者仅仅三天就学会了秘术。

    王凡申请了正式进入异世界的请求。

    “冒险者王凡，你需要前往的，是八号异世界，关于该世界的详细信息已发送至战术腕表，请及时查收。

    “另外，公会赠予第一批先行者一份先行礼包，包括两张回城卷轴和部分补给物资，请到神桥城公会领取。

    “以上。”

    王凡睁大了眼睛。

    只觉得一股浓浓的幸福感涌上心头。

    竟然……

    得到了公会免费赠送的礼包！

    自他注册冒险者身份的几年来，这，还是头一遭。

    且含有两张珍贵的回城卷轴！

    他自己身上也只有一张！

    是他花费了好几个任务所得的积分兑换来的。

    王凡感动万分。

    随后看向八号异世界的介绍。

    [这是一座以人族为主的世界，但充斥着诡异、危险，无时无刻都有人离奇死亡，只在有神物守护的大城，诡异现象才稍微减少。]

    [勇敢的冒险者啊，你需要在这个世界生存下去，并选择性地完成以下一个或多个任务：

    ①调查诡异现象的源头（SS级任务）；

    ②取得一件神物（S级任务）；

    ③解决一片顶级诡异区，并取回其残余物（S级任务）；

    ④采集一百单位的滴血石（备注：在诡异区可能出现）（S级任务）；

    ⑤……]

    看着这些任务，王凡艰难地咽了咽口唾沫。

    忽然觉得，

    两张回城卷轴，或许，可能，大概，没那么够用。

    ……

    不只是王凡，每一名冒险者都被随（zhi）机（ding）前往相应的世界。

    十几名来自英雄会官方势力的超凡阶，组建了一个冒险团，他们看着自己腕表上关于任务世界的介绍：

    [一号世界：是一座受到魔鬼族入侵的灵族世界，任务主线，请帮助我们的灵族朋友，狙击汹汹来袭的魔鬼族……]

    “原来如此，我们的主线就是抗击魔鬼族一方的异族吗？我就喜欢这类简单粗暴的任务。”

    “是啊，看样子绿荫城的分配，还是蛮公平的嘛，对付这些异族我们也挺拿手。”

    “说得没错，几年前围剿异族那会，我们都参与过，啧啧，那些异族一个个胆小得不行，除了躲藏能力不错，其它的就没什么了。”

    英雄会冒险团充满了信心。