
　　洪峰打了一辆出租车，坐在车里吹着微风，思考着刚才所发生的事情。

　　其实郑羽的实力，应该在三虎之下，在四杰之上，对于洪峰来说，杀这等角色不费吹灰之力，而他之所以要展现一下护体真气，目地就是为了震住杨文怀和沈龙飞，好让他们打心里就惧怕他才行，日后也好为他所用。

　　而这所谓的护体真气，只是武道界的用语，对于修仙者来说，这是最基本的真元防护功法，简直可以说是随心所欲，不用说他已经到了结丹期，就算是在筑基期时，他也依然可以使用，只不过就是消耗真元会大一些。23sK.com

　　他看了看时间，还不到晚上十点，他打算先去刘佳的慢摇吧坐一会，正好还要跟她一声，自己不能再去帮忙了。

　　洪峰手里来了一笔巨款，他自然要把钱用在刀刃上，而且他现在有很多事要处理，孙家的事，木家的事，特案局的事等等一堆事情在等着他来处理，光靠张瑜坤等人不行，他们还没达到那个实力。

　　……

　　‘梦迪’慢摇吧的生意依旧很火爆，这个点正是夜场高峰期，洪峰赶到这的时候，就连刘佳这个老板娘都在端着盘子到处忙碌。

　　“小峰？你怎么来了？今天不是说有事吗？”看到洪峰来了，刘佳放下手里的工作，挂着笑容就走了过来。

　　洪峰微笑道：“忙完了就过来看看，佳姐，今晚过后，我恐怕不能再来你这帮忙了！”

　　“啊？怎么了？是因为工资的原因？要不姐再给你加点也行！”刘佳很欣赏洪峰，在她能力范围内，她还是想留住他的。

　　洪峰笑着摇摇头：“是我个人的原因，事情多，所以就没法过来帮忙了，今晚是我最后一次来这！”

　　刘佳虽然有很多不舍和失望，但也只能勉强笑着：“没关系，就算你不在这工作了，咱们也还是朋友，欢迎你随时来玩！”

　　“谢谢！”

　　“洪峰？”

　　就在洪峰和刘佳聊天的时候，他突然听到身后有人自己，他转过身去，就见到一个熟悉的面孔正一脸笑容的看着自己。

　　“季凡？好巧啊！你来这玩？”

　　洪峰看到这个老同学，心情还是蛮不错的。可再一看站在季凡旁边的两男一女，他脸色立马就恢复了冰冷。

　　这三个人他都认识，短发的女孩叫张瑶瑶，是他高中时期的学妹，上学的时候就是个小太妹，成天到处瞎混，穿的不伦不类，抽烟喝酒纹身，是学校有名的女混子。

　　这时隔多年了，这位女太妹还是没什么长进，依旧染着刺眼的红发，嘴上打着唇钉，露着满背的纹身，深怕别人不知道她是社会玩人。

　　另一个长发女子叫孟洁，是洪峰高中时期的同班同学，也是跟洪峰初恋女友夏岚齐名的校花之一，她跟季凡有过一段很复杂的关系，说不清也道不明，是那种月朦胧鸟朦胧的感觉。

　　季凡本来是喜欢夏岚的，但孟洁却一直在中间搅和，后来等季凡想跟孟洁交往的时候，却发现这姑娘又跟别的男生好上了。

　　这个孟洁从上高中开始，就立马展现了她的钓凯子才能，由于她家境普通，几乎每天都能见到她跟不同的富二代男生鬼混在一起，这个女人很势力，是那种可以为金钱牺牲一切的人，洪峰对她是没一点好印象。

　　至于这唯一的男生，也是洪峰的高中同学，只不过不同班而已。

　　他叫张宝明，是当时全校有名的混子头，打架斗殴勒索抢劫什么都干，甚至有一段时间还做过木子聪的专职打手，上学时谁要敢得罪木子聪，那张宝明就会出面收拾谁。

　　这小子做人做事没有任何底线，是个为达目地而不折手段的人，虽然他家境很一般，但全校谁都知道这是一个打架不要命的主，高中还没毕业呢，就因为重伤害进了监狱，一口气被判了六年，最后坐了四年半的牢才出来。

　　今天他穿着一身阿玛尼男装，脖子上戴个大金链子，左边夹着个手包，右手还拿着一把宝马车钥匙，典型的社会小哥打扮。

　　“是啊，跟几个同学过来喝点酒，一起啊？”

　　季凡礼貌的让一下，最近他心情非常好，耶稣的死他当然也听说了，但具体是谁干的他肯定不知道。

　　但只要耶稣死了，他心里的石头就算是落地了，起码季禾宫重新开业后，再也没遇到过任何麻烦，并且最近生意还挺好！

　　“季凡，这人是谁啊？”

　　孟洁扭扭捏捏的走到他身边，轻轻的挽住他胳膊，她一看洪峰穿的那么邋遢，比流浪汉还寒碜，自然是瞧不起他了，眼神中都带着鄙视和嘲讽。

　　季凡有点尴尬道：“哦！他是…我一个朋友，给你们介绍一下，这是洪峰！”

　　“洪峰？名字听着有点耳熟啊，哥们你混哪的啊？”张宝明嘴里叼着烟，一把搂住张瑶瑶的肩膀龇牙问道。

　　他上下打量洪峰一眼，当下心里就一阵冷笑，这是哪个穷山沟子里跑出来的傻小子啊？典型的山炮进城，尤其是那呆愣的样子，一看就是没见过啥世面。

　　“跟你有关系吗？”洪峰扫他一眼，面无表情道。

　　张宝明当下就有点火大：“嘿！兄弟，说话挺冲啊？哪条道上的啊？盘个路出来听听！”

　　“明哥，别闹了，这是我朋友，他不是道上混的！”

　　季凡赶紧打个圆场，他可是知道洪峰打架很厉害的，连祝老虎都不放在眼里的人，又怎会把张宝明当回事啊！

　　“知道啊！看那样也不像是道上混的，穿的什么玩意啊，我说凡哥，你怎么什么人都交啊？”

　　张瑶瑶翻着白眼，哼哼唧唧的嘟囔道。虽然她声音不大，但刚好能让周围人全听到。

　　洪峰眼角闪过一丝阴冷，但很快就消失了。

　　他无所谓的笑笑：“不了，我在这当保安，现在是工作时间，不方便喝酒！”

　　他有点想不明白，季凡怎么会跟张瑶瑶和张宝明混在一起，在上学的时候，双方根本就没有任何交集。但马上他就想通了，八成是孟洁这个女人给牵绳搭桥的，看来季凡跟她还是牵连很深啊。

　　“什么？你在这当保安？不是吧？”

　　季凡一脸懵圈，整个人都糊涂了，之前侯飞叫他洪爷，他在打伤祝老虎得罪耶稣后也能安然无恙。可现在呢？居然跑这来当保安了？这到底唱的是哪出戏啊？他彻底凌乱了。

　　“能在这当保安就不错了，你还指望他能干什么？走吧季凡，咱们喝酒去，可别打扰人家工作了。”孟洁拉了季凡一下，翻着白眼哼道。

　　在她看来跟这种人说话简直就是在浪费时间，这种呆头呆脑的臭打工仔，根本就不配跟他们对话，她是越看洪峰的穿着打扮越觉得恶心。

　　张瑶瑶也吹着口哨，摇头晃脑道：“走了凡哥，还等着喝酒呢！”

　　季凡最后只能干笑两声，跟洪峰打个招呼就离开了。

　　而就在他们刚转身的时候，张宝明冷不丁的仍出来一句话：“老季，这傻屌是哪的啊？整个就他妈一呆逼，要不是看你面子上，老子今天非抽他不可！”

　　“哈哈…算了明哥，你跟他一个乡下来的傻小子较真干嘛？丢不丢人啊？”

　　孟洁伸手拍他肩膀一下，那妩媚的骚劲十足，这真是一个时刻都不忘勾引男人的女人！

　　几个人边走边说，最后在一楼散台找了一个相对比较好的位置坐了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第107章 社会小哥免费阅读。https://xs.23sk.com 