
0961

“又发生了什么情况！”听到这个声音，林海感觉自己的脑袋越发有些痛了，“为什么每次在我们最关键、最紧急的时候就总会各种突发情况不断？！”

尽管有所抱怨，但林海还是转向那名士兵，看向他面前的屏幕，既然已经有事发生了，再怎么样也不可能学鸵鸟一样充耳不闻吧。

“长官，思晶人环形飞船所在区域探测到巨大的虫洞反应信号！”按住自己的耳机，那名克隆兵立刻回答道，“它们似乎准备将那艘环形飞船进行虫洞传送！”

“也就是说，它们打算在行星表面打开一个直径五公里以上的虫洞？”听到这个报告，凯恩一下子就来了精神，不再是之前那种对什么事都没啥兴趣的模样，“把你们探测到的数据也传给我一份。这还真是有点意思了，能在行星表面打开这么大的虫洞，不说需要如此庞大的能量来进行这项操作，但是虫洞不受行星引力场的影响，这就已经证明了思晶人的技术实力了。”

“博士，它们有这样的技术水平，是否就意味着它们能无视月球能量场的干扰，直接将环形飞船传送到月球上来？”林海马上问他，“之前托温准将说过，强力的能量场是可以干扰到虫洞开启的。但我想月球基地的能源中心产生的能量场反应，怎么也不可能比一个星球的引力场更强吧？”

“嗯嗯嗯……”凯恩没有直接回答，他只是看着传给他的数据，不住的点着头，仿佛刚才林海说的话他一句都没有听进去一样。

看到凯恩这样，一时半会儿也顾不上自己，林海也只能暂时转移目标，他可不希望自己突然打断凯恩的思路，毕竟作为铁鹰现任首席和和科学家，凯恩任何的想法都可能很重要，不能随便打断他的思考。

“启动我们所有基地的虫洞探测器，寻找环形飞船要传送的目标位置，那么大的虫洞，不可能我们探测不到！调动三门轨道离子炮，让它们动起来！如果思晶人是想把那艘飞船传送到月球基地，那么唯一能对付它的就只有我们的轨道离子炮了！”

“但是月球基地是在月球背面，我们部署在地球轨道上的离子炮群无法攻击月球背面区域！”孙大海连忙说道，“就算是整套系统全部完成也攻击不到月球背面！以前我们的防御方案是在月球区域也部署轨道离子炮，但是现在……”

林海一拍桌子，恼火的说道：“留下一门待命，其余两门进行高速变轨，移动到可以攻击到月球背面的位置上去！”

“这可不太容易实现，林中将。”凯恩此时停下了思考，对林海说道，“虽然轨道离子炮系统有自主移动的能力，用来调整轨道炮位，但它们毕竟不是星舰，移动速度可没那么快。想要把它们移动到一个可以攻击到月球表面的位置，不会比直接调它们去月球，那样的航程少多少。先不说中途会不会受到拦截，光是等到两门离子炮飞到那些位置，只怕战斗早就已经结束了。与其等着用离子炮来对付思晶人，还不如换个想法。”

“你有主意了？”林海看着凯恩，问道。

“不能算是个好主意，只是正好可以应对一下我们目前糟糕的局面而已。”凯恩耸耸肩，平淡的回答道，“月球基地虽然没有比800毫米轨道和大型脉冲激光炮威力更大的武器，但为了给那些炮台和基地耗能设施供能，我们在月球修了不少的融合聚变反应堆发电站。虽然为了方便管理和维护，大多数的发电站是集中在一起放置的——因为我们的核动力技术还是很安全的——除此之外，还有一些发电站是部署在基地各处，做为基地的备用能源供应以及向基地未来会增加的设施供能之用。”

说到这里，他停住了嘴，直盯着林海不再多说一个字。

“反应堆？发电站？”虽然有些奇怪凯恩为什么会在这个时间提及看起来不相关的东西，但林海知道凯恩不继续说下去，是想考验自己的思维能力，随即他就得出了一个让他自己也吓了一跳的想法，“博士，你不会是想过载一些反应堆，产生更强烈的能量反应来干扰破坏思晶人的虫洞开启吧？”

“就是这样。”凯恩微笑着点了点头，“虽然说我们的可控核能技术相当的安全，就算被武器击中了那些反应堆也不会发生辐射泄露和能量失控。想要将这样的反应堆变成一颗炸弹，我们就需要将反应堆进行超载运行，并关闭它们的安全系统和输出系统，使过量的能量无法正常消耗后聚集，再以一种比较粗暴的方式令聚集起来的大量能量一次性全部释放出来。通常这样就会令反应堆发生设计之外的大爆炸，威力堪比核爆，但现在毕竟是在我们自己的基地里，发生那样的爆炸只会便宜了思晶人，所以我们就需要更加安全的超载方式，来使得那些反应堆在超过载后不会发生大爆炸，顶多是受到严重损坏，事后要大修一场罢了。当然这事将由我来处理，反正我现在说得太详细你们也听不懂。总之一句话，我能让那些反应堆过载，产生不稳定的强能量场，用来干扰思晶人开启虫洞的能量场，阻止它们将环形飞船直接从地球上传送到月球去。至于其他的事，比如说如何在思晶人侵入部队的攻击下守住月球基地，那就是你们这些作战人员的事了，我也帮不上什么忙。”

“我还指望你能帮忙解除一下援军如何从地球去月球增援的事呢。”林海说道。

“这事我也没办法，Z国人不是有句老话么？巧妇难为无米之炊。我们没有相应的工具，就算是我，也没办法把人变到月球上去啊。”凯恩摊手道，“问题先解决一个算一个吧，想一口气解除所有问题，那就得先准备好解决那些问题的工具来。月球我们现在也是鞭长莫及，还是让托温好好指挥吧。好在他也只需要再坚持不到一个小时的时间，塔盖特的舰队就能抵达。只要我们能解决思晶人虫洞传送的问题，失去后续支援的思晶人地面部队也没那么容易攻下基地。”

“好吧，你直接联络王锤，告诉他应该怎么办吧。”知道凯恩接下来会比较忙，林海也就不再多说什么，指示对方直接去找月球基地的技术主管后，他就转向了孙大海、赵武等人。

“别的话，我也不多说了。”此时，林海面色不愉的看着手下的一众军官们，声音有些阴冷，“原本我们是打算先看看M国人的笑话，可思晶人却直接找上了我们，还攻击了我们一座如此重要的基地，我们自然也就不能置身事外了。我得给思晶人也一些颜色看看！”

“直接派部队去M国参战吗？”孙大海问道，“我们的几个防卫团，随时都可以投入战场。”

“现在才投入战场，时间恐怕会有些来不及。”林海说道，“而且M国人此时还没有出现什么败相，思晶人的真正目标还是在我们身上。”

在林海身旁的全息投影仪上，那艘思晶人环形飞船前方，一团黑色的光球正由小逐渐变大，直到扩展到比环形飞船直径大上一圈的范围后才会停下，而那个时候，就是环形飞船飞入虫洞，出现在需要它出现的位置上的时候了。

“我们还有一些时间。”赵武看了一下自己面前的同步数据后对林海说道，“虫洞要扩展到可以容纳下整艘环形飞船的地步，至少还要三到五分钟的时间。如果我们能在这个时间段内，将离子炮炮调动到合适的发射位，就能给它一记重的！”

“那就行动吧。”林海立刻说道，“我刚才应该已经下令让三门离子炮都运行起来！它们哪一门能在时间内抵达发射轨道？还是说三门都可以？”

“只有一门。”孙大海回答道，“另外两门需要更多的时间来调整位置。因为之前我们为了防备思晶人偷袭我们地球上其他基地，所以三门炮是分布在全球各处一个相对平衡的位置上，以保证可以支援到地球上任何一个位置。”

“但是现在我们想要集中三门进行攻击，就成了问题。”林海板着脸说道，“一门离子炮的威力，并不足以摧毁那艘环形飞船，只能打破它的护盾，再伤到一些它的舰体而已。只要思晶人敢于冒险，环形飞船还是能继续战斗下去的！”

“我认为，它应该会逃跑。”孙大海说道，“至少上次它们就是这样的，被离子炮成功命中后，失去护盾又损失不少装甲的环形飞船，最终是逃离了战场。我想这次也应该不会例外，思晶人总是这样，战况不利就想着逃跑。我们可没少见到这样的情况。”

“如果它们不是喜欢逃跑，在与它们开战后，我们哪儿有机会发展到现在这个地步。”林海仍有些不满的说道，“但是，如果它们这次没有逃跑呢？毕竟一门离子炮的威力还不够重创它！看看月球战场吧，思晶人连重伤的行星突击母舰都没有调回去，而是直接让它们参与了地面作战。这就足够证明思晶人这次有很大可能性，是打算和我们死磕到底！”

“现在我们就只能先指望凯恩博士的计划能够成功，让我们能保住月球基地了。”见众人没有接话，林海也只能重重摔回座位，长叹一声道，“不过，既然环形飞船那里已经出现了开启的进入虫洞，那么虫洞的出口又在什么地方？那个虫洞现在已经不小了，难道出口我们现在都没能找到么？”

“月球方面肯定是没有反应的，我们只探测到那里有强能量反应，源自核反应。”赵武说道，“应该是凯恩博士那里开始作业，并成功。而地球这边，由于环形飞船那里的虫洞信号过于强烈，我们所有的虫洞探测器只探测到那一处虫洞能量信号，其他地方同样没有发现。”

“嗯？”林海突然愣了一下，像是想到了什么一样，然后坐正，盯着全息投影仪，并将探测到的能量数据导入上去，全息投影仪上很快就出现了被EVA自动处理过后的图像，他指着全息地图上一点红色区域问道，“这里就是费城与纽约之间的区域吧？”

“确切的说，应该是包含了费城与纽约两个城市所有的区域范围。”凯恩不在，去忙着处理过载反应堆的事后，钱化于便接过了他技术顾问的工作，向林海解释起技术方面的问题，“环形飞船直径达到五公里，要通过的虫洞直径也就必须超过五公里。这比我们以前所见过的所有虫洞都大。另一个时空中的地球与火星用于通行的虫洞，直径也不过才一公里。虽然我不知道这是不是天然虫洞与人工虫洞之间的区别，不过思晶人开启的这个虫洞，在我们的探测器上的反应十分强烈，探测器收集到的信号就足足覆盖了那么大一片区域，直径超过一百五公里的范围。”

“我有一个问题。”听了钱化于的技术解释，林海问道，“如果直径五公里多一点的虫洞，信号反应却超过了一百五十公里，那么这就说明了人工虫洞的其实信号很强烈，强烈到了被探测到时，出现了三倍以上的反应。可如果原因并不是这个呢？”

“长官，你是想说什么？”林海没头没脑的突然这么一说，所有人都有些摸不着头脑了。

“调动费城上空的卫星！”林海没有马上解释，直接给操作人员下令，“我要马上知道费城区域的实时情况！如果凯恩博士成功利用过载反应堆产生的能量干扰了思晶人在月球开启通行虫洞，那么环形飞船那边为什么还在继续充能开启虫洞？到目前为止，那艘环形飞船可还没有在与M军的交战中受到什么严重的伤害，未来科技公司的高能射线武器甚至还没能打破它的护盾！所以它不可能就这么直接撤离战场！它一定是有一个备用的攻击目标！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563146"  chaptername="0961  毁灭（七）">加入书签</a>
</div>
