    虽然，理智让他不愿承认现实，但内心深处还是有一个念头浮起来：自己，来到了一家几十年前的医院。

    而这家医院，在真实世界中，一定是不存在的。

    难道是穿越了？

    但他随后就否定了这念头，如果真是穿越，那这里不可能一个人都没有，总不会正好他们穿越过来时，医院正在开会吧？

    吴国辉像个老人似的，从座椅上艰难地站起来，对叶小木说道：“无论如何，咱们得走了。”

    如此诡异的地方，叶小木也不想久留，结果天刚出药房，一声清脆的电话铃声划破了寂静：叮铃铃……

    两人石化了一般，朝挂号房桌子上的黑色老式电话望去。

    铃声一直响着，震颤着他们的心脏。

    叶小木机械般地走过去，试图拿起听懂。

    “你疯了！”吴国辉一把抓住他的手腕，颤声道：“你忘了白依苒怎么疯掉的了！”

    叶小木咬着嘴唇。

    他犹豫着。

    这时候他发现了一件不对劲的事，走过去提起了电话线。

    电话线只有不到一米长！

    前端有一个水晶接口，应该是需要接入线路的，却没有接进去。

    这是一个没有电话线的电话，而它居然响了！

    这一瞬间，叶小木感觉自己的头发呼啦一下就竖起来了。

    “这，这这……”王国辉双眼流泪，是吓到极点的一种本能，看看电话机，又看看叶小木，失声喊道：“我们快跑吧！”

    你妈的！

    老子就看看你搞什么鬼！

    叶小木骨子里冒出了一股来自遗传的血性，一把抓起了听筒。

    王国辉顿时停止了说话，石像一般傻傻地望着叶小木。

    听筒里只有电话线路的沙沙声。

    但这电话明明没有线路啊！

    叶小木的心狂跳着，坚持了有十秒钟，实在忍不住想要挂电话的时候，里面传出了一个声音：“404……”

    一个小女孩的声音，不断重复着这几个数字：“404，404，404……”

    一口气说了十来遍，然后咯咯地笑了起来。

    叶小木把电话摔了，双手撑在柜台上，大口喘气。

    “你听到什么了，听到什么了！”

    王国辉大声吼着，靠声音来平衡内心的恐惧。

    “一个小女孩的声音，反复说一个数字，404……我猜，她是在提醒我什么，404……或许是一个房间的门牌号？”

    王国辉吃惊道：“你该不会想去看看吧？”

    “如果真的是鬼，想对付我们的话，就算现在离开，它一定就能放过我们吗？我倒想看看到底怎么回事，哪怕让我真的看到鬼，至少将来也不会耿耿于怀！”

    在极度的恐惧之下，叶小反而表现出了一种偏执，他一定要查个水落石出！

    404，大概说的就是这栋楼的四楼吧。

    叶小木往大厅深处走，找到了楼梯，做了个深呼吸，然后钻了进去。

    “疯了，真的是疯了！”

    王国辉犹豫了一下，大声叫来廖政，然后不顾他的反抗，拉着他一起往楼梯方向走。

    他的理由是不能丢下叶小木一个人。

    廖政虽然胆小怕鬼，但他跟叶小木是铁杆，听说叶小木一个人上去了，一咬牙也就跟着王国辉一起爬上楼梯，一边叫叶小木的名字。

    叶小木在二楼等着他们。

    周围一片漆黑，廖政和王国辉各自拿出手机，打开了手电，照出去，前后是一条漆黑的走廊，一间间的病房，分布在走廊两边，门上有伸出来的牌子，果然写着门牌号，201、202这样排列出去。

    “我们上四楼！”

    叶小木说完，往楼梯上走了几步，回头望着两人，犹豫了一下说道：“万一……遇到什么不对劲的事，你们不要管我，只管先跑！”

    廖政道：“那还是算了，鬼比人跑的快，万一人家来追我呢，还是都在一起安全点。”

    三人默默上楼，一边侧耳听着楼里的动静。

    楼里寂静无声，只有三人粗重的脚步声和走路的声音，更是让他们感觉到一种压抑的恐怖。

    四楼。

    到达楼梯口，廖政和王国辉站住了，低声叫了叶小木一声，叶少阳转头看了看他们，数着门牌号走了过去。

    401、402、403……

    没有404。

    403的隔壁，是一间手术室，两扇红木大门紧紧关着，但门上有长条形状的玻璃窗。再往右边去，就是405病房了。

    也就是说，这个手术室就是404编号的房间。

    电话里，那个小女孩提到的404房间，就是这儿？

    里面……会有什么在等着自己？

    叶小木深吸一口气，走过去，想先透过玻璃窗朝里面看一眼，突然撕拉一声，一条帘子从玻璃窗后面拉上了。

    里面有人！

    里面亮起了灯，接着有人影走来走去，其中夹杂着一个女人痛苦的呻吟。

    “情况怎么样？”一个女子的声音。

    “孩子出不来，等准备剖腹产了，产妇家属呢，去跟他们说一声，小吴你去找，小张，你去通知陈医生，准备麻醉设备！”

    接着有脚步声登登走来，叶小木赶紧向后退了几步，然后门开了，清脆的脚步声出现在走廊上，仿佛有一个人从手术室走了出来。

    廖政和王国辉站在楼梯口，双腿弯曲着，羊癫疯似的抖起来，在巨大的恐惧面前，他们反而忘记了逃走，或者说双腿已经麻木到无法挪动。

    过了一会，远处传来了不光一个人的脚步声，推门进屋，然后又重重地关上了门，里面开始忙作一团。

    窗帘上人影晃动，好像就不少人在里面忙活。

    这是……一场接生手术？

    叶小木背靠着栏杆，呆呆地望着帘子上出现的那一个个身影。

    产妇在哭，护士在指导和安抚。医生在忙。

    “哇……”

    一声婴儿的啼哭，响了起来。

    “是个……怎么回事！”

    护士惊叫起来，“天啊，是个连体婴！”

    “这个婴儿……”另一个护士叫起来，声音沉闷，叶小木能想到她大概在捂着嘴。

    接着是呕吐的声音。

    “不要慌，先把孩子收拾好再说，出去联系家属。”医生的声音也有点颤抖。

    （发现大家不太习惯改变发文时间，于是还是统一在这个点发吧，以后仍然维持）