    “看不出来，这个乔沫沫还有点才华。”程夕瑶也是搞设计的，看到乔沫沫的设计稿，她觉的很新颖，有天赋。

    “是啊，乔沫沫一进公司就展露头角，张菲儿现在很重视她。”张慧一脸嫉恨的表情。

    “难怪，张菲儿之前还愿意帮我的忙，现在都不理会我了，看来，乔沫沫有点能耐，会收买人心。”程夕瑶冷笑嘲讽。

    “上次你妈到公司打乔沫沫，张菲儿差点被辞退，我想，肯定是乔沫沫替她求的情，张菲儿感激她，才会对她另眼相看。”

    “乔沫沫哪里来的脸面？还能替她求情？”程夕瑶的心头，瞬间惊住。

    “老板为了救她，连命都不要，求个情的事，说不定，睡一觉……”

    “闭嘴。”程夕瑶的脸色，难看之极。

    张慧不知道自己触到她的痛处，表情愕然：“程小姐，我是不是说错话了？”

    程夕瑶一脸烦燥：“你是说，你们老板跟乔沫沫睡过了？”

    张慧这才想到，程夕瑶暗恋老板，听到乔沫沫跟他关系暧昧，难免心烦。

    “我不知道，我乱说的。”

    “哼，这个乔沫沫，真是碍眼，得想办法除掉她。”程夕瑶已经无当忍受心中恶气了。

    张慧被程夕瑶眼底的狠戾吓住，缩颤了一下肩膀，不敢作声。

    “我已经打听过了，慕修寒在思雅科技上班了，哼，他从云端沦落到替别人打工，慕家果然是抛弃他了。”程夕瑶为自己倒了杯红酒，边摇边得意的笑起来。

    张慧忍不住好奇的问：“上次见过乔沫沫的老公，他戴着口罩，眼角好像有疤，真不知乔沫沫看上他哪点。”

    “乔沫沫说不定也急于摆脱他吧，毕竟，有更好的男人在追求她，他们夫妻关系，迟早得闹掰。”程夕瑶恨声道。

    “如果让乔沫沫嫁给我们老板……”

    “不可能，我绝对不会让这种事情发生。”程夕瑶愤怒的将手中杯子往墙上一砸，面色可怖。

    张慧吓的发抖。

    “你给我盯紧她，她跟你们老板的任何事，都得告诉我。”程夕瑶要气炸了。

    “好。”张慧不敢违逆她。

    乔沫沫在等着顶层那个男人的回复，已经过去一天了，没有任何的声音。

    乔沫沫看着手机，皱着眉头。

    他会不会生气？

    他有什么好生气的？纠缠她一个已婚女人，他本来就不占理。

    他刚为了救她，受了重伤。

    乔沫沫心乱如麻，突然接到一个电话。

    “爷爷？”乔沫沫不敢置信，慕老爷子竟然会给她打电话。

    “沫沫，晚上出来吃饭吧，我有话要跟你说。”慕老爷子的声音，听上去很温和。

    “那要不要叫上修寒……”

    “不必叫他，你过来就行，我想跟你谈谈。”慕老爷子阻止了她。

    乔沫沫心里发慌，不知道该不该单独去。

    “爷爷就在你公司旁边，你现在能过来吗？”慕老爷子追问。

    乔沫沫看了看时间，正好是饭点，她给慕修寒发了一条短信，慕修寒回复她公司要加班，会晚点回家。

    乔沫沫索性就去见慕老爷子了。

    上次的事情，她还没有解释清楚。

    包厢内，只有慕老爷子一个人，乔沫沫紧张又拘束。

    “坐吧，别客气，想吃什么就点。”慕老爷子开口说道。

    “爷爷，你有话就说吧，我就不吃饭了，我在公司食堂吃过了。”乔沫沫拘谨道。

    慕老爷子只好点头：“行吧，上次修寒着实伤透了我的心，我原本是想保他的，可他太固执狂妄了，根本一点道理也不讲。”

    “爷爷，上次事件，是我引起的，有错的是我，不是他，他也是为我打抱不平……”

    “沫沫，你不该惹祸。”老爷子严肃的说。

    “是，我知道。”乔沫沫惭愧的低下头。

    “我们慕家虽说近几年发展一般，但好歹也是有脸面的家族，你惹上程家，对我们慕家极为不利，这样吧，你代修寒，去跟程家道个歉……”

    “我不去。”乔沫沫小脸绷紧，声音坚决。

    “你跟修寒一个样。”慕老爷子瞬间生气：“你知道程家跟我们有合作关系吗？你这样令我很为难。”

    “爷爷，你不是已经跟修寒断绝关系了吗？”乔沫沫提醒他。

    “是，他现在跑去思雅科技上班了，我们慕家的大少爷，去给人家当职员，说出去，真是丢尽了脸。”慕老爷子脸色铁青难看。

    “他凭自己的本事赚钱，怎么会丢脸？”乔沫沫却不认同。

    “现在程家还在这件事情上纠缠，一定要我们慕家过去道歉。”慕老爷子黑着脸色说道。

    “我们没有错，为什么要道歉？”乔沫沫想到自己被程夕瑶拽着头发，拿刀子要毁容的画面，心底生起怒火。

    “这世界就是这样残酷，弱者向强者低头……”

    “可这世间也有公平正义，受害者有自保的权利。”乔沫沫据理力争。

    “这么说来，你是打算跟程家硬抗到底了？”慕老爷子冷笑嘲讽。

    乔沫沫骤然沉默。

    “程家是什么样的人，我最清楚，他们不会放过你们的。”慕老爷子也正是担心这事。

    “他们难道还会杀了我们吗？”乔沫沫俏脸发白。

    “难说。”

    乔沫沫的身子猛的一颤。

    慕老爷子盯着她：“程家给的最后期限是明天，你如果执意不道歉，你跟修寒都会有危险。”

    乔沫沫咬紧下唇，心里是害怕的。

    “修寒好不容易捡回一条命，你就要眼睁睁看着他再为你送死吗？沫沫，你要真的爱他，就低头弯腰，去跟程家认个错。”慕老爷子严肃的要求。

    “我道歉，程家就不追究了吗？”乔沫沫觉的，事情未必这么简单。

    “至少，能留你们一条命。”

    乔沫沫的心脏，狠狠的抖了一下。

    事情真的这么严重吗？程家说要谁的命就可以要去？他们的权力，凌驾在法律之上吗？

    “爷爷，这件事情，我需要跟修寒商量……”

    “他肯定不会低头的，我了解他什么性格，固执的像头牛，你要跟他商量，今天我说的话，全当白说。”慕老爷子气咻咻的哼出声。

    乔沫沫咬了咬唇，的确，慕修寒一定不会让她低头认错的。

    可正是因为他那般保全自己，乔沫沫才不愿意让他遇险受伤。

    “好，我要怎么做？”乔沫沫自做主张了。

    “明天，你跟我去程家一趟，具体要怎么做……看程家的意思。”慕老爷子皱紧眉头，这件事，他也做不了主。

    “好，我跟你去。”

    离开餐厅，乔沫沫表情紧绷，心里酸楚。

    慕老爷子找上她，肯定是事态严重。

