    第602章男女授受不亲

    陆娇并没有理会赵凌风，她想到另外一件事，望着谢云谨和赵凌风说道。

    “我想到一件事，配方交给燕王的话，好像没办法交给我们三大作坊来生产，眼下燕王不想暴露你们两个人，若是把配方交给三大作坊生产，肯定会被晋王等人盯上，若是他们派人来查，未必查不到内幕。”

    “若是配方不交给我们三大作坊生产，那么配方中还需要一些我制的药引才能完成真正的V钾片。”

    陆娇一说，谢云谨就明白了，娇娇是想在V钾片里加灵泉水，那样V钾片的功效将会大大增加，而且此药有助于身体健康。

    谢云谨知道陆娇做这些，除了赚钱，也是一心为百姓，他心里很是自豪，慢慢的掉头望向赵凌风说道：“你们可以在浏阳另开一家作坊，浏阳既是燕王的封地，也是钾盐湖所在地，这样既不叫别人查到我们，也便利于药的生产。”

    赵凌风和陆娇一听就赞成这件事。

    “好，就按谢大人所说的做。”

    三个人说定了这件事后，赵凌风望着陆娇道：“我回去立刻安派人前往钾盐湖那边把钾盐带回来交给你，让你来做试验。”

    “好，”

    陆娇要提取青霉素液，然后加入钾来制成可以口服的消炎药。

    赵凌风听到陆娇的话，高兴的立刻站了起来，准备回去着手办这件事，结果一起身发现女儿还没有过来，赵凌风也懒得坚持让女儿回去了。

    “玉萝就拜托两位照顾了。”

    说完转身就走，后面谢云谨和陆娇面面相觑，女儿不要了？就这么相信他们家吗？还有不怕女儿知道伤心吗？

    结果赵玉萝知道自家爹走了，那叫一个高兴，兴奋的跑到二宝的面前说道：“二宝，我又可以留下来陪你了。”

    大宝三宝四宝吃吃的笑，过去他们小，对小媳妇什么的都没什么感觉，现在大点了，对小媳妇什么的了解多了，所以就有些笑话二宝的意思。

    二宝小脸一红，狠狠的瞪了大宝三宝和四宝一眼，然后他掉头望向赵玉萝，严肃的说道：“赵玉萝，男女授受不亲，我们长大了，以后不要粘在一起，那样是要被人笑话的，还有你长大怎么嫁人？”

    赵玉萝一脸满不在乎的说道：“我才不嫁人，我要嫁也嫁给你。”

    二宝一脸不可思议的说道：“我不是说了不娶你吗？”

    赵玉萝生气的说道：“你为什么不愿意娶我，是我不够美吗？是我不够好吗？是我不够喜欢你吗？你说，你提出来我就改。”

    二宝听呆了，不知道如何反驳了。

    赵小美女得意的笑了。

    谢家办了三天流水宴，村里个个吃得肚胀腰鼓的，最后再也吃不去了。

    村里从大人到小孩，就没有不高兴的，只除了谢家谢大强等人，谢大强等人越看越觉得剜心，若是三弟不办什么流水宴，把这些钱给他们多好啊。

    谢云谨和陆娇都懒得理会他们。

    陆娇甚至和王寡妇以及自己之前安排来的婆子暗下见了一面，叮嘱他们两个务必要看好谢大强一家和谢云华一家，若是他们胆敢私下干出什么非法的事情来，一定要派人送信去府城那边。

    王寡妇和婆子一口答应了。

    三天后，谢云谨和陆娇收拾妥当东西，准备回府城那边去上任。

    族长和村长带着村里人来送他们，眼下村子里族学的地址已经选出来了，就等着谢云谨安排人来筹建。

    “我一回到府城就安排萧叔回来做这些，你们别着急。”

    族长和村长知道萧叔就是原来住在村里的萧山，一听谢云谨让萧山来做这些事，族长和村长就高兴了，这样他们也可以说得上话。

    “行，一切都听从云谨你的安排。”

    门口，村人七嘴八舌的接口道：“我们相信云谨你。”

    “对，相信你能安排好这些事。”

    谢云谨和陆娇又和族长村长说了几句，然后起身打算走。

    不想几个人还没有来得及走，门外林东飞快的走进来禀报道：“主子，院子外面来了一个同窗。”

    谢云谨挑了挑眉，问道：“那位同窗啊。”

    “杜秀才。”

    谢云谨一下子想到了之前的同窗杜毅，这个人和他交情还行，杜毅这人性子内向，不太喜欢说话，而且有些愚孝，但为人还算可圈可点的。

    不过以他对他的了解，他应该不会来找他才是，这忽然来找他，肯定是有事。

    谢云谨立刻吩咐林东把人请进来。

    林东转身出去，屋子里，族长和村长起身说道：“云谨，你有客人，先招待着，我们呢到院子外面去等你。”

    “好。”

    谢云谨猜测杜毅这时候来找他，肯定是有事找他，要不然他不会过来的。

    族长和村长前脚带人走了出去，后脚杜毅和潭小丫就局促的走了进来。

    两个人一进来，就很不自在，尤其是潭小丫，看到上面光鲜亮丽的陆娇时，越发的自卑不自在，不过为了相公有书可读，她还是强忍住心中的不适。

    陆娇自然看出了潭小丫的不自在，她笑着起身走到潭小丫的面前，拉着她走到一边坐下来。

    “你们怎么有空过来的？”

    陆娇看出杜毅和潭小丫二人脸色都不太好，有些憔悴，神容疲累。

    杜毅和潭小丫看到陆娇亲切的样子，两个人齐齐的松了口气，原来来的时候，他们很担心，怕谢云谨和陆娇二人不屑于理会他们，现在看到陆娇和从前一般无二的样子，两个人心里就松了一口气。

    潭小丫不好意思的望着陆娇说道：“其实是有事找你们的。”

    她说完飞快的望了一眼身后的杜毅，杜毅一咬牙开口道：“按理我不该贸然登门，但实在是遇到了麻烦事，所以才会来见谢大人，望谢大人？”

    杜毅话未说完，谢云谨笑着说道：“杜毅，你这就没意思了，我们是同窗，私下里还是不要一口一声谢大人谢大人的叫，你原来叫我什么就还是叫我什么。”

    杜毅心里更放松了一些，他不好意思的笑道：“云谨兄，其实我此次登门，是想请你们帮忙的。”

    (本章完)

