    乌瑶这一跪，干净利落，就连林夜也都一时间没有反应过来。

    不过幸好及时收住了寒铁剑。

    要不然的话，乌瑶就已经香消玉殒，直接挂了。

    “你倒是醒目得很。”

    乌瑶已经做好人头落地的准备了。

    双目紧闭，但是在感受到头顶掠过去的一阵凉风，听到林夜的话之后，这才算是彻底的松了一口气。

    至少，命是保住了。

    乌瑶可从未想过，自己竟然有沦落到这种地步的一天。

    但是刚才脑海中，已经设想过了所有的可能性，与林夜两人交手，她是万万没有生还的可能。

    唯有投降这一条出路。

    兴许对方看你态度还不错，直接就免你一死。

    “你与他们是一伙的？”

    林夜淡淡的问道。

    罗鬼也迅速地追了上来。

    毕竟两人的距离不是很远。

    “是……不，不是……我们是一个宗门的弟子，但我跟他们不熟。”

    乌瑶道。

    清澈悦耳的声音，听出了一丝强行的镇定。

    “人死了，多久会触发救援机制。”

    罗鬼问道。

    一般大宗弟子试炼，都会有一定的预防机制，要不然所有好不容易培养出来的弟子，一下子全部死光了，岂不是太可惜。

    所以这个预防机制也一定要有。

    “一刻钟。”

    乌瑶说道。

    对方显然是懂得其中的门道，乌瑶也不敢撒谎，好不容易争取下来的活命机会，可不想就这么浪费了。

    “怎么处置她？她看见我们动的手。”

    罗鬼看向林夜，问道。

    乌瑶顿时身体一颤。

    “别，别，别……我保证我不会说出去，我肯定什么也不说，我可以发毒誓！”

    以林夜两人的实力，杀人灭口对他们来说，早已经是家常便饭了。

    “不必，她知道该怎么做。”

    林夜摆了摆手。

    杀人灭口。

    那是当你忌惮对方的时候，才会做的事情。

    区区一个梅花剑宗，还犯不着林夜杀人灭口。

    “下次注意点。”

    林夜说完直接转身离开。

    既然林夜都没有意见，林夜自然都好说，跟着林夜，身形追了上去，消失在了丛林之中。

    直到两人离开了几分钟之后。

    乌瑶这才双腿一软，整个人都坐倒在地上，只感觉刚才这一瞬间，抽干了身上所有的力气。

    能够保住性命，简直就是一个奇迹。

    “呼，还好我求饶的速度比较快。”

    乌瑶起身，心中后怕不已。

    对于林夜两人的名字，甚至是任何其他信息，都无法掌握，虽然目睹了后者斩杀少宗主的画面。

    但是乌瑶的心中清楚，此事绝对不能够说出去。

    否则的话，不仅林夜两人，有可能会找上门来，就算是宗门方面，也都不会放过自己。

    这一点，乌瑶十分清楚。

    收起自己的棍子，当即乌瑶也迅速的从另外一面，朝着山下掠去，否则一旦等到救援的长老抵达，到时候她也不好解释。

    弄潮口。

    大船之上，一名弟子，正在盯着十几块玉简。

    这十几块玉简之中，都连接着进入千刹河川内试炼之人的心血，一旦心血的主人死亡，这玉简就会瞬间碎裂。

    这本是一份非常无聊的工作。

    忽然一声崩裂的脆响声响起。

    原本正在打瞌睡的弟子，顿时一惊。

    “玉简……玉简碎了！”

    有着些许迷离的双眼，忽然这个人就直接清醒了过来。

    连忙带着这五块碎裂的玉简，冲向长老的方向。

    “长老……长老大事不好了！碎了碎了！”

    数息之后。

    三股强大的气息，直接从大船之上爆发。

    迅速的朝着天空掠去。

    冲向了千罗山的方向。

    只不过要锁定准确的定位，尚且需要一定时间。

    之所以三大月轮境强者同时动身，正是因为，在这五枚玉简之中，有一枚是属于少宗主的玉简。

    其余的人都不重要。

    但如果是少宗主，那可就另当别论了。

    本来这一场试炼，也都安排了几名实力不错的弟子，陪在少宗主身边，只需要不去自己作死，基本上是不会有性命之危险。

    再不济遇上致命危机，哪怕只有一瞬息的反应时间，就足以让后者将防御阵给召唤出来。

    他们这些长老，也将有着足够的时间，进行救援。

    不至于死得这么快。

    如果是秒杀的话。

    说实话。

    就算是有贴身保命的护身符，它也不可能那么快的就出现作用。

    总会有延迟的情况。

    想要及时达到，那是需要非常高级的护身符才行。

    在四名顶级高手的保护之下，也不至于这么快就被杀了吗？

    除非对方能够一瞬间秒杀五人。

    这也太不可思议了。

    总之，先抵达现场，找到尸体再说。

    轰！

    三人的气势全开，犹如追星赶月一般的前行，但距离千罗山，也还有一定的距离，此外沿途也会遇上一些凶兽。

    此刻，千罗山之巅。

    林夜两人站在千罗峡谷的边缘。

    “下面很有可能，会有七阶凶兽存在，并且时不时还会有玄气风暴，玄气洪流等情况出现，若是被卷入其中，只怕难以脱身。”

    林夜眼前，是一道入目千丈的深渊，甚至这峡谷要比整个千罗山都还要深，直通到了底下，也许是后来的一些凶兽，将之挖出来的。

    “千罗血石。”

    林夜的目光，立刻落在了一处峭壁上，峭壁上有一枚露出来的石头。

    但是距离悬崖边至少有五十丈之深，下方会出现什么样的危险，也都说不准，仅仅是林夜现在探头的功夫，就已经感受到了十几股气息，已经将林夜锁定。

    并且就在等着林夜跳下去。

    真正强大的凶兽，都藏身在此地。

    因为此地是天然的屏障，再加上，这里不知为何，有强大的血煞剑气残留，形成了一种极大的天然养分。

    在此地生活着，便是足以有机会，便是可以不停地提升实力。

    “你当初怎么得到那千罗血石的？”

    林夜好奇地问了一声。

    就这么粗略的判断了一下，即便你是再有经验，运气再好，也都不可能从这将近五十丈的深度，将修罗血石给取上来。

    “我那会儿在旁边捡的。”

    罗鬼十分诚实地说道。

    这东西的确是他在旁边捡的，可能是哪些凶兽在打斗的时候，不小心弹飞上来的，这东西主要他也不知道，是什么，不过从气息上判断，还是相当的值钱。

    所以碰巧就被林夜给撞上了。

    “你就不必下去了，回去也行，守在这里也行。”

    林夜说道。

    原本谈好，后者的任务，只是负责带林夜抵达此地。

    “我就在此处等你，梅花剑宗的人说不定会找上门来，留下来还能帮衬一下。”

    罗鬼说的不无道理。

    但林夜自然是不担心此事。

    他的眼中，唯有千罗血石。

    “好。”

    林夜点了点头，当即纵身一跃，朝着千罗峡谷冲了下去。

    千罗峡谷因为残留的剑气孕养，诞生无数的灵草灵药，所以在千刹河川内极为出名。

    嗖！

    林夜的身形，坠入峡谷深处。

    顿时从四面八方，迅速地有一股股恐怖的气息袭来。

    “修罗血甲！”

    林夜释放出血甲。

    将周围的攻击，统统阻挡在外。

    同时一把药粉洒在了四周。

    白色的药粉有一定的催眠作用，并且能够造成反应力下降。

    与之前的鬼藤效果差不多。

    不少长相怪异的凶兽，纷纷地飞扑了出来。

    但是林夜凭借着药粉，还有天策游龙步，至少都能够轻松的应对。

    嗖。

    身形落地。

    罗鬼朝着下方张望，漆黑一片，加上粉末的遮掩，以及四周玄气造成的大爆发，已经完全看不清楚林夜的身形了。

    “年轻就是好，连这么危险的峡谷，都敢跳。”

    罗鬼是不敢跳下去了，找个相对安全的地方，背靠山壁，就地打坐修炼。

    峡谷下方。

    林夜将一枚千罗血石给挖了出来，直接丢入到了九幽血海之内。

    顿时，大量的血海之力，涌入到林夜的体内。

    轰！

    林夜的玄气，在此刻疯狂暴涨。

    “下一枚！”

