    城头上空的一幕让所有人惊恐。

    很多武盟长老和弟子都是眼睛发红，在开口叫喊。

    这位武盟老祖的状态明显不对。

    他被黑色魔火缠身，一条左臂和左腿全都被烧为了灰烬，便如同走火入魔了一样，很多人都感到心痛，露出悲切泪水。

    轰！

    忽然，不远处的【恨天剑皇】罗擎天再次与剑鬼硬拼了一记, 身躯化为一道青光，火速向着远处狂掠而去。

    他知道今晚已经战败了。

    这位传说中的人物太过恐怖，不能以常理度之。

    他一个人杀伤了这么多的超级强者。

    这注定要轰动整个大陆！

    武盟老祖一身黑色的魔火缠身，并没有立刻追向罗擎天，而是渐渐恢复了平静，神志似乎彻底回归。

    他低下头来, 看着自己燃烧的身躯，久久无言, 又抬头看向了眼前的云霄城, 眼神沧桑，流露出深深地回忆之色。

    “云霄城…”

    “这么多年了，我居然从迷失状态又活了过来，可现在的我，还是之前的我吗？”

    他声音沧桑，回荡在天地之间。

    “老祖！”

    城内很多人开口大吼。

    他们连忙第一时间撤掉了城头的防护大阵。

    所有人都在向着外面狂冲而来。

    “不要靠近，我不行了，马上就要死了！”

    武盟老祖忽然开口，一股庞然大势从他身上扩散，如同无形的潮水，挡住了所有人。

    “老祖，您老人家功力通玄，已经战胜了这么多可怕的强敌，怎么会马上就死？”

    太上长老岳龙奇急忙开口。

    他脸色煞白，满嘴血水，生命力透支的可怕, 脸上布满了皱纹, 身躯在不受控制的颤栗。

    他才是要死的人才是。

    “老祖，难道是你之前的蜕变没有成功？”

    一位长老惊骇问道。

    “和蜕变并没有关系，我们的武道是存在问题的，所有的功法修炼到极深的地步，都会产生不详，我在之前就曾发现过，要立志于解决这一切，却不成想越陷越深，如今我走到了尽头，依然没有彻底解决…”

    武盟老祖的声音很是平和，响在所有人的心田，“你们要记住，武道异常强大，但却不能轻易踏入通天境界，一旦进入通天后期，人就会迷失，功法之中会产生不可思议的变化，轻则夺取人的神志, 重则就会令人自焚！”

    众人全都露出骇然。

    这些功法果然有问题。

    他们的老盟主这么说也是因为这一点才发疯的！

    宁川也是心头震动。

    “我曾想过无数种方式要来解决这种弊端, 却发现全都失败了，不过，精研武道真解或许是一条全新的路！”

    “只可惜我马上就要死了，已经没有时间去研究这一切！”

    “你们记住，若有人踏入通天后期，一定要集齐武道真解，尝试忘掉所有武学，只有武道真解才能让你们摆脱这一切！”

    “不仅是我武盟，天下间所有的武学都是有问题的，他们没有发现，今后注定全都要惨不忍睹…”

    武盟老祖的声音继续传出。

    他的身躯熊熊焚烧，更多的魔火从他的血肉中浮现，这些魔火如同拥有意识，在他的身后咆哮，到最后竟组成一个巨大的黑影，熊熊焚烧，张开大口，要将武盟老祖的身躯吞噬下去。

    武盟老祖闷哼一声，身躯忽然爆发出无尽的光芒，将这些魔影直接逼得倒退出去，无法近身。

    “我死之后，你们立刻要走！”

    “那群人不会轻易放过武盟，我能感到还有一些化神境没有出现，在窥视武盟！”

    “武盟解散不算什么，只要有一人活下，他日定会重建武盟！”

    他再次闷吼一声，身上的魔火更为可怕。

    “吼…”

    骤然间，武盟老祖再次狂啸一声，惊天动地，直接向着远处破空而去，速度恐怖，爆发出惊天波动，向着之前逃掉的那群人追去。

    他要发挥余热，为众人争取撤离时间。

    四块巨大石碑全都跟着他一路向着远处狂冲而去。

    “老祖！”

    众人全都悲吼。

    宁川心头震撼，不可思议。

    武盟老祖的一番话解开了他这段时间的所有疑问！

    只有武道真解才能化解武学带来的弊端？

    “不要喊了，快收拾东西，立刻撤离！”

    金髯客忽然纵声长啸，极其果断。

    众多长老各个眼睛发红，很是不甘。

    他们的老祖明明已经复活了！

    结果却要再次惨死！

    金髯客忙忙碌碌，第一时间吩咐所有弟子收拾东西。

    “前辈，该往哪里撤，你想好了吗？”

    宁川迅速赶来，开口询问。

    “远走中州，眼下除了那里，我们别无他地，数十年前，老盟主还清醒的时候就曾派人在中州秘密经营了一处势力留作后路，眼下刚好可以用到！”

    金髯客说道。

    “好！”

    宁川当即点头。

    “还有，不要一起走，太过显眼，容易惹人追杀，所有人都分散走，你们过来，全部听我吩咐。”

    金髯客迅速聚集了一群高手，在他们耳边迅速吩咐起来，告知了他们那处势力的地点，随后又快速的将他们划分为了数十个小队。

    宁川也被分到了一个小队之中。

    他立刻冲入房间，抓起自己的大弓，又随身携带了数十只钢铁箭矢和十几瓶回气丹，再次冲了出来。

    “只带上有用的东西，其他任何东西都不要带！”

    金髯客大喝。

    所有人都急色匆匆的在收拾东西，开始出发。

    “宁川，你要到哪里去？”

    忽然，张万峰开口惊喝。

    “长老，你们先走，我随后就到！”

    宁川留下一段话语，身躯却早已冲到了城内其他地方。

    算算时间，粘贴的机会应该已经再次刷新了。

    云霄城内足有数十万人，哪怕只粘贴十分之一，也是一个难以想象的力量。

    “小子，剑！”

    剑鬼突然将黑色神剑再次向着宁川丢了过去。

    宁川随手一抓，将那把黑色神剑再次抓到了手中，身躯一闪而过，向着城内掠去。

    城内动荡，无数人蜂拥成一团。

    宁川很容易的便粘贴起来。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*18】

    【*16】

    【*1】

    一连串的金属声音不断在他脑海响起。

    张万峰脸色焦急，也只得先带人进行撤离，反正之前已经告知宁川，他们要走的准确路线，以宁川的实力，应该很容易就可以追过来。

    整个武盟总部，一片忙碌。

    所有的长老、弟子都在迅速行动，每个人的心头都异常不是滋味。

    谁又能想到如同庞然大物一样的武盟，居然一时间说瓦解就瓦解。

    云霄城，他们生活了数十年，如今只能背井离乡。

    而就在武盟总部准备大举搬迁之时。

    外面。

    风起云涌。

    圣盟、妖盟全面大举进攻。

    他们的高手在迅速的涌来，一路摧枯拉朽，直奔武盟总部而去。

    在这些人的身后，同样有化神境的老怪在撑腰。

    这些老怪之前并未参战，直到现在也没敢真正现身，只是在远远观望，进行指挥，当他们看到了武盟老祖的状态之后，愈发确定武盟老祖必死无疑，立刻催促门人开始全面进攻。

    “表现的再强又能怎样，最终还是要被魔火焚灭，彻底成灰！”

    “武道，存在着巨大的诅咒，前期强势又能算得了什么！”

    “不错，这天下终究还是属于我们的。”

    一些老怪语气冷漠，开口说道。

    宁川速度飞快，以天魔神步在城内穿梭，能清晰感到自身的力量和速度，在全面的暴增。

    他的境界虽然依然是入道中期，但是一身可怕的肉身力量，却已经开始直追元婴后期。

    强大的肉身，几乎超出想象。

    唯一的可惜就是城内的多数居民，在很久之前都曾被他粘贴过多次，所以这次粘贴已经粘贴不出力量。

    但即便如此，他一圈下来，他得到的好处也难以想象。

    大半天后。

    宁川终于停止了粘贴，武盟总部的高手也已经撤的差不多了，只剩下了少数长老还在主持事宜。

    说实在的，宁川心中并不愿就这么远遁中州，但奈何他之前得罪的仇家太多了，圣盟、妖盟全都有想弄死他的人。

    所以他必须要走。

    “怪鸟！”

    宁川呼喊一句，腾身一跃，已经落在了怪鸟背上。

    怪鸟原本从远处飞来，是要用爪子抓向宁川的，却不成想直接被宁川落在了它的后背，不由得破口大骂。

    它一直排斥沦为宁川的坐骑，但是这段时间以来，却几乎都在充当坐骑，这让它几乎想要抓狂。

    “臭小子，等老子法力恢复，老子要把你当人宠，老子要骑死你！”

    怪鸟扇动着金色羽翼，开始向着张万峰他们那里追去。

    不过！

    就在宁川他们刚刚飞出，异变便再次出现。

    嗖！

    远空中飞过来一道刺目流光，快到极致，蕴含浓郁杀机，直接向着宁川和怪鸟的身躯狠狠击下。

    赫然是一口金色宝印。

    霞光璀璨，像是一轮小太阳一样，杀气汹涌。

    云霄城四周显然有修真者在蛰伏！

    宁川脸色一变，立在怪鸟背上，连忙挥动神剑，向着上方扫去。

    咔嚓！

    声音恐怖，火星迸溅。

    金色宝印当场被神剑扫中，一下子横飞而出，一个缺角都被打的爆碎了，光芒暗淡，迅速向着远处走去。

    “想走？”

    宁川眼神一冷，迅速收起神剑，一把抓住钢铁大弓，取出一枚钢铁箭矢，直接拉弓开箭，眼神冰冷，向着那道金色宝印倒飞的方向锁定了过去。

    怪鸟发出长啸，直接带着宁川，横空而过，很快发现了那个金色宝印的主人。

    这是一个中年文士，一脸惊色，遭遇了反噬，脸色煞白，嘴角溢出血迹，看到宁川后，连忙取出一张遁地符，猛然震动，身躯化为一道黄光，瞬间钻入大地，直接向着远处逃去。

    “遁地！”

    怪鸟惊叫。

    “死！”

    宁川手中大弓猛然松开。

    轰隆！

    可怕的长虹瞬间飞出，向着地面之中狠狠冲去，快的如流星一样，即便那个中年文士已经遁地，但还是没用。

    砰！

    一声巨响，整个地面被金色长虹瞬间穿透。

    啊！

    可怕的钢铁箭矢还是狠狠射在了中年文士的后背，让他惨叫一声，身躯当场爆裂，惨死非命。

    他只是金丹后期而已，企图放出法宝，暗算宁川，却连宁川一招都抵挡不住。

    “走！”

    宁川一箭射杀对方之后，立刻开口。

    金色怪鸟一个回旋，发出刺耳长啸，穿云裂石，再次向着远处狂冲而过。

    在他们的冲出的时候，之前分成了数十队的武盟高手，此刻却全都遭遇了围追堵截。

    他们刚刚离开武盟总部半天，便遇到了可怕的危机。

    尤其张万峰他们那里，此刻足足被数十位高手所堵住。

    基本上全都是妖族。

    有的显露出本体，有的则是幻化成人形。

    元婴境的足有七八位。

    他们一脸冷笑，早在昨日就已经埋伏在了这条要道，他们算准了武盟一旦撑不住，必然会远遁中州，故而前往中州的要道，基本上都被堵住。

    除了这些妖族外，还有几位修真者，一脸冷淡，被请了出来。

    原本他们是苟在山上，宁死也不愿下山的人，只不过妖族却拿出了令他们动容的灵药，让他们不得不下山。

    ...

    昨天因为有事，只有一章。

    今天应该能正常！

    求月票！

    求订阅！

    有月票的帮忙投投~~

