    粉嫩的脸蛋红扑扑的，小手也握在一起放到了耳边，温夏小心翼翼的靠近了恒恒，她探出手摸了摸孩子的脸颊，那柔软的触感险些让她落下泪来。

    这是自己十月怀胎生下的宝贝，她虽不是一个称职的母亲，可对于恒恒的爱却一点都不会少，然而现在却不得不忍受母子分离的痛苦。

    精致的在小脸上慢慢滑落了泪水，温夏用一只手捂住唇，以免自己发出声音惊醒孩子，她泪眼朦胧的俯身亲了亲他，而后握了握他的小手，一狠心转身离开了。

    拉开房门，温夏一个闪身走了出去，而后靠在墙壁上默默垂泪。

    她怕再待下去自己会舍不得离开，她现在势单力薄，根本不可能与顾浔洲对抗，就算勉强带走了恒恒，她有那个经济实力养育他吗？

    痛苦、自责、歉疚……

    种种情绪瞬间包围了温夏，她慢慢蹲下身抱住了自己的双腿，柔弱的身体还在隐约颤抖着。

    顾浔洲刚一出来就看到了这幅情景，他动了动手指，几经犹豫后还是没有去扶温夏，“去整理一下自己下楼吃饭吧。”

    若是可以，他也不想这么做，可叶雪心的事情他没法向她解释，他只能眼睁睁看着二人渐行渐远，所以他不得不牢牢抓住恒恒，否则他们之间唯一的一点联系便要断了。

    温夏抹了一把眼泪，眼眶通红的点了点头。

    她失魂落魄的来到盥洗室，用冰凉的水拍了拍脸颊，“温夏，清醒一点，最起码，恒恒还在你身边。”

    她为自己做了一番心理建树，伸出指尖扯了扯嘴角，而后慢慢下了楼。

    李玉对她的态度依旧是高高在上傲慢自得，可苦无顾浔洲的压力，倒是没有对她再说什么，只是当大家都放下筷子的时候，前者还是没忍住问道：

    “带走恒恒的人查清楚了吗？到底是谁居然有这么大的胆子。”她面色很是难看，要知道顾浔洲将恒恒送回来后可是一直冷着脸，李玉心生惶恐之际，难免会担心顾浔州对她生出不满。

    虽然他们母子之间的关系已经大不如前了，可李玉总想试图修补，所以这一次搬到新别墅，一来是为了恒恒的安全，二来便是不愿违逆顾浔州的意思。

    终于还是问到这个问题了，温夏轻声叹了一口气，放在桌下的手指也下意识的握了握，她转了转眸正准备说话，然而顾浔州却不着痕迹的看了她一眼，赶在温夏之前开了口。

    “一个误会罢了。”送佛送到西，既然已经放了祁政铭，那他也不介意帮他善个后。

    顾浔洲抽出纸巾擦了擦手指，然而李玉却将信将疑的反正道：“你和祁政铭什么时候成了朋友？”

    恒恒被安全带回来后，李玉也通过自己的手段调查了一番，她在得知偷走孩子的人是祁政铭后，还气愤了好一会儿，没想到这会子顾浔洲却轻描淡写的将之揭了过去。

    “就在前不久，总之这件事就是一个误会，你也不要想太多了。”男人垂着眸，让人看不清他到底在想什么，李玉抿了抿唇，却又不敢直接问他，便又将矛头指向了温夏。

    “浔洲说的是真的吗？这件事真的和你无关？”孩子好好的在别墅，怎么会有人生出想要偷走他的想法，除了温夏，李玉实在想不到还有什么人会这么做。

    目光闪了闪，温夏对上顾浔洲淡淡的目光后，忍住了想要解释的话，顺着他的意思点了点头，“浔洲说的是真的，祁政铭和我们……是朋友。”

    李玉将信将疑的皱起了眉，她拍了下桌子，而后起身站了起来，“我不管你们到底是怎么想的，这样的事情我不希望有第二次。”

    她不喜欢温夏是真，可对恒恒好也是真，她不想知道顾浔洲和温夏在打什么哑谜，只要不涉及到恒恒，她睁一只眼闭一只眼也就罢了。

    “今晚你若是想留下来也可以。”

    顾浔洲走出两步后又突兀的停了下来，他别扭的丢下这句话，不等温夏回应便急匆匆去了书房。

    看着他略显狼狈的背影，温夏眨了眨眼睛，唇边带着一抹自己都没有发现的笑容。

    不过或许是顾浔洲的话起了作用，接下来的时间李玉并没有出现，温夏也可以好好与恒恒亲近一番。

    闻着孩子身上的奶香味，温夏忍不住亲了她好几口，逗得恒恒咯咯直笑。

    母子两虽然不常见面，可恒恒就像是还记得温夏的气味，一到她身边便高兴的直乐呵。

    “小傻子，这么开心啊。”点了点小家伙的鼻尖，温夏将他抱进怀里，一手轻轻拍着他，一手抓着他手舞足蹈的小手塞进了被子里。

    她口中哼着不知名的童谣，轻柔的嗓音再加上令人放松的环境，很快便让恒恒昏昏欲睡。

    孩子困倦的打了好几个呵欠，温夏温柔的看着他，直到将他哄睡了，还是舍不得将他当下。

    下一次见到恒恒就不知是什么时候了，水色的眸中划过了一抹悲色，温夏小心的将他放进摇篮里，依依不舍的趴在恒恒身边注视着他。

    只是在她没发现的地方，房门已经悄悄打开了一条缝，顾浔洲双手插兜，目色有些恍惚的注视着这对母子。

    这种感觉已经很久没有出现过了，如果可以，他情愿站在这里看他们一辈子。

    时间不知过去了多久，温夏俯身在恒恒额上落下了一枚晚安吻，随后手足无措的来到了她和顾浔洲的房间。

    他们正在闹离婚，住在一起不太好吧，而且李玉不是巴不得他们分开，那她还是找一间客房随便将就下吧。

    在心中默默的念叨了一番，温夏自以为想出了一个好主意，神情愉悦的准备转身离开，然而她刚一转身便撞入了一道硬邦邦的胸膛。

    “痛。”

    可怜巴巴的皱起了眉，温夏吸了几口气，下意识的抬手揉了揉自己的额头，这男人走路都无声的吗？还有他将身材练的这么好做什么，真是疼死她了。

    眼底带着一抹浅浅的水色，温夏瘪了瘪嘴，却苦于顾浔洲的冷脸不敢明目张胆的瞪他，直到男人进了房间，她才恶狠狠的瞪了他好几眼。

    “愣着干什么，还不快进来。”

    温夏：“……”你是故意的吧！

