    铁悍欲言又止，走了一段路终于忍不住了，诚恳的对卫然说：“召唤不是正道，唯有剑修才是正途。你应该多花些心思在剑法上。”

    你是怎么看出来我没在剑法上花心思的……

    卫然笑道：“唯有剑修才是正途？我们修行界确实十之八九是修剑者，但军方几乎都是用刀用枪，他们怎么没被我们修行者打败？我的目标是成为武器大师，虽然这条路很漫长，但有了目标，就有了前进的方向！”

    铁悍不悦道：“我是怕你走上歧路，你如此刚愎自用，我不劝你了。”

    卫然倒是依然笑呵呵的：“谢你好意，我有自己的主见。”

    两人正说着，忽然听到前方有人在吵闹，以黎里丽和李浪飞声音最大。

    二人走了过去，李浪飞冷冷道：“铁队长，听说巡猎的时候可以杀人？”

    铁悍扫视众人：“什么事情？到了要杀人的地步？”

    黎里丽忿忿道：“我们在这儿采草药采的好好的，他们队伍突然闯过来，说这块地方是他们相中的，非要把我们赶走！”

    卫然目光一冷。

    对面几个人却道：“恶人先告状！我们明明比你们更先到达这块地方，好不容易赶跑了守护药草的妖兽，却突然被你们窃取了劳动果实，你说气人不气人？”

    李浪飞道：“这可真是个好方法，我每到一处都这么说！哎呀我好不容易赶跑了守护药草的妖兽，结果被别人窃取了劳动果实……那整个云梦泽里的药草都归我了！”

    卫然道：“你这话没有说服力，如果真的如你们所说，你们应该留一个人在这里占位置，那样我们就无话可说了。”

    “我们忘记占位置了又怎么样？忘记占位置你们就可以抢我们的吗？”对方嗓门很大。

    铁悍出来打圆场：“一点草药的事情，哪里值得打打杀杀？不如两边各分一半。”

    李浪飞嚷道：“草药的问题当然不值得打打杀杀，我们争的是一个面子！云梦泽里的药草本无主人，见者有份，如果他们真的愿意各分一半，我怎会喊打喊杀？”

    “我呸！我们先发现的，又是我们赶跑妖兽，你们凭什么分一半？”

    李浪飞对铁悍道：“你看，就是因为他们目中无人，我才这样气愤的。”

    卫然点头：“李浪飞是见过世面的人，不可能为了这点药草纠结。”

    对面越发盛气凌人：“既然谈不拢，那就别谈了，按照云梦泽的规矩来吧。”

    “云梦泽的规矩？”

    “强者为尊！”对面的队长说出这句话之后，全员铿然拔剑！

    卫然直摇头，这点破药草也能打起来，一是脾气冲，二是穷……

    铁悍低声道：“对面三个金丹境，我们才两个，好像有点不利。”

    卫然道：“我对付两个，你顶住一个——不过我以一敌二的话，没法留手，可能会有死伤。”

    铁悍深深的蹙起了眉，虽然部主明说了巡猎允许出现死伤，但他总是不愿看到同门相残。

    卫然其实也不想这么做，厉青筠反复叮嘱他，关键时刻要谨慎行事，但是对方都欺负上门了，他没有办法，只能反击！

    就在这剑拔弩张的时候，有一个人突然开口了。

    煮饭大妈将勺子一甩：“咦？这不是铁柱吗？俺记得你条件差，每次灵食俺都给你多打一勺，没记错是你吧？”

    对方队伍中一个凝神境弟子讪讪道：“陶大妈，你怎么在这里？”

    煮饭大妈指着对面一个小姑娘道：“阿怡，俺记得你很容易饿，又不好意思多吃，常常趁休息的时候来俺这儿加餐，还常常跟俺聊天，现在跟大妈做对，肯定是不愿意承认这些事情了。”

    那个叫阿怡的女弟子连忙道：“陶大妈，你说的哪里话？我怎会跟你做对？”

    煮饭大妈继续指点江山：“站在那最前面的是冯公子吧？你不但不吃辣，而且挑食的很！每次俺特意单独给你做一碗不辣的，还有你最喜欢的灵气芋头，俺每一回都会偷偷给你留着，以免你到的太晚。唉，现在你已经是金丹境了，想必不在乎这些小恩小惠了吧……”

    冯公子脸涨得通红：“你们谁要跟陶大妈作对？反正我是下不了手！”

    “算了算了，陶大妈在对面，这个面子必须得给。”

    “走吧，这里留给他们。”

    煮饭大妈三言两语，把对面弄得溃不成军，直接走人了。

    铁悍竖起大拇指：“大妈厉害！”

    连卫然都面露钦佩之意：“不战而屈人之兵，佩服。”

    煮饭大妈呵呵笑道：“没你说的那么有文化。”

    众人都松了一口气，开始采摘草药，这一片山谷里的草药很多，而且品质比之前的要高上一个等级，难怪那个小队要来抢。

    过了一阵子，负责放哨的许飞英在高处喊道：“迎敌！远处两只芦苇狒狒！”

    芦苇狒狒通常出生在芦苇中，行动范围也不广阔，具有很强的领地意识。这种妖兽手臂很长，眼力也很不错，没有什么明显的缺点。

    不过卫然眼皮子都没抬一下，在他眼里，芦苇狒狒算不上什么强敌，无非是掷石头比较有一手。

    铁悍正色道：“你们不要小看芦苇狒狒，它们的特点是遇强则强，跟赤甲兽打是五五开，跟雷狼打也是五五开。”

    但雷狼跟赤甲兽根本不是同一个等级的。

    两个武堂弟子主动上前试探了一番，发现这两只比平时要麻烦一些。

    冷眼旁观的卫然开口道：“它们是保卫自己的地盘，所以格外拼命。先前那支小队说的是真的，这两只守卫药草的狒狒，确实是被他们赶走的。”

    黎里丽怔住：“那我们岂不是做了一回巧取豪夺的事情？”

    卫然笑道：“看来你是第一次做这种事情。”

    铁悍沉声道：“别聊了，开战！”

    卫然道：“我们仨负责一只，你们六个负责另一只。”

    “我们仨”当然是指卫然、李浪飞以及受卫然照顾的黎里丽。

    九人巡猎队伍迅速进入战斗状态。

