    “咕噜。”

    整座大夏帝城，顷刻间死寂无声。

    此时无论是九朝大军还是夏皇等人，脸上皆是一抹浓烈的恐惧震撼。

    一戟，镇杀八朝帝皇，一拳，崩碎归元强者。

    这位被废掉修为，打入锁龙禁地的三皇子，究竟是如何成长到这一地步？

    突然间，众人似乎想到了什么，眼眸中尽是惊悸。

    天地异象！！

    从三皇子被打落锁龙渊的那一日，大夏上空就开始被无穷的异象笼罩！

    原本，世人皆以为，这般异象多半是至宝现世。

    可此时他们终于明白了，原来…它们皆是因三皇子出世！！

    “不，不要杀我…”

    帝城之下，归海剑早已被吓得双腿瘫软，口吐白沫，连逃跑的力气都没有。

    以他的身份，本该是这十朝之中，最为尊贵的当代天骄。

    可此时，面对夏尘，他只感觉无比的卑微、渺小，屁都不是。

    别说天战域，以方才这位大夏皇子展露出来的战力，就算是云州大地千百仙宗古族的少主传人、圣女妖孽怕也不可能是他的对手吧？

    区区大夏，何德何能，居然能培养出如此人杰？

    “夏清俞，在何处。”

    夏尘身影从天而降，冷眼看着脚下的归海剑。

    在其周围，九朝诸将纷纷后退，如临大敌，偏偏…不敢有一丝妄动。

    “在…在北海剑宗…”

    归海剑“扑通”一声跪在地上，从怀中掏出一只乾坤袋，递到夏尘面前，“皇子，求皇子饶我性命，我愿将北海剑宗献给皇子。”

    “你不该称她为礼物。”

    夏尘眸光远眺，目露沧桑。

    他能想象到，当日夏清俞离开大夏时的惶恐无助。

    这个丫头，从小体弱多病，胆小怕黑。

    如今，她竟为救自己，孤身入剑宗！

    如果她天赋异禀，夏尘倒也无需担心，偏偏…她毫无资质，空有一副倾世容颜。

    “北海剑宗，当灭。”

    夏尘轻叹了口气，手掌猛然探出，生生将归海剑的头颅拍碎。

    鲜血洒落，将他白衣染红，妖异霸道。

    然后！

    只见他迈步走出，朝着北海剑宗的方向奔掠而去。

    “尘儿，你去何处？！”

    城墙上方，夏皇脸色阴沉，沉声喝道。

    只是！！

    此时夏尘却并未回应，很快就消失在了天地尽头。

    以他的心性，如何猜不到，夏清俞入北海剑宗，多半是夏皇的旨意。

    否则，凭那丫头的脑子，根本想不到如此长远。

    此时，他只希望北海剑主能够收敛一些，否则…整个剑宗，将鸡犬不留。

    “陛下…这九朝大军…”

    直到夏尘身影消失，众人心底方才轻松了口气。

    只见此时，帝城之下，尸骨遍地，断肢横列，宛如人间炼狱。

    九朝帝皇、老祖齐陨，整个天战域再无一朝是大夏敌手！

    “林武，率军，伐九朝！”

    “是！！”

    林武躬身一拜，眸光兴奋，转身退去。

    而夏皇则是沉默许久，方才消失在了原地。

    锁龙渊中，一片死寂。

    只见虚空波荡，夏皇身影踏步走出，眉头轻皱。

    此时他能看到，镇魔台早已消失在了原地，就连一众魔道邪修，都蜷缩在黑暗中，瑟瑟发抖。

    “不愧是你的孩子啊，破而后立，只可惜…”

    夏皇喟然叹息，眼眸中似有乌光闪烁，“哎，我明明算对了一切…罢了，造化弄人啊。”

    旋即，他的身影再度隐于黑暗，彻底消失了踪迹。

    一连数日，夏皇始终未曾现身，而整座天战域，却早已战火喧嚣，杀声震天。

    而此时，夏尘的身影也终于是出现在了北海剑宗下。

    只见眼前，一座高山耸立云穹，霞雾升腾。

    有仙宫大殿隐于天际，浩渺的灵辉化作大阵，将整座剑山包裹。

    山中草木繁茂，葱郁斑斓。

    有仙鹤腾飞，灵兽攀挪，俨然一副仙道之景。

    而在剑山之前，还汇聚着诸多的年轻男女，皆是英姿飒爽，意气风发。

    为首处，两名剑宗弟子身穿褐衣，肩背古剑，正维持着此地秩序。

    “所有想拜入北海剑宗的弟子听令，此次试炼分为两关，第一关，敲道钟，测肉身，第二关，踏灵路，测灵轮，开始吧。”

    “铛！”

    顿时间，剑山脚下，钟声四起。

    只是，无论是炼体还是聚灵的青年，都仅仅只能将那道钟敲响一瞬，天赋平庸。

    可即便如此，仍旧是有许多少年根本无法撼动神钟丝毫，狼狈退场。

    渐渐的，山脚众人踏过山门，朝着山巅行去。

    而在那山道两侧，再度有灵辉绽放，化作神途，将无数人影阻拦下来。

    “哎，看来这一次弟子选拔，众长老们又要失望了。”

    两名剑宗弟子摇头一笑，转身就欲离开。

    可，就在此时，两人身前的虚空却突然波荡了一瞬。

    紧接着，一道身影从远山踏来，很快就到了两人身前。

    “嗯？这位公子，弟子试炼已经结束了，明年…”

    其中，那青年男子摇头一笑，想要将来人打发掉。

    可此时，那女弟子却两眼放光，愣愣地看着眼前的少年。

    好英俊的公子！！

    只见此时，夏尘一身白衣，容颜淡漠，仰头看向山巅之处。

    他能感觉到，在那山巅大殿前，有数道气息恐怖的身影矗立。

    其中最强的一人，同样是在归元层次。

    “结束了？”

    临来的路上，夏尘已经打听过北海剑宗的底蕴。

    除却被自己一拳崩碎的北海剑宗大长老，这方宗门中还有两名归元强者。

    其中一人，便是北海剑主归有方，还有一人，则是剑宗一位久不出世的老祖。

    对于如今的夏尘而言，这般境界，根本不值一提。

    “没结束没结束！公子，试炼分两道，先敲道钟测试肉身天赋，再登灵阶，测灵力天赋…”

    剑宗女弟子拼命摇头，根本不顾身旁青年的疑惑，指引着夏尘来到了那道钟之前。

    “公子，请大力出…击吧！”

    闻言，夏尘眸光平静，一拳探出。

    顿时间，天穹震荡，隐有神雷罚落，一股虚无轮回的气息喷涌而出，砸落在道钟之上。

    可！！

    令人感觉诧异的是，此时那道钟却并未传来一丝动静，甚至不曾晃动分毫。

    “这…”

    只是，还不等两名剑宗弟子困惑，下一刹，两人眼眸皆是骤然一凝！！

