    郑宇不知道萧岭是如何得知，这里还有其他修炼者存在的。

    但他不得不谨慎，毕竟命是自己的不小心一点如何能行？

    难道真的就要放弃这次任务？

    如果真像萧岭所说那样，别说他们两个，就是洪磊来了估计都难以完成任务。

    心中如同萧岭一般也有了退却之心，只是在任务得失之间犹豫不决。

    萧岭缓缓朝后退去，郑宇怎么想他不管, 他是暂时没有兴趣掺和了。

    散发异味的东西或许是阴凝草，也或许不是阴凝草，不管是不是对他来说都无关紧要。

    他现在一心想着离开。

    只见萧岭在逐渐后退，且步伐越来越快，随后转身便飞掠而去。

    郑宇心中无奈，现在想不放弃任务都不行了，他一个人对上两头铁背苍熊也是送死。

    转身看了一眼传来异味的深处，郑宇叹了一口气结束这次虎头蛇尾的任务, 也追随萧岭的身影远去。

    结果才刚刚让玄虎提起速度, 就见萧岭停在前方如临大敌。

    眼中的景象让他大吃一惊，只见萧岭赫然正和一个壮硕大汉遥遥对峙。

    顾不得询问情况，郑宇骑着玄虎上前和萧岭站在一起。

    还未等他了解情况，远处那个壮硕大汉却看着郑宇先发话了：“原来是你！”

    听到这句话郑宇心中便是一颤，这里果然如萧岭所说还有其他修炼者。

    而且对方还认识他！

    “上次饶你一命，想不到你还找人过来送死？”

    郑宇一愣，随后就反应过来对方是什么意思。

    也就是说他上次捡了一条命回去，结果现在又巴巴送回来，并且还买一送一。

    额头有细细汗珠滴下，郑宇忍不住对比双方战斗力。

    对面两头开壁八层的铁背苍熊，以及看不出修为壮硕大汉，大概率在采气九层。

    虽然没有看见两头铁背苍熊，但要么埋伏在周围，要么在对方灵兽袋里。

    他们这边萧岭只有采气七层, 而他采气八层外加一头开壁七层的玄虎。

    萧岭虽然有秘法在身，但肯定需要付出代价才行。

    而且妖兽先天上就要比同级别的人族战斗力要强上一点, 两头铁背苍熊加起来可不是一加一那么简单。

    这样一比战力相差悬殊, 双方完全就没有可比性。

    心中顿时急切无比, 不由得将目光看向萧岭，希望他能拿出一个办法来。

    但萧岭只是眉头紧皱浑身紧绷，看不出来有其他任何反应。

    无奈之下只好看向壮汉：“这位前辈，我们两个只是路过此地并没有其他意思。”

    “所以还请前辈让开路径，让我等离开。”

    壮汉发出一声桀桀怪笑，不可置否。

    郑宇心中明白今天想要安全走出鸡鸣山是不可能了，遂传音萧岭道：

    “一会儿我们分开逃，各安天命！”

    座下玄虎开始微微暴躁，郑宇一愣随即明白过来什么原因。

    看了萧岭一眼郑宇连招呼都不打一声，座下玄虎瞬间调转方向疯狂逃窜。

    只留下萧岭一个人孤身站在原地，既不逃跑也不攻击对面好似傻了一般。

    郑宇的逃跑倒是让壮汉一愣，还以为对方要挣扎一番，结果想不到御兽门的弟子这么不中用。

    看了像是被吓傻的萧岭一眼，壮汉动身朝郑宇逃跑的方向过去，一头庞然大物此时从远处奔来和壮汉交汇，一人一熊地动山摇朝郑宇追去。

    空气中只剩下壮汉浑厚的声音：

    “老大，解决他！”

    直至一人一熊看不到身影，另外一头铁背苍熊才不知从哪里钻出来。

    它们一直都埋伏在周围，只要发生战斗它们就能毫不留情的偷袭。

    眼前的铁背苍熊与前世的棕熊颇为相似，只是体积要大三至五倍。

    其粗壮的体型以及锋利的熊爪，萧岭毫不怀疑铁背苍熊能一巴掌把他这个脆皮拍死。

    之前那头远去的铁背苍熊体积要小一点，而这头铁背苍熊的体型起码大上三分之一。

    铁背苍熊在一步步朝他走去，周围土地微微震颤。

    直至壮汉消失在萧岭的灵识中，萧岭才将注意力放到眼前的铁背苍熊身上。

    他从来不喜欢废话，瞬间就是数张中级烈焰符射去，然后五行遁法一闪整个人瞬间消失，堪堪躲过向他冲过来的铁背苍熊。

    空中又是数张符箓射去，只见苍熊身上爆发一团冰雾将苍熊笼罩在内。

    这是他这半个月的成果，“冰霜符”！

    铁背苍熊目标太大，且躲闪速度太慢，基本上所有符箓都命中目标。

    就这样烈焰，冰霜，清风符轮番上阵，一一在苍熊身上爆开。

    而他就像一条滑腻的泥鳅一样，铁北苍熊完全抓不住他。

    铁背苍熊越发暴躁嘴里不断喘着粗气，狂暴的吼叫声远远传出。

    萧岭越打越心惊，原本以为中级符箓出来肯定能建奇功，结果打在铁背苍熊身上感觉效果不大。

    除了将苍熊的皮毛毁去大部分以外，就是让它发出痛苦的嚎叫，变得更加暴躁。

    而铁背苍熊依然活蹦乱跳！

    已经过去十来个呼吸的时间，萧岭觉得不能再这样拖延下去。

    也不知道郑宇这个诱饵能够拖住那个壮汉多久，得速战速决才行。

    不然到时候他可没有那个以一挑三的实力！

    之前萧岭就知道这一战不可避免，对方绝对不会放过他们。

    阴凝草还没有完全成熟，壮汉是不会让他们有机会回去报信的。

    所以他一直都没有说话，因为按照常理来说郑宇采气八层修为，而且有灵兽在手威胁肯定要比他大。

    壮汉也会将大部分注意力放在郑宇身上，所以当郑宇转身逃跑时，萧岭就知道壮汉一定会前去追杀。

    果然不出他所料，壮汉真的叫上一头铁背苍熊前去追击，只留了一头苍熊来击杀他。

    估计在壮汉心里，萧岭一个采气七层对上开壁八层的铁背苍熊肯定没有胜算，况且妖兽先天性就要比人类强大。

    故壮汉才会放心朝着郑宇追去，就算到时候萧岭侥幸未死，只要被铁背苍熊缠住一点时间，他就能回来。

    而郑宇之所以没有打招呼就转身逃离，就是留下萧岭当诱饵，希望萧岭能够给他争取逃跑的时间。

    但萧岭何尝不是这样想，双方都在相互算计。

    既然壮汉不会放过他们两个，但肯定会将大部分注意力放在表面上强大一些的郑宇身上。

    所以他跑或不跑都没有影响，反正都是要动手的。

    其实他有五行遁法在身，要想逃跑的话完全没有问题，甚至可以跑得比郑宇还快。

    但别人要杀他，他岂能灰溜溜的逃跑？

    有机会的话萧岭不但要搞死这头铁背苍熊，还要将另外一头和壮汉修炼者也搞死。

    

