    进入到十月份，学校运动会结束之后，学校里忽然刮起了一波传言。

    “哎，你们听说了没有，原来邓小琪的妈妈是小叄呐，专门破坏人家的家庭。”

    “邓小琪的妈妈是高级交际花，专门勾搭别人家的老公，绰号【邓半城】~”

    “朋友圈都传爆了！听说，她妈妈根本没有正经工作，就靠着陪男人来赚钱。”

    “哎呀，看她穿得那么光鲜，真没想到，原来是做那一行的。难怪有点妖里妖气的。”

    谣言越传越广，越传越热，自然也都传到了邓小琪耳朵里。

    “原来邓小琪是私生女，根本就没有爸爸。亏她还天天把爸爸挂在嘴边，还真不知羞耻。”

    “我要是她呀，我都不好意思来学校了。哼！亏她天天还那么跩，原来根本就是空架子。”

    “当初追她的那些男生，现在可都后悔死了吧。名义上是女神，其实不过是个私生女。”

    “早知她是这种身份，当初真不该给她写情书。唉，我人生中最大的败笔呀，悔不当初！”

    邓小琪听到同学们的议论之后，都不禁花容失色，痛苦不已。

    “小琪，那些人太坏了，净传这些谣言。你妈我都见过，又漂亮又有气质，怎么可能是那种人呢。你放心吧，我们都不信的。”林妙妙听说之后，非常生气，安慰邓小琪道。

    项南、江天昊互视一眼，却都知道传言是真的。

    邓小琪的妈妈的确不太检点，不过这跟邓小琪没什么关系。

    邓小琪平时也就是骄傲一点，自负一点，矫情一点，花痴一点，但其实人本性不坏，对待感情也是很认真的。

    追她的人那么多，她也没有玩弄人家感情。

    不像某些女人，仗着有男人追，就把人家当舔狗，当备胎，占尽人家的便宜，还不齿人家的付出。

    那些才是坏女人。

    “是啊，小琪，不管外面的人怎么说，我们都站在你这边~”项南点头道，“你也不用太在意别人的看法。谁人背后不说人，谁人背后无人说。看开一点吧。”

    “三一说的对呀，小琪。我们家当初要破产的时候，收到的非议比你还大得多。那些来要账的人，个个气急败坏，什么难听的话都说。

    现在我们家生意好了，那些人又跑来谈合作，态度要多谦卑有多谦卑。由此可见，那就是一帮势利小人，为他们生气，真的不值得。”江天昊也劝道。

    邓小琪听到他们的话后，感动不已。

    原本她最担心的，就是她的秘密曝光之后，朋友们会瞧不起她。那样一来，她在精英中学可就成孤家寡人了。

    到时候，一个朋友都没有，一个说话的人都没有。那她还不如退学得好。

    却没想到，大家都没有嫌弃她。

    尤其江天昊，自己之前给他甩了那么多脸子，如果换做是她是他，不趁机反踩她一脚，都对不起老天爷。

    但是大家都来安慰她，让她真是感觉莫大的温暖。

    “三一、妙妙、昊子，谢谢你们。”她流着眼泪道，“你们对我太好了。”

    “哎呀，不说这些。”项南摆手笑道，“擦擦眼泪吧，明天会更好。”

    “嗯。”邓小琪点了点头。

    ……

    有着项南、林妙妙、江天昊三人不离不弃的守在身边，邓小琪在学校的处境就好多了。

    一来，他们三人都是比较有影响力，尤其项南，作为学校的风云人物，榜样的力量是很大的。

    二来，有他们仨的支持，邓小琪不至于孤立无援。而只要挺过第一波舆论，其实接下来的事就好办了。毕竟这年头，再大的新闻，热度也有个期限。时间一长，也就没人再谈论这件事了。

    半个月后，传言基本都消失了，校园再度恢复平静。

    不过邓小琪却也发生了些变化。之前，她的学习态度是比较散漫的。她仗着自己是艺考生，对文化课向来不怎么重视。

    在她看来，只要考四百分就有大学上，那何必要苦哈哈的学呢。打扮、保养、减肥……这些都比学习有意思多了。

    不过这次出了这件事后，她的学习态度顿时积极了许多。

    因为她向妈妈做了保证，一定要考个好大学，将来赚很多很多钱，然后把妈妈接到新城市住，永远离开江州市。

    既然要考好大学，那就不能再懈怠。

    毕竟中戏、上戏、北影等好学校，竞争很激烈，要求的文化分也是很高的。

    因此她都不敢再贪玩，学习积极性明显提升。

    ……

    十二月末，项南参加了二零一六年的硕士研究生考试。

    “三一，这岂不是说，明年我们上大学的时候，也就是你上研究生的时候？”江天昊惊讶的道。

    “对呀，这么简单的道理，你到现在才明白？”项南点点头笑道。

    “道理是很简单，但能做到这一点，殊为不易呀。”江天昊感叹道。

    “对呀，十八岁就考研究生，我的天呐，简直不敢想象。”林妙妙吐了吐舌头道。

    “那是你们少见多怪。国外都有十四岁博士毕业的，相比起来，我都算是晚得了。”项南摆手笑道。

    “十四岁博士毕业？！那得是什么天才呀。”邓小琪都惊讶道。

    “什么天才，也不关咱们的事。”项南摆摆手笑道，“我给你们出得卷子，你们做完了没有，拿出来对对答案。”

    “行。”大家都掏出了卷子来。

    项南现在每天都给他们出张卷子，语文、英语、数学、理综、文综，每天一张，周末对题。

    他把一七年高考的题目，都拆散了，混进这些试卷里，让他们做了。虽然这些题目未必会考，但是如果考到同类型题目，那也能起到触类旁通的作用。

    在他的悉心教导下，三人的成绩都有明显提高。

    十二月的月考，林妙妙的成绩已经是班级第二，年级第三，考清华、北大都是很有希望的。

    江天昊的成绩也升到班级前十，年级前五十，考清华、北大有难度，但是考个二幺幺、九八五还是没问题的。

    邓小琪成绩不比林妙妙，但也挤进了班级前十五，年纪前五十，考中戏的话，如果专业课过了，那文化课不成问题。

