    “灵蛇狂舞迂回行，天下厉鬼皆扫清！”

    手诀一变，用力扯动，果然勾魂索从后迂回，袭击叶少阳的身后。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳立刻转身，施展出八卦步，左右躲避，那勾魂索却是锁定了他，穷追不舍，心中诧异：这八卦步是茅山内门的逃遁之法，怎么在这儿没用了？

    那勾魂索时快时慢，总是锁定他的脑袋，保持三寸距离，叶少阳明白，白无常是有心戏弄，不然自己早就脑袋开花了。

    “九阴平八卦，软硬皆心化，太乙不穿风，三边兑二甲……”

    白无常每说一句心法，手中的勾魂索便改变方位，叶少阳每踏一步，勾魂索便追一寸，将八卦步每一步都死死压住。

    叶少阳心灵剔透，听见心法，又看到勾魂索的行动，很快就领悟出了其中的规则，步伐越来越快，有进有退，与勾魂索保持相对的节奏。

    在一旁的芮冷玉和瓜瓜看来，已经不是叶少阳被勾魂索逼着走，而是两者同步，保持着某种默契……

    一套鞭法打完，白无常大喝一声，将勾魂索猛然抽回，如灵蛇盘起，然后挟带着一股可怕的力量，猛然出击，前端的钩子突然化作一只蓝色鬼手，朝叶少阳抓来。

    “这一招避无可避了，还不给我过来！”大手张开，就要把叶少阳捏住。

    “嗡！”一道紫气腾空而起，一声龙吟，将蓝色鬼手生生震开。却是关键时刻，叶少阳拔出了七星龙泉剑。

    “得罪！”

    叶少阳挽了个剑花，对着蓝色鬼手刺去，刚要展开反攻，斜刺里突然冲出一个人影，手中捏着一道灵符，击打在龙泉剑上。

    两股气息相撞，各自后退，叶少阳大惊，白无常还有帮手，不会是黑无常吧？

    刚要看个仔细，那人影再度奔来，度极快，一只手捏出法诀。

    叶少阳归剑回鞘，也捏了一个法诀迎击过去，对方手掌一翻，袖子里飞出一道紫符，

    “紫气裹！”灵符迎风展开，包在叶少阳手指上。

    “金钱脱壳！”叶少阳左手摸出一枚铜钱，在符胆上一划，灵符松开，一翻手把铜钱朝对方面门打去。

    对方手结七变，托住铜钱，这时候白无常怒喝一声，再度将勾魂索打来。

    这个半路杀出来的家伙立刻转身，左手摸出一把拂尘，凌空画了个太极图，顶住勾魂索的前端，后退一步，太极图旋转起来，一收一带，将磅礴的气劲顷刻化解，轻轻推了回去，拱了拱手，亲热的笑道：“老七，干啥对晚辈下杀手。”

    白无常一脸愤怒。

    芮冷玉和瓜瓜这才有机会打量此人，本以为是什么绝世高人，一看打扮顿时傻眼：是一个微微驼背的老头，留着八字胡，身穿一件皱巴巴的蓝色上衣和土布裤子，看上去像个乡下干活的老汉。

    一双眯眯眼，带着几分猥琐，看上去哪里有一点仙风道骨的样子，正在诧异这老家伙是谁。只见叶少阳一下跳了起来：“师父！”

    芮冷玉和瓜瓜震惊的互相看去，这个其貌不扬的老头，居然是叶少阳的师父：茅山掌门青云子？

    青云子回头瞪着叶少阳，指着鼻子骂道：“冲撞正神，胆子不小啊你，赶紧滚回山上，面壁三年！”

    叶少阳挠了挠后脑勺，对芮冷玉和瓜瓜使了个眼色，从两人身边绕过，走上小路之前，转身对着白无常一揖到地，然后飞快走掉。

    芮冷玉和瓜瓜都没想到事情的变化会这么快，震惊不已，但是看到叶少阳开溜，于是赶紧跟上。

    从白无常身边经过时，白无常试图拦截瓜瓜，结果青云子凑上去，搂住白无常的肩膀，“哎哎，老七，老七我找你有事……”

    瓜瓜吓得赶紧追上叶少阳。

    “老大，你师父好厉害啊，跟那白死神也有交情。”

    叶少阳回头看了眼，青云子搂着白无常的肩膀，讨好的说着什么，白无常连连摇头，似乎不同意，不过从两人亲昵的表现来看，似乎问题不大。

    “怪啊，我也不知道老头子跟那白死神有什么交情，先回去再说。”

    叶少阳带着他们绕小路来到后山，山顶有一座道观，里面倒是有些灯光，能看到人影，但叶少阳偏偏又岔上小路。

    “为什么不进去？”芮冷玉纳闷道。

    “这是外殿，里面住的都是外门弟子。”

    说话间三人绕过道观，走下一道坡，上了一道独峰，封顶又是一座道观，看上去破破烂烂，很有古风。

    瓜瓜进门的时候，从门槛上方突然落下一道青光，将它打飞出几米远，捂着屁股在地上喊疼。

    “差点忘了，这门上有禁制，不许一切鬼妖尸灵进山门。”叶少阳不好意思的笑了笑，手伸到门上，摸到一个青铜小鼎，对着下方吹了一口气，对瓜瓜招手，“进来吧没事了。”

    “你就吹了口气，确定没事？”瓜瓜心有余悸。

    “废话，这六方鼎除了我师父就只认得我，法器有灵，知道是我回来，它就不闹了。”

    进观之后，叶少阳领他们来到偏殿，直接把门板卸下来，摸黑进去，把灯打开，低头一看，地上干干净净。

    “没道理啊。”叶少阳皱起眉头，这时候门外响起一个声音：“师父回来了？”

    一个道士打扮的少年走进来，看到叶少阳三人，吃惊说道：“你们三个是游客吗，怎么闯到这里来了，这里禁止进入，趁我师父没来，赶紧走走走！”

    上来要拉他们。

    叶少阳一把抓住他的手腕，少年一愣，伸出另外一只手推来，看着有几分力道，却被叶少阳轻松抓住，笑道：“体术还练的不行啊。”

    少年怔住，抬头看着他：“你是什么人？”

    叶少阳手指着自己，“这里是我家，你问我？”

    少年大惊，随即笑容绽开，激动的抓住叶少阳的双手，躬身行礼。

    叶少阳立刻摆出一副受用的表情，没想到少年一开口说道：“你是道风师兄？”

    叶少阳顿时无语，怒道：“道风有我这么年轻这么帅？”

    最近要去外地接老婆，顺道游玩一下，会抽空写，因为时间紧张，怕临时写不出，这两天先少更点，承诺下周之前一定补上！