    庞毅殿的动作很快，没两天就将明德出版社给谈了下来，最后花费了一百八十万，并将其改为九龙出版社，隶属于九龙报业。

    在了解了一番之后，庞毅殿觉得林行之那个好友能力确实不错，将其提拔为出版社的社长，他名叫章观，四十多岁，是一个老出版人了。

    在将出版社整理妥当之后，庞毅殿也就安排《天下第一》这本书的出版，并且开始在香江这边预热。

    忙完出版社的事情，庞毅殿也开始着手去调查现在的漫画行业情况。

    现在的漫画行业确实很难过，报刊大规模停刊，很多画漫画的主笔都大部分失业。

    再详细的了解情况之后，庞毅殿也立马去找雷蕴荣商量汇报。

    “雷生，这是我调查的一些漫画市场的情况你可以看一下。”

    雷蕴荣看着眼前这一份不厚不薄的文件，有点苦笑，文人就是这么严谨认真，说道：

    “老庞，这我就不看了，你具体和我说一下吧。”

    “之前漫画市场上出版的漫画主要有两家，一家是黄玉郎和人组建的玉郎图书，一家是上官小宝成立的圣火出版社。”

    “不过现在玉郎图书旗下的漫画报纸《金报》被查封，圣火出版社的《喜报》也在整改停刊。”

    “老庞等会，现在香江的漫画是以报纸的形式连载的？”

    “是啊！”

    “不是那种以周刊杂志的方式发行的？”

    “不是，以前在五十年代的时候，有老一辈的李凡夫、李淩翰等一批漫画家合作创立了半月刊《漫画世界》（不是现在的漫画世界），不过后来他们在年长退休之后就停刊了。”

    “后来香江漫画在制作过程上吸取了欧美漫画的工业化制作流程，带典型的流水线制作特点，分工细致，由主编统筹主笔，团队协力制作。”

    “所以一部漫画往往需要一个团队来完成，而如果像一本那样以周刊形式发行的话，香江没有那么多的人才去同时连载多部漫画，因此现在都是以报纸的形式发行，同时连载两到三部，甚至是只有一部漫画。”

    “所以说现在的漫画人才大部分都集中在玉郎图书和圣火出版社旗下喽？”

    “没错，这两支团队也被称为御林军，黄玉郎手下有祁文杰、张万有、毛名威，而上官小宝则有上官小龙、上官小威、上官小强，这些人在香江漫画界都小有名气。”

    这些人雷蕴荣一个都没听说过，不过看到那么多上官，不禁笑道：

    “圣火出版社的这些人都是属于上官家族的吗？”

    “不是，但是他们确实都属于一个家族的，他们原姓邝，属于亲兄弟，上官是他们的笔名。”

    “哦，这样啊，我还以为是什么香江的古老隐世家族。”

    “香江繁荣都没几年哪有什么古老隐世家族。”

    雷蕴荣见庞毅殿没有get到自己这个梗，笑了笑跳过这个话题，问道：

    “那我们如果要成立自己的漫画公司的话是不是就得从这两个团队里挖人？”

    “没错，其实也不用怎么挖，他们现在自己日子难过将他们收购下来就行。”

    “黄玉郎和上官小宝都是当老板的人，他们甘心再去当员工吗？”

    “这确实是个问题，现在可能因为身处低谷不得不俯下身来，到大环境转好之后，可能他们又要离开。”

    “你有什么好的想法吗？”

    “要不我们挖他们手下的人吧，这样更保险一些。”

    “这没有什么更保险，像这上官家都是亲兄弟，黄玉郎旗下的也和他是师徒关系，所以到时候他们要走还是得走。”

    “雷生你有什么好的主意吗？”

    “其实我们的格局要打开一点，我们的目标是成为香江最大的漫画公司，给旗下的漫画家提供最好的待遇。”

    “到时候就算这些人走了，我们也能吸引到更多的人才加入。所以该收购还是的收购，先让他们把我们的架子支起来，反正现在市场也不好，不过我们也得注意慢慢培养我们自己的漫画家。”

    “还是雷生高见，是我狭隘了。”

    “老庞是你太自谦了，你只不过是没有一下子转过湾来。”

    “不过雷生，要收购的话还是收购圣火出版社，上官小宝要更纯粹一些，黄玉郎的话他就是个商人，而且很喜欢搞小动作，他的玉郎图书就是在和人家合作的时候背后偷偷搞出来的，人品太差。”

    “行，没问题，这你可以看着办，不过他旗下几个人可以挖过来，到时候能不能留的住就看我们的本事。”

    “好的雷生。”

    雷蕴荣似乎是想到了什么，说道：

    “老庞，之后我们成立漫画公司发行漫画的话还是改变一下吧，我们学习一本，发行周刊。”

    “雷生，发行周刊的话需要的漫画数量太多了，一本周刊一般都连载有十多部漫画，我们很难找到这么多主笔。”

    “没有这么多我们就去挖，现在市场上除了黄玉郎和上官小宝以外应该也有不少漫画，内容不是太色情暴力的都可以买下来，放到周刊上连载。”

    “如果还不够的话就提拔黄玉郎和上官小宝手下团队的人担任主笔，这样也可以笼络一下人心。”

    “可是他们可能也一下子想不出太多的创意。”

    雷蕴荣一想也是，香江不像一本，有那么多的专业人才基数，不然最后出名的也不会就这寥寥几人。

    不过一想到后世的网文改编雷蕴荣就想到了主意，香江虽然在漫画比不过一本，但是武侠小说可谓是独领风骚。

    此刻的香江，在文化领域是很强势的，不仅是往外输出华夏文化，就算是在一本最强势的漫画领域，在香江本土照样打不过港漫。

    “这样，我们可以去把那些武侠小说的漫画版权给买下来，我们可以先连载这些武侠小说改编漫画，正好天下第一不是完结了吗，乘着现在还有热度发行漫画。”

    雷蕴荣知道的香江最知名的漫画就是风云和古惑仔，这些武侠小说改编的漫画真没听说过，他也不知道这类改编漫画会不会受欢迎。

    但是雷蕴荣觉得就算不是大受欢迎销量应该也不会差，毕竟像金古梁温的武侠小说确实是很有知名度的。

    “妙啊雷生，这样不仅解决了漫画数量不足的问题，同时还可以给我们培养大量的画手，等他们成长起来，就算有人要走我们也不用担心。”

    雷蕴荣也笑了起来，这个好处是他没有想到的，本来他是想花重金征集漫画稿的，这样肯定能吸引到更多的人才投身到漫画行业，在香江这个看钱的社会，只要钱到位，一般都能出结果。

    “不错，之后市场好起来之后，我们也可以举办漫画大赛类似的活动，把奖金放重一点，这样也能吸引到更多的人才。”

    “好的雷生，不过目前的话我觉得我们还是搞半月刊，发行周刊的话我怕他们可能一时适应不了。等公司走向正规，这些人应该也成熟了，到时候再发行周刊。”

    “行，这你看着办，我的要求是把漫画公司搞起来，而且唯一的目标就是做到全港第一，到时候甚至要走出香江，占领东南亚，如果能倒攻一本市场的话，我不会吝啬我的钱包。”

    听到雷蕴荣的雄心壮志，庞毅殿笑道：

    “雷生，进入一本市场有点难，不过占领东南亚的话应该可以实现，毕竟这片区域是传统的华夏文化圈。”

    “老庞，人要有梦想，不然和咸鱼有什么分别，而且，万一实现了呢？”

    “雷生，我尽力！”

    “老庞，漫画这段时间还是多花点心思，不要瞧不上这块市场，你看看一本那边，漫画行业现在价值几亿美金，今后价值还要高很多。”

    听到雷蕴荣有点郑重的样子，庞毅殿也肃然道：

    “放心雷生，我绝对全力以赴。”

    “不过也不用心急，可以慢慢来，我们发行的漫画绝对要杜绝那些不健康的东西，我们要做企业，就做那种有责任心的企业。”

    “好的雷生，内容方面我会去重点关注。”

    谈完这些事情之后，庞毅殿就离开了。

    没几天，庞毅殿首先是花了八十万收购了圣火出版社，现在正是他们最困难的时候，在承诺会走通关系让《李小龙》重新连载之后，上官小宝也是立马投诚过来。

    之后庞毅殿又再次收购了几部漫画的版权连同主笔一起挖了过来，这次就没有连公司一起收购了，之所以收购上官小宝的圣火出版社是因为他本人就是老板加主笔，再加上它也有完善的发行渠道。

    最后庞毅殿从玉郎图书挖来了祁文杰、张万有等几人，连同之前的那些人组成了自家的漫画画手团队。

    与此同时，九龙漫画公司正式成立，庞毅殿亲自担任总经理，上官小宝人副总经理，出版发行的半月刊就被命名为《九龙漫画》。

    之后也是庞毅殿亲自出面，向这些武侠大家购买了一些知名的武侠小说漫画版权，他们除了要求不能胡乱改编以外，也纷纷答应，毕竟这也是一笔收入不是？

    这些事情雷蕴荣没有去插手，以现在他的身份还亲自去忙这些小事实在太跌份，虽然他对漫画行业很看重。

    雷蕴荣也知道此刻九龙漫画的团队有点像大杂烩，都各有心思，开始很难形成战斗力，不过这都慢慢来，雷蕴荣相信庞毅殿的能力能处理好。

    雷蕴荣看重的是自己要在漫画行业内插旗，慢慢打造自己的文娱生态链。

    而且后世港漫衰落也确实有点可惜了！

