    范汐汐想了想，解释了一句：“她的身体和正常人不太相同，导致检查有误。其实，她的孩子只是孕育了十个月左右，已经过了预产期，但并没有资料上写的那么久。”

    秦红芳愣了一下，很快反应了过来，“原来是这样，我就说吧！”

    将孩子洗好包好后，秦红芳将孩子放到了女人的身边，叮嘱了一些细节上要注意的事。

    “她生完孩子，有人照顾她吗？”范汐汐多问了一句。

    护士立即点头，“范医生放心，会有人照顾她的。她顺利生产后，治疗就算是结束了，明天会送离金慈岛，送往孕婴中心。”

    “那就好。”范汐汐临走前，又给了产妇两粒补气丸，这才去了下一个病房。

    就这么一会儿，范汐汐就完成了一个救治任务的事，很快传遍了整个金慈医院。

    之前回住处休息的医生，很多都受到了激励，纷纷提早过来工作了。

    而范汐汐在和瑞恩医生一起，讨论了一下他那对连体婴病患的情况后，约定了下午四点过来手术，便先回住的地方了。

    因为锦程哥哥没有和她一起回来，所以她便在厨房里做饭做菜了。

    糖醋排骨，她有之前做的现成的呢！

    红烧肉，也有现成的。

    水煮牛肉，也有之前做好了。

    最后，她干脆就只是淘米煮了个饭，便又打电话和华镇哥学习去了。

    范锦程回来的时候，就见到了专心学习的汐汐。

    他没打扰她，而是洗了手进了厨房。

    见厨房旁边的桌子上已经摆了六道已经做好的菜，他便将菜端去餐桌，然后出去叫其他人过来吃饭了。

    顾令铮过来时，见小汐妹妹在学西班牙语，他一边帮着盛饭，一边说道：“锦程，你说我们是不是太落后了？”

    他能听懂法语、日语、部分韩语，但真正精通会说的只有中英文。

    范锦程笑着说道：“那我就学汐汐不会的语言，好互补。不如我自学韩语吧！”

    顾令铮想了想，笑着说道：“那我也学韩语吧！这个我有一点基础。”

    这时，范汐汐也结束了电话教学，走了出来。

    听到锦程哥哥和二铮哥的对话，她笑着说道：“我也要学韩语，感觉还要在这里待很久的样子。”

    而且，她已经有一个学韩语的对象了。

    就是今天病房里那个中文讲得很流利的小护士。

    领队过来时，听到他们说要学韩语，便主动说道：“我今天了解过了，其实在金慈医院说韩语的人并不算多。国际交流，还是以中文、英语、法语、德语为主。这里的医护人员H国本土人不多，大多来自世界各地。不过，其中又以说西班牙语的人居多。”

    范汐汐有些不解，“为什么这里会有这么多说西班牙语的人？”

    “具体的我也不太清楚。不过今天一天，我已经听到过很多说西班牙语的工作人员了。”

    这时，鲁医生开口说道：“我今天选的那个病人，也是一个说西班牙语的人，我和他沟通起来很费劲，还好那里的护士会英文……”

    说到这里，余主任忍不住问了一句，“范汐汐，你已经治好一个病人了，接下来你是不是要医治重症传染性病人了？治这样的病人，自己一定要做好防护措施才行。而且，我听说，进去医治后，就不能轻易出来了，除非把病人治好了。”

    秦红芳也点了点头，“对，我也听说了。说是，这一类病人，大家一般都会选在最后医治。”

    范汐汐想了一下，“我先给你们当助手吧，到时候看情况再说。”

    “大家先吃饭，好好好午休。汐汐丫头下午还有手术吧？”郑春雷提醒道。

    下午的手术很重要，虽然汐汐丫头只是协助，但也是半点不能马虎的。

    “嗯。吃饭！”范汐汐点点头，赶紧吃饭了。

    她是要休息一会儿才行。

    饭后，她抓紧时间休息了两个小时，然后跟瑞恩医生和一个叫大瑟医生的人，加上一名护士，一位金慈医院的医生一起，进行了一场长达九个小时的手术。

    凌晨一点的时候，范汐汐从手术室出来，正想要回住的地方，却意外地看到了一道熟悉的身影。

    只不过，那一抹高挑的身影转过弯就不见了。

    她心里一惊，立即跟了过去。

    只不过，等她跑到尽头处才知道，那边是通往特殊辐射病人区域的地方，她没有通行证，根本进不去。

    范汐汐微微皱了下眉，她很肯定自己刚刚没有看错，那一抹高挑的身影是温琳阿姨。

    她怎么会出现在这里？

    负责这片区域守卫的人见范汐汐站在门外没有走，便提醒了一句，“范医生，您如果有这里的病人，就可以进去了。”

    范汐汐回过神来，点了点头，“我能问问，刚才进去的女人去了几号病房吗？”

    守卫犹豫了一下才道：“是三号病房，那是个辐射很严重的病人，听说快不行了。今天还没有医生要负责那个病人。”

    “好的，我知道了。谢谢！”

    范汐汐立即去找人登记了一下，说是要负责三号病房的特殊辐射病人。

    登记完后，她给锦程哥哥发了一条信息，然后便直接进了特殊辐射病房区域。

    本来以为她进去后便能直接进病房的，哪知刚拐个弯过去就有一个检验区，每个要进去的人必需要换防辐射服，还要将手机、包，身上的一切饰品取下来，保存在外面的储物箱里。

    这就挺耽搁时间的，还让范汐汐有些反感。

    手机和包不能带进去她还能理解，她身上的饰品能怎么？

    不过，人家有这个规定，她进入更衣室后先是四处检查了一下，然后手指在自己脖子上和手上轻点了一下，将自己身上的青灵项链和镇魂铃做了阵法隐藏。

    而她手上的缠灵鞭已经感受到了主人的意识，主动隐匿了起来。

    之后，她就仅仅是换了一个外套，将自己空间包包转换到了裤子上的小口袋里。

    也是这时，她突然有了一个念头，回去后一定要在自己的贴身衣物里都做上几个小口袋，增加安全感。

    她的空间宝箱一定要随身带着才行，尤其是在这种处处透着古怪的地方。

    换了衣服，检验人员见她没有什么不妥，便让她进去了。

    三号病房有点远，范汐汐往前走到尽头处，朝左又走过了一条长长的走廊，这才看到那间病房。

    此时病房门是关着的，她便抬手轻轻敲了下房门。

