    通知了双方家长，这婚事也算正式提上了日程。可能是因为我心情改变，现在再来筹备婚礼各项事宜时，就觉得时间怎么都不够用。

    每天早上一睁眼好像就是一个全新的主意，非得把它在婚礼上实现不可。

    要不然说土豪祸害人呢，你说黎堂峰要是没这么多钞票，我不也不想了嘛！所谓从俭入奢易，由奢入俭难啊！

    我这是一脚踩进了奢侈的泥潭里，再也不能自拔了。

    也不知是不是上天凑巧，这天我在店里计划着婚礼现场的花朵样式，正巧有一位VIP客人过来办理还书的业务。

    在我们店里，只有VIP客人才能借阅图书，见有客户上门，我连忙放下了手里的纸笔开始帮客人办理。

    当我拿起这本书时，我吃了一惊。这本书的名字就叫菜根谭！

    嘿！这不是黎堂峰手机里那个朋友的网名吗？没想到我以为是一个很俗的名字，居然是一本书的书名！我还自我理解成了，对方是一个姓谭的菜根……

    我顿时觉得有些羞愧，在检查书籍完整程度时，上面有几个大字深深刺痛了我的眼睛。

    明?还初道人（编著）。

    所以，菜根谭是一本书，而还初道人是写这本书的人……

    这个理解当时就让我感觉不妙了，这不就是一个隐藏的情侣名吗？难不成是巧合？

    对啊，说不定是巧合。

    哪里有情侣用这样的名字？实在半点美感都没有，好不好？这样的情侣名给像我这样读书少的人来看，连撒狗粮秀恩爱的机会都没有。除非，这是给他们自己看的。

    可恨的是我已经把黎堂峰的名字备注了，根本不知道他是什么时候改的这个名字，也不知道对方是一开始就是这个名字，还是后来跟黎堂峰一起改的。

    等给客户办完了手续，我看着刚才还在奋笔疾书的计划，已经再也提不起劲了。手里拿着那本《菜根谭》，傻乎乎的坐着。

    正在胡思乱想的时候，傅博进来了，他看到我手里的书笑着说：“你这是打算发愤图强了？还看上古典著作了？不错啊，你结婚前还有这样的觉悟。”

    傅博的一席话惊醒了我，对啊！我得看看这本书的内容再来判断他们的名字是不是一个巧合呀！

    我不能乱想，说不定一切只是一个巧合呢？

    我眼睛一亮，看着傅博：“这书我拿回去看两天啊。”

    傅博被我的态度整的一头雾水：“拿去看好了，你也是老板啊，不用跟我特别说明的。”

    话虽这样说，我把这本书从店里带走时还是办理了一个VIP外借的程序，这样方便管理。

    傅博打趣我：“可以啊，你这是以身作则。”

    我被夸得一脸严肃：“那是，我这是从自己杜绝上梁不正下梁歪的可能。”

    因为急着要看这本书，我连晚餐都打包带回去吃。在一人居住的小屋里，我盘腿坐在沙发上看着看这本《菜根谭》。

    严格来说，这是一本语录集，里面收集了很多关于人生、理想、以及为人处世的好句子，看着颇有让人醒世的功效。起码我是越看越着迷，连一开始买来的晚餐都没顾得上吃。

    突然，眼前一亮，看到了这样一个句子。

    宠辱不惊，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。

    注释上写着，这是一副对联。这个句子我也似曾相似的看过，只是没有这书上写的这么严谨。

    我的目光落在最后两个字上：云舒。

    云舒，云舒，舒晓云？

    我脑海里腾地冒出她的名字，然后整个人都不好了。

    不会吧！这还初道人和菜根谭的情侣名其实是暗指了舒晓云？不可能吧，书里这么多好词佳句，这肯定是一个巧合。

    好吧，不管是不是巧合，我的目光只能停留在这两个字上，再想要往下看却是不能了，满脑子都是云舒。

    我想找个时间问问黎堂峰，但偏偏不凑巧的是，黎堂峰这两天也忙得很，整天都在奇峰实业里忙得连家都回不了。期间，外婆心疼他，还让我给黎堂峰送了两三顿的高汤粥。

    看着黎堂峰匆匆忙忙的样子，我到嘴边的话又咽了回去。

    算了，不说了。就当它是一个巧合吧！

    黎堂峰这么辛苦，还是应该多体谅他才对，毕竟领导赚钱以后也有我的份，我不能自毁长城。

    安下心来继续做我的婚礼计划，但心底却隐隐的有什么不安在涌动，它像是一种预兆，时不时会冒出来给我一个惊喜。

    然后，“惊喜”的这一天来了！

    华华找到了我，她还是那样炫目的美丽，只是脸上的表情不太好看，似乎在生气。

    我笑眯眯的迎了上去：“华华美女，今天来我这里有何贵干啊？”

    华华直接冲我翻了个白眼：“你是真不知道还是假不知道？看你这没心没肺的傻样，我怎么就想不开这么帮你呢！走，跟我来，我带你去一个地方。”

    我还没反应过来，手腕就被华华美女拽住了：“你要带我去哪啊？”

    华华美目冷冷一笑：“带你去收拾威胁你地位的女人。”

    我愣住了，还傻乎乎的问：“谁？”

    “还能有谁？那个不要脸的狐狸精呗！”华华显然是气坏了，她不由分说的拽着我就往外面走。

    华华说的是……舒晓云吗？

    原本我和黎堂峰的婚礼华华就是知道的，因为华华最近跟小帅哥吴刚打的火热，正处在郎有情妹有意的萌芽状态，她也没空去管这婚礼，反正到时候带着红包出席就是了。

    今天冷不丁的跑过来找我，还这么气呼呼的样子，我忍不住问：“你干嘛这么大脾气啊？”

    华华没好气的说：“你还好意思说我啊？你当时救我时那勇气呢？人家都快打到你家门口了，你还这么四平八稳的坐在店里，你怎么坐的下去的？”

    华华一张口就是一连串的暴怒，我毫无招架之力，只能闷声听着美女训斥。

    很快，华华将车停在了平城最大的妇产科医院门口。

    我不由得忐忑：“来这里做什么？”

    华华说：“进去就知道了。”

