    

    在几人交手的余波中，石岚头也未回，带着百骑，瞬息百丈，策马狂奔。

    瞥了一眼空中的战舰，石岚默问道：

    “轮回，刚刚是什么人在动手？”

    刚刚战舰之上浮现的万丈巨爪，与那一道恐怖指罡的交锋，无疑是场中来了更恐怖的存在。

    “是极云在跟一只妖族交手，我建议你尽快离开这里，上面那两人交手的余波，肯定会引来其余天人或是妖族强者，我没有把握在那么多强者手下，保你性命无忧。”轮回很快应道。

    石岚略一犹豫，咬了咬牙，未曾改变方向，依旧向着战舰冲去，人族这附近并非没有顶尖强者存在，战舰之上，或许更为安全。

    而且一旦脱离战场，临阵脱逃的罪名坐实，她的结果怕是同样好不到哪里去。

    感受着身后传来的恐怖能量波动，石岚牙关不禁更紧了一分，这随时可能被碾死的处境，以及熟悉的无力感……

    ……

    “轰——咔！”

    金发男子身躯中好似蕴藏着无穷无尽的伟力，手中骨鞭每次抽出，都会打碎一片虚空，留下黑黝黝的空洞。

    雷无极面色凝重，手中雷印爆发出了无与伦比的恐怖威能，将周遭方圆千丈，化成一片雷海，灭世雷霆，不断轰下。

    霸道无匹的雷霆，泱泱浩然气，都被骨鞭拒之在数百丈之外，不得靠近其半步。

    一位万象境与一位大儒联手，亦未能压制金发男子分毫，甚至被其占据了部分主动，其实力委实骇人听闻。

    一道气血神柱浮现在场中，连接天地。

    白未央将浑身力量调动到了极致，手中四尺玉剑横握，目中剑影闪烁，墨发飞舞，气息锋芒毕露，如天剑出鞘。

    “哧——”

    千丈剑影几乎凝成实质，泛着淡淡青光，斩破虚空，好似切断了天地，锋锐的气息，虽在万丈高空，却依旧搅碎了大片草原，卷起成堆黑土草屑！

    神武天罡剑气！

    白家的镇族绝学，直指人皇大道的无上剑典！

    “铮——”

    紧跟在千丈剑影之后，又响起一片剑吟，万千剑气一一浮现，化成一片剑海，恐怖的杀伐之气，冲天而起！

    “斩！”

    白未央一声厉啸。

    漫天剑影，当头冲下，撕裂天穹，将金发男子彻底淹没。

    金发男子脸上桀骜之色稍减，目中闪过一丝凝重，神色郑重起来，浑身金光大放，好似一尊身缠金焰的战神，鞭影横空，抽向万千剑气！

    千余道剑气被鞭影瞬间击溃，恐怖的能量波动，席卷四面八方。

    白未央目中杀机闪耀，剑气齐鸣，数以万计的剑芒爆闪，交织出一片毫无死角的剑气网，化为一层夺命巨茧，向金发男子当头罩下！

    ……

    数十万丈的天穹之上，无数足以斩碎极品法宝的凌厉罡风呼啸穿梭，横行无忌。

    哪怕是将肉身开发至极限的天罡境武者，也无法抵达如此高空，其罡气罩连同肉身，都会被罡风撕成碎片。

    一道青衣身影，足踏罡风而立，凌厉的罡风到了他身侧，皆是顺服下来，如和缓春风，不复半分凶厉。

    “人族手段果真有些奇妙，若非交手，本尊都看不出你这只是一道化身，而且仅凭一道化身，你居然能挡本尊这么久。”青衣男子饶有兴致道。

    “老夫这道化身，淬炼了千载有余，没想到，还是挡不住阁下的神通。”白袍老者微微摇头，身上有着数道可怖裂痕，却无半滴鲜血流出。

    “本尊观你生死法则已几近悟透，若是你真人在此，本尊说不得要让你三分，只可惜，你不过是一道化身……”

    说到这里，青衣男子忽然低头瞥了一眼大地，轻咦道：“没想到，这里居然还有一位血脉如此纯净的人皇血裔，这趟倒是没白来。”

    一道炽白指罡洞穿虚空，如通天巨柱，点杀而来。

    “阁下还是暂且收心的好。”白袍老者淡淡道。

    “也罢，斩了你这道化身，本尊再去取那人皇血裔的性命！”

    青衣男子一声轻喝，浑身青光爆涨，身后一只青色苍鹰，缓缓浮现，散发出一阵恐怖气息。

    苍鹰栩栩如生，虽是虚影却宛若活物，无上的威压，镇压住了方圆数万丈之内的所有动静。

    凌厉的罡风呼啸之音，一时竟是消弭于无形。

    苍鹰展翅，鹰目死死锁定住了白袍老者的身影，森寒杀机汩汩流出。

    ‘可惜，手中一件至宝神兵也无，不然何至于如此狼狈。’极云暗叹，只能无奈赤手迎敌。

    极云如今只想拖到其余天人前来支援，此地到底还是有着一位镇妖帅坐镇的，只要待到援手到来，到时这尊天妖，就算想走也没那么容易了。

    未等青衣男子身后的苍鹰开始扑杀，场中突然打开了一道空间裂缝，一黑衣男子自裂缝中大步而出。

    黑衣男子气息略显浮躁，长发及腰，披散在身后，强健的体魄上，充斥着一股很独特的野性。

    感受到黑衣男子身上，不带丝毫掩饰的蓬勃妖气，极云霎时变色，又是一尊天妖！

    他万未料到，居然会是妖族一方的援手先到了，尽管这黑衣男子气息有些浮躁，不过是才踏足天妖之境，那也是大能级别的巅峰强者。

    “苍尊。”黑衣男子微微躬身，同为天妖，他的姿态却放的很低。

    “你去将下面几个蹦跶的人族，还有那人皇血裔斩了，顺便击毁那艘战舰，这里交给本尊。”青衣男子摆了摆手道。

    那黑衣男子毫不迟疑，点头应下，隐没在空间之中。

    下方战局中的金发男子，在白未央极致力量的打击之下，已不复先前的从容，身后黄金羽翼凋落无尽金羽，岌岌可危。

    白未央剑气滔滔不绝，迫入金发男子百丈之内，根本不打算给予其喘息之机，要将其斩于剑下。

    一股恐怖的杀机自三人头顶压下，白未央抬头望去，目光一紧。

    覆盖数千丈方圆的漆黑掌印，打穿了天穹，砸落而下！

    一股空间之力将掌印范围的虚空，完全锁死，无形的气墙，死死按住了白未央三人的所有动作，哪怕是抬动一根手指，也要耗费无数气力。

    雷无极与林雨生眸中不禁浮现一抹绝望，白未央神情怔然，心中只觉满是遗憾……

    金发男子得了喘息之机，嘴角溢出一丝冷笑，振翅划出数千丈，脱离了战场。

    “混账！”

    眼看白未央三人就要被毙于掌下，极云一声怒啸，头顶虚空打通了一条无形道路，汪洋一般的滚滚精气，倾泻而下，浇灌在他的化身之上。

    只见他身体之上那数道恐怖裂痕，以肉眼可见的速度开始愈合，稍显佝偻的脊背，亦缓缓挺直，雪白的发丝由白转黑，眨眼间漆黑如墨。

    苍老的面容在数息之间，容光焕发，年轻了数十岁，由一白发苍苍的老者，变成了一不到四十岁的俊美男子。

    “献祭世界之力？好大的手笔。”青衣男子挑了挑眉，有些讶然道。

    元神境便可在虚空之中，开辟一处不受凌阳界法则影响的独立空间，而天人境，更是可开地水风火，将这一空间，衍变为能让生灵存活的小世界。

    似极云这般，燃烧小世界获得短时间的力量加持，是万万划不来的。

    尤其是在场中的，只是他的一道化身，这一道化身虽然珍贵，但就算是彻底损毁，对于极云本体实力的影响也几乎没有。

    而世界之力则不同，小世界的存在，对于天人境来说，等同于修为根基，哪怕折损一分，也要花大量的时间，精气去一点点补齐。

    天人境的实力，从其小世界的大小，就基本可以判断出来。

    损耗一点，实力就折损一分，损耗的过多，甚至会出现小世界崩解，修为跌回元神的可怕后果。

    在气息抵达巅峰之后，极云闭合通道，探手一道掌印抓出，五根手指如同五根擎天巨柱，后发先至，钳制住了漆黑巨掌，一把将其拍散。

    白未央三人刚一能够动弹，便毫不迟疑的向着战舰靠去，顶尖强者的战斗，根本不是他们可以插足的。

    “给老夫死来！”

    极云一声厉喝，目中杀意如狂潮，卷起滔天骇浪，巨掌去势不减，抓向了那出手的黑衣男子。

    任何一尊人族天骄，都是未来，不容损伤，这黑衣男子扼杀人族天骄的行为，已经踩到了他的逆鳞！

    寂灭的法则气息，压塌了苍穹，空间法则封锁，将那黑衣男子钉死在虚空之中，擎天巨掌好似有摘星拿月之威，抬手便要将其捏死！

    “唳！”

    青衣男子身后的苍鹰振翅而起，搏击九天，道道法则气息散落，崩出无数空间裂缝。

    苍鹰化成一道青芒，撕裂长空，直扑远处的白袍身影。

    巨大掌印溃散，青衣男子攻势已至，极云不得已只能收招，抬手应对。

    黑衣男子挣脱空间法则的封锁，恢复自由身，脸上骇意久久未消，天人境之间的力量差距之大，远超他的预料，在这人面前，他连开启小世界的资格都没有，抬手间便险些被镇杀！

    天人境大能之间的战斗，靠近了地面，浩瀚的能量波动，震裂大片草原，留下无数深不见底的沟壑。

    石岚立于甲板之上，眼底布满震骇，这种毁天灭地一般的交锋，让她心底不禁产生了疑惑，在这种存在面前，人数还有意义么？

    转眼便过了半刻功夫，那黑衣男子数次想要突袭战舰，都被极云极力挡回，一连几次交锋之后，他的身上已再次浮现了裂痕。

    那青衣男子的实力，本就强于极云的这道化身，若不是极云如今加持了世界之力，怕是早已败北。

    正所谓久守必失，黑衣男子总算抓住了机会，趁着极云与苍尊纠缠的空档，破入了战舰百丈之内，抬手一道遮天掌印，拍落而下。

    石岚握紧双拳，正想开口时，一道贯穿天地的青色剑气，自虚空中斩出，冲霄而起！

    清脆的剑吟，响彻云霄。        

