    马车进了承天门，房玄龄在宫门口下车去了中书省，皇后回了立政殿，杜如晦却跟着李世民进了御书房。

    李世民脸色沉重地进了御书房，杜如晦在身后跟着。

    周公公见他们早上高高兴兴出门，晚上回来的时候却黑着脸，心里觉得奇怪，但是他也不说什么，转身把门关了，自己守在外头。

    李世民坐下来，杜如晦在前面站着。

    李世民皱着眉头，看了杜如晦很久，然后才缓缓开口，说道：“刚才苏云的话你都听到了？”

    联谊会上，苏云说杜如晦的儿子杜荷要造反。

    杜如晦身体僵硬地动了动，说道：“微臣...听到了，但我儿才那么小，也未曾有一官半职，如何能...”

    杜荷此时年纪不大，而且也没有什么权力，根本无法造反。

    杜如晦怎么也想不明白，自己的小儿子怎么就造反了呢？

    李世民说道：“朕知道你想不明白，朕也想不明白，但苏云说的话从未错过，这个事情你也知道。”

    自从李世民遇到苏云，他所预言的事情，从未错过。

    不管看起来多么荒诞不经，最后都发生了。

    罗艺真的死在了乌氏驿站，被自己的手下斩杀。

    晋州真的大地动了，苏云提前好几天就知道了。

    这些事情都难以相信，最后又都发生了。

    杜如晦老泪纵横，说道：“皇上，微臣一片忠心，天地可鉴啊。”

    杜如晦跟着李世民有些年头了，当初和李建成争夺太子之位的时候，杜如晦是坚定站在他这边的。

    房玄龄和杜如晦两个人为他出谋划策，绝对忠诚靠得住。

    李世民说道：“朕就是知道你忠心一片，所以才跟你当面说。”

    “换做其他人，朕早就抄家问斩了。”

    记得当初苏云说，自己的王朝国运是289年，一共21个皇帝。

    那时候苏云说，只要把不稳定的因素去掉，把造反的人都平定了，王朝的国运就可以延长。

    现在苏云已经当面指出了杜荷未来要谋反，如果不是看在杜如晦忠心一片的份上，李世民早就派人抄家了。

    杜如晦跪在地上，磕头拜道：“多谢皇上信任。”

    李世民很无奈，杜如晦功劳大，而且杜构的谋反是在十几年后，这时候就把他杀了，也不合理，难以服众。

    这就是事情和人的区别。

    事情可以提前预防，比如大地动可以提前预警，让老百姓搬出来，这样可以减少伤亡，等待大地动来临。

    可是人不一样，杜荷现在年纪还小，如果这时候杀了他，虽然可以铲除造反的因素，但是这样做始终觉得不合理。

    “即日起，你的小儿子杜荷就禁足在家里，好好读圣贤书，不得习武，不得接触朝中官员，不得有任何朋友往来。”

    李世民说道。

    这是相当于把杜荷的社会关系全部切断了，完全就是一个宅男。

    这个儿子废掉了，没用了。

    杜如晦知道是这个意思，但是他还是很开心，至少这个儿子保住了，不用抄家问斩。

    “谢皇上隆恩。”

    杜如晦感激涕零。

    李世民挥挥手，说道：“好啦，儿孙的事情谁都无奈，你只要看好他就行，其他一切照旧。”

    杜如晦磕头谢恩。

    李世民只是将杜荷禁足，没有罢免他的官爵，也没有对他杜家做什么。

    这真的是皇帝隆恩了。

    “退下吧。”

    李世民感觉有点累了，杜如晦磕头谢恩退下。

    出了承天门，走在街上，杜如晦感觉自己刚刚从鬼门关走了一趟。

    回到家里，小儿子杜荷上来迎接。

    “阿耶，怎么才回来，中书令大人在家里等了许久了。”

    杜荷上前帮忙牵马。

    啪！

    杜如晦反手就是一巴掌扇在杜荷的脸上，打得杜荷莫名其妙。

    “阿耶，孩儿做错了何事？”

    杜荷问道。

    府里的人见到杜如晦回家就打人，也感觉很奇怪。

    因为杜如晦平时对家人很和善的，特别是这个小儿子，一直寄予厚望，关系极好。

    “畜生，差点被你害得家破人亡。”

    杜如晦骂道。

    杜荷跪在地上，磕头道：“孩儿何曾做过什么错事，阿耶这样说孩儿。”

    杜如晦不解释，径直往大厅走。

    进了大厅，房玄龄正在那里喝茶。

    “老杜，怎么样？”

    房玄龄问道。

    刚才到了宫里，杜如晦跟着李世民进了御书房，房玄龄就猜到了有事情。

    苏云说了那样的话，杜如晦说不定就完了。

    杜如晦拉着房玄龄进了书房，又把门紧紧关上。

    “老房啊，这时候你还敢在我府上坐着，感谢了。”

    杜如晦深深一拜。

    换做其他人，这时候肯定先撇清关系不和杜如晦往来。

    房玄龄能坐在这里，足以说明二人的关系。

    “少客套了，皇上如何发落？”

    房玄龄问道。

    杜如晦说了刚才李世民的话，房玄龄这才安心，说道：“皇上大恩，我们遇到了一位仁德之主。”

    换做其他皇帝，肯定抄家问斩，想都不用想。

    杜如晦点头道：“是啊，我也庆幸自己遇到了当今皇上，若是遇到隋炀帝那样的，早就灭族了。”

    说到这里，杜如晦感觉心头的肉在颤抖。

    这特么也太吓人了。

    房玄龄说道：“不幸中的万幸啊，没事就好，我一路上都在担心你呢。”

    杜如晦感叹许久。

    说了一会儿话，房玄龄起身回府。

    客人走了，书房的门被撞开，他的老婆何氏带着杜荷怒气冲冲地闯进来。

    “你说，我儿有何罪，你回家就打人！”

    何氏怒喝道。

    今天是中秋节，家人团聚的节日，没想到杜如晦一回来就打儿子，搞得何事火冒三丈。

    杜如晦没法跟何氏解释这个事情。

    “夫人，你只需要知道，此子日后必当破吾家便是。”

    “从即日起，他不得离开府门半步，禁足在家里读书。”

    杜如晦斩钉截铁地说道。

    何氏大怒道：“我儿禁足在家，难道不进取争功名富贵吗？”

    她非常看重小儿子，希望他日后飞黄腾达，而不是待在家里等死。

    杜如晦也怒了，喝道：“功名富贵与他无缘，杀头倒是有他一份。”

    何氏被骂得莫名其妙，自己儿子好好的，怎么就杀头了？

    “老狗，你今日不说清楚，老娘不与你罢休！”

    何氏开始撒泼，整个杜府的下人吓得瑟瑟发抖。

    杜如晦骂道：“告诉你，这是圣旨！若是他离家一步，我们都得死！”

    圣旨？

    何氏终于不敢嚣张了。

    没想到居然是皇上的意思，杜荷到底做了什么？

    “我儿，你到底做了何事？惹得皇上下旨？”

    何氏问道。

    杜荷一头雾水，说道：“我何曾做过什么？”

    杜如晦摆摆手，无奈地说道：“无需再问了，禁足在家便是，我不想杜府被满门抄斩。”

    看杜如晦不是胡说玩笑，何氏也无可奈何，只得让杜荷在家里待着，哪都不许去。

