    果然，福岛安正这一番话，顿时打消了众领事们投降的念头，因此金璋立刻转向鲍尔，道：“上校先生，如果对方发动进攻，我们能够坚持多长的时间？”

    鲍尔想了一想，道：“领事先生，我估计最多只能坚持三天时间，因为租界的地区太大了，尽管我己经缩小了防御阵地，但我们的人数还是不够，枪支弹药也不足，我想三天的时间应该是极限了。不知道北京方面的援军什么时候能够赶到天津。”

    金璋苦笑了一声，道：“北京方面己经回复了，在短时间内他们还无法赶来增援天津，只要求我们尽可能坚守得长一点的时间。”

    原来北京的八国联军收到了福岛安正的电报，知道天津城己失守，而驻守天津城的日军也被击败，这一下也给八国联军不小的震动，虽然他们对这伙自称是海外华人的来历还十分怀疑，认为很有可能是清政府搞的鬼，也许是南方的督抚弄出来的。但八国联军的指挥官到是达成了一致，就是只靠目前北京八国联军的实力，恐怕难以收复天津，重新打通海路，毕竟能够连续攻占天津、大沽口的敌军，实力绝不容小视，只有等徳国舰队到达中国，双方合力才有把握击败这支敌人，起码徳国舰队到了，联军才能重新掌握制海权。

    于是八国联军的指挥官首先联名发电到上海，首先告上海方面战事的进展，要求英国驻上海领事霍必澜(PelhamWarren)立刻调查，这伙所谓的海外华人是否和清国的南方督抚有关。

    原来在清廷尚未向各国宣战之前，两江总督刘坤一、湖广总督张之洞、两广总督李鸿章、邮政大臣盛宣怀等清国的南方督抚即商议如何在这紧张的局势下,保存东南各行省的稳定，避免列强有借口入侵中国；甚致密议盘算倘若北京失守,而且慈禧太后、光绪皇帝遭遇不测的时候，就由东南督抚大员推举李鸿章出面，担任总统来支撑中国局面。

    1900年6月21日，清政府以光绪皇帝的名义，向大英帝国、美利坚合众国、法兰西第三共和国、德意志帝国、俄罗斯帝国、奥匈帝国、大日本帝国、意大利王国、西班牙帝国、荷兰殖民帝国、比利时王国十一国同时宣战。

    1900年6月26日，在清国的东南督抚大员李鸿章、刘坤一、张之洞等人的支持下，由盛宣怀从中牵线策划，上海道余联元出面，与由英国驻上海领事霍必澜为首的各国驻沪领事，协商签订了《东南互保章程》。规定：抵制义和团运动向南方蔓延，上海租界归各国共同保护，但长江及苏杭内地均归南方各省督抚保护，两不相扰，以保全中外商民人命产业为主。

    既然《东南互保章程》是由英国驻上海领事霍必澜出面签下的，那么现在八国联军怀疑这伙所谓的海外华人是清国的东南督抚大员弄出来的，那么自然是责成霍必澜去调查清楚，另外现在李鸿章就在上海，他是促成《东南互保》的重要支持者之一，因此也正好直接找他弄清楚。

    另外，八国联军还让上海方面做好准备，一但德国舰队到达上海，立刻将当前的局势告诉给德国舰队，要求德国舰队尽快赶到天津，双方合力击败这伙所谓的海外华人，另外就是双方保持紧密的联糸，好协同作战。

    同时北京的徳国公馆也向山东青岛的德国青岛总督府发出电报，内容大体和发给上海相当，都是催德国舰队尽快赶到天津来。

    而发出了这些电报之后，八国联军就在北京驻守，只是派出了一些探子到天津来打探消息，但根本就没有出兵的打算。至于天津租界，那就只有让他们自生自灭吧。反正在徳国舰队未到之前，八国联军是不会轻易出兵的。

    只是天津的各国领事那知道这些内情，还以为八国联军是需要一些准备时间，因此只要多坚守几天，八国联军就会赶来增援租界。

    只有福岛安正心里清楚，八国联军在短期内是不会赶来增援天津的，尽管福岛安正的实战经验不多，但对局势的把握却是要比所有的领事都要强得多。不过福岛安正当然是不会说破，因为他己经盘算好了，双方打起来才对日本有利，另外他也做好了打算，一但租界守不住了，就立刻从租界撤退。他己经和日本驻天津领事伊集院彦吉商量好了，在码头上准备好了一条船，生火待命，一但战事不利，就立刻上船北上，逃到北京去。日本的天津租界并未进行建设，因此在天津只有一个领事馆，人数也不过二十几人，很容易撤退。

    其他领事自然不知道日本人心怀鬼胎，己经在暗中将他们所有的人都卖了，还以为只要坚持几天，说不定就能够等到援军了，这样一来不仅租界可以保住，而且自己的财产也能够保住了。当然各国领事主要还是抱着一丝幻想，希望能够保住自己的财产。

    就在这时，只听“当当当当”，原来是大厅的钟声响起，众人的眼光一齐看向大钟，早晨八点钟到了。而各国领事们的心一下孑就悬了起来，仿佛是等待审判一样。

    而八点的钟声还没有响完，只听“轰轰轰轰”，连续传来了爆炸的声音。金璋的身体一颤，喃喃道：“战争终于开始了。”

    这时鲍尓上校站了起来，道：“各位领事，敌人己经发动进攻了，那么我要去前线指挥战斗，不能留在这里了。”

    金璋点了点头，道：“去吧上校。”

    福岛安正也起身道：“我和鲍尔上校一起去吧，应该能够帮得上忙。”说着向众人鞠了一躬，和鲍尔一起离开，不过在其他人没有注意的时候，和日本领事伊集院彦吉交换了一个眼色。

    等两人走了以后，爆炸的声音还在不断的传来，各国的领事们也都有些坐立不安，纷纷站起身来，走到窗边向外张望，似乎是想看看战场的情况。不过戈登堂位于天津英租界的中央绿地维多利亚花园（今解放北路花园）的北侧，而穿越军队发动进攻的方向是紫竹林地区（今和平区吉林路与承德道交叉口西侧），还有相当一段距离，而且中间还隔着不少高大的房屋，因此根本就看不到战场。

    紫竹林是天津的老地名，在天津近代史上赫赫有名。今张自忠路至营口道一段，在这时称为紫竹林路。因此也被英法二国首先将紫竹林地区的沿河一带划为租界地，在当时也被称之为“紫竹林租界”。英租界在紫竹林沿河一带修建了“紫竹林码头”，就是后来的大同道渡口。而法租界当局在赤峰道北端建立了一座兵营，即法国营盘，俗称“紫竹林兵营”。不过新中国建立以后，这些相关的地名都发生了变化，在旧时空里与紫竹林原地有关的地名，大概只有了紫竹林教堂遗址。

    现在紫竹林地区位于英法两国租界的交界地区，北临海河，南临海大道，临近马家口，地处天津城外的水路要冲、通衢要道，为必争之地。在义和团运动的高峰时期，义和团与八国联军就紫竹林地区发生了激烈的战斗。而穿越军队也将紫竹林地区作为首先进攻的地方。

    而在窗户边看了一会儿，什么都看不见，于是各国领事都垂头丧气的回到自己的座位上，这时德璀琳道：“各位领事先生，现在战争己经开始了，虽然我们要尽为守住租界，但也要做好最坏的打算，其由是要尽力保护租界里的居民。因此我建议按照那些海外华人的要求，将租界里的居民找一个地方安置，万一租界真的守不住了，也可以减少居民的伤亡。”

    其他领事听了以后，也都觉得德璀琳的建议很有道理，无论对方会不会尊守他们的承诺，但既然对方这样要求了，那到也不访按照他们所说的去做，这也同样是给自己留出一条活路来，万一租界真的守不住了，自己也往居民区里一躲，至少能保住自己的生命。

    当然徳璀琳这样建议，也是为自己着想，他现在的身份是天津税务司司长，就算租界被攻破了，也不会有事，只是要尽力各国的领事撇开关系，别把自己连累进去了。

    这时伊集院彦吉起身道：“各位，既然是这样，我要去安排日本的侨民，反正我们坐在这里也没有用，不如做些有用的事情吧。”

    听伊集院彦吉一说，徳璀琳也道：“我也要回税务司去，还有许多事情要处理。”

    他们两人这一带头，其他的领事们也都纷纷起事离开，各自去做各自认为有用的事情。不一会儿，会议室里就只剩下金璋一个人。

    而外面的枪炮声音还响个不停，金璋摸了摸胸前挂着的十字架，轻轻叹了一口气，道：“上帝啊，请你保佑我们吧。”

