    

    
                此刻，就连江南也不知道究竟该怎么跟她俩解释了啊！

    
                不禁老脸一红：“还……还是算了！这！这不好操作的！”

    
                钟映雪真的不行了：“什么办法？小南你快说说！”

    
                夏瑶哀求道：“对呀对呀！怎么也……也比在人偶服里解决强啊！”

    
                说道这里，她俏脸一红！

    
                这简直羞死了好么！

    
                江南吞吞吐吐道：“我之前用空间虫洞试过，一边开在自己跟前，一边开在外边，用来……用来……”

    
                夏瑶愕然！

    
                小南究竟都用空间虫洞干过什么奇奇怪怪的事情呐！

    
                你这已经不是脑洞的范畴了啊！

    
                夏瑶脸更红了：“你是男孩子，男孩纸可以……可以瞄准！我们怎么办呐！”

    
                这也不好瞄准呐？

    
                怎么搞？

    
                江南摊手：“我都说了不好操作的嘛！”

    
                钟映雪紧咬下唇：“小南！快过来帮我开虫洞！”

    
                江南：？？？

    
                “雪雪！你确定？”

    
                江南不由得吞了口吐沫！

    
                真要这么做？

    
                这……这能行？

    
                钟映雪都快急哭了：“我快不行了！”

    
                她感觉自己真的快收不住了啊！

    
                江南：“那好叭！”

    
                钟映雪双手捂脸，根本不敢看江南！

    
                “要我怎么做才方便些？”

    
                江南挠了挠脑袋，这也太棘手了吧？

    
                这可能是自己完成过的最艰难的任务了！

    
                “内~内个……雪雪，你先摆好姿势，我好开虫洞！”

    
                钟映雪只能抓着江南的手臂，强撑着支起身子！

    
                “是……是这样么？”

    
                江南的脸也红的不行，在脑袋里计算了下位置，然后开启了空间虫洞！

    
                “开好了，雪雪！”

    
                钟映雪实在是不行了，可还是道：“瑶瑶转过去，小南闭上眼睛！还有！不许听！”

    
                夏瑶目瞪口呆的看着这一幕！

    
                真的要用空间虫洞？

    
                可也只能转身！

    
                钟映雪深深的吸了一口气！

    
                终于脸上的表情逐渐松了下来！

    
                一瞬间整个世界都美好了啊！

    
                可看着就在一旁的江南，钟映雪的小心脏都要快跳出来了！

    
                没这么刺激的吧？

    
                此刻，江南除了默念金刚经什么都做不了啊！

    
                岂可修~

    
                树林里无比安静！

    
                江南问了句：“好了么？雪雪？”

    
                钟映雪脸都红透了：“能帮我擦下么？”

    
                江南：！！！

    
                “这……这不好吧？”

    
                钟映雪瞪眼：“呸！想什么呢？我跟瑶瑶说话呢！”

    
                [来自钟映雪的怨气值＋333！]

    
                夏瑶此刻都呆住了！

    
                沃德天！

    
                空间虫洞真的能行？

    
                不由得艰难的挪动身体，帮钟映雪解决！

    
                此刻钟映雪直想找个地缝钻进去啊喂！

    
                自己竟然在小南跟前……

    
                还让他帮忙开虫洞！

    
                啊呀呀呀呀！

    
                然而夏瑶都快哭了：“小南小南！还有我呢啊！”

    
                江南捂脸！

    
                老子咋就变成放水工具人了哇！

    
                只能来到夏瑶跟前，声音无比磁性：“蹲好，剩下的交给我！

    
                夏瑶：？？？

    
                为什么自己突然想到了前段时间看的甜宠剧啊！

    
                人家都是说抱好！剩下的交给我！

    
                你这个蹲好是什么鬼！

    
                “我不！我想站着试试！”

    
                江南用实力诠释了什么叫做目瞪口呆！

    
                大狼灭！

    
                你是真的狼灭啊！

    
                站着？

    
                你特喵竟然要站着？

    
                都什么时候了！就不要尝试新花样了好么？

    
                “你这是要秀死我么？”

    
                夏瑶却道：“好不容易有机会！一定要试试的！”

    
                江南翻了个白眼！

    
                可……可这不好开虫洞啊！

    
                此刻江南只能集中注意力，把毕生所学都用上了！

    
                “开好了！”

    
                此刻夏瑶站在江南跟前，俏脸上飞起两朵红晕！

    
                大眼一眨不眨的盯着江南的眼睛看！

    
                江南都能在她的眼睛中看到自己的倒影！

    
                空气中写满了静谧，甚至能感觉到夏瑶的呼吸！

    
                心脏不由得一阵加速！

    
                “你……你别看着我啊！”

    
                这个时候！

    
                你看着我干嘛？

    
                会更有感觉麽？

    
                可夏瑶还是看着江南，大眼都弯成了月牙状：“咯咯咯~小南！你脸都红了！”

    
                江南咬牙！

    
                可恶哇！

    
                这……这谁顶得住哇！

    
                只见夏瑶嘿嘿坏笑：“要不要帮我擦一下啊？”

    
                江南：！！！

    
                一时间，脸更红了！

    
                ( ??????? )

    
                一个瞬移就跑没影了！

    
                夏瑶捂嘴偷笑：“小南害羞了！”

    
                钟映雪翻了个白眼，可还是有点儿好奇的凑了过来：“瑶瑶！站着……是什么感觉啊？”

    
                夏瑶眼睛大亮：“雪雪！我给你说，这可厉害了……”

    
                ……

    
                十分钟后，三人回到吴良所在的位置！

    
                谁的人偶服都没脱下来！

    
                鬼知道会一直持续到什么时候啊！

    
                此刻，吴良也在扯自己的人偶服，忙的满头大汗！

    
                “南哥！这玩意咋脱下来的？我咋没找到拉锁？”

    
                “我想上厕所！”

    
                江南脸一黑：“憋着！”

    
                吴良：？？？

    
                ……

    
                几人顺着定位上的位置，一路奔着冷嫣的位置过去！

    
                此刻百花战队正在山坳中收拾战场！

    
                地上躺着一只被毒晕的剑角鹿！

    
                一个女孩儿在警戒四周！

    
                其余两个女孩儿在收拾灵兽尸体！

    
                而冷嫣则是看向谷口，有些心不在焉！

    
                掏出藏在怀里的特制定位仪一看！

    
                上面只有一个光点，所追踪的位置就是当初自己放在江南身上的定位器！

    
                此刻，那光点正极速朝自己靠近着！

    
                江南怎么会朝自己过来了？

    
                是巧合？

    
                还是奔着自己来的？

    
                自己做的一切都暴露了？

    
                “我出去一趟！你们原地等我！”

    
                “3个小时要是没回来，就不用等了！”

    
                说着不给队员们询问的机会，就朝着谷外跑去！

    
                尽量远离山谷！

    
                她不想连累自己的队员！

    
                足足跑了十多分钟，冷嫣正想通过定位器看看江南的位置！

    
                就在这时！

    
                一柄唐刀从后方悄无声息的架在了冷嫣的脖颈上！

    
                “再动！就死！”

    
                冰冷的声音像是刺骨寒风，冷嫣的心顿时凉了一半！

    
                不用看！

    
                是江南！

    
                “红玫瑰是么？”

    
                冷嫣的心一下子跌落谷底！

    
                江南怎么会知道自己的行动代号？

    
                一切都是秘密进行的！

    
                可江南就连自己的代号都知道了？

    
                并且还能在灵墟中轻而易举的找到自己的位置？

    
                他是神仙么？

    
                所有人都以为把江南安排的明明白白！

    
                可实际上呢？

    
                仅仅是以为而已！

    
                冷嫣紧咬下唇：“南神！”

    
                “所有人都知道你去了趟菲洲！”

    
                “可他们却不知道你在那边究竟完成了怎样的壮举！”

    
                “但我知道！”

    
                “如果没有这么多事，或许我们会成为朋友！”

    
                “可……对不起了！”

    
                “轰！”

    
                伴随着一声爆响，场中盛开了一朵由雾气组成的巨大玫瑰！

    
                一股香甜之气冲入鼻翼！

    
                江南：！！！

    
                “喂喂喂！你特喵听我说完呐！”

    
                “你不要随便脑补好不好？”

    
                “我是来……”

    
                冷嫣猛的转身，神色冷咧：“我不听！你……”

    
                她的表情猛的僵住！

    
                为什么会是一只绿色的天线宝宝？

