    饱餐了一顿烤野生鸟肉，吴世璠在马车里小寐了一会儿，提着鸟铳直接上了铁鸡山，这回不是打鸟儿，而是野兔，野雉，山羊等野味；傍晚时分，斩获不少，一行人又浩浩荡荡的回到行宫。

    让侍卫把野味提进光禄寺厨房，吩咐这几日给官员朝食加料，自己则提着鸟铳回御书房。

    几位大臣已经离开了，走到御座边，把鸟铳挂在九星蟠龙剑旁边，转身移开御桌上的一块镇纸，果然就看到一篇新鲜出炉的《论武备疏》，洋洋洒洒千余字，署名人：方光琛，曹申吉，郭昌，来度，钱点。

    “真是辛苦这帮老臣了！”吴世璠微微一笑，坐在御座上，饶有兴致的御览起来。

    渐渐他的眉目舒展开来，轻弹着奏疏，暗暗赞叹：“啧啧，不错，还真是挺不错的，居然能窥探到朕的心思，这帮老油条不简单的。

    只是这份奏疏看起来光面堂皇，论据充分，滴水不漏，实则夹杂着太多的私货，以为朕就看不出来么？

    不过，作为治军参考还是有一定价值的。”

    不得不说，吴世璠这一招确实厉害。

    武将跋扈，文官忍气吞声，正好可利用文官来制衡武将。

    掌控权利的关键不就是搞平衡么，他吴世璠就是权利的核心，文武官员都必须围着他转，这才是根本目的。

    任何一方太强势，都不利于他这个皇帝施政治军。

    但目前形势下，整顿武备，抓住军权才是第一等要务。

    “小安子，去把中书给事盛开宏给朕叫来！”

    “方英，出来磨墨，备笔，铺纸！”吴世璠放下奏疏，喝道。

    不一会儿，盛开宏就匆匆赶来，俯首恭声：“皇上唤老臣，不知有何吩咐？”又一个自称老臣的。

    “朕现在口述圣旨一篇，你当即拟旨！”

    “臣遵命！”

    “奉天承运，皇帝诏曰：大将军吴国贵久驻阵沿，勇略过人，劳苦功高，乃我朝擎天柱石，特赐爵护国公，赐府邸一座，玉带两副，金银珍宝若干……

    朕初登大宝，亟需元勋辅佐，特召其速回行在，任五军都督府大都督一职，接到圣旨即日起速带六千关宁军回黔。钦此！”

    接过盛开宏递上的圣旨，吴世璠从御桌上拿起玉玺，重重盖了上去。

    “小安子，明日一早叫上董镳，你二人速带圣旨去定天府，把护国公吴国贵大将军给朕请回来！”

    “遵命！”

    皇帝下达指令的方式有很多，如口谕，手谕，敕谕，敕书等，其中圣旨最为庄重，又是贴身侍卫总管和随身候旨太监亲自送达圣旨，这吴国贵的面子也确实够大的。

    吴国贵是关宁铁骑的元老，也是如今这只部队的实际控制人和精神领袖。

    吴三桂驾崩后，诸将曾齐聚衡州，共推吴国贵总理军务，而不是地位更高的总统大将军吴应期，足见其在军中威望之高。

    方光琛这个人有不少缺点，但在视人方面还是有独到眼光的，他看中的人，基本不会差到哪里去。

    所以，吴国贵当得起这份面子。

    “几个老油条说的不错，欲抓军权，先抓军头！”

    “欲重塑五军都督府的威望，建立行在三大营，必须先调回吴国贵和关宁铁骑这只主力。”

    这两条建议是没有问题的，也相当于委婉的说明，这定天府是保不住了，连主将都调回来了，劝朕就不要往那里跑了。

    “至于吴应期，老油条们的意思是放任自流，让清军来收拾，一旦吴应期的部队被清军打残，威胁自除；吴应期一残，广西吴世琮孤掌难鸣，如此一来，吴氏父子威胁自解……”

    老油条们还分析了种种可能性，皆存在不可预知的变数，惟此法最为稳妥。

    借清军之手来收拾吴应期部，可谓相当残忍，歹毒。

    都是我大周的子弟民，却因为顶层争斗的关系，而遭受如此不公正的待遇。

    这难道就是帝王之术的残酷和冷血么！

    自己不穿越，这帮子弟兵自有其历史命运，问题是朕现在已经穿越了，难道就没有更好的法子么。

    鱼和熊掌真的不可兼得么？

    “皇上，怎么这么晚才回来呢。”正思索着，吴安蹑手蹑脚的走了进来，老脸上挂着暧昧的笑容。

    “哦，吴公公，找朕何事！”

    吴安趋步上前，低声道：“皇后娘娘亲手炖了一锅鸽子汤，请皇上今晚一定要过去尝尝。”

    吃，怎么又是吃，难道就没有一点创意么！

    吴世璠正郁闷着，没好气的道：“朕今日已经吃了四只鸽子，一只斑鸠，三只麻雀，实在是吃不下任何鸟类了，回皇后娘娘的话，改天吧，改天吧。”说着，不耐烦的挥了挥手。

    吴安微微颌首，慢慢退了出去。

    老油条们还说了，除了吴应期部坚守湖南腹地，其余各部可且战且退，次第撤离，在湘黔边境建立一条坚固的防守，力保云贵不失，待时机成熟，再进行战略反击。

    这相当于变相的告诉朕，湖南是无论如何保不住了。

    朕作为皇帝，失地如割肉，痛彻心扉啊。

    湖南一失，大周实力折损三分之一，吴军将呈现战略性的溃败之势。

    历史的轨迹竟是如此的不可抗拒。

    驱除鞑虏，恢复中华的道路竟是如此的艰辛和漫长。

    正烦闷着，吴安这老东西又来了，身后还跟着数名太监，分别扛着被褥和箱子。

    “喂，吴公公，你这是要干什么？”吴世璠喝问。

    吴安笑嘻嘻的道：“皇后娘娘吩咐了，从今日起，她要住进御书房，老奴不敢不从，就让人带寝物过来了。”

    “什么……”吴世璠大吃一惊，慌忙道：“朕不是早跟你说过了么，最近前线军情紧急，朕要独守御书房，指挥战事，万万不可分神的。”

    吴安难为情的道：“老奴也是这样说的，可皇后娘娘不听，执意要搬进来呀！”

    “你们还愣着干什么，快快把东西搬进去！”

    “都给朕停下，看谁敢动，就不怕朕要你们的脑袋吗！”吴世璠怒喝。

    几名太监慌忙放下东西，跪下，磕头道：“请皇上恕罪，咱们不这样做，皇后娘娘也会打死咱们，请皇上开恩，开恩啦………”

    “你们这是......”

    吴世璠哭笑不得，一跺脚，“行了，行了！都给朕滚起来吧，朕这就去喝皇后娘娘炖的鸽子汤！”

    “还不快谢皇上开恩！”吴安眉开眼笑的吩咐。

    “谢皇上开恩，谢皇上开恩！”

    当务之急先应付郭桂芳的这顿鸽子汤吧，至于湖南能不能保住，等吴国贵回来再作商议。

    吴国贵久居前线，熟悉军务，且听听他的意见再作定夺。

