    “白虎山庄被太阳神教屠灭了，所有的据点皆被摧毁，一个不剩。”

    “手上沾染着无尽鲜血的白虎修士，全都暴毙，死于非命。

    一些心存良善的修士却被放过，活了下来，这到底是谁在出手？为什么这么精准？”

    “只能说好人有好报，先前做下的事，总有一天要还。”

    ……

    白虎山庄的覆灭，在神洲大地掀起了轩然大波。

    十数万年来，这一大教统治着神洲大地最为丰饶的土地，揽掠无尽的修道资源，大包大揽，又以铁血杀伐慑天下，周围的势力如履薄冰，被剥削也不敢吭一声。

    这种情况下，白虎山庄愈发强大，周边的势力愈发孱弱，陷入了无限恶循环，想要推翻其残暴统治，根本没有希望。

    然而一天之内，局势就发生了天翻地覆的改变，圣地级别的白虎山庄被太阳神教连根拔起，总庄被夷为平地，寸草不生。

    无数小势力喜极而泣，赞美太阳神教，赞美太阳圣皇。

    与此同时，神洲大地其他大教也有被灭教的，人们总结规律发现，那些被灭教的道统都是曾经去太阳神教薅过羊毛的，践踏过太阳神教的尊严。

    而今被灭也是因果循环，报应不爽。

    一时间，很多大教都暗中庆幸，当年没有对太阳神教落井下石，做过分的事。

    否则的话，那些成灰的古教就是他们的下场。

    “圣皇对人族有大功绩，不可辱，这是先辈们留下来的箴言，遵守它没什么坏处。”

    “是啊！从现在的情况来看，先辈的话救了我等一命。”

    ……

    芦洲，天狼山。

    超过三十艘火红战舰横空，密密麻麻的，将天狼山围的水泄不通，飞鸟也难渡。

    老狼神携一众子孙立在天狼山庄山门处遥望天空，无奈的叹息了一声。

    “前辈，我说我不知道那几个不肖子孙的所作所为，您信吗？”

    老疯子没有说话，只是看了一眼华云飞。

    华云飞心领神会，走到最前方，俯视下方。

    “信！不过，做下的错事就要付出代价，人族圣皇不可辱，老狼神应该知道这一点吧。”

    老狼神点了点头，一番激烈的心里挣扎过后，它命人将几个子孙拉了出来。

    “这几个混账背着我犯下弥天大祸，咎由自取，现在拉出来，任由道友处置。”

    它忍痛割爱，将这些喜爱的子孙扔了出去，同时它心中微叹，太过宠爱教育出来的子孙，嚣张跋扈，终是要惹出大祸。

    华云飞没有犹豫，大手伸出将那几个被封住口鼻、表情惊恐中还带着怨毒的小狼抓住，直接捏成了齑粉。

    老狼神面皮抖动，什么也没说。

    “若有再犯，白虎山庄就是尔等的下场。”

    华云飞冷漠的说道，随后大手一挥，战舰群驶入虚空通道中，消失不见。

    老狼神闻言，浑身颤抖，白虎山庄这等不朽的古教也被灭了吗？

    “天下要大乱了，这段时间不要出去惹祸，罢了，我天狼山封庄五年。”

    ……

    扶桑神树国，金乌一族的国度。

    太阳神教的战舰浩浩荡荡，如一片宏伟的钢铁洪流，沿途碾压一切，径直开向金乌一族的祖地。

    “敌袭！”

    无数金乌族修士阻止反击，拼命冲杀，甚至有好几支金乌形态的庞大战舰前来阻挡。

    然而，太阳神教的战舰明显更胜一筹，上面有大圣老疯子布下的玄妙道纹，还有两位大成王者做为箭头，简直是攻无不胜，战无不克，一路势如破竹，将金乌一族的舰队打的溃不成军。

    大军长驱直入，势不可挡。

    这可能是人数最少的舰队了，只有一百多人，每艘战舰上只有勉强够维持战舰运行的修士。

    但是，有老疯子、华云飞和两位大成王者在，他们就是无敌的。

    忽然，惊人的波动传来，一只庞大的金乌冲来，直冲光明王而去。

    那是一件凤翅鉴金镜所化，也可称之为乌翅神镜，形似长矛，挂有两耳凤翅刀，通体黄金神霞飞舞，锋锐无匹。

    它是金乌族六位大圣所铸兵器，历经万劫而不朽，也不知传世多少年了，内蕴恐怖的神祇，威能浩瀚无边。

    光明王悚然，如果被这一传世圣兵击中，他必然灰飞烟灭。

    “嗡！”

    老疯子出手了，一把抓了过去，大手遮天蔽日，将凤翅鉴金镜抓在掌中。

    六道转轮磨困万物，生生不息，凤翅鉴金镜所化金乌左冲右撞，根本逃不出去。

    金乌一族见到这种情景，人都吓傻了，那可是大圣所铸的传世圣兵，结果被那个古之圣人一把给抓走，简直是吓死人。

    “轰！”

    下一刻，惊天波动爆发，八杆漆黑如墨的大旗出现，矗立在那里，如八尊太古的神魔一般恐怖无边，有横断三千界的威势。

    这是金乌族的镇教大阵，数千上万年都不出世一次，现在面临灭教之危时，不得不释放出来。

    刹那之间，这座太古杀阵中腾起一片可怕的光芒，炽盛无比，光辉耀世。

    一尊金色的身影自光芒中出现，傲立于吞天的乌云之中，他高大无比，耸入云端，眸子开合间射出长达几十里的金光。

    “金乌一族的大圣分身？”

    华云飞感受到了一股恐怖的气机，那种桀骜不驯，天上地下唯我独尊的威势只能是金乌族的大圣了。

    老疯子一言不发，欺身向前，它的身躯不如金乌大圣的万分之一，但是却给人无比沉重的感觉。

    好像他一个人就能代表一片天地，一片宇宙。

    “轰！”

    激烈的大战爆发，老疯子竟然遇见了敌手，不能第一时间毙掉。

    不过，明眼人都能看出，老疯子占据了绝对的上风，金乌族大圣分身也就占了境界上的便宜。

    一番惊天动地的大战之后，金乌大圣分身被灭杀，金乌一族的镇教大阵瞬间破灭，八杆大旗被老疯子镇压，收入囊中。

    “天呐！先祖大圣亦不敌，这个人族圣人是神灵吗？”

    所有金乌一族的修士见到金乌大圣分身被灭的场景，全都心神崩溃了，再无抵抗之意，抱头乱窜。

    太阳神教的战舰继续前行，大破扶桑神树国净土。

    ……

    西部贺洲，天妖盟。

    这是贺洲最强大的势力，由各方妖族势力共同组成，比之古老的圣地还要可怕。

    贺洲，自古以来就是妖族的天下，人族在这一洲中，并没有什么强大的力量。

    不过，妖族在大方向上并没有过于排斥人族，故此，也有许多人族生活在这一片土地之上。

    这一天，平静的西部贺洲发生了大波澜，三十多艘遮天蔽日的战舰通过无量手段，构建虚空通道，直接降临天妖盟总部，兵临城下。

    无数巨妖停止闭关，冲上云霄与其对峙。

    牛魔族、巨象族、九头狮族……各种各样的强者齐聚云端，妖影绰绰，魔威滔天，似群魔乱舞。

    “太阳神教的朋友，贺洲与神洲虽然接壤，但是我天妖盟与太阳神教却相距甚远，自问没有冒犯过贵教，如今贵教兴师动众，所为哪般。”

    一位天妖族的老者站出，大声喊话。

    华云飞一袭蓝衣，来到战船前沿。

    “我们这一次是为天妖盟的火鸦一族、魔火鹤一族而来。

    这两族强行霸占太阳神教圣皇遗留的地火，欺压太阳神教修士，百般折辱圣皇之名，罪不可恕。”

    此话一出，天妖盟修士顿时炸开了锅，太阳神教，多么弱小的一个古教，就算占用了地火又如何？没灭掉就是好的了，现在竟然找上门来威逼，是吃多了吗？

    由于华云飞他们的速度太快，天妖盟总部又与神洲相距甚远，所以还没有得到白虎山庄覆灭的消息。

    火鸦一族和魔火鹤一族的强者站了出来，大声讥讽道。

    “你们太阳神教算什么东西？别以为我们不知晓你们的底细，也不知从哪弄来了三十几艘战船，就觉得自己天下无敌了吗？

    这里可是天妖盟，岂是尔等鼠辈可以撒野的地方？”

    华云飞神情冷冽，目中蕴含杀气，他脚下道纹闪烁，鲲鹏原始纹路发光，速度快到不可思议，连一般的圣人都要望其项背。

    “噗！”

    说话讽刺的老火鸦和老魔火鹤瞬间被华云飞捏住了脖子，一只手提着一个。

    “你们算是什么东西，也配妄言圣皇道统？”

    恐怖的力量聚集在他的两只手掌中，只要释放出来，就能让这两个大能境界的大妖尸骨无存。

    “你，你们玄都洞为何要多管闲事？太阳神教离芦洲天远地远，何必横插一手？”

    两个大能境界的妖王心头恐惧，生命被人握在手中，随时可能暴毙。

    “多管闲事？”

    华云飞的目光很危险，看的两个妖王心惊胆颤，它们相信，这个华洞主必是杀伐果断之辈，想要掐断它们的脖子，绝对不会犹豫。

    “住手！”

    几尊妖威滔天的可怕大妖从闭关地冲出，大声阻止。

    这是天妖盟明面上最强大的力量，为斩道境界的大妖。

    其中一尊属于天妖一族，这一族正是建立天妖盟的发起者，天赋异禀，无比强大，在天妖盟中拥有举足轻重的地位。

    “华洞主手下留情，这二族虽有冒犯人族圣皇道统之罪，但是，罪不至死。”

    斩道境界的天妖率先出声，既然它们这一族执天妖盟之牛耳，那么天妖盟中的妖族生死它们就不能不管。

    “是啊，华洞主，你年少轻狂，对于一些事情的做法有些偏激，还是要稳重一些为好。”

    旁边，一位九头狮一族的斩道王者“语重心长”的说道，似乎是在为华云飞着想。

    “罪不至死？”

    华云飞嘴角不屑的笑了一声，连连摇头。

    随后他突兀的用力，直接将两个大能妖王捏死了，神魂俱灭。

    天妖盟修士被这突如其来的惊变吓了一跳，反应过来后，全都义愤填膺指着华云飞，说他大胆。

    “你……你杀了两位妖王？”

    “大胆，华云飞，不要以为你镇压了清古道人就是天下无敌了，我天妖盟能做到这一点的强者多的是。”

    几个斩道王者大声呵斥，看着鲜血横流的两个妖王尸体，数落华云飞的罪行。

    “噗！噗！噗……”

    忽然，手指华云飞的妖王，全部被断了一臂，谁也没有看清华云飞是何时出手的，大能境界的妖王们全都吓得亡魂皆冒，不敢再吱声。

    “够了！华云飞，你过了，今日没有个说法，你们走不了。”

    天妖族斩道王者神情冷漠，杀机无限，几乎要忍不住挥手开战。

    华云飞慢悠悠的将两个妖王尸体装入紫色丹炉中，随意的回应道。

    “这有什么？我又罪不至死。”

    话音传来，让天妖盟修士气的肺都要炸了。

    尤其是那个天妖一族的主事者，被气的不轻，因为，这是它刚才的原话。

    “你……”

    它正要出声，结果，一道雄伟的身影出现在一艘战船船头，让它陡然一惊。

    “三爷爷？您还没死？”

    天妖一族斩道者面露激动之色，看着那道一身紫色装束的伟岸身影。

    然而，换来的却是天妖王的冷漠眼神。

    “我早就与天妖盟无关了，与天妖一族也没有任何关系，不要再称呼我为三爷爷，现在只有天妖陆玄。”

    一众天妖盟修士听到了天妖王的话语，都有些不敢相信。

    这个曾经带领天妖盟走向极度辉煌的领袖，而今却不再以天妖盟修士自居，连天妖一族他也要脱离关系。

    “当年的事，您还耿耿于怀吗？”

    大能境界的妖王们大多都沉默了，显然知晓当年发生了什么。

    “人已经没了，说那么多有什么用？来日我陆玄可以横推天下时，自然会来讨教当年之恨。”

    天妖王一头紫色乱发飞扬，属于大成王者的恐怖气势爆发，让所有天妖盟修士心神颤栗，瑟瑟发抖。

    “三爷爷，玄祖也是为了你好，大道终究是无情的。”

    “少废话，赶紧让路，将魔火鹤、火鸦一族的人交出来，否则踏平这里。”

    天妖王眸带杀意，睥睨四方，背后的天妖虚影几乎要迸发出来。

    “三爷爷，你真的不回天妖盟，反而加入太阳神教？”

    “我主华云飞，他要杀谁，我便杀谁！”

