    也不知道是巧合，还是李淳风真的能掐会算。

    当秦峰想要选日子的时候，他已经把选好的日子发过来了。

    二月初八！

    比杨彪他们挑选的日子差不多晚了一个月！

    对此，

    杨彪虽然觉得有点晚，却也不好再说什么。

    毕竟，

    能千里迢迢把话带到侯爷耳边的人，

    会是个普通人吗？

    他才刚加入幽州集团没几天，

    可不想一上来，就得罪一个底细未知的人。

    于是，

    登基的具体时间，就在说笑中被确定了下来。

    “对了！”

    想到高句丽的战况，秦峰扭头看向朱雀。

    “白虎那边有什么消息传来吗？”

    “白虎？”

    朱雀闻言愣了一下，沉思半晌后，摇头道：

    “暂时还没接到白虎那边的消息。”

    “这样吗？”

    秦峰眉头微皱，有些疑惑的喃喃道：

    “白虎这厮不会连区区一个三韩都拿不下来吧？”

    “若真是这样的话……”

    “那你们锦衣卫内部，可要好好整顿一下才行了！”

    “？？？”

    听着秦峰的呢喃，朱雀脑门上不禁浮现几丝黑线。

    白虎的问题你就处理白虎啊！

    扯上整个锦衣卫干嘛？

    你难道不知道，

    现在的锦衣卫都是一个人当两个在用了吗？

    算了！

    还是先去催催白虎吧！

    可不能让他把整个锦衣卫拖累了！

    打定了主意之后，朱雀告辞一声就离开了。

    不过，

    还没等她走出大门呢，就听秦峰在后面喊道：

    “记得把刘伯温给本侯叫来！”

    “……”

    ……

    目送着朱雀离开以后，秦峰也没闲着。

    打开系统，

    看着仓库中那堆积如山的金品召唤卡。

    刚准备用个几张，却想起系统貌似还在升级？

    “叮～！尊敬的宿主，本系统早已升级完毕！”

    “这……”

    秦峰面色一滞，讪笑着回道：

    “那什么，你看你，升级完了也不跟我说一声！”

    “快来说说！”

    “这次你升级以后，都解锁了什么功能？”

    “？？？”

    听着秦峰在那推卸责任，系统好悬没气死！

    明明前几天它就提醒过了好吗？

    可惜的是，

    当时秦峰正在和几个夫人探讨人生，硬是把它的提示音给屏蔽了。

    现在来说这个？

    简直过分！

    尽管心底很是恼怒，

    可对于秦峰的问题它却不能不回。

    无奈之下，

    系统那满含着幸灾乐祸的声音响了起来。

    “叮～！尊敬的宿主，鉴于您还未登基，升级版系统暂未解锁！”

    “？？？”

    “啥玩意？！”秦峰脸上的笑容有些僵硬了。

    没登基咋了？

    没人权了？

    就因为没登基，连系统都不能用了？

    “叮～！尊敬的宿主，升级版的系统，和治理国家是配套的。”

    “所以……”

    “当您不是一国之主的时候，自然就用不了国家版的系统！”

    “……”

    听着系统的解释，秦峰无奈的撇了撇嘴。

    “升级版系统不能用，那普通版的还能用吗？”

    “当然！”

    肯定的回答一声之后，系统紧接着又补充道：

    “宿主，友情提醒，因为升级的缘故，杀敌过得奖励的功能取消了！”

    “毕竟……”

    “都身为一国之主了，您总不能还上阵杀敌吧？”

    “……”

    秦峰嘴角微微比抽搐，愣是不知道该说啥好。

    确实没毛病啊！

    都他妈当皇帝了，你还拎着刀嗷嗷干？

    太丢份！

    真要是轮到他御驾亲征，估摸着离亡国不远了！

    咦，

    等等！

    脑海中莫名闪过一个念头，秦峰顿了一下，赶忙在心中问道：

    “系统，之前本侯也没亲自动手了啊！”

    “都是本侯属下动的手好不好？”

    “呵……”

    系统不置可否的笑了笑，反问道：

    “宿主，你都当皇帝了，天下百姓都是你属下好不好？”

    “即便有些人反叛了，可他们之前也是你的属下！”

    “自己人打自己人，还有脸来领奖励？”

    “……”

    再一次被系统怼了回来，秦峰都有些自闭了。

    今天这破系统咋回事？

    吃枪药了？

    不能用就不能用呗，本侯还离不开你了咋滴？

    “咳咳，那什么……”

    看了眼仓库中的召唤卡，秦峰有些忐忑的问道：

    “系统，我这些召唤卡还能用吧？”

    “当然！”

    似乎看出来秦峰的担忧，系统淡淡的解释道：

    “宿主，本系统只是停止了继续获取功能，之前已经得到的一切正常！”

    “那就好！”秦峰长长的舒了口气。

    要知道，

    他那天借着董卓的手，强撸了系统一波羊毛。

    现在仓库中各类金品卡都超过百张了。

    这要是都不能用了，他非疯了不可！

    嗯？

    等会！

    想到自己前几天的撸羊毛行为，

    秦峰摸了摸鼻子，神情有些古怪的道：

    “系统，你该不会是被撸怕了，这才给我来这么一招的吧？”

    系统：“……”

