    “如何，本皇这点微弱实力，可还入得了诸位族长之眼？”

    一片沉寂。

    无人敢应答。

    太猛了。

    真的太猛了。

    你还是个人？

    MD！

    一人一剑，单枪匹马的干翻上百天骄，这尼玛不是小兵啊，而是各大族所培养的年轻天才，大部分甚至是将其当做下一任族长来培养的，倾尽资源堆出来的高手。

    然后。

    在你手里。

    就只能挨一剑？

    艹！

    心态崩了啊！

    “龙皇神威！”

    意识到龙胤那个将他们压的死死的枭雄逝去，龙族没有衰退，反而迎来了一个更加可怕，前途更是无可限量的存在，一众怀有其他心思前来观礼的大佬们，纷纷沉默自闭。

    他们沉默，龙族却是爆发了。

    他们的龙皇，当着这上千种族的面，可以说是代表着如今命运大陆的主流种族，算得上是整个命运大陆，如此大出风头，让龙族声威大震，如何不激动得心潮澎湃？

    即便是那些极端的守旧顽固派，此刻亦是承认了秦洛昇的龙皇之位。

    只要能够带领龙族走向巅峰，到底是谁当龙皇，并无所谓。

    “小翼，小翼……”

    夹杂在无尽龙族欢呼乃至嘶吼声中，鹏越的焦急之声与愤怒之声，显得格外的刺耳。

    “对不起，鹏越族长，鹏翼少族长全身骨骼寸断，经脉亦是充斥着极尽霸道了威力，本王亦是无能为力！”

    绿龙王尽力的治疗着倒在秦洛昇剑下的第一个受害者鹏翼，然而，龙魂冲击的狂暴威力，五行龙魂的能量冲击，又岂是那么容易消除的，更何况，这可是能量入体，游走在血管经脉之中，简单的治疗完全不顶用。

    “可恶！”

    眼看着自家的天才孙儿，将来足以带领着鹏鸟一族走得更远的天才，如今却是变成了废人不说，还奄奄一息，命不久矣，鹏越双眼充血。

    “泣！魂！”

    这个时候，脾气上来，心哀至死的鹏越，已然被愤怒支配了情绪，也没有了什么睿智和理智，当即一拍案几，站了起来，愤恨的咬牙切齿。

    “为！什！么！”

    看着犹如天神下凡，屹立在广场上，被风吹着宽大且金光熠熠的龙袍，霸道无双的经受着流星捧月般欢呼的男人，又看着自己惨不忍睹的孙儿，鹏越心态彻底失衡爆炸，咆哮道：

    “本是切磋，你为何下如此重手！”

    秦洛昇淡然的瞥了鹏越一眼，面色冰冷，没有言语。

    秦洛昇不说，龙皇被冒犯后而愤怒的龙族们可就有话说了。

    “大胆，胆敢对吾皇如此无礼！”

    在龙岛，龙族的地盘，本身龙族又与鹏鸟一族不对付，鹏越此般种种行为，无异于是在挑衅龙族，和找死无异。

    但鹏翼着实够惨，秦洛昇毁掉的不单单是一个鹏翼，更是鹏鸟一族的未来，哪怕是再度寻找一个继承人，没有鹏翼优秀不说，还得耗费多一份的海量资源去培养，这对于鹏鸟一族简直是灾难。

    鹏鸟一族由此而伤了元气，可死敌的龙族，又了这么一个恐怖的龙皇，那本来是平衡的天平，该会何等的倾斜？

    最可怕的是，眼前这个人族的龙皇，太年轻！

    年轻，代表着无限！

    远远不是他们这些早已经固定，行将就木之老人可比！

    因为你永远不知道他们会走到哪一步！

    “难道，昔日横扫大陆，压服万族，一龙压一代的龙帝，又要再来一个吗？”

    不单单是鹏越如此想，其他种族的想法都差不多。

    年纪轻轻，一年时间，居然有了如此造诣，哪怕是人族，修炼得天独厚，与他们完全不同，可人族寿命百年，天知道这个可怕的男人究竟能够达到何等境地。

    一旦突破极限桎梏，寿命延长，那他们种族还有出头之日吗？要么和龙族一样成为其麾下走狗鹰犬，要么就是被毁灭，最好的后果也是惶惶不可终日，根本无力反抗，命运掌控在别人之手！

    “鹏越族长有何指教？”

    秦洛昇抬手，顿时愤怒的众多龙族纷纷闭上了嘴。

    如此威望，瞬间又让不少人脸色难看。

    龙族本就势大，只不过当初的种族大战元气伤得太厉害，加上那些老顽固的长老守旧派拖后腿，才导致龙族偏缩龙岛一隅，要是龙族上下一心，又有一个出色的领导带领，那爆发出来的能量，简直无法想象。

    “龙皇冕下神威盖世，吾见猎心喜，欲讨教一二！”

    被众龙的气势一冲，盛怒的鹏越也暂时的清醒了几分，连忙强压怒火，毕竟在人家的地盘上，这般嚣张，被弄死了也没地儿说理去。

    “哦？你想挑战本皇？”

    秦洛昇眼睛一眯，冷声问道。

    四周的龙族亦是勃然色变，杀气腾腾，连带着凤凰族，麒麟族等其他观礼种族也是神色严肃，眼神颇为玩味。

    踩过界了！

    鹏越，踩过界了！

    纵然地位上，鹏越和龙皇相当。

    只是。

    到底而言，龙皇只是一个年轻人，而鹏越却是一个老古董。

    这就是以大欺小，摆明了是想要搞事，给自家孙儿找回公道，或者，还有其他隐性的目的，比如，正大光明的下暗手甚至死手，用一条老命换一个前途无量的死敌之命，解决一个心腹大患。

    “还真是恬不知耻呢！”

    秦洛昇内心不住的冷笑，这就是打了小的来老的吧，只可惜，这货打错了算盘，他永远不知道他所面对的敌人，究竟有多强，老子连龙帝都宰了，你算个瘠薄？

    “既然鹏越族长有兴趣亲自下场赐教，今日又是本族大事，本皇大事，心情愉悦之余，又有这么多贵宾观礼，本皇就应允了吧！”

    众嘉宾：？？？

    众龙族：呵呵！

    鹏越：o((⊙﹏⊙))o.

    答应了！

    他答应了！

    鹏越此刻满脑袋问号，刹那间，有些懵逼，脑子反应不太过来。

    这就，应承了吗？

    万万没想到秦洛昇如此干脆，鹏越原本准备好的说辞，甚至是最后的手段，不管龙族如何愤怒也要讥讽嘲笑的那些话语，此刻，全部被咽了回去。

    “混蛋！你怎么敢！”

