    “电影的制作者，对佛门的成见有些大啊。”

    看完《我的个佛啊》，唐三藏微微皱眉，他自然也从中看出了电影对佛门的偏见。

    “黑风山制片厂，应该就在黑风山吧。”

    他回忆着电影开头的文字，暗暗思索起来，如果将来有机会的话，一定要去黑风山一次，和拍摄电影的施主好好聊一聊。

    到那时候，自己的【物理度化】应该也修行至第二阶段了，对方就算对佛门有再大的不满。

    应该也会平心静气地听自己讲道理的。

    念此，唐三藏心满意足。

    看完电影，见唐三藏开始顾自闭目诵经，无聊的孙悟空则准备打两把熊斗罗解闷。

    可是，忽然间。

    手机上方的状态栏弹出了一条醒目的提示。

    “黑风山最新力作，全新手游《神仙联盟》劲爆来袭，赶快来体验吧！！”

    “手游？”

    “神仙联盟？”

    望着字体五光十色，不断闪烁的提示，孙悟空脸上划过一抹好奇，随即伸出手往提示上一点，手机便自动进入了游戏界面。

    “请输入您的游戏昵称。”

    看到提示，猴子习惯性地想要输入“齐天大圣”几个字，但很快便停住了手。

    回想起之前看到的千奇百怪的用户昵称。

    猴子忽然觉得不能以真面目示人！

    他眼珠子一转，随即嘿嘿低笑一声，用指头在手机屏幕上轻轻勾画几笔。

    敲下“爷傲奈我何”五个字。

    太乙金仙何其聪慧，操控着寒冰射手在训练营摸索了一会儿，孙悟空很快明白了游戏的操作方式和玩法，迫不及待地开启了匹配模式。

    至于傀儡模式，他连看都懒得看一眼。

    打游戏就是要与人斗，和没有智慧的傀儡对打，哪还有玩游戏的乐趣？

    很快，游戏便到了选择界面。

    “鹰愁涧猎蛟小队诚募高手进入了房间。”

    “惹了家有八万亩地和好几千佃户的通县首富之子的我没有好果子吃进入了房间。”

    “真红眼黑龙进入了房间。”

    “叫我圣婴大王进入了房间。”

    看到下面的文字提示，猴子眉头微挑。

    这难道就是自己这把游戏的队友？怎么看起来好像都不太正常的样子。

    叫我圣婴大王：“5楼不辅助！”

    发完秒锁中单火男。

    真红眼黑龙：“4楼一样！”

    发完同样眼疾手快地秒锁了寒冰射手。

    惹了家有八万亩地和好几千佃……好果子吃：“嘿？你们两个家伙明明是后面进来的，凭啥要先选，小爷不管，反正我也不辅助。”

    说罢，锁定盖伦走上。

    鹰愁涧……高手：“行吧，那我来辅助。”

    孙悟空本来也想发不打辅助的，但见有人愿意走辅助，便删掉了文字。

    随即选了个无极剑圣打野。

    这么一番下来，这明显不是正常组合的五个人居然没发生什么冲突，各自选定了天赋和召唤师技能后，很快进入了游戏。

    面对猴生第一把匹配对战，孙悟空有些激动。

    毕竟像这种不用面对面，就能互相对抗和比试的游戏方式，他还是第一次接触。

    自然感觉十分新奇。

    只是当看到对面五个玩家昵称后。

    猴子眉头一皱。

    本能地察觉到了一丝不对劲！

    杜飞一号、杜飞二号、杜飞三号、杜飞五号还有杜飞六号？这是什么情况？

    而且对方使用的角色也和自己这边完全不同。

    好像更华丽一些？

    源计划·劫，源计划·山，源计划·雷，源计划·火，源计划·林，而且最后那个源计划·林也是叫易大师，和自己的角色称呼一样。

    猴子忽然想起之前看过的训练营攻略。

    这似乎叫角色皮肤来着？

    看着倒是挺威武的，不过自己刚刚确定角色的时候，怎么没有挑选皮肤的选项？

    带着一个个疑问，游戏终于开始。

    买上打野刀，猴子出了泉水便直奔红buff处。

    下路二人组应该也是会玩的，并没有直接赶去下路，而是跟着自己来到了红buff的草丛处，准备帮猴子打一下红buff。

    猴子见状，嘴角不禁勾起一丝满意。

    这队友还挺好嘛！

    然而几秒钟后，望着带着红buff光环上线的寒冰射手，猴子的拳头硬了。

    “抱歉，手抖了一下。”真红眼黑龙打字道。

    孙悟空深吸一口气。

    在五指山下面压了五百年，他脾气是变好了一点，否则以往这种情况，他绝逼要翻遍五湖四海，查出这个真红眼黑龙的底细。

    然后给它扒皮抽筋，剔净肉，放干血，龙骨龙髓都敲碎了给花果山的孩儿们吃！

    压下心头怒气，猴子操控着角色向上走去。

    准备单独去solo蓝buff。

    可是当他刚刚走进蓝buff野区，一个手拿长剑，身披铠甲的二级剑圣从草丛里钻了出来。

    孙悟空：Σ(°△°|||)︴

    ……

    这把游戏，猴子玩得很折磨。

    上路盖伦被无情干碎，中路火男被无情干碎，下路二人组被打崩得更是彻底！

    短短一刻钟时间不到，比分就来到了22-0。

    猴子自己当然也好不到哪里去。

    对面的那个剑圣简直就像在他身边玩游戏一样，总是能猜到他的位置，然后靠着装备和等级的优势，一次次让猴子的手机黑屏。

    若仅仅是这样的话，那也就算了！

    让孙悟空不能忍的是，上中下三条路，除了辅助居然全程在骂他这个打野不干事！

    “打野你**是不是**了啊？”

    “怎么还不来抓！”

    “对面打野都来几回了，你怎么还在刷！”

    猴子一度气得精神崩溃，这比他当初被如来佛欺骗，然后压在五指山下还要愤怒。

    尤其是中路的那个圣婴大王！

    嘴巴跟能喷火一样！

    孙悟空暗暗记住了这个家伙的昵称。

    他已经想好了，等将来取经结束，他必定要找出这个家伙，给他一个终生难忘的教训，真红眼黑龙他可以放过，但这个圣婴大王绝对不行！

    将辅助以外的三人直接拉黑，猴子点击再来一局，开始了新一把游戏的匹配。

    今天，他不拿个首胜绝不能下机！

    “与世同君进入了房间。”

    “清风进入了房间。”

    “明月进入了房间。”

    “小爷三太子进入了房间。”

    望着左下角弹出的队友昵称，猴子觉得这次的队友，应该要比上次正常多了。

    他随即敲下一行字：“3楼走上。”

    “可！”

    瞬间四个“可”字弹出。

    选定了天赋、召唤师技能，很快载入游戏。

    猴子回头瞟了眼仍在低声诵经的唐三藏，见他没有异样，才安安心心地继续玩起游戏。

    只是在看到对方玩家的昵称后。

    他整只猴当场呆住。

    杜飞一、二、三、五、六号，赫然如是。

    孙悟空：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    还他妈让不让猴玩了啊！！

