    听到魏叔瑜的解释，杜荷也愣住了。

    “魏兄，这是怎么回事？”他急忙问道。

    魏叔瑜挠挠头，有些尴尬地说道：“杜兄，不瞒你说，去岁结余的赋税，一共是三万多贯，原本，一个县衙，每年的开支，其实几千贯就足矣了，可是，我在担任县令期间，一是为了安抚百姓，为那些无家可归的百姓修建了一批房屋，又将鄠县县城内的两条路进行改造，一来二去，三万多贯便花费一空，现在，县衙是一文钱都没了，可修路还差至少两万贯钱呢，是以，我想能不能以县衙的名义，向你借钱，等今岁的赋税收上来之后，除了上缴朝廷和还无敌钱庄的贷款，其余的先全部还给你……”

    这个时代的赋税，通常情况下，都是一年一收。

    县衙如今濒临破产。

    魏叔瑜没有办法，才能拿一头自杀的黄牛来送杜荷，目的却是为了找杜荷借钱。

    杜荷哭笑不得。

    魏叔瑜这家伙，明明没有挣钱的本事，可长期与杜荷打交道，花钱的时候一点都不心疼。

    三万贯，要是给其他地方的县令，估计那些人笑的都睡不着觉，随便贪污，都能用十年。

    魏叔瑜倒好，直接给百姓修建房屋，而且还改造两条城内的道路，标准与长安的人民大道一模一样。

    怪不得会破产呢。

    杜荷想了想，扭头看向魏叔瑜，取笑道：“魏兄，你这是守着金山不自知啊，你如今就很有钱，何必要找我借钱呢？”

    魏叔瑜半天没回过神来：“杜兄，你的意思是，县衙还有钱？那不可能，我已经带人去县衙的仓库中里里外外看了，确实还有几个开元通宝，可这还不够县衙一天的开支呢。”

    这家伙，脑子就是缺根筋。

    杜荷笑道：“魏兄，如今，县城内来了大量的人，各家的酒楼、粮铺、布行全都开张了，咱们何不如，将原来一年一收的赋税，改为每月一收呢，以前，商户们只需要每年缴纳赋税，而商户们大多是本地的士族，每年缴纳的赋税都一样，县衙到手的赋税，少得可怜……如今，咱们何不如改变以往的方式，赚钱多的多收税，赚钱少的少收税甚至不收税，每月从各家商户那里收取他们所赚的钱的二十之一，而赚钱低于十贯的，可以不必缴纳赋税……如此一来，不就可以解决这个问题吗？”

    以前商户们缴纳赋税，每年都一样，有按照商户面积大小的，有根据所从事的生意的，很复杂，也没有一个标准。

    杜荷要做的，就是改变以往的传统，直接改成营业额的比例来缴纳赋税。

    魏叔瑜疑惑道：“可是，当初你担任县令时，施行三大政策，不是要免除鄠县百姓的两年的赋税吗？”

    杜荷笑道：“没错啊，白纸黑字写着的，针对的是鄠县百姓，可如今整个县城内所有的商户都换了一拨人，这些人大多来自长安或者其他地方，他们并未在鄠县的黄册上，并不算鄠县百姓，收他们的赋税，这不是理所应当吗？”

    魏叔瑜又问道：“可是，商户们若是反对又如何？杜兄此举，能让一部分小商户开心，却也损害了许多人的利益啊！”

    这句话，他倒是一点都没说错。

    话音未落，就听一直在旁边未开口的李恪大笑道：“你何须操心什么，有管城大队在此，本王倒要看看哪个不怕死的敢反对！”

    杜荷语重心长地说道：“魏兄，不如，咱们成立一个赋税局，专门管这收缴赋税之事，倒也不必担心商户们在这上面做手脚，赋税局每月抽查，一旦查出有人弄虚作假，最低罚五千贯，最高可罚十万贯……咱们再培养一批专业查账的人，而且鼓励百姓上告，不出几个月，便可以将局面稳定下来。”

    这个时代，想要做到后世的透明透亮，因为没有科技手段，所以很难，而且刚起步，太复杂了反而不利于推广。

    所以杜荷给魏叔瑜说的，都是最容易操作的。

    魏叔瑜杜荷杜荷的话，深信不疑，无条件信服杜荷。

    次日，县衙发布告示，招聘一批账房先生，人数多达五十人。

    不到几日，招聘结束。

    县衙便成立了一个赋税局，同时，告示也张贴了出去。

    从此后，鄠县县衙内经商的，不管是商铺还是集市上的交易，每月赚钱超过十贯的，都需要缴纳赋税，比例为二十之一。

    所有事宜，都由赋税局来操作。

    赋税局每月会进行抽查，根据商户们的经营情况，进行核对，但凡有人敢做假账躲避缴税的，一经查实，视情况严重程度，最低惩罚五千贯，最高惩罚十万贯。

    起初，人们还不以为然，可当得知消息，管城大队派了一支五十人的队伍驻扎在赋税局的时候，大家就知道，县衙这才是玩真的了。

    一时间，人们议论纷纷，各自的反应也不一样。

    鄠县的百姓们欢天喜地，因为按照当初杜驸马的承诺，鄠县百姓们今年内都不需要缴纳赋税，那是外地人的事。

    那些每个月赚不了一两贯钱的商户，也不担心，他们不必担心赋税。

    大商户们，便开始忧心忡忡起来。

    当然，有人跳出来反对，可惜，还不成气候就被管城大队抓走了，进了一趟管城大队的大营之后出来，别管是龙是虎，都老老实实的，甚至还带头缴纳赋税呢。

    ……

    消息传到长安。

    自然也引起了不小的讨论。

    这可以说是大唐赋税制度改革的开端。

    司空府。

    不少人都齐聚于此。

    “长孙大人，想当初，杜荷为了拉拢我等，自愿将鄠县县城内的商铺，宅子全部低价卖给我等，我等派了家中的人买了商铺，买了土地，在那开始经商，的确，一开始就挣了不少的钱……哪知道，这还没过多长时间，他就怂恿魏叔瑜弄了一个赋税局，竟然要每月开始收缴赋税，真是岂有此理，这不是断人财路吗？”

    “是啊，杜荷此举，真是令人所不齿！”

    “长孙大人，这件事你可不能不管，据我所知，长孙家在鄠县的生意也不少吧，若是真的让那赋税局开始每月收缴赋税，长孙家可要损失惨重啊！”

    众人都哭诉不已，纷纷要长孙无忌站出来为大家做主。

    ……

