    所以她想到这儿，几经深思后，是淡淡开口说道：“王妃请你放心好了，孩子只要不是王爷的，所以他不论是谁的，也都不会对你造成威胁。”

    她面带诚恳的看向了叶天心，希望叶天心可以放过她。

    叶天心听到她的话，也不由觉得很是可笑，不得不说这个想法和做法都很天真。

    她忍不住轻笑了一声，挑眉故意说道：“你以为你这么说我就会相信你吗？真不知道你哪里来的这种自信？还是说你觉得我很好骗，很好糊弄？”

    不管她肚子里怀的是谁的孩子，叶天心现在只想知道的就是一个真相，毕竟眼前的这个女人和楚月儿长得可真像。

    所以她才会对着彩蝶不依不饶，“坦白从宽，抗拒从严，如果你真的想活命，或者是护住你肚子里孩子，就实话告诉我！”

    彩蝶也被叶天星这种亦邪的气质给吓到了，她本来不喜受人威胁，可是这一刻，她竟然真的有些害怕起来，因为她觉得眼前的这个女人不像是在说谎。

    她从来不了解叶天心，只是道听途说这个女人曾经是一个傻子，可是后来恢复了正常，现在变成了这样。

    所以眼前的这个女人从始至终都是奇怪的存在，她又怎可能会了解叶天心啊？

    但感觉应该不会骗人的，她伸手紧紧护住了自己的腹部道：“王妃为何要如此执迷于真相？就算你知道了又能怎样？”

    叶天心眼神邪魅的看了她一眼，仿佛一眼就洞悉了她的心里所想，“没准我能帮你呀！你如此在意这个孩子，担忧怕告诉我真相，会引来不必要的麻烦，你真正是不敢让人知道吧！”

    彩蝶听到叶天心的话，只感觉心里正一点点崩塌，因为眼前这个女人，她仿佛就能看穿人心，可是此人真的值得让人相信吗？

    她怀疑的看着叶天心，心里在纠结要不要赌一把。

    叶天心对上她的那种眼神，也是淡然一笑，“我虽然名声不怎么好，但好像也没有做过什么伤天害理的事情吧？像那种杀人放火的事情，作为一个良好公民的我肯定也不会去做的。”

    小荷和彩蝶闻言，头顶都不由浮上了三条黑线，哪有人这么夸自己的。

    不过仔细想想还真是那么回事儿，彩蝶的确没有听到太多关于叶天心做过什么坏事的传言。

    难道她真的可以值得相信？

    “你真的不会害我肚子里的孩子吗？如果我告诉了你，你能帮我保密吗？”

    这一次彩蝶也是神色认真的问着叶天心，心中也在掂量着，是福还是祸，是祸躲不过。

    毕竟如果她不说，叶天心也不会就这么轻易的饶过她。

    叶天心敛了敛神色，也是一本正经的看着彩蝶道：“这是自然，我可以用我的人格来担保，不会加害你肚里的孩子，而且也可以帮你保密，毕竟宣扬你的秘密，对我也没有任何好处呀，像那种损人害己的事情，我从来不做。”

    彩蝶大概也是被她的话所震撼，她抿了抿唇，最终是下定了决心，将这件事情告诉了叶天心。

    “我肚里的孩子是慕容靖的，因为我曾经是慕容靖身边的人，所以才被抓来这里的。”

    叶天心闻声，特别是听到慕容靖这三个字时，她忽然是觉得十分耳熟，突然脑海中一抹灵光闪过道：“你说的那个慕容靖可是南越国第一首富？”

    彩蝶道：“没错，正是他。”

    “原来是那个男人呢？他曾经还上门来跟我提过亲呢，没想到居然还是一个渣男！还好姐姐我有先见之明，没有被他的钱财诱惑，毕竟一般有钱的人，最容易渣男根本，饱暖思淫欲。”

    她的这奇奇怪怪的话，又似充满了深奥的哲学道理，让彩蝶和小荷听的有些丈二和尚，摸不著头脑。

    特别是那一句饱暖思淫欲。

    小荷此时实在忍不住心里的困惑，眨巴着一双天真无邪的眼睛疑问着叶天心道：“王妃，饱暖思淫欲这话是何意？”

    叶天心闻言，无语的看了她一眼，这丫头真是头发长见识短，不，笼统的来说应该是古人都是头发长见识短。

    她高傲的扬头解释道：“这句话就是字面上的意思呗，当一个人他有了钱，也吃饱穿暖了，他就会想着别的事情，就比如找女人，有了钱就可以找更多的女人了，也养得起更多的女人呢！在这世上，最有钱的大户人家，哪个不是三妻四妾的，最风光快活的，那就要属当今皇上了，不仅三妻四妾，而且还三宫六院七十二妃，真是厉害了，就是不知道这肾受得了不？”

    小荷和彩蝶听到这话，也瞬间是恍然大悟。

    小荷点头答应着道：“王妃所言极是，是那么个道理，但这跟肾又有什么关系呀？”

    小荷依然是天真傻傻的问着，简直不懂就问。

    叶天心顿时伸出了指头，弹了弹她的小脑袋道：“呵……这你就不懂了吧，当然有关系了，按照中医的话来说，长久纵欲过度，会导致肾虚的。”

    小荷伸手摸了摸自己被她弹的微疼的额头，又继续不耻下问，“王妃肾虚是种病吗？这病严重吗？”

    叶天心嗤笑了一声，“肾虚呀，说严重也严重，说不严重也可以不严重，严重的就直接不举了。”

    她此言一出，小荷和彩蝶是当场石化！

    真没有想到她居然把这种话，说的这么直接，而且还一点都不害臊的样子，真不知道她是怎么想的。

    彩蝶也在这一刻发现叶天心的别致之处，她倒觉得这叶天心想法出清奇，说的话也是十分的特别。

    小荷脸色羞红道：“王妃你怎么可以说出这种话来？这要是让旁人听到可不太好，以后你别当着人前这么说！”

    叶天心却一脸无所谓的道：“我说错什么了吗？分明就是你们想多了吧，我身为一个大夫，这些都是医学常识问题，更何况在医者面前无性别，懂么？”

    彩蝶闻言，也是被她的话给逗笑了，“看来王妃果然是很特别。”

