    美国，加州，安大略市。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    晚上十点，酒店包间，陈锋，安妮，卢卡斯，史密斯，克里斯汀几人坐在一起，桌子上已经上了一些菜，不过没怎么动。几人之所以在这里，是因为史密斯需要和陈锋谈一谈，而安妮，卢卡斯则是先前和陈锋打了电话，陈锋分身乏术，只能将两人也带到了这里。

    “陈，你今天表现非常好，特别是最后那个准绝杀，太出人意料，太令人印象深刻了。”克里斯汀看着陈锋，举起酒杯，“我敬你一杯，祝贺你在nBa的第一场比赛圆满完成。”

    “谢谢。”陈锋举起酒杯，和克里斯汀碰了一下。

    边上，安妮有些不爽的看着克里斯汀，身子往陈锋边上挪了一点，故意表现的很亲密的样子，而后看了克里斯汀一眼。

    今天克里斯汀穿的是一身职业套裙，很紧身的那种，领口很开，可以看到两团粉嫩呼之欲出，下身的短裙直到大腿，露出一双白花花的长腿，头随意披散在肩上，很是娇媚。

    不过在安妮看来，克里斯汀打板成这样，显然是在勾yin陈锋，关键是克里斯汀很漂亮，让她有种危机感。

    见安妮看自己的眼神并不友善，克里斯汀心中一动，看了看陈锋，又看了看安妮，会心一笑。

    对于两人的异样，陈锋毫无所觉，他正在和史密斯谈正事。

    “陈，你今天的表现很好，我想你已经适应了湖人队。”史密斯道，“如果照着这样下去，我想不用等到常规赛开始，就季前赛结束就会有很多广告商找你，想要和你签约。”

    “听Landmarksports公司那边说，好像道奇，可口可乐对你也很感兴趣，可能会找你。”

    “你知道，这两家公司都不是小公司，影响力很大，如果和他们签约，合同肯定不会小，对你也能起到一个宣传。”

    “所以......”史密斯说道，“我觉得哪怕是你不接受小公司的代言，但如道奇，可口这种，还是应该接受。”

    谈起正事，安妮，卢卡斯都保持安静，陈锋眉头微皱，并没有着急回答，而是在思考。

    道奇汽车，可口可乐，这都是大公司，在全美，乃至于全世界都有着非常大的影响力。

    如果和这两家企业签约，成为他们的代言人，陈锋不但能获得一份不错的合同，同时通过代言广告播出，对他也能起到一个宣传作用，可以让他的人气进一步提升，而且不仅限于美国，华夏。

    这对任何一个人来说都是好事，但陈锋想了一会儿，还是摇头：“不，这不是公司大小的问题，而是时间的问题。”

    他看着史密斯，“史密斯，你应该清楚，如果这个时候签约，我能拿到的合同哪怕不小，但也绝对不会很大。”

    “是的。”史密斯点头。

    陈锋毕竟还是一个新秀，受欢迎度，粉丝基数没法和那些级球星比，所以哪怕是签约道奇，可口这种大公司，合同也不会很大。

    不过，史密斯又补充了一句，“可是陈，合同虽然不能和科比，杜兰特这些人比，但对于新秀来说肯定已经是数一数二的了，你是不是......”

    “史密斯。”陈锋打断道，“这一点我知道，但我有信心，再等一年，我会比现在更好。”

    陈锋有“级篮球系统”，他有那个信心，一年之后，他会变得更强大，他的对手也不是同年新秀，而是洛瑞，德罗赞这些人。

    “那么，你现在真的不接受任何广告代言？”史密斯问。

    “不是。”陈锋道，“我只是不接受一年以上的广告代言，如果要签约，只能签一年。”

    签一年？

    史密斯苦笑，恐怕没有那个公司愿意只签一年的，何况陈锋还是一个新秀，签一年，也就只有新秀年，谁干啊？

    不过陈锋既然已经决定，史密斯自然不会勉强，事实上他也相信，等这个新秀赛季过去，陈锋的身价一定会提升很多。

    倒是Landmarksports公司那边，需要他去费一番口舌。

    一顿饭吃完，史密斯和克里斯汀离开，临走的时候，克里斯汀靠近安妮身边，小声笑道：“放心吧，我对你的小男友不感兴趣。”

    安妮抬头，还没说话，克里斯汀又笑着补了一句：“不过，他似乎对你也不是很感兴趣呢，你可得努力了。”

    这话正好点到安妮郁闷的地方，她瞪了克里斯汀一眼，哼了一声：“不用你管。”

    汽车远去，只剩下陈锋，安妮，卢卡斯，陈锋要会湖人队下榻的酒店，安妮和卢卡斯在另一个酒店，所以他先送两人回去，然后再会酒店，一路上安妮都是闷闷不乐的样子，让陈锋也是奇怪。

    .....．

    第二天，湖人队赶回洛杉矶。

    而各大体育媒体，如nBa官网，洛杉矶体育，加州体育电视台等都报道了昨天湖人队和猛龙队的比赛。

    尽管很多人都已经知道了结果，可再一次看到报道，人们还是感觉到震撼和不可思议。

    陈锋，这个新科榜眼，这个来自华夏的小个子后卫，竟然在他nBa的第一场比赛就砍下了2o分，9个助攻。

    近乎2o+1o的数据，这简直太不可思议了。

    一时间，陈锋的名字登上了热搜榜单，特别是各大体育网站，论坛，更是全部上了页头条，只要点进任何一个网站一看，立马就能看到陈锋的名字，还有他比赛时候的照片。

    特别是他快攻飞身暴扣那一个，已经被做成了高清大图，不到一天时间，网上下载量已经过了5万，不知道被多少人换成了电脑桌面，或是手机壁纸，将他视为了自己的偶像！

    华夏。

    和美国一样，华夏各大媒体也争相报道这场比赛。

    “这是陈锋在nBa的第一场比赛，他交出了一张2o分，9次助攻的答卷，简直堪称完美。他是一个神奇的人，是一个令人震撼的人，是一个不折不扣的天才，他的未来，令人期待！——体育新闻《天才》。”