 真衍古教的所有人，突然看到剑墟之中的剑颤抖起来，无数的剑凌空而起。他

    们的大阵，在这一刻分崩离析，形成的大势直接磨灭，根本就没有给叶宇造成一丝一毫的威压。

    叶宇就站在那，剑墟之中，无数的剑盘旋在他四周，顺着他流动，如同是舞蹈一样。这

    一幕震撼了所有人，这是剑墟啊，凶险无比。外人进入其中都是九死一生的剑墟，可现在这些剑却如同在讨好叶宇似得。

    所有人都无法理解，但是这天地之间的剑却无穷无尽而来。不断的激射而来！

    剑墟有多少剑？他们无法想象。但是此刻他们入目所能看到的剑，都向着这一方激射而来。

    他们疯狂的驱动这大阵，可是在这等剑势之下，显得那样微不足道。

    每一个人都心生畏惧，颤抖不已，骇然的盯着叶宇，无法想象这一幕。可

    是……他

    们没有机会细想了，因为这些剑覆盖而下。就算强大如同法身境，也瞬间被刺出无数血洞。他

    们以宝器抵挡，可是这些宝器，在这些剑下，都直接被刺穿，如同纸一样。毫

    无意外，短短数息之间，真衍古教的修行者和大阵都被摧毁，只留下满地的血迹。那

    些盘旋的剑，在这些人都身死后，也都回到了原位。要不是满地的血液和尸身，谁都不会想到这短短数息见就发生了如此大事。

    “可惜啊，莫无殇没来！”叶宇嘀咕。

    叶宇确实觉得可惜，要是莫无殇来了就好。在剑墟，任由你莫无殇再强，也必死无疑，想逃走做不到！

    不过这样的可惜瞬息就消失，叶宇放了一把火，把这些人的尸身烧的干干净净，他当做什么都没有发生似得，踏步就向着外界走去。这

    些人，根本不被他放在心上。尽管这样的阵营，放在外界绝对是一股无法想象的大势力，就算是开宗立派都有资格。可

    是叶宇依旧没有在意，他是剑王朝的帝尊。从某种意义上来说，他凌驾在东胜神洲任何人的身份之上，包括那些大教之主。叶

    宇离开剑墟，他身上背着一柄黑剑，这是帝尊剑。直到现在，叶宇也拔不出这柄剑。但

    即使拔不出来，但以这柄剑施展剑诀，也强过只是以剑气承载剑意来的强大。叶

    宇往外走，不过没走多远，他就狠狠的一拍大腿说道：“哎呀，后悔杀他们了！”

    叶宇心想，他们这么多人能来剑墟，肯定是找到了一条安全的路能到此处。刚刚就要留下一些活口，逼问出这条路。

    到时候剑王朝的人要走出去，也不用怕禁忌之地的各种天象危险。

    叶宇懊悔的同时，继续往外走。当他走出剑墟所能覆盖的位置，这时候他才认真起来，整个人显得有些小心。

    叶宇思索着是不是原路走出禁忌之地时，却见到一个身影站在一块巨石上，正居高临下的看着他。

    “莫无殇！”叶宇望着这个年青的男子，也站住了脚步。“

    师弟别来无恙啊！”莫无殇含笑的看着叶宇。

    叶宇笑着看着莫无殇说道：“离我这么远打招呼，有些不合适吧，不靠近一些？”“

    原本以为我们见面，师弟已经是阶下囚。却未曾想到，师弟如此意气风发的出现在我面前。这么看来，他们应该都死了！”莫无殇说道。

    “是不是死了，你去看看不就知道吗？需要我带路吗？”叶宇笑眯眯的看着莫无殇。莫

    无殇却摇摇头道：“一直高看师弟，却未曾想到你远比我想象中的要更非凡。难怪曹飞羽和画美人等都看得上你！”“

    这倒不是……他们看不上你是因为你丑！”叶宇说道。

    莫无殇摇摇头：“就算是我，在那样的大阵下，也会很头疼。我很好奇，师弟是如何能杀绝他们还毫发无损的！”“

    你想要知道，我可以演示给你看，不过你敢看吗？”叶宇问着莫无殇。

    莫无殇灼灼的看着叶宇，叹息了一声道：“看来，我想要擒住师弟的想法又要落空了！”“

    你可以来亲自试试！”叶宇说道。“

    虽然不知道你是故作声势还是真的有这个本事，但我却不愿意亲自动手！”莫无殇说道。

    “你终究是怕死而已！”叶宇回答道。

    莫无殇笑了起来：“任由师弟如何说。只不过，你永远杀不了我！”

    “有件事我想问你！”叶宇看着莫无殇说道。

    莫无殇一怔，未曾想到叶宇会突然说这句话，只当是很重要的一件事，“何事？”

    “你们是怎么完好无损都能轻易进入禁忌之地的，能不能教教我？”叶宇一本正经的说道。

    莫无殇听到叶宇的话，脸色有些难看。他还以为是什么重要的事，却没有想到他问出这样一句话。这

    算什么事？值得他如此慎重的问吗？你能走到这里，并且从剑墟走出来。那这件事，应该没那么重要吧。“

    告辞，等着师弟成为我阶下囚的一天！”莫无殇对着叶宇说道。说

    完，莫无殇消失在巨石之上。

    “这点信息都不愿意分享，一看就是不够大气没出息的人！”叶宇嘀咕了几声，想了想觉得还是按照原路出发来的好。不

    管怎么样，起码按照原路能走出去。

    “只是还是得得到安全的路径啊，要不然剑王朝没有人能走出这个世界！”叶宇嘀咕道。叶

    宇又想到剑千帆，细想到时候还是得找这家伙。

    叶宇想着这些，他沿着原路返回。路途中，叶宇再次见到了阎浮树。

    这一株古树，神秘无比，它看到叶宇，变得无比的热情，树叶给叶宇遮阴，几片蒲扇大的叶子亲自为叶宇扇风，一副好模样伺候叶宇。可

    叶宇却毛骨悚然，身体绷紧，这阎浮树显然也不是什么好家伙，如此谄媚，定然有什么算计。 