    “去，当然去！”

    米娅站在众人中，表情复杂，此刻见众人等待她发号施令，还是咬牙坚决道：“我来这里，必须要抓到瀚空雷龙兽！那里的大战，肯定会惊动一些妖兽，也许有落单的瀚空雷龙兽在这附近，我们不要太深入，就在附近搜寻看看。”

    她的战宠阵容中，急缺一头雷系龙兽，这瀚空雷龙兽极其适合她的阵容搭配，这也是她不惜冒着生命危险来此的原因。

    听到米娅的话，其他五人都是面面相觑，心中叹息。

    这位大家族的小姐，真的是太倔强，太天真了！

    但没奈何，他们都是米娅雇佣的，而且是从西尔维星系顶尖的雇佣网上聘请，他们的种种资料信息，都有记录，加上米娅又是莱伊法这样的大家族子弟，他们想甩开她，或是在这里弄死她都是不可能的。

    而且一旦米娅出事，他们都得受到极严苛的惩罚。

    毕竟，这位小姐付出的资金，可是最高条约里的生命保障合约，给的钱多，他们只能听令，还不能让她出事。

    “那我们就在附近探查一下吧，能抓捕到一头资质不错的瀚空雷龙兽，自然是最好。”领队的老者叹息道。

    其他几人见状，也没法再说什么。

    就在这时，陡然林间一阵颤动，紧接着雷木倒塌的声音响起，前方的森林中蓦然冲出一头浑身碧绿，有甲壳的地龙兽。

    这地龙兽此刻在狂奔，似乎在逃窜。

    众人向它后面望去，顿时眼眸发亮，是一头瀚空雷龙兽。

    “快看看。”

    那老者连忙道。

    旁边那女子立刻取出一台笔记本大小的仪器，迅速启动，很快，那飞速逼近过来的地龙兽和后面的瀚空雷龙兽，资料全都录入到了这仪器中。

    “成年期，能量P值很高，各方面的属性都很不错，这头野生的瀚空雷龙兽，非常出色！”那女子扫过资料，兴奋说道。

    旁边的米娅闻言，连忙看了一眼，顿时眼眸发亮，有些惊喜。

    的确很强，这种数据，已经媲美许多培育过三五次的战宠了！

    而且修为恰好是虚洞境中期，是她目前能签订的战宠，虽说虚洞境后期会更好，但野生的，哪能要求这么多？

    关键就冲这资质，就足以见得这只战宠的悟性极高，而战宠的众多数据中，悟性是最难提升的，任何能够提高宠兽悟性的奇珍异宝，都是天价，昂贵到令人流泪。

    “就是它，帮我抓住！”

    米娅连忙道。

    不用他说，其他人也都看出此兽很适合这位米娅小姐，就连他们也都看得有些眼馋，这只战宠如果抓去培育一下的话，必定会是颇为上乘，甚至是极品的瀚空雷龙兽！

    可惜，他们得遵守合约，只能替这位米娅小姐逮捕。

    “上！”

    “你们从侧面包围。”

    那老者迅速道，他是天命境中期，队伍里的副队长是天命境初期，另外三个都是虚洞境后期，他们这支探险队可谓是颇为强悍的，这也是米娅出钱够多的原因，才能请到他们。

    虽然猎捕的是一头虚洞境妖兽，但这老者没大意。

    嗖！

    那副队青年迅速出手，身影一晃，便来到这瀚空雷龙兽面前，远处刚爆发的大战，让他不敢施展能量太强的技能，此刻直接压缩空间，想要将这瀚空雷龙兽束缚住。

    此时，这头瀚空雷龙兽也看到了忽然出现的人类，顿时惊慌。

    它感觉到这些人类的气息，都比它强悍。

    “吼！！”

    它爆发出怒吼，浑身雷霆卷动，蓦然间释放出一道超大范围的雷禁技能，在它体外附近的虚空中，爆发出混乱的雷霆，像一条条雷蛇游蹿，将那封锁的空间都给冲撞得松动了。

    这是天命境的技能。

    看到这瀚空雷龙兽的反抗，那副队青年有些吃惊，果然是资质上乘的野生宠，只是虚洞境中期，就领悟了天命境的技能，这战力，足以胜过绝大多数虚洞境后期妖兽了。

    这时，那老者也空间穿梭过来，抬手一按，虚空中的雷霆顿时熄灭，刹那间，空间飞速凝实，将这瀚空雷龙兽定在虚空中。

    就在这老者准备将其摄取到米娅面前，让她完成契约时，陡然间，后方传来一道愤怒龙啸，紧接着，他禁锢那瀚空雷龙兽的空间，骤然被撕裂。

    老者脸色骤变，迅速望去，这一看瞳孔紧缩，只见四头体格巨大，如小山般的瀚空雷龙兽飞驰而来，全都是天命境，而且都是后期！

    “不好，跑！！”

    老者惊骇之下，反应迅速。

    旁边那副队青年也是吓到，没想到附近居然有这么多天命境龙兽。

    其他几位队员刚要出击，见状慌忙将米娅包围住，道：“米娅小姐，快撤！”

    米娅也看到了此景，脸色苍白，她手里有他们家族的保命秘宝，能够让她传送出去，她迅速取在掌心，准备将所有人一同传走。

    她敢孤身来这探险，又敢聘请这些冒险者，也是有底牌的。

    但就在这时，陡然间一道龙吟响起，这龙吟较为清亮，那四头瀚空雷龙兽听到这龙吟，全都转头望去，这一看，顿时吓得身体都快麻了，居然是那个跟它们族长大战过的怪物跑了过来。

    它们吓得匆忙撕裂空间，飞速逃遁。

    这突如其来的一幕，让正准备撤离的老者和米娅等人，都是怔住。

    什么情况？

    很快，两头龙兽飞近过来，其中一头龙兽肩上坐着苏平。

    另一头跟随在后面，是一头瀚空雷龙兽。

    “嗯？”

    苏平看到了下方的人群中，有道熟悉的气息，仔细一看，竟是来他店里光顾过的那位米娅。

    她居然在这？

    想到她离店时说的话，苏平眼中有些恍然，没想到这么巧，在这么大的雷鸣洲，居然能遇到她。

    “苏，苏老板？”米娅也看到了其中一头龙兽肩上的苏平，顿时愣住，错愕地瞪大了眼睛。

    苏平怎么会在这？

    “哟，好巧啊。”

    苏平飞近，从炼狱烛龙兽身上腾飞而起，落在米娅面前，笑着打招呼道。

    米娅愣了愣神，下意识道：“你怎么会在这？”

    “来这进点货，你懂的。”苏平笑了笑。

    随即看向旁边几人，发现修为都挺高的，当即笑道：“你们好，来这狩猎瀚空雷龙兽么，我店里将来也会卖的，有空可以来看看。”

    几人面面相觑，看到苏平的修为，发现只是瀚海境，不由得瞳孔一缩。

    是隐藏了修为，还是什么情况？

    一个瀚海境的家伙，居然敢跑这来？

    而且他们注意到，苏平是从那雷木森林中飞出来的，这家伙居然深入到那森林里面了？

    很快，有人注意到炼狱烛龙兽后面跟随的那头瀚空雷龙兽，发现这龙兽身上有战斗过的伤痕，而且其修为，赫然是天命境初期！

    这家伙……果然是伪装了修为。

    几人都是不动声色，能将气息伪装到他们探查不出，这也是一种很强的本事了。

    “那几头龙兽怎么忽然走了。”这时，那依旧有些惊魂未定的副队青年目光从苏平身上移开，看向那撕裂空间离去的几头瀚空雷龙兽方向，生怕它们又从某处空间陡然杀出来。

    那老者看向苏平，目光凝重无比，“难道是因为阁下来了……”

    此话一出，其他几人都是瞳孔一缩，震惊地看向苏平。

    苏平过来，将那几头龙兽给吓退了？

    这怎么可能！

    那可是几头天命境后期的龙兽，在这里绝对是横行无忌的存在，除非苏平是星空境强者才有如此大的威慑力！

    但显然，如果苏平是星空境的话，根本没必要来这抓捕瀚空雷龙兽。

    毕竟，此兽在星空之下颇受欢迎，但在星空境的战宠中，却退居二三线了，有更多更强的星空境妖兽，适合那些星空境强者收为战宠。

    “估计是有什么急事吧。”苏平笑了笑道。

    听到苏平的话，几人面面相觑，都有些哑然无语。

    急事？难道是跑去撒尿不成。

    望着苏平，几人都是惊疑不定，心中各种猜测。

    米娅也有些看不懂苏平了，她感觉苏平的到来，跟那几头瀚空雷龙兽的离开，应该是有关系的，只是如果说真有关系，那原因未免太过骇人！

    “你来这猎捕瀚空雷龙兽，猎捕到了么？”苏平向米娅笑道。

    毕竟是自己店里的顾客，出门在外遇到，总归有些亲切感。

    米娅回过神来，连忙看向那头虚洞境的瀚空雷龙兽，发现其正在偷偷摸摸，准备溜走。

    “快，帮我抓住它！”米娅连忙道。

    那老者一愣，反应过来，迅速出手。

    这次没有别的妖兽干扰，那头被追赶的地龙兽，更是早就不知逃到哪去了，这头虚洞境中期的瀚空雷龙兽，很快便被老者拎了回来，用空间束缚住，使其匍匐在米娅面前。

    “米娅小姐，这头瀚空雷龙兽资质极佳，你快签订契约吧。”老者笑道。

    能完成任务，他们也能早点回去了。

    米娅也有些迫不及待，迅速完成契约。

    苏平听到老者的话，给这头虚洞境瀚空雷龙兽丢了个鉴定，发现资质是下上等，从其战力增幅来看，应该是堪堪达到下上等，还不算顶尖。

    ……凑合吧。

    苏平微微摇头，没什么兴趣，对米娅道：“我还要再去猎捕一会儿，再会。”

    米娅的目光正在爱不释手地打量着刚得到的瀚空雷龙兽，听到苏平的话，立刻轻笑道：“好，苏老板后会有期，我这刚收的战宠，到时兴许还要去你那里培育呢。”

    “没问题。”苏平用手做了个OK的动作，起身飞到了炼狱烛龙兽肩上。

    挥手道别后，苏平继续向前飞去。

    在他背后的那头天命境瀚空雷龙兽，也是有气无力地跟上，发出哀鸣。

    它被苏平迅速收拾解决，苏平利用规则之力一剑点在它脑袋上，逼它降伏，它不得不服。

    跟掌握了规则力量的家伙战斗，它没半分胜算。

    刚看到自己的同族长老，它以为能得救，结果同族见到苏平就跑，它也是有些懵逼。

    苏平跟这头天命境的瀚空雷龙兽没有签订契约，只能靠武力威慑约束，毕竟他目前只是瀚海境，强行跟天命境签订契约的话，容易爆脑。

