
　　许腾把药材买回来后，唐凡又在房里钻研了一整天，等到傍晚终于大功告成。

　　他拿着药膏奔出房门，大喊道：“小妍，我成功了！”

　　楼下，莫妍正在与莫欣商谈公司业务。

　　听到唐凡喊声，莫欣好奇地问道：“姐，什么成功了？”

　　“那个……”

　　莫妍脸色一红，不知道该如何解释。

　　“莫欣，你来了！”

　　唐凡看到莫欣打了声招呼。

　　莫欣的目光有些躲闪，她本来已经放平了心态，可自从唐凡上次在医院里帮了她之后，让她有些不知道如何面对。

　　她总觉得自己欠唐凡的太多了，恐怕这辈子也还不清了。

　　有时候，她真的很羡慕莫妍。

　　莫家对唐凡如此不公平，可唐凡对莫妍一直没有变心，几乎把所有财产交给她打理，他真的是一个好男人。

　　“董……董事长好！”

　　莫欣内心长叹，起身回应道。

　　唐凡愣了一下，微笑点了点头。

　　一声董事长，拉开了两人的距离，但也表明她认清了现实。

　　莫妍略有些心疼地看了眼莫欣，她也是女人，最懂她的心思。

　　唐凡晃了晃手中的玉瓶，对莫妍说道：“你要不要先试试？”

　　“我才不试呢！”

　　莫妍狠狠地白了唐凡一眼。

　　莫欣好奇地问道：“这是什么啊？”

　　唐凡目光审视地盯着莫欣，突然有了主意，说道：“这是我最新研发的产品，粉肌白虎霜。”

　　“粉肌白虎霜，美白的？”

　　唐凡一脸神秘，诱导道：“不止美白呢，它有二合一功效，要不你试试？”

　　“我……可以么？”

　　莫欣看了眼莫妍，她不想越俎代庖。

　　“欣儿，你别听他的，他这是想拿你当试验品呢！”

　　莫妍太了解唐凡了，一瞧就看出了他的鬼点子，可又不好明说。

　　可是她的话，反而让莫欣觉得，这是一次自己帮助唐凡的机会。

　　想到这里，她看向唐凡说道：“我姐高贵着呢，你可不能拿她当试验品，要不，还是我来吧！”

　　“欣儿，我不是这个意思……”

　　莫妍一听更急了，她没想到自己的话起了反作用。

　　唐凡看着两人笑，说道：“我怎么会把你们当成试验品，确切来说，我想让你们成为我新产品的第一个客户。既然小妍不想，那就给你吧！”

　　唐凡说完，郑重其事地把手中的玉瓶塞进了莫欣手中。

　　“好，那我就体验一下，这东西怎么用啊，你刚才说它有二合一功效？”

　　莫欣一脸认真，还不知道被唐凡算计了。

　　唐凡一脸诡异的笑容，盯着她的身体看了看，不自觉地启动了紫瞳神目。

　　也许是她荷尔蒙分泌旺盛，看上去郁郁葱葱，十分茂盛，这粉肌白虎霜对她再适合不过了。

　　不过，唐凡内心阴暗地想到，其实就她现在这样，也挺有魅力的。

　　莫欣被唐凡看得心里发毛，小声问道：“董事长，到底怎么用啊？”

　　“这个嘛……”

　　唐凡看了眼莫妍，把嘴贴到了莫欣的耳边，小声道：“这是脱毛美白二合一产品，脱毛知道吧？就是……”

　　“啊！”

　　莫欣惊得张大了嘴巴，不可思议地看着唐凡。

　　她以前作风放浪，倒是不觉得多么害羞。

　　她只是觉得唐凡一个修行高手，竟然研究这种东西，实在是太那个了。

　　“怎么，你怕了？”

　　唐凡板起脸来，冷哼道：“你要不试，我就出去找别人……”

　　“你敢！”

　　莫妍横眉冷对，虎视眈眈地瞪着唐凡。

　　莫欣长叹一声，对莫妍说道：“姐，你要不介意，我真的挺想试一下的……”

　　莫妍知道莫欣想帮唐凡，便问道：“唐凡，你确定这东西没有问题吧？”

　　“你放心，纯天然植物配方，没有任何副作用！”

　　唐凡拍了拍胸脯，夸下了海口。

　　莫妍看向莫欣，说道：“你要不害怕，就去试试吧。”

　　“那……我去你房间了。”

　　莫欣意味深长地看了眼唐凡，嘴角微微一笑，迈步上楼去了。

　　“那个，友情提醒一下，先洗个热水澡，可以软化毛囊……”

　　唐凡抬头说道。

　　“知……道……啦！”

　　莫欣一个跟头差点栽地上，看着莫妍坏笑道：“姐，貌似董事长很了解女人的身体结构哦！”

　　“就你懂得多！”

　　莫妍狠狠地拍了唐凡一巴掌。

　　唐凡一脸无辜，郁闷道：“我是医生，当然了解人体的结构了。医者仁心，我这也是为咱们未来的小宝宝积德行善……”

　　“谁和你有小宝宝！”

　　莫妍娇羞地瞪了眼唐凡，听到楼上传来了沐浴的水声后，说道：“你让她给你试验新品，她会不会多想，认为你觉得她比较……放得开？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“你怎么就不明白，要想她尽快走出阴影，就要让她感觉到自己有用，如此她才能重新抬起头来。”

　　莫妍若有所思地点点头，说道：“你说得有道理。”

　　唐凡道：“老实说，我之前对她确实有偏见，可是随着接触，我发现，其实她没有什么坏心思，她之前那个样子，肯定与家庭有关。”

　　“是的，她其实挺单纯的。”

　　两人正聊着呢，就听门外传来声音：“唐主，我回来了！”

　　“老鬼，进来吧！”

　　门外的鬼三一听到这个亲切的称呼，满脸笑容，立即走了进来。

　　“夫人好！”

　　鬼三看到莫妍，连忙打招呼。

　　一声夫人，把莫妍听得心花怒放。

　　莫妍脸色一红，点头算是回应，然后看向唐凡，说道：“我上去看看莫欣。”

　　唐凡笑道：“去吧，你可以亲眼见证下奇迹！”

　　莫妍娇媚地白了他一眼，没有说什么。

　　鬼三看到莫妍离开后，说道：“唐主，我在安家摆下的阵法有作用了，他们家今天闹得很厉害……”

　　唐凡听完了鬼三的讲诉后，哈哈大笑，说道：“你这个老小子，在这方面还真是鬼才！”23sK.com

　　鬼三道：“可惜安家老祖太厉害，他可以依靠修为稳住众人的欲念。不过，这会影响他们的修行，短时间内难以彻底清除。”

　　唐凡点了点头，说道：“你在奇门方面的造诣确实厉害，我再传给你几个控制人心的阵法……”

　　“多谢唐主传功！”

　　鬼三噗通一声跪倒在地上。

　　唐凡掐决一指他的眉心，将天元宗独有的奇门阵法传给了他。

　　“这几个阵法都比较高级，你回去后好好钻研，切不可害人。”

　　“属下明白！那安家，还需不需要我去了？”

　　唐凡琢磨了一下，从怀中拿出一把丹药，说道：“这是幻灵丹，可以让人产生幻觉，疯言疯语，把平时不敢说的话全都说出来，你可以借助阵法将其催发……”

　　“您放心，干这个我拿手！”

　　唐凡提醒道：“你要注意安全。”

　　安家老祖太阴险了，唐凡只能以其人之道反击，杀不死他，也要将他们折腾死。

　　如此一来，他们也就没有心情再对付唐凡，给了唐凡缓冲的时间。

　　鬼三刚离开，唐凡就听到了楼上的尖叫声。

　　“唐凡，你快来看看啊！”

　　让我看看？

　　唐凡差点没流鼻血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第380章 粉肌白虎霜免费阅读。https://xs.23sk.com 