    许卿一口气跑到医院，好在第五医院的病房就五层，还是玻璃窗门，能从外面看见里面。

    一口气从一楼找到三楼，一间间看过去，在三楼尽头的一间病房，许卿突然停下了脚步。

    看见叶楠坐在一张病床边上，挡住了病床上的人，可以看出来，她在很认真地喂饭。

    许卿愣愣地看着，等叶楠侧身去倒水时，她才看清半躺在病床上的人，正是闫伯川。

    只是此时的闫伯川，让许卿不敢认。

    从去年八月底到现在，不过八个月时间，闫伯川头发已经全白，整个人瘦得双颊凹陷，眼珠子都暴着。

    也就是模样依稀还在。

    许卿使劲眨了眨眼睛，有些不敢相信，甚至不敢进去，感觉只要不推开这扇门，里面的人就不是闫伯川。

    什么事情也不会发生。

    叶楠拿着空饭盒站起来转身时，才看见站在病房门口的许卿，愣了一下赶紧出来：“卿卿？”

    “我爸怎么了？”

    许卿说话时，眼泪有些控制不住地滑下来，赶紧伸手用手背使劲擦了一下。

    叶楠倒是很平静，拉着许卿去一边：“他不让跟你说的，就是生了病，血液上的。”

    许卿想不通：“为什么会这样？之前一直很好啊，我去年见的时候就很好。”

    叶楠弯了弯嘴角：“医生说因为当年工作，离辐射源太近，所以造成的伤害这两年会慢慢暴露。”

    其实闫伯川早就知道自己不好了，所以他抱了跟袁华一起死的决心。

    他怕他死了，袁华却活在这个世上，会继续为难叶楠和许卿，会伤害两个孩子。

    就连袁华进了精神病院，也是他私下找了医生，加大药量，让袁华从假疯变成了真疯。

    后来叶楠也有很长一段时间没见闫伯川。

    直到去年十一月时，闫伯川突然来，送了很多大米清油，还有一摞钱。

    叶楠依旧不搭理他，闫伯川把钱放在桌上，低声说了一句：“阿楠，你这辈子太苦，不用原谅我。要是有下辈子，遇见我了，你一定不要再找我。”

    丢下一句没头没尾的话离开。

    冯淑华却看出闫伯川脸色难看，脸上如同蒙了一层死灰般。

    再后来，叶楠在出租房里找到已经昏迷的闫伯川。

    叶楠面无表情地把经过简单说了一遍，脸上看不出半点悲伤。

    许卿却心疼不已，她从来没有想到，看着那么伟岸的一个人，有一天会说倒下就倒下。

    沉默了一会儿，擦了一下眼泪：“我进去看看我爸。”

    叶楠没吱声，陪着许卿进了病房。

    许卿越靠近病床越控制不住眼泪，看着形销骨立的闫伯川，终于忍不住哭着扑过去：“爸……”

    闫伯川睁眼似乎都有些费劲，看着扑在床边的许卿，努力想抬手却抬不起来：“卿卿，不哭。”

    就这么短短四个字，却让闫伯川费劲了力气，看着许卿的眼神却是充满了慈爱。

    许卿握着闫伯川的手，瘦得有些吓人。

    原来，她一直猜错了，闫伯川跟她说要去京市很长一段时间，她以为是抱了和袁华同死的念头。

    却不想，闫伯川那时候已经知道身体不好，也知道这一走就会是永别。

    脸贴在闫伯川的手背上，哭成个泪人：“爸，你一定要好起来，我才有爸爸多久？你还没有看见大宝他们长大呢。你走了，我就又没有爸爸了……”

    闫伯川努力想笑，眼里泛着点点泪光，很虚弱费劲地开口：“卿卿不哭，要好好的，照顾好妈妈。”

    许卿使劲摇头：“我不，我不管，我要你自己去照顾妈妈。”

    闫伯川含泪看着女儿，却累得再也说不出话来。

    最后，叶楠拉着许卿出病房，一直走到医院楼下的长椅前坐下，递了块手绢给许卿：“哭有什么用？要死的人，哭了也救不回来。”

    许卿使劲擦了下眼泪：“我爸都那样了，你怎么还说这种话。”

    叶楠目光浅浅地看着远处：“他已经算好的了，还能活到现在，还能有个后代，很多没结婚的连后都没有。”

    许卿沉默了好一会儿：“妈，你真的一点都不难过吗？其实我有些想不通，你和我爸已经错过了那么久，而且你们分开的原因虽然我爸也有错，但更多都是因为误会。”

    “你难道就不能原谅他吗？”

    叶楠只是深深看了许卿一眼，拿过她手里的手绢，给她擦着眼泪，过了一会儿才缓缓说道：“你爸还没死呢，你至于哭成这样吗？再说了，他如果真死了，我们就不活了？以前没他能好好地活着，以后也能。”

    许卿张了张嘴，有那么一瞬间觉得母亲对父亲是真的绝情。

    只是她没有经历过叶楠的痛苦，有什么资格去说原不原谅。

    一直到快天黑，叶楠催着许卿赶紧回家，家里还有两个孩子。

    许卿才去病房里又看了眼已经熟睡的闫伯川，红着眼回家。

    叶楠等许卿离开很久，才缓缓走到病床边，垂眸盯着床上的人：“你真是会耍赖，明明是你次次对不起我，现在往这里一躺，我还要照顾你。”

    “你要是死了，我也省心了。”

    许卿一想到闫伯川躺在病床上的样子，心里就像压着一块石头一样难受。

    随便给孩子弄了吃的，喂饱两个孩子，又给两人烧水洗澡，躺在床上哄着两个孩子睡觉，却忍不住地想流泪。

    一直瞪眼毫无睡意，知道闫伯川这个病，连叶楠都没办法，要不肯定已经给治疗了。

    可是还能有什么办法？

    辗转中，听到院里有动静，接着是冯淑华的声音，声音很低：“阿楠，睡吧，你已经尽力了。”

    叶楠声音低沉压抑：“锦姨，我没用，我根本没办法救他。”

    冯淑华幽幽叹了口气：“这都是命，拦不住的。”

    叶楠痛苦地摇头：“锦姨，我想他活着，我怕有一天卿卿恨我，我其实一点也不希望他死了，锦姨，我真的不知道该怎么办了，而且这么多年，我不恨他的，看见他依旧会很开心，他不来我也会难过。”

    “锦姨，我该怎么办？”

    【作者有话说】

    三更完，明天见

