    “……”

    意识海一片沉寂，陆鸣半天没回过神来。

    这什么沙雕意识海！！！

    过分了吧？！

    这?比茅坑里泡了一万年的石头还要硬！

    “什么茅坑能一万年？”

    小小剑下意识抬杠。

    作为杠精，这是它的本能。

    “可能杜马家的。”

    陆鸣无力吐槽。

    现在这个是重点吗？

    “哦。”

    小小剑恍惚。

    这样说的话，就有道理了。

    旋即。

    两人目光落到意识海。

    看来……

    突破是没指望了。

    今天，陆鸣一口气冲到六星十八境，战斗力暴增，天赋增幅大成，增幅天赋几乎翻倍，超越了寻常天才！

    然而。

    就这种天赋……

    就这种实力……

    陆鸣依然没突破，这说明什么？

    说明他这意识海是真的不一样！

    所以现在彻底佛系。

    甚至。

    他怀疑，他的意识海是不是那种传说中的石海。

    小小剑：？？？

    石海？

    什么叫石海？

    它就听过石女……

    哦。

    懂了。

    小小剑：?(?????)?

    “所以。”

    “你的意思是。”

    “你的意识海根本不可能以正常途径戳破，而是一直等待这一个有缘人，来捅破你的意识海……”

    小小剑一本正经的分析。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    为什么如此严肃的事情，让你一说……

    呼——

    要冷静。

    要冷静！

    小小剑虽然废物，还是有些作用的，要冷静。

    许久。

    陆鸣平静下来。

    “猫哥……”

    陆鸣顿了顿，叹口气，“猫姐，你的战斗力……”

    “仅限意识层面。”

    小小剑在线翻译。

    猫哥战斗力也没恢复。

    因此。

    它能够帮助的只有意识层面，如果零试图用意识攻击，猫哥就可以辅助，但是如果是现实中的战斗……

    猫哥帮不了太多。

    “明白了。”

    陆鸣双目微闭。

    这样。

    他心里就有数了。

    “笃——”

    “笃——”

    李昊然敲敲门，“师父，发布会准备就绪。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    现在。

    下午五点半，距离晚上还有一段时间。

    嗯……

    陆鸣沉吟片刻。

    许久。

    他拿出了自己的所有卡牌、所有信物、所有联系人名单，双目微闭，迅速的计算着一切战斗力……

    最终。

    睁开了双眼。

    或许。

    是时候了。

    ……

    协会内。

    一个个弟子踩着风火轮飞过……

    没错。

    这就是如今剑卡师协会的内部日常，有钱又有实力的大佬，可以轻松的做到双卡双待，脚踏风火轮。

    强不强大先不说，主要是——拉轰！

    嗖！

    嗖！

    弟子们迅速飞过。

    整个剑卡师协会都在高度运转中。

    “这些资金……”

    李昊然恍恍惚惚的看着，好不容易弥补回来的亏空，辛辛苦苦才还上的资金，又变成了负数……

    甚至。

    比上次负的还要多！！！

    师父……

    师父到底想干什么？

    就为了一个产品发布会吗？

    他有些不懂。

    不过。

    既然是师父的命令，他就无条件执行。

    ……

    而此时。

    灵体部门。

    小小剑看着陆鸣做着各种准备，没什么自己能帮上忙的，再想想那个可怕的敌人，顿时有了决定。

    或许……

    不能再等了！

    上次那个蓝珊瑚什么的……

    八星！

    东海灾难什么的……

    也是预估！

    都是提前有准备的！

    而这次……

    可是实打实的九星。

    所以，如果这个可怕的敌人出手，它可能要凉！

    要死了……

    还有什么顾忌的？

    它想做的事情，它想说的话，都还没有说，于是，小小剑很认真的回想了一下曾经在陆鸣那里看到的东西……

    唔……

    这个……

    有用。

    ……

    而此刻。

    小小白做完实验，如往常一样飘回家。

    忽然。

    眼前光影浮现。

    七彩闪烁的光辉在房间内忽然爆射，不断变化各种颜色闪烁，一个光盘形态的原卡，在迷乱的灯光中出来了。

    赫然正是小小剑。

    此刻。

    光盘漂浮空中，在那闪烁的七彩灯光下，深情的注视着小小白，那光盘原卡上，还漂浮着一根制卡笔。

    呲——

    制卡笔在原卡上划过。

    原卡旋转。

    带着一丝低沉又有质感的声音。

    就在小小白恍恍惚惚，不知道小小剑到底要干啥的时候。

    忽然。

    房间内七彩灯光宛如夜店疯狂闪烁，光盘也开始如打碟一样疯狂抖动，小小剑那深情又暴躁的意念也随之传来，“如果我是DJ，你会爱我……”

    啪！

    小小白当场就糊了过去。

    砰！

    世界安静了。

    小小剑当场就挂在了墙上。

    “呃——”

    七彩灯光也戛然而止。

    小小蛇有些尴尬的看了看这场景，不知道还到底该不该继续打应援灯光……

    按照计划。

    下一步就应该打出那种充满粉色气息的灯光……

    而这时。

    刷！

    小小白森然的意念扫过，小小蛇瞬间溜了。

    刷。

    房间内一片沉寂。

    ……

    小小剑有些委屈的挂在墙上。

    失败了么？

    人类的东西果然不靠谱……

    它就说嘛，这种土嗨歌怎么可能勾搭到妹子……可为什么在陆鸣的影像中，分明也是能成功的……

    啊，想起来了，陆鸣来自那个YD又SQ的小世界……

    呜呜。

    居然忘了这个。

    小小剑哭了。

    ……

    许久。

    小小剑回去了。

    “？”

    陆鸣有些奇怪的看了它一眼，“你不是要像小小白表白吗？”

    “失败了。”

    小小剑垂头丧气。

    “怎么可能？”

    陆鸣疑惑，“我不是让你学习我们世界的土味情话和表白方式么……等等，你用的什么方式表白的？”

    “……”

    小小剑失落的说了一遍刚才的事情。

    对面。

    陆鸣沉默许久，一声叹息，你说学什么不好学土嗨……

    他能说什么？

    凉就凉了吧……

    “这样。”

    “等我们胜利归来。”

    陆鸣咳嗽一声，“你可就是英雄，英雄，懂不？！”

    “……”

    小小剑眼前大亮。

    是了。

    如果成为英雄卡牌，说不定有新的机会！

    于是。

    它整个卡都精神了。

    ……

    时间。

    悄然而逝。

    是夜。

    各界大佬准时前来。

    剑卡师协会的广场，各部门已经开始展示自己的产品，天都市以及附近所有城市的大佬也都前来围观。

    这次产品发布会规格至高简直难以想象。

    宗师们陆续赶到，陆鸣亲自迎接。

    ……

    “师父呢？”

    周韵瞅了一眼李昊然。

    “里面接客呢。”

    李昊然随口说道，“有事儿吗？”

    “哦~”

    周韵点点头，有些苦恼，“我就是有些不明白师父给我的新任务……”

    “师父高瞻远瞩，有些事情想不明白是正常的。”

    “来。”

    “我帮你研究研究。”

    李昊然将她带走。

    “好。”

    周韵随之离去。

    ……

    剑卡师协会广场。

    宗师们浏览着新产品。

    很是热闹。

    鲁丹等人也在一个个了解，陆鸣亲自陪聊。

    只是。

    没人知道。

    此刻。

    在遥远的无尽海域，已经有人横空而来。

    ……

    “陆鸣……”

    “终于。”

    “我终于到了……”

    零眼中闪过一抹寒光。

    这个世界。

    在他眼中，只有两点一线，纵然那位一直试图干扰，他终究还是顺利的杀到了天都市，找到了陆鸣。

    刷！

    身影漂浮。

    他从虚空中落下，稳稳当当的站在了天都市。

    远处……

    他目光扫过，落到了剑卡师协会的方向。

    下面……

    灭掉陆鸣，带走她就可以了。

    零如此想到。

    于是。

    转瞬间，他就到了剑卡师协会门前。

    嗯……

    八星、七星、七星、八星……

    咦？

    这个剑卡师协会的实力远比自己想象中的要强，不过，没关系，灭掉他们不过是只手之劳而已。

    根本不用在意。

    当然。

    如果有可能，他根本懒得跟这几个交手。

    “先带走陆鸣吧……”

    零心中想到。

    于是。

    他就动手了。

    废话？

    准备？

    不存在的。

    作为一个希望尽快完成任务回到自己永恒国度的修炼者，他根本不会跟陆鸣这种土著有什么交流……

    轰！

    光影闪过。

    零身上绽放出璀璨的光辉。

    刷！

    他化作一抹蓝芒踏入剑卡师协会，整个剑卡师协会瞬间进入静止状态，所有的一切，都停止了。

    是的。

    没错。

    这就是零的能力——停滞。

    什么八星拳师……

    什么七星宗师……

    呵呵。

    咸鱼而已。

    干扰自己？

    牵连？

    因果？

    不存在的。

    在自己的停滞中，他会灭掉陆鸣，轻松离去。

    他亲切的将其称之为——无接触杀人。

    不光是世界的接触，还有力量的接触，他不会触碰这个世界上的任何一点力量，自然不会沾染因果。

    这——

    就是他来到这个世界这么久，仍旧没有沦陷的缘由，因为他超乎寻常的能力，以及强大的实力！

    “唔……”

    “陆鸣……”

    零目光搜寻。

    很快。

    他落到了正在陪着几个八星修炼者的那个少年身上。

    尽管剑卡师协会广场上现在有很多人，成千上万，但是他依然一眼就认出了此人的身份——陆鸣，剑卡师协会会长！

    这颜值……

    零有些惊叹。

    想不到这普世还有这等颜值的孩子，几乎可以跟他媲美。

    太惊人了。

    唔……

    难怪她会选择陆鸣。

    不过。

    零思维极快，他很快想到一个问题，她的身份……哦，还有陆鸣如此颜值……莫非他们已经……

    他看了看自己时间静止的蓝光。

    这蓝光……

    不知为何，他感觉有些绿。

    不过。

    他很快冷静下来。

    绿就绿吧，跟自己又没什么关系……

    咳。

    零脑海思绪如电，身体却从未停下，就思考这短短一瞬间，他已经踏过人群，走到陆鸣面前。

    然后……

    双目如电，一股冷芒瞬间深入陆鸣体内。

    唔……

    熟悉的气息……

    你果然在。

    很好。

    带走吧……

    于是。

    零动手了。

    只是，无论如何，他都没想到的是，就在自己的时间停滞中，那就要被自己带走的陆鸣，竟然睁开了眼睛。

    “你好……”

    陆鸣微笑，“九星修炼者，零。”

    “？”

    零眉头微皱，陆鸣竟然能动？！

    “你……”

    零看了看周围被自己控制的八星修炼者，有些疑惑的看了陆鸣一眼，他居然没有被我的能力影响到？！

    不。

    肯定影响了。

    刚才分明静止了……

    哦。

    因为她。

    有趣，她现在已经恢复到能干涉外力了吗？

    不过。

    到此为止吧。

    于是。

    零再次加强了封禁——“停滞！”

    刷！

    周围一片沉寂。

    眼前。

    那个叫陆鸣的，看着自己，还撇撇嘴：“就这？”

    呵呵。

    停滞个鬼！

    陆鸣听猫姐说了一些零的能力，所以、才有了现在的宗师级产品发布会，当然，这仅仅只是一个预防手段。

    这些宗师的出现……

    本质上。

    就是消耗零试图控制自己的时间。

    陆鸣的想法很简单，你看哈，如果你能让一个八星时间停滞十个小时，那如果是十个八星，是不是只能同时停滞一个小时？

    所以。

    这里聚集了大量的宗师。

    “……”

    零的思维极为迅速。

    他目光扫过周围，很快明白了陆鸣的打算。

    哦。

    难怪……

    停滞的能力被削弱了。

    有趣。

    看来为了对付自己，陆鸣也准备了一些东西的。

    只是……

    呵。

    零只是轻笑一声。

    试图用这种方式来干扰自己能力，是多看不起自己？或许，是时候让陆鸣知道，什么叫九星境界。

    于是。

    零再次出手了。

    嗡——

    周围的时间在这一瞬间波动。

    零轻轻一点，落到了剑卡师协会——“轮回封禁：凝！”

    这是他拥有的最强能力：封印一切相关，强行断掉自己跟世界的所有联系，将所有生灵和事物停滞！

    所有看到自己，发现自己，自己发现的存在，都会静止。

    刷！

    冰蓝色的光辉席卷。

    所过之处，所触碰之处，全部陷入静止。

    唯美。

    唯幻。

    就连刚才还试图嘲讽自己的陆鸣，也在这一刻陷入停滞。

    ……

    没错。

    陆鸣，静止了。

    ……

    “就这？”

    零下意识的回了一句。

    然后。

    眉头皱皱。

    狗曰的祖安秘术对自己还是有些影响的……

    这要在以往，他何至于如此幼稚。

    算了。

    既然已经结束，那就回去了。

    于是。

    零抬手。

    按照计划，他要灭掉陆鸣，带走那位，再取消停滞。

    只是。

    就在他抬手的瞬间，零惊悚的发现，一股恐怖的力量忽然涌现，一股极为惊恐的力量环绕周身……

    他的力量。

    他的身体。

    竟在这一刻开始变化。

    他体内的力量，竟在这一刻开始暴跌！！！

    那原本几乎不可能用完的力量，此刻犹如腹泻一般疯狂流逝，下降、下降、下降，不断的下降！

    仅仅一个瞬间。

    零甚至都没有反应过来的时候……

    力量……

    断了。

    他高高在上的九星之境，崩了。

    而这，仅仅只是个开始，就算崩离了九星，他的力量也还在不断下降，体内的能量，还在不断暴跌。

    就算他停止了都不行。

    似乎……

    有一个无穷的黑洞，在不断吞噬自己的力量。

    无穷无尽。

    “？？？”

    零的脸上首次出现了惊恐之色，“怎么回事？！”

    敌人吗？

    谁？！

    什么人？

    零惊恐的看向周围。

    然而。

    陆鸣被封印了。

    所有的敌人都被自己停滞了。

    冰蓝色的剑卡师协会，一片沉寂，哪儿来的什么敌人？

    忽然。

    零看到陆鸣身边，有什么东西在闪烁。

    于是。

    他走过打开，发现那竟是一个通讯仪，他点了一个，一个光幕悬浮弹出来，里面似乎是一片冰蓝色……

    等等。

    这画面……？

    零惊悚的看着光幕里面的画面，赫然就是这里，他甚至看到了自己，以及，那上面闪过的一个个刷屏弹幕。

    “用户‘老铁杜马的爸爸’赠送火箭666枚……”

    “用户‘逸辰长风’赠送游艇888艘……”

    “用户‘冰封狐狸2’赠送的大宝剑一日游……”

    “用户……”

    这什么？

    刷屏弹幕不断飘过。

    零恍恍惚惚，他扫过一眼以后，终于看到了上面的标题——《斗驴超级大V秋书仪直播间，带你走进九星的世界》。

    “？？？”

    零一脸懵逼。

    斗驴？

    秋书仪？

    九星的世界？

    这什么？

    当然。

    这不重要，最重要的是，右上角那个恐怖的数字——观看人数，20200324，整整两千万的人数……

    也就这一刻。

    零终于明白他的力量到底为什么丢失了，因为刚才……他似乎……释放了一个停滞所有关联的能力？！

    ……

