
　　杀！

　　战！

　　星空乱套了，到处都是战火，到处都是喊杀声。

　　太多避难宇宙边荒的人，登高望远，不知这场战火，是因何而起，只知混战很惨烈，因为猩红的虚无，已蔓延至边荒地带，每一缕，都或多或少卷着神明气息。

　　这还只是仙界，还有神界，亦轰隆晃荡，乃至多少雷鸣闪电，在仙界虚无映射，无需去看，便知神界也战的热火朝天，那会是一个个神明战场，他们庆幸，庆幸躲的早，不然，多半也会被卷入战乱。

　　中立者不好做，这是先辈们传下来的真理。

　　噗！

　　丧神钟声源头，月神归墟之地，赵云仙躯，又一次炸成血花，自开战，他已不知被打爆了多少次，上百尊神明的围攻，基本每一次攻伐，都能将他拆成碎肉烂骨，可他的战绩，却是无比逆天的，制裁者数着呢？被这么多至尊围攻，他已砍了七尊神，他的刀，染满了神明煞气，而众神，则染满了他的血。

　　“给吾...灭。”

　　众神咬牙切齿，又合力施展大神通。

　　那是一尊虚幻的鼎，高大如山岳，刻满了神纹，强行将他镇压了进去，还是雷电飞舞，还是神火滔天，炼的赵云残躯，崩溃不止，那是不死不灭与腐朽毁灭的对抗，重塑一次，便被炼灭一次。

　　开！

　　赵云这一吼，是发自灵魂的咆哮。

　　他又一次自爆，强行破了大鼎，沐着鲜血，重塑仙身。

　　众神眸子猩红，又席卷极道神通，打的天崩地裂。

　　就这，四方星空还在轰动。

　　穷尽目力眺望，能见一道道神光，能见一片片人潮，苍蛇族、饕餮一脉、暗黑之域...永恒的仇家、仙宗的仇家、月神的仇家...来了太多太多，恢宏磅礴的气势，撞得大乾坤嗡嗡直颤，待神明降临，又是一片星空坍塌。

　　“赵云。”

　　丧神钟声中，似有悲离的呼唤。

　　笼暮赵云体魄的白月光，竟伴着这等呼唤，演成了一轮白月亮，就悬在赵云一侧，朦朦胧胧，似隐若现，比梦幻还皎洁。

　　月神虽葬灭了，但她意志还在，大半个仙界都在欺负她徒儿，她却无力回天。

　　啊...！

　　她意志的一声嘶吟，甚至盖过丧神钟声。

　　正是这声嘶吟，引动了一声剑鸣，那是跨轮回的召唤。

　　铮！

　　伴着剑鸣声，一道神光划过寰宇。

　　那是一柄剑，一柄极道神剑，绽放的是毁灭剑光。

　　随之而来的，一面染血神镜、一颗紫色神珠、一块奇异的石头、一把古老的琴、一盏生锈的灯、一副娟秀的图.....。

　　“那...那是....？”

　　“诛神剑、太兮琴、三生石、轮回镜、忘川道图....。”

　　“天哪！月神九大神器？”

　　惊异声响彻星空，太多人都神色怔怔，特别是月神昔年的战友，最有感触，那每一把神兵，都染着至尊血，是它们陪着主人，缔造了一世又一世神话，竟在今日，九大神兵齐聚。

　　“月神还活着？”不少老神明喃语。

　　“若非她亲自召唤，谁能喊得动她的神兵。”

　　还是如潮的话语，亦如先前，有惊异有疑惑，疑惑之余，便是狰狞之声，“丧神钟都响起了，她已身毁神灭。”

　　“不应该啊！”这声喃语，出自制裁者，已放下刻刀，已缓缓起身，静静盯着那轮悬在赵云身侧的白月亮，那是月神的轮回之力，皎洁的月光，有她的执念，也有她的意志。

　　“你又颠倒乾坤？”制裁者仰眸，望看缥缈虚无，手中还不断掐算，算着算着，便崩了半边神躯，妄推天道，他遭了毁灭性的反噬。

　　良久，才见他收眸。

　　此番，他看的不是乾坤，也不是白月亮，而是赵云。

　　“好小子，原是你在篡改规则。”制裁者心道，莫名的失笑，“难怪你死战不退，拿命换那一丝可怜的希望，值得吗？”

　　值得。

　　这，会是赵云的回答。

　　他接下了诛神剑，也接下了月神的神兵。

　　九大神器，八尊融于体内，只留剑在手，与狂英杰断刀，融为一体。

　　杀！

　　赵云手提诛神剑，杀向了漫天神魔。

　　这一战，他依旧死局，但会有那么一丝希望，是为九世神话而绽放，昔日月神护他，今日...换他护师尊。

　　吼！

　　亢浑的龙吟声，随之响彻四海八荒。

　　他不是龙族血统，却化成了一头染着魔煞的黄金巨龙。

　　“杀了他。”漫天神魔怒嚎，齐齐冲入天宵，也化成了一头头巨龙，各色的皆有，却找不出任何一头，比那黄金色更璀璨。

　　“第八尊。”

　　制裁者说着，又用刻刀雕了一道印记。

　　随他话落，一头神明龙崩碎，连神躯带元神，炸灭成灰。

　　这是赵云，砍的第八尊神，这等战绩，是前无古人的。

　　也正是第八尊神葬灭，赵云的极境状态...散了，是被众神生生打撒的，待他跌落虚无，已是一个满头白发的血人，提着淌血的诛神剑，在漫天神魔的俯瞰下，摇摇晃晃。

　　这几个瞬间，竟无人敢上前。天籁小说网

　　莫说场外人潮，连神明手中的剑，都在嗡嗡直颤。

　　那是主人心境的写照，是怕了那个叫赵云的人，上百神明围攻，硬是被他强杀八尊神，其余众至尊，半数以上都被打成了残废，即便当年永恒始祖，同时期也没这般霸道吧！

　　这也是一个天大的讽刺，漫天神明，竟被一个小仙王，慑的直想后退，至尊威严，荡然无存。

　　“秀儿，给你丢人了。”赵云抬了血淋淋的手，轻轻抚摸了一下身侧的白月亮，他的血迹，也会是一道烙印，希望的烙印。

　　哎！

　　制裁者一声叹，赵云是月神的劫，月神又何尝不是赵云的劫，初心也好，执念也罢，那一对师徒，皆是不折不扣的疯子。

　　杀！

　　他晃神的一瞬，又闻一声发自灵魂的咆哮。

　　还是那个赵云，握着师尊的剑，带着师尊的神器，摇摇晃晃的冲上了漫天神魔，那是一道孤寂的背影，也是一场孤独的冲锋。

　　哎！

　　还是一声叹息，制裁者缓缓闭了眸。

　　看与不看，这一瞬之后，世间都注定再无赵云。

　　........。

　　这两天没在线，大家的留言，我会尽快回复。

　　中考的祝福那些，后面给大家补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十六章 仙界大战（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 