    鲲鹏天帝经过这一次生死大劫之后，他对于自己的道心有了更加明确的认知。

    鲲鹏不算是什么好人，但是他也绝不是十恶不赦之辈，他有自己的底线，同时也有自己的价值观念。

    此时看着如花一般的仙子，鲲鹏只觉得一阵热血沸腾。

    后土圣人感受着鲲鹏手心之中传来的一阵燥热，她急忙羞怯的抽回了小手。

    “陛下，你伤势太重，还是静心修养一番吧！”

    后土圣人留下一个玉瓶，转身离开了神宫，她的身影却多了一丝急不择路的慌乱。

    鲲鹏目送后土圣人离开，见到自己把这位强势的圣人至尊弄的这般狼狈，鲲鹏心头却一阵欢畅。

    就在鲲鹏得意之时，他身上一阵疼痛传来，让他瞬间龇牙咧嘴起来。

    身受如此严重的伤势，鲲鹏哪里还敢胡思乱想，他不得不立刻盘膝打坐，开始运转体内的法则之力，将自己身上的伤势慢慢修复起来。

    这鲲鹏身上的伤势可是混元九重天的至尊所为，一般的手段和丹药根本没有办法修复，只能鲲鹏自己用法则之力驱散那些残存的力量，然后才能慢慢恢复过来。

    “幸好现在汨罗天尊也受了伤，若不然的话，他只要反扑洪荒世界，我现在可就真的是毫无反抗之力了。”

    鲲鹏一阵苦笑，他不敢大意，急忙投入到了修行炼化之中。

    一道道法则之力弥漫开来，鲲鹏天帝现在对于法则的领悟已经到了一个极其高深的地步，此时他一施展开来，顿时间一道道伤口就开始加速愈合。

    那些汨罗天尊遗留下来的力量在溃散，原本缓慢恢复的伤口，在没有了外力的破坏之后，很快便恢复如初。

    只不过鲲鹏的伤势太过于严重，他必须要一步步的耐心修复。

    外界关于鲲鹏的传闻四起，很多洪荒世界的修士都看到了鲲鹏一击打退汨罗天尊的那一幕。

    当时的惊天一战，让无数生灵都对鲲鹏起了浓浓的钦佩之心。

    那能将混元九重天的至尊都打败的实力，成为了无数洪荒生灵心中的偶像。

    此时正在疗伤中的鲲鹏，连他都没有意识到，整个洪荒世界的绝大多数生灵，他们的气运都在向着鲲鹏身上汇聚。

    在这些生灵眼中，是鲲鹏拯救了洪荒世界！

    正是因此，大家才对鲲鹏恭敬和崇拜。

    在那无边气运之力的加持下，鲲鹏的恢复速度都有所提升，他迅速的修复着身上的创伤。

    数千年之后，鲲鹏的伤势已经基本痊愈，无论是撕裂的肉身，还是被重创的生命本源，现在都已经变得完好无缺。

    鲲鹏现在可以说是已经彻底拥有了和汨罗天尊一战的能力！

    他不但稳稳的突破到了混元八重天境界，同时还拥有凋零神锤这件混沌至宝，而这，也正是鲲鹏战胜汨罗天尊的关键。

    如果汨罗天尊敢再入侵洪荒世界，鲲鹏有的是办法将他打败。

    而如果汨罗天尊不进入洪荒，那么鲲鹏就可以放心的提升实力，毕竟现在的他已经是混元大罗金仙八重天，在拥有凋零之锤的前提下，他根本就无惧汨罗天尊。

    按照现在鲲鹏的实力提升速度，只要他突破到混元九重天境界，那么即便是他进入到汨罗世界，只怕汨罗天尊也根本不会是鲲鹏的对手了。

    要知道鲲鹏的神纹之阵，可是能够完全抵消汨罗世界的压制之力的。

    现在鲲鹏的伤势已经完全恢复，他本来打算一鼓作气炼化了凋零神锤，但是转念一想，自己从回归洪荒世界之后就开始闭关，如果他长时间不露面的话，只怕会引起一些修士的猜疑。

    况且那汨罗天尊肯定也早就恢复过来，为了不让汨罗天尊发现端倪，鲲鹏也要及时的露面一下。

    “还有后土，数千年不见，竟然有一些想要看一看他的笑颜！”

    鲲鹏一念及此，他嘴角挂着微笑，直接离开了闭关的神殿。

    整个天庭之中的所有修士在看到鲲鹏之时，他们的脸上都洋溢着一片笑容。

    鲲鹏的再次现身，显然让一些心中担忧的生灵彻底放心下来，而且一些关于鲲鹏不好的谣言也不攻自破。

    “陛下，恭喜陛下修为再次突破，竟然已经是混元八重天的修为了！”

    这一次前来的乃是冥河老祖，他之前已经顺利突破成圣，只不过鲲鹏回归之时他并不知晓。

    在鲲鹏天帝回归之后，冥河老祖也及时的返回了洪荒世界。

    汨罗天尊这段时间里一直都在忙着疗伤，这倒是让冥河老祖侥幸逃脱回来。

    鲲鹏见到如今的冥河老祖已经是混元大罗金仙，他点头笑道：

    “冥河，不错，你如今证道混元，以后我天庭一方的实力就变得更加强大了三分。”

    冥河老祖证道混元，这就等于是鲲鹏手下多了一位混元大罗金仙，这无论是天庭一方的实力，还是鲲鹏能分润到的一些气运，都将会是有巨大的提升。

    圣境至尊分润给鲲鹏的气运，一个足以抵得上无数的普通生灵气运。

    鲲鹏大笑着邀请众多修士一起前往瑶池天，他要大摆宴席，庆祝一下这一次战败汨罗天尊。

    现在虽然汨罗世界和洪荒世界仍然在抗衡之后，但是拥有了凋零神锤之后，鲲鹏已经有足够的信心阻止汨罗世界的继续吞噬，甚至是帮助洪荒世界，反入侵到汨罗世界当中去！

    正是因为有了这个把握，因此鲲鹏现在反而显得毫不着急起来。

    鲲鹏带着昊天大帝，瑶池女帝，后土大帝，他们四位亲自宴请诸多洪荒世界的强者。

    此次受到鲲鹏的邀请，无数至尊纷纷亲自前来。

    这一次的宴会显得十分隆重，毕竟这可是汨罗世界入侵以来，天庭一方第一次召开的宴会。

    再加上鲲鹏天帝已经展现出足以战胜对手的强大实力，因此前来的修士们一个个都是信心满满，神采飞扬。

    而相对于洪荒世界中的一片欢腾，那汨罗天尊却显得有些郁郁寡欢。

    实在是凋零之锤太过于强大，而且它又是针对所有的大千世界而生，这不得不让汨罗天尊担忧。

