    

    看到这个孩子，邵家的人全都傻了眼了。

    邵西盛万万没有想到，他的初恋女友竟然给他生了一个孩子。

    从这孩子的年龄和模样上来看，邵西盛完全能够确定，这孩子就是他的。

    面对着他的初恋女友和亲生儿子，邵西盛不知道该如何是好？

    就连邵伟华都很是为难，不知道怎么解决这个难题？

    邵克杰毕竟是邵家的血脉，他不能把邵家的血脉拒之门外。

    但他要是收留了邵克杰，邵克杰的母亲该如何处置？

    她带着邵克杰找到邵家，摆明了是想给自己争一个名分，但让她进了邵家的门，段灵玉将置于何地？

    无奈之下，邵伟华就让段灵玉来做决定。

    如果段灵玉能接受，那邵家就能接受邵克杰和他母亲。

    然而段灵玉虽然性格温婉，但在感情上，她却是一个特别计较的人。

    当着邵家所有人的面，段灵玉明确表示，她可以接受邵克杰，可以把邵克杰当她的亲生儿子来看待。

    但她绝对不容许他丈夫身边有除她之外的女人。

    如果邵家想给邵西盛的初恋女友名分，那她就带着邵辉杰离开邵家，回到他桂省老家去。

    邵西盛的初恋女友叫董明月，见段灵玉表明了态度，邵伟华就告诉董明月，说邵家可以接纳邵克杰，但不会接纳她。

    如果她需要钱，邵家可以给她一定的补偿，但如果她想用邵克杰来要挟邵家，那最终的结果她会什么都得不到。

    面对着邵家诸人，董明月深情款款的看着邵西盛。

    接下来，董明月告诉邵西盛，说她带邵克杰前来，并不想为自己争取什么，她只是想告诉邵西盛，在这个世界上，他还有另外一个儿子。

    邵克杰她不会给邵家，她也不需要邵家给她任何补偿。

    从今往后，她会带着她儿子住在汴京，让他在他父亲身边长大。

    说完这话之后，董明月就带着邵克杰转身离开了邵家。

    眼看着董明月离开了邵家，段灵玉却依旧放心不下。

    董明月是她丈夫的初恋，而且他们两个还有一个儿子，邵西盛不可能对董明月母子两个不管不顾。

    一旦邵西盛和董明月接触的时间一久，他们两个旧情复燃的几率就很大。

    在这种情况之下，她和邵辉杰肯定会受到冷落。

    考虑到这一点之后，段灵玉就千方百计的去控制邵西盛，不让他和董明月母子有接触的机会。

    但压迫越大反抗就越强，这似乎是人性使然。

    段灵玉越不让他和董明月母子接触，邵西盛对这母子两个就越放心不下。

    段灵玉千方百计的控制他，邵西盛就千方百计的摆脱段灵玉的控制，把时间用在了董明月母子的身上。

    邵西盛给董明月母子两个买了一套房子，把这母子两个安顿了下来。

    只要一有时间，邵西盛就会去陪董明月母子两个，甚至有时候，晚上干脆住了下来。

    段灵玉发现了这一情况之后，就三天两头和邵西盛闹腾。

    刚开始的时候，邵西盛还会考虑到段灵玉的感受，会迁就她一下，哄她一下。

    但时间长了之后，邵西盛对待段灵玉的态度越来越冷淡，有时候和段灵玉一吵架，直接就住在了他给董明月买的房子。

    就在邵辉杰四岁那年，为了挽回邵西盛，段灵玉和他大吵了一架。

    而且在吵完架之后段灵玉把邵辉杰交给了他爷爷邵伟华，随后返回了桂省的家中。

    在离开之前，段灵玉给邵西盛放下了狠话，说他如果不和董明月断了关系，那她就永远不回邵家。

    但邵西盛却并不以为然，段灵玉离开之后，他直接住在了董明月家里，一个月没搭理段灵玉。

    一个月后，邵西盛见段灵玉一点动静都没有，就主动联系起了她......

    听邵辉杰说到这里，看着他那一脸落寞的表情，姜林不知道该怎么安慰他才好？

    原本姜林以为他已经很不幸了，但现在看来，这个世界上有太多的人比他还要更加不幸！

    虽然他十八岁之前对他父母没有任何了解，但他父母总归还在人世，而且他父母无时无刻都在惦记着他，关爱着他。

    将来有朝一日，他们一家肯定有团员的机会。

    然而邵辉杰，在他四岁多的时候，母亲就被人所害。

    这些年来，在他成长的过程中，肯定受了很多委屈，偷偷地流了不知多少眼泪。

    想至此，姜林给他和邵辉杰又倒了满满的两杯啤酒，让一切尽在酒中。

    几瓶啤酒下肚，吃了一些烧烤之后，邵辉杰带着一丝醉意，脸上满是惆怅的道：“姜林，你知道后来发生了什么吗？”

    姜林并没有理解邵辉杰这话的意思，就追问着道：“后来发生了什么？”

    “你说的是那方面？”

    邵辉杰苦笑着道：“我能说那方面？我说的肯定是我们家啊！”

    “我爸后来把董明月娶进了门。”

    “于是我就有了一个后妈，和一个同父异母的大哥。”

    听到邵辉杰这话，看着他一脸惆怅的表情，姜林很不是滋味。

    于是姜林问道：“辉杰，你后妈和你大哥对你怎样？”

    “这些年，你过的应该很不容易吧？”

    姜林此言一出，邵辉杰忍不住的眼圈一红，立马仰头喝了一口啤酒。

    接下来，在揉了揉眼睛之后，邵辉杰苦笑着道：“一个没妈的孩子，你可以想象我这些年过的怎样？”

    “我恨我后妈，我认为我妈的死，她和我爸都要负一定的责任。”

    “因为这个原因，那怕她想和我处好关系，我从来都没有给过她好脸色！”

    “至于我那个同父异母的大哥，在我爸和我爷爷面前，他竭力表现出了一副对我爱护有家的样子。”

    “但只要给他抓住机会，他会想尽办法的打击我和欺负我！”

    “尤其是我爷爷把我们邵家的家主之位传给我爸之后，我就成了他的眼中钉，肉中刺。”

    “对邵克杰来说，我就是他成为邵家家主的最大障碍！”        

