    叶星现在何等身份？只要不陨落，绝对可以成为皓元世界顶级强者！

    他们现在在其弱小的时候拉上了关系，将来肯定收益巨大。

    叶星笑了笑，说了几句。

    “叶星，我们金魂家族要举办一次盛会，不知是否有荣幸邀请你参加？”金魂看着叶星微笑道。

    他期待的看着叶星。

    “盛会？”闻言，叶星笑了笑道：“不了。”

    他现在可没有兴趣参加什么盛会。

    “叶星，我们家族有一处秘境，适合虚空境进入，里面存在一些机缘。”黑云笑着道。

    “叶星，我们家族…”

    见金魂这样说，其他人目光转动了一下，纷纷说道，这可是攀关系的好时候。

    源蓝不死府主站在一处，随后像是下定了什么决心似的，道：“叶星大人，我们家族天静果再过几天就会完全成熟，之前与叶星大人有一些误会，我愿意将这天静果送给叶星大人。”

    “天静果？”

    “源蓝可真是大气！”

    其他人听源蓝这么说，眼中都露出了一丝讶然之色。

    “天静果？”闻言，叶星心中一动。

    传闻天静果是源蓝不死家族的特殊灵果，十万年才结两颗果实，这两颗果实作用很大，具有保持内心平静的作用。

    人在修炼的时候容易受到各方面影响，内息越平静，心无杂念，这样领悟道则的效率就会更高。

    所以，天静果绝对是很多人梦寐以求的宝物，源蓝家族依靠天静果也结交了一些大势力。

    当然，大部分时候源蓝家族都会自己内部使用，提高自己家族天才修炼速度。家族内出现的强者越多，家族才会越昌盛，外力终究只是外力。

    叶星想了想，准备拒绝。

    实际上，时空城刚好有这种类型的果实，而且叶星还兑换了。

    天静果对于其他强者来说是强大宝物，但是对于他来说根本不值一提。

    时空城，那里面的宝物随便一颗流出去都绝对会引起无数人的争夺，那是人族圣地，集齐了整个人族疆域大部分的宝物。

    正想要拒绝，忽然源蓝不死府主右手一挥，随后一颗奇异果实出现，这颗果实呈现白色，上面还散发着莹莹光芒。

    “叶星大人，这就是天静果，天静果两颗效果可以叠加，现在这一颗已经成熟，还剩下一颗在府内生长着，到时候希望叶星大人前往府内见证那果实的成熟。”源蓝真诚邀请道。

    此时叶星脸色平静，但是心中却立即惊喜起来。

    “息壤！竟然是息壤！”

    在接触到这颗果实后，他体内的庚金竹竟然颤动起来。

    “不出意外，这颗天静果生长的环境周围一定有息壤存在，有可能这天静果就是息壤培育出来的！”叶星心中暗暗想着。

    虽然果实被取下来了，但是还残留着息壤气息。

    叶星看着源蓝不死府主，脸上露出了一丝笑容，道：“我倒是对这天静果有点兴趣。”

    无论怎么样，这息壤他肯定不会错过！

    “答应了？”

    其他几人见到叶星答应了源蓝不死府主的邀请，心中都微沉。

    不用说，有了这次邀请，叶星与源蓝不死家族的关系肯定更进一些！

    “哈哈，那我就在源蓝星上等着叶星大人的到来！”源蓝不死府主闻言，脸上顿时露出了笑容。

    “这老东西…”其他人看向源蓝不死府主脸上灿烂笑容，都忍不住暗骂道。

    他们都邀请了叶星，最后却只有源蓝不死府主成功了。

    “好了，各位，这次的事情我记住了。”叶星看着众人微笑道：“大家有什么事情去忙吧。”

    “哈哈，小事而已！”

    “我就不打扰叶星你了。”

    “有什么事叶星大人尽管吩咐。”

    听叶星这么说，黑云、金魂等人心中有了一丝安慰，他们连忙说道。

    随后众人离去。

    “叶星，你为什么要答应进入源蓝不死府邸？”林小鱼疑惑问道。

    她知道天静果对叶星根本没有什么作用。

    “息壤！”叶星微笑道。

    “你是说源蓝家族中有息壤存在？”林小鱼听叶星这样，立刻明白了过来。

    “嗯。”叶星点了点头，他脸上露出了一丝期待之色。

    他现在就想要息壤，息壤足够，他完全可以种植大量庚金竹，培养出庚金虫大军出来，如果有足够的庚金虫，不说世界之主，不死境他绝对无所畏惧。

    当然，这肯定需要一个很长的时间段。

    ……

    巨大的蓝色星球在星空中依照特定的轨迹在不断旋转着。

    源蓝星，源蓝家族最重要的几颗星球之一，也是源蓝家族的祖星，其体积大约是地球的一百倍，此时上面聚集着源蓝家族众多高层。

    “哇！好多人啊！”

    “这一次这么多人聚集在一起，是有什么事么？”

    “不清楚，不过家族内十万年才能生长出的两颗天静果已经成熟了一颗，剩下的一颗应该也快要成熟了！”

    “按照惯例，家主会赐给家族内天赋最强的一人或者是两人，如果给我多好啊。”

    “你？做梦吧！家族内天赋超过你的都有十人，一般这天静果会赐给家族内天赋最优秀的人。”

    众人都在议论着。

    此时一处地方有好几人，一位是绿色皮肤，看起来有点古灵精怪的女孩。

    一位是看起来不到三十岁的女子，这位女子身穿一身青色铠甲，披散着头发，整个人看起来有一种奇异的魅惑力。

    在女子身边，还有一位长相魁梧的男子。

    若是叶星在这里，肯定能认出两人，其中一人是源丽文，一人是紫钥，至于男子则是源丽文的父亲坎元。

    “好无聊啊。”源丽文右手拍打着嘴部，“哇”“哇”“哇”的打了一个哈欠，目光不时看向四周。

    “文文，严肃点！”坎元看着自己跳脱的女儿，不由微微皱着眉头。

    “哦。”源丽文顿时乖乖点头。

    教训了一下自己女儿，坎元看着紫钥道：“今天的事情你已经知道了吧？”

    紫钥脸色复杂，她微微点了点头。