
伊莎贝尔兴致勃勃地走了。

但才过了不一会儿的工夫，维尔·罗奇和麦克便结伴而来。

自从新教诞生以来，原本身为东部教区枢机主教的麦克就摇身一变，完成了自己华丽丽的转身，在布鲁诺的支持下成为了新教的教宗。

不过，这也让他身上肩负的责任，顿时增加了一倍不止，就连平日里的压力也增加了许多。

这倒也不是因为担忧教会的态度，而是忙于在圣索菲亚大教堂中传教布道。

反正新教已经建了，信仰守护者也有了，爱咋咋地，有本事你来打我啊？

到时候看看的圣教军厉害，还是伊达尔公国的军队牛批。

反正对于伊达尔军队的实力，麦克可谓是信心满满。

而说到信仰的传播……

或许是由于“信仰守护者”带来的传教加成，又或许是由于《伊达尔日报》的宣传、帝国内陆纷乱的局势，以及这个时代的百姓们普遍糟糕的生活与伊达尔公国的和平安逸之间形成的巨大反差，

新教的在帝国东部的传播，可谓顺风顺水，毫无阻挠。

随着越来越多的流民被伊达尔公国接纳，也当然会有越来越多的光明教会的信徒涌入这片土地。

但是……

无论他们对于光明教会怀有多么真挚的信仰，在信徒们第一次亲眼看到屹立在索伦堡土地上的圣索菲亚大教堂之后，却都会为之一震。

没有任何信徒，能够有勇气对圣索菲亚大教堂说不。

就像是没有人能向游泳池和按摩浴缸说不，这都是同样的道理。

当远道而来的信徒们，第一眼看到眼前宏伟壮观的圣索菲亚大教堂之后，就会对生活在这片土地上的神职人员，产生一种超乎寻常的尊敬与亲切感。

至于接下来……

身为教宗的麦克将会使出浑身解数，细数光明教会的罪恶，阐述全新的教义，让这些原本就对于光明教会的一部分做法感到费解的信徒们，体会两者之间的优劣。

而让布鲁诺未曾料想到的是，在麦克和所有新教神职人员的努力下，甚至就连位于伊达尔公国之外的孔特领、瓦伦斯平原以西、巴塞尔王国的北部……这些与伊达尔公国接壤的土地上，竟也渐渐出现了新教教徒的身影。

至于维尔·罗奇……

虽然曾经的他，乃是圣教军中的一名军团长，但是在伊达尔公国，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特才是所有伊达尔军队的最高统帅。

除却布鲁诺以外，任何个人都不得拥有私人军队，包括圣教军。

而新教，自然也不例外。

至于给出的理由，也是很简单。

布鲁诺是谁?

他不但是伊达尔公国的统治者，更是新教的“信仰守护者”，所以，既然布鲁诺手中握有军队，那便已经足够了。

像圣教军什么的，根本就没有必要。

除了劳民伤财，增加民众们身上的负担以外，不会发挥出任何实际的作用。

因此，既然投奔的新教，那么原本身为圣教军军团长的维尔·罗奇，自然也就要换一个职位。

所以……

维尔·罗奇一人身兼三职。

同时被任命为万民福音部、册封圣人部和现世信理部的部长，负责向民众们传递向善向美的品德，鼓励民众们用自己的双手与劳动，去改变自己的生活。

但也仅仅只是呼吁，新教只能在伊达尔律法允许的框架之内，在信徒之中宣扬自己的教义，而且所提的教义也仅仅只能是呼吁，而非强制性的约束。

至于这三个部门，一听名字便知道，在原本的光明教会之中，肯定是没有的，不过……这毕竟是新教嘛！

不仅教义要新，就连机构的设置也要新，所以稍稍进行那么一点点儿的世俗化改革，倒也是相当合理的。

而且神职人员还大多都不是全职，在布鲁诺的要求下，麦克对于神职人员的筛选堪称严苛，甚至绝大多数的人还要从事力所能及的生产活动。

不然的话，

难道让诞生于伊达尔公国的新教，也跟光明教会一般，养上一大堆混吃等死还浪费空气的神棍？！

这是布鲁诺绝对不会答应，也绝对不可能答应的！

布鲁诺对于新教的态度其实很简单，

如果教会中的神职人员过多，那么时间一长，难免会成为公国的财政负担。

所以，伊达尔公国的政务厅不但给每个行政大区中的教堂数量制定了一个明确的数量上限，也鼓励民众在睡前或是在餐前进行简单的祈福。

总而言之就是……只要心中有信仰，那便足够了，至于集体祈福、祝祷的仪式，则更是能省则省。

毕竟……

伊达尔公国的每一个劳动力都无比宝贵，布鲁诺恨不得新教之中，只有麦克和维尔·罗奇俩人！

也正是出于这样的考虑，虽然已经成立了不短的时间，但整个新教之中的神职人员的总人数，甚至还没有超过百人，而且这个人数，甚至还加上了负责清扫教堂卫生的大妈们。

也正是由于布鲁诺一直对于宗教方面的支出进行了严格的限制，虽然民众们上交给教会的什一税已经进行过减免，但却依旧有着很多的盈余。

而这一部分的税赋收入，都直接被布鲁诺划拨到了伊达尔公国的财政收入当中，用于支持伊达尔公国的医疗、教育和其他福利事业的发展。

“光明教会教会又来信了？”

当看到麦克与维尔·罗奇结伴而来的时候，布鲁诺便忍不住问道。

由于伊达尔公国境内极为繁忙的传教任务，布鲁诺最近都没怎么见过这俩人，所以这才有所猜测。

而他之所以这么问，就是因为光明教会先前曾给麦克和维尔·罗奇寄来过不少的信件，目的就是确定新教的诞生究竟是传闻，还是事实。

毕竟……

自从光明教会成立以来，还是第一次出现这样的事情。

这无疑让光明教会的所有神职人员和信徒们，感到一脸懵逼。

要知道，

当新教在这片位于帝国东部的土地上建立的消息，被来往的商旅传递到帝国内陆之后，别说是光明教会，整个内陆的无论是贵族还是平民，几乎全部都沸腾了。

一名由红衣大主教卡缪·布兰卡德任命的东部教区的枢机主教，不但在位于帝国东部的土地上细数光明教会的种种恶行，甚至还直接一步到位，在伊达尔公国建立了一个全新的宗教。

世界上还有比这更离谱的事情吗？！

这是事儿甚至要比奥丁帝国横穿魔兽之森，还要让人感到不可接受，难以置信。

据说……

当红衣大主教卡缪·布兰卡德听到这个消息的时候，他的鼻子都被气歪了。

要知道，

麦克是红衣大主教亲自任命的枢机主教，而维尔·罗奇也是在光明教会之中出类拔萃的圣教军军团长。

可无论是派出去的主教，还是被自己派出去调查的主教的军团长，两个人竟然在帝国东部形成了统一阵线，全部都站在了新教的阵营当中。

若是再往伊达尔公国派人的话……

虽然两个人的行为是对于光明教会的尊严的赤果果的践踏，但是伊达尔公国所拥有的势力却使得红衣大主教卡缪·布兰卡德不得不思索再三，因为……除了在军事力量上的权衡，他还必须要考虑到连续套娃给教会带来的风险。

如果再派人前往伊达尔公国，然后被新教给同化……这岂不意味着新教比光明教会更为先进？

这让光明教会的脸面往哪里搁？

“这倒不是……”

麦克如实说道：“自从您书写的那封回信寄出去之后，圣城伯利恒那边没有再向我们发出任何的一封来信，光明教会那边也一下子安稳了许多。”

闻言，布鲁诺不禁轻笑道：“这倒也是。”

布鲁诺的信其实并没有使用什么格外抑扬顿挫的语气和标点，也没有明目张胆的威胁，但是……他的回信却给光明教会带去了极大的震慑。

比如说……

布鲁诺用平淡的语气，在信中提及了诺曼帝国前任皇帝，拉斐尔·亚历山大的死因，提到了奥丁帝国对于诺曼帝国的突袭……

除此之外，还有很多很多。

而在这其中的很大一部分内容，都是布鲁诺并未向民众们公布的！

所以说……

只要红衣大主教卡缪·布兰卡德不是个傻子，那么在如今帝国内陆局势纷乱的情况下，光明教会就不会对伊达尔公国过分紧逼。

“那是什么？”

“其实……是一些有关于奥古雷斯地区的消息。”

沉默片刻之后，站在麦克身后的维尔·罗奇终于抬起头，看向眼前的公爵大人，主动说道。

“奥古……雷斯？”

对于这个名字，布鲁诺十分熟悉。

或者说……

伊达尔公国之所以能够成为诺曼帝国与巴塞尔王国之间，进行商业往来的必经之地，很大程度上就是拜奥古雷斯地区所赐。

奥古雷斯地区，又被称作奥古雷地区，位于诺曼帝国、巴塞尔王国、西顿公国的交界处，占地面积相当于五分之三个伊达尔公国。

无论是与哪一个国家接壤的方向，都有着不短的边界线。

只不过……

曾经来往于诺曼帝国与巴塞尔王国的商人们，宁可选择一路向北，途径伊达尔公国，又或是一路向西，横穿西顿公国，也不愿意选择从距离更近的奥古雷斯地区通过。

而原因也很简单……

虽然帝国内陆的纷乱让诺曼帝国的百姓苦不堪言，但如果与位于三国边界的奥古雷斯地区相比，如今的诺曼帝国，足以称得上是政通人和，百废俱兴。

如果让布鲁诺用一句话来描述奥古雷斯地区的话，那就是“异界金三角，大陆小中东。”

乱，而且不是一般的乱。

奥古雷斯地区早就在整个帝国内陆声名远扬，只不过……并非是什么好名声。

这片土地上盘踞着各样的盗贼恶匪，罪囚凶徒，在早些时候，他们不但时常劫掠商队，而且手段异常凶残。

再加上奥古雷斯地区的大半，实际上都位于西顿公国西北部的广袤的沙漠之中，特殊地理位置和特殊的气候环境，使得奥古雷斯地区成为了这片大陆之上有名的三不管之地。

只不过……

虽然周围的国家不管，但有人管，而这个“人”，就是……光明教会。

也不知道是从什么时候开始，光明教会就开始以“让心怀罪恶之人，感受光明之神的照拂”为由，在奥古雷斯地区投放圣教军军团。

而隶属于光明教会的圣教军，也成为了驻扎在奥古雷斯地区的唯一一支军团势力。

“奥古雷斯地区怎么了？”

布鲁诺不禁正了正自己的身子，示意麦克和维尔·罗奇坐下说话。

“我在成为圣教军的军团长之前，曾经跟随着圣教军，在奥古雷斯地区进行过驻扎，也执行过往沙漠之中输送粮草和补给的任务。”

一边说着，维尔·罗奇渐渐显露出了回忆的神情。

“而自从加入新教以来，我其实一直在思考一些我曾经在圣城伯利恒见到过的事物，以及我曾经经历过的一切，所以，有一些异样引起了我的注意。”

“哦？”

听到这儿，布鲁诺顿时来了兴趣：“继续说下去，这对新教和伊达尔公国来说十分重要！”

维尔·罗奇点了点头，继续说道：

“在我看来，光明教会之所以在奥古雷斯地区驻军，绝对不只是为了“传播信仰”那个蹩脚的理由，也绝对不像表面上那么简单。

“虽然在此之前，光明教会一直都在宣传他们在奥古雷斯地区取得的功绩，让所有人都知道，他们惩治凶徒、拯救百姓……或许这些事情教会都做过，但是，这却绝非是教会最主要的目的！

“否则的话，凭借着无数的圣教军士兵，怎么会连一个像样的安全区都建不起来？商队又怎么会始终对奥古雷斯地区避而远之？

“其他的国家和势力之所以不管，无疑是因为治理的成本太高，沙漠面积广阔，也没有贵族封地的存在，因此对于那片土地放任自流，不愿插手。

“可是您要知道，虽然不如伊达尔军队，但拥有着信仰的圣教军，却足以称得上是这片大陆数一数二的强军，甚至可以和诺曼帝国之中最为精锐的士兵相提并论！

“如果真的想要平定奥古雷斯地区的混乱，凭借着圣教军的实力……别说在那片土地上驻扎了近百年的时间，就算是十几年的工夫，也完全足够了！

“在来到伊达尔公国、接触新教之前，我对这些虽然曾有过疑虑，但是却很快消散，毕竟……那时的我只是圣教军中最为普通的一员，光明教会的很多决断也不是我可以了解到的。

“但是，在看到了伊达尔公国收拢流民的政策以及平民、农奴们对于您的爱戴之后，我却突然意识到，如果教会真的想要拯救那些生活在水深火热之中的民众，教会完全可以像您一样建立难民营，让饱受苦难的平民们另谋出路！

“所以……或许是由于信仰的缘故，此前的我被光明教会蒙蔽了双眼。”

布鲁诺眉头微皱，道：“但是，这似乎……说明不了什么吧？”

闻言，维尔·罗奇看向了公爵大人的眼睛，认真地说道：

“那是因为……您并不知道光明教会究竟在那片土地上，花费了多少钱粮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69389902"  chaptername="第381章  大陆小中东，异界金三角（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
