    “是……”

    虽然已经确定了萧布衣的身份，可是在听见这个命令后，他们还是下意识的迟疑数秒，才回应着。

    这可是枫雅居啊，京都最顶级的会所，价值连城啊，说砸就砸，简直壕无人性。

    可是，面对至尊黑卡的持有者，他们有反抗的权利吗？

    没有！

    别说他们，就算是枫雅居的老板来了，也会一边在心里滴着血，一边笑着说砸的好，砸的妙。

    哗啦啦！

    所有人在迟疑一刻后，一咬牙，提着棍棒、拖把等乱七八糟的东西，就冲进了枫雅居。

    乒乒乓乓。

    噼里啪啦。

    随后，里面就像是在打仗一样，热火朝天，客人们都吓傻了，还以为是有亡命之徒疯了，连枫雅居都敢招惹。

    可在看清楚砸枫雅居的人居然是枫雅居的工作人员，就只剩下震惊和无语了，暗暗想着，这世道也太坏了，人疯起来连自己家店都砸，果然是个狠人，也怪不得枫雅居能在京都五十年屹立不倒。

    ……

    那边，年轻人看着枫雅居的工作人员穷凶极恶地打砸着枫雅居，也知道事情大的已经超乎了他的想象，甚至他的家族来了，也无法解决此事。

    人在遇到危险时，本能反应就是想逃。

    所以，他想逃。

    他想趁着大家都在打砸的时候，悄无声息地溜走，逃离这个是非之地。

    但是，这世上的事情怎么可能是他想怎么样就怎么样的？

    他刚艰难地站起来，就被人一脚踹倒在地。

    郭天伦踩在他的胸口上，原本就断了几根肋骨的他，更是疼的龇牙咧嘴，汗水瞬间就落了下来。

    郭天伦对他恨之入骨，要不是他在枫雅居惹事，枫雅居又怎么会平白遭到这么大的灾难？

    他冷声说：“贱狗，惹了事就想跑，这世上哪有这么容易的事情？”

    “别说是你，就算是你的家族也逃不掉这次的惩罚！”

    听到郭天伦这话，尤其是想到枫雅居会将所有的账跟他的家族算，他彻底慌了。

    他不顾身上的痛意，求饶道：“对不起，对不起，我，我不知道您的身份，我不该得罪您，求求您，放过我吧……”

    他还算聪明，知道向郭天伦求饶没用，直接向萧布衣求饶。

    可是，萧布衣又岂是那么容易心软的人？

    萧布衣摇头，说：“不知道我的身份，所以就敢得罪我？换句话来说，如果我只是个普通人，是不是就活该被你欺负？”

    “我……我……”

    这话算是诛心了，年轻人无法作答。

    萧布衣笑了，说：“看来是了。”

    “所以，在你们这群人看来，这世界本来就这样，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而虾米就只能自认倒霉了？”

    “既然是这样，那你还是认命吧。”

    “不，不，我……”

    噗嗤！

    他还想说些什么，郭天伦已经不会给他机会了，脚下一用力，他胸口的骨头全部断掉。

    锋利的断骨直接插进他的五脏六腑。

    鲜血顺着他的嘴角流出来，他瞪大了眼睛，写满了不甘与屈辱，头一歪，死的不能再死了。

    “大人，这贱狗已经处理干净了。”

    郭天伦拱手复命道。

    萧布衣点点头，说：“好。”

    郭天伦继续说：“大人，枫雅居已经按照您的吩咐，全部砸了一遍，至于第二遍和第三遍，还请您给我们一点时间。不是我们不想砸，只是您也知道这枫雅居装修起来很耗时间，还有一些古董之类的，也要重新补齐，所以……”

    在说这话时，郭天伦简直想死。

    什么叫卑微？

    这就是！

    明明他们损失巨大，可好像还是求着萧布衣砸了枫雅居一样。

    这种痛苦，除了他们，没人能更清楚了。

    萧布衣点头，说：“可以，但我耐心不多。”

