    戚柠自认不是个好人，所以她对于好人都比较欣赏。

    生活在黑暗中的人，难免会向往光明。

    “琛琛！”

    “我在。”身穿龙袍的小可爱出现在投影仪上，冲着在场的人行礼，“诸位好，我是智能AI琛琛。接下来，将由我来为大家讲解智能信息的相关技术以及AI的构成条件。”

    戚柠在这边拿着手机玩游戏，其他的人准备好纸笔和其他的记录设备，开始听课。

    时总基本不玩游戏，看到戚柠似乎很喜欢玩推塔游戏，也用自己的手机下载了一个。

    两人的手机都是国产的，且都是时砚旗下的公司研发的。

    在几年前就取代了国外水果机横行全球的局面，成为远销上百个国家的最畅销的通讯设备。

    不仅有超长待机，还有最顶尖的手机系统，只要不是游戏自身的问题，它可以做到不卡顿、不发热、高续航等曾经国产机棘手且无法突破的问题。

    其他人听课全身心投入，戚柠这边玩游戏也是全身心放松。

    时总经过了简单的新手指导，又自己去玩了几局，随后敲了敲戚柠的手机屏幕。

    “……”她美眸看过来，见时总举着手机给她展示。

    笑眯眯的加了好友，退出当前的队伍，随后给时总发送了邀请。

    匹配后，戚柠第一时间选择了射手。

    时总那边飞快的跟进辅助小短腿。

    进入游戏界面后，时总操纵小短腿萝莉，屁颠屁颠的跟着戚柠往下路去了。

    特助先生：就，很想吐槽。

    戚柠现在是最强王者，时总则是一位可爱的小青铜。

    下路，戚柠操纵着角色刁钻的收割对方的经济和人头，时总偶尔暗搓搓的在背后释放几个技能，哪怕他的“骑士”基本用不上，不做点什么，会让时总觉得自己多余。

    一局结束，顺利把对面的水晶爆掉。

    这次，由时总带着戚柠的小短腿萝莉征战下路。

    议事厅里，其他的人听琛琛讲课，这两位从拿出手机到结束就没停下来。

    中途甚至还插上了电源。

    等那边暂停后，这边的时总也已经成功上了黄金段位，即将冲击铂金局。

    两个人一局都没有输过，且每一局的MVP都被两人给包揽了。

    最快的时候一局不到两分钟，就能把对方给打爆。

    慢的时候也没超过十分钟。

    还是在对方全员高手，且己方三人拖后腿的前提下。

    散场后，肖院长陪着两人走在后面。

    “戚小友，你那个智能机器人，什么时候给咱们讲一讲？还有那个试管芯片。”

    “这些都不难。”戚柠一开口就是老凡尔赛了，“现在你们那边不是正在研发合成材料嘛，成功了，我就把这个技术卖给你们。”

    “多少钱？”肖院长问道。

    “你们看着给吧。”戚柠回答的很随性。

    这样的答复，却让肖院长心里没底。

    看着？

    怎么看？

    这就好比问舍友想吃什么，舍友告诉你随便。

    买回去后舍友看着眼前的饭菜，叹息一声：哎，天天吃，都腻了。

    就问你，气不气吧。

    看着给，他们应该给多少呢？

    这可是跨时代的技术，给再多也不嫌多，给再多都嫌少。

    在餐厅落座，肖院长笑道：“戚小友，那个核聚弹我们有些初步的成果，就是这后期该如何实战演示，你有什么想法？”

    “虚拟演示就可以了，杀伤力肯定是没有折扣的。当然你们想实体演练也不是不可以，毕竟那东西真没多少污染。过个一年半载的，该种地种地，该住人住人。”

    “也可以在第一时间把树给种上，植物很容易把放射性污染给吸收转化。”

    “哦，种树的时候别忘记穿防护服。”

    肖院长无言以对。

    用是肯定不能用的。

    一颗扔出去，后果不堪设想。

    它的作用只是“震慑”。

    可以不用，却不能没有。

    不到生死存亡的那一刻，它就得安安静静的待在那里。

    时砚没说话。

    他明白核聚弹的威力。

    连虫族女王都能在它的威力下化为气体，一整颗虫星化为碎屑，星盟就应该全体烧高香。

    研发核聚弹的据说是星盟的一个变态，自小就有极其严重的心理疾病，在家族的欺压和漠视下长大的。

    后来这位在某一日离家出走，自此再也没有任何消息。

    很多人都知道，天才似乎总是和普通人有着某些不同之处。

    有的天才表现的隐晦，有的则表现的与寻常人格格不入。

    他们明白，也仅仅是明白。

    若某个人真的表现的与整个群体格格不入，这群人就会自动的将这位“异类”排除在外。

    想法与行为，似乎总能分割的清清楚楚。

    有些天才其实很脆弱，在他们还没有成长起来，就会被这个社会给抹除。

    或许他们不清楚，只要这位天才让他成长起来，可以将人类带到一个新的时代。

    星盟，夜王所掌控的地下世界，三个字可以概括。

    ——脏、乱、差。

    但是，在她手底下，能人辈出，天才无数。

    这些人都是从淤泥中，绽放出来的最璀璨的花朵。

    却都被星盟给抛弃了。

    在条件艰苦的环境里，有的人可能就此自生自灭。

    也有一群人，会想着用自己的能力，给自己拼搏出一条璀璨未来。

    他们能吃苦，也能比富贵土壤里诞生的人更容易接受失败的代价。

    毕竟，再失败，也不可能比现在还要落魄了。

    星盟还能维持当初的那份平静，固然有时砚这类人的拼搏坚守。

    也有戚柠的那份不自知的善良。

    哪怕从淤泥中挣扎出来，她没有选择报复那个给她人生制造了无限悲剧的时代，而是选择了平衡相处。

    不帮助，不招惹。

    “不要觉得这东西太冷酷。”戚柠将炸虾仁在椒盐里滚了滚后送到口中，“只要扔出去，他们是感觉不到疼痛的，几乎就是一瞬间的功夫，一切都没了。”

    “……”肖院长嘴唇抖了抖。

    能不能别说的这么吓人？

    “未来大概率是用不上的。”肖院长给自己吃了一颗定心丸。

    “只要咱们的科技水平引领全球，旁人就不敢来招惹咱们，咱们好，大家都好。”

    戚柠点点头，“说的也对，只要站到了顶点，你身边都是好人。”

    “……”这小姑娘，看问题似乎很通透。

