    这个弯道弧度很大，慕容龙城追到这里的时候停下了脚步。ZUILU.***

    因为他知道最后三个人是无论如何也跑不掉了，听到前方岩洞轰隆隆的机器轰鸣声，他就知道伍华三人在等升降机。

    指示灯在不断的闪烁红光，屏幕里的声音也在重复：

    “升降机4分钟后到达该地点，请要搭乘的乘客作好准备。”

    4分钟时间足够他感染40个人了，还别说奇门公司最后三个。

    慕容龙城追得也有些累了，他伸了个懒腰，这动作在三人看来就是仰天一声怪叫，估计是要发动最后的冲驰了。

    伍华反而镇定了下来，上前几步，深深的吸了口气，双手把沙鹰稳稳的举起：“又到了釜底抽薪的时候了。”

    龙战星野和亲MM都紧张的注视着他，他们没指望伍华能干掉母体，只是期待伍华能够坚持到升降机下来，这并不是没有可能。

    “嗷——”慕容龙城一声狂嚎，挥舞着爪子冲了过来。

    “砰——”沙鹰喷出了火舌，AE弹出膛，目标指向慕容龙城额头。

    “噗嗤”一声，子弹没有落空，只可惜伤害是红色数值“—901”，距离太远了些，伤害连刚才在车上那几枪都不如。

    亲MM地心已经陷入了冰窖。龙战星野也打消了“拖延”地想法。然而让他们不敢相信地是伍华居然不再开枪。而且还把眼睛给闭上了。

    这是等死前地绝望表现么？旁边二人只觉得呼吸窒息了。慕容龙城已经在50米范围地距离内了。最多几秒钟。爪子就会划破自己三人地肌肉。

    “呵呵。这样就对了。安心等死。少受些痛苦。何必跑来跑去地自己折磨自己呢？”慕容龙城心里在狞笑。

    就在这时。伍华猛地睁开双眼。目中精光乱闪。他做了一件差点直接把亲MM二人吓死地事情——面对慕容龙城径直冲了上去。一个枪手冲上去有什么后果大家都很清楚。

    只是所有人都不知道地是伍华已经开启了“凝神一击”技能。全身所有地精神都集中在眼睛上。视野里就只有慕容龙城地额头那一点。外界已浑然不见。甚至连隧道地风声都听不见一丝。

    “哈哈。经验是我地。”慕容龙城地爪子伸了出去。然后他就感觉前面有团火亮起。眼睛一花。跟着就是一声震耳欲聋地枪响在长长地隧道里回荡开来。

    额头忽然一痛，好象钻进来一颗东西，这颗东西好象把他全身的力量都给吸干了，然后腿一软就跪倒在地，爪子在距离伍华心脏不到半米的空中停住，乌黑的指甲还在闪光，可就是无法再伸出去一寸。

    他忽然有了种解脱的感觉。

    亲MM的摄象机掉地上了，龙战星野第一次露出了震撼的表情，因为他们都清清楚楚的看见慕容龙城额头飘出了一个触目惊心的金色伤害数值：

    —9889！

    沙鹰整整发挥了5倍的伤害力，这是一个多么可怕的伤害数字。

    伍华还保持着举枪的姿势，只是衣衫早已湿了，全身冷汗淋漓，他知道这一枪绝对不是自己赌来的，也不是拼来的，而是神来之笔，是运气也好，是技术也罢，那都不重要，因为如果再来一次，自己绝不可能再中。

    “我……干……你……的……”慕容龙城最后那个“娘”字终究没能说出来，因为他知道那个“娘”字得等到自己去联邦总务大厅里说了。

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你升级成功，当前等级17级！”

    “恭喜你升级成功，当前等级18级！”

    “恭喜你升级成功，当前等级19级！”

    “恭喜你升级成功，当前等级20级！”

    “恭喜你升级成功，当前等级21级！”

    一连串的声音让伍华清醒过来，他突然意识到这母体肯定等级奇高，他掉的那一级经验让自己连升了5级。

    “我……”这意外的精喜让伍华还是说不出话来，他还在沉浸在那一枪的惊心动魄中。

    “好！”龙战星野意识到奇迹在最后一刻发生了。

    “帅！”亲MM注视伍华的眼神头一次有了仰慕之色。

    “升降机已到达该地点，请要搭的乘客作好准备。”系统声音再度响起，同时响起的还有隧道深处传来的回音，一种惊人的鬼哭狼嚎声。

    “还愣什么，快上来。”龙战星野和亲MM已经站在了升降机上，升降机缓缓上升。

    这时弯道处出现了恐怖的景象，后面的僵尸大部队终于赶到，像潮水一样密密麻麻的涌来，伍华转身用生平最快的速度冲升降机猛扑，沙漠陆战靴加的那20%移动速度可不是盖的，伍华最后是以一个饿狼扑食的动作跳向升降机的，龙战星野趴在钢板边缘，双手死死的拉住伍华，伍华的双腿都还在空中乱蹬，下面是汹涌而至的僵尸群，黑压压的一片。

    而这之前，伍华还做了一件让这两人五体投地的事情——转身窜回来时，整个人空中跃起连续飞枪击中指示灯上的“下降红灯”。

    “叮呤”一声，指示灯破碎，升降机有升无降，下面的僵尸嚎叫得再厉害也无力回天了。

    龙战星野把伍华拉上钢板时，两人都累得躺下了，但是两人终于露出了会心的笑容。

    系统声音：

    “生存之路任务结束，所有生还玩家经验值+200000，作战功勋+5，魅力专精+5，幸运点+1，奖励等级+1，重复，重复，生存之路任务结束……”

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆疯，恭喜你升级成功，当前等级22级！”

    “恭喜你升级成功，当前等级23级！”

    伍华从头舒服到脚，忍不住躺在地上哈哈大笑，+200000经验值直接升22级，还要奖励1级，功勋点和魅力专精那都是次要的，这个任务最大的奖励就是幸运点了，这幸运点是极其难搞的，除了提高爆率外，还会提高高级货的爆率，同时还会带来很多额外的好处，一件装备在拍卖行只要带有一个幸运点，其价值就不可估量，现在本身加幸运，伍华笑道：“这才是真正完成任务的奖励。”

    随着升降机的缓缓上升，久违的蓝天白云终于出现在眼前，奇门公司的人早就在海港四周焦急的等待，当最后的幸存者升上来时，伍华三人获得了英雄般的待遇和欢呼。

    无数的震天欢呼声中，电子礼炮开始鸣放，彩带彩屑漫天飞舞，铁先生和天娜等公司高官站在宝马车边使劲的鼓掌。

    只穿着大红裤衩的土苕第一个冲上来，一把就抱住了伍华：“兄弟，我爱你，我要嫁给你，你不娶我我就打你。”

    日完也冲了过来把龙战星野抱起：“日，日，我日，我日日日……”他“日”了半天，就是激动得“日”不出来。

    SU20几人把手都给拍红了，新记者也从复活点赶到了现场，面对摄象机高举话筒，声嘶力竭的大吼：“我们看到了，最后三位生还的玩家是奇门公司的人，生还、生还，伟大的奇门公司玩家生还啦，在这一刻他们代表了奇门公司的优秀传统，在这一刻他们不是一个人，他们不是，上来啦，理论上的无敌，奇门公司万岁……”

    海港的欢呼声响彻云霄。