
　　看着浑身鲜血的杨奇，沈雨萱就更加的自责，杨奇两次遇到杀手，都是因为她，要不是今天杨奇给他打电话，恐怕她都不知道杨奇遇到杀手的事情。

　　“沈姐，你别乱想，这件事不仅仅是你和柳向南的事情。”杨奇见状，不由苦笑道。

　　虽然柳向南对付他，固然有沈氏珠宝的一些原因，但更多的恐怕还是因为上次自己赌赢吴山，让柳向南颜面尽失的缘故。一个几乎事事顺利的人，突然在一件事上输了，对方要是不发怒，那才奇怪了。

　　“不管怎么说，你受伤，都和我们沈氏珠宝有着分不开的关系。”沈雨萱正色道。

　　见状，杨奇也知道不管自己说什么，恐怕沈雨萱都不会改变看法，和沈雨萱接触虽然不多，可对于她的性格，还是十分了解的，她认定的事情，很难被改变。

　　沈雨萱驾车很快便是将杨奇带到了自己的别墅，不多时，一名医生来到了别墅，这名老医生看到浑身鲜血的杨奇，也是吓了一跳。

　　“沈总，这位先生的伤势，还是送到医院为好，这里条件有限，恐怕……”老医生直接开口道。

　　“放心吧，我没事，只是流了点血罢了。”杨奇看着来人，淡淡道。

　　见到杨奇竟然还能开口说话，语气竟然没有太过虚弱，那老医生也是一愣，以他的经验，这样的伤势，恐怕整个人都要昏迷了才对。

　　“罗医生，你就在这里帮他处理一下吧，如果有需要，我会送他去医院。”一旁的沈雨萱开口道。

　　“那好吧。”罗医生闻言，微微点了点头，开始为杨奇检查起身上的伤势来。

　　“这是……枪伤……”突然，罗医生脸色一变，有些惊讶的说道。

　　“罗医生，这件事，还希望你保密。”一旁的沈雨萱闻言，却是没有太过惊讶，这罗医生是她父亲的医生，在沈家做事多年，绝对信得过，否则她也可不能让罗医生过来帮杨奇处理伤口。

　　罗医生闻言，不由苦笑一声，也不再多言，杨奇受的是枪伤，虽然出乎他的预料，可这件事他只能是装作不知道。

　　“这位先生身上一共三处比较严重的伤口，其中两处比较好处理，但背部的伤口，弹头还在肌肉里面，我这里没有麻醉剂，也没有手术的工具，恐怕……”罗医生检查了一下杨奇身上的伤口，不由皱眉道。

　　罗医生被沈雨萱急匆匆的叫来，根本没有准备太多的东西，只是听说有人受伤，准备了一些简单的处理伤口药物，如果杨奇背部的伤口没有弹头还好，可如今弹头卡在肌肉里，他就无能为力了。

　　“罗医生，你直接动手将的弹头取出来吧，其他的事情，你不需要担心。”杨奇淡淡道。要不是因为背部手臂不好够到，他自己就能取出弹头。

　　“可是这没有麻醉剂，也没有手术的工具……”罗医生皱眉道，作为专业的一声，他可是清楚，没有麻醉剂的情况下，哪怕是小手术，都能让患者疼的晕倒，而且没有手术工具，一旦动手，天知道会发生什么。哪怕是再小的手术，都有失败的危险。

　　“杨奇，你能行？”沈雨萱看向杨奇，开口道。

　　“放心吧，我自己有分寸。”杨奇笑着道。

　　还有分寸？

　　罗医生要不是因为沈雨萱在场，早就破口大骂了，你特么看电影看多了吧，还想不麻醉动手术，你当这是警匪片啊。

　　“罗医生，你就按照杨奇说的做吧。”沈雨萱看向罗医生。

　　“这……”罗医生一脸犹豫。

　　“罗医生，我都不怕，你有什么好怕的。”杨奇有些无语道。

　　罗医生心中翻了翻白眼，你当然不怕，我是医生，而且是专业的，你不懂医学常识，我懂啊。

　　“那个……我尽量试试吧，要是有什么不对劲，沈总还请你立刻叫救护车。”罗医生虽然有些不情愿，不过谁让他吃沈家这碗饭，对于沈雨萱的话，他也不好反驳，不过还是做好了将杨奇送医院的准备。

　　罗医生取出手术刀，简单的消毒后，开始处理起杨奇背部的伤口来，别以为手术刀只是用来手术，其实在简单的伤口处理，切除一些腐肉上也能用到。作为行医多年的罗医生，自然准备着手术刀，当然这手术刀和医院专业的手术刀，也是有所区别的。

　　罗医生小心翼翼的切开伤口，出乎他的预料，伤口并没有出现大规模的出血，甚至杨奇的身体都没有意思的颤抖。

　　“奇怪……”罗医生微微皱眉，旋即也是大胆了不少，开始处理起伤口来。

　　叮~

　　经过十多分钟的努力，卡在肌肉里的弹头，终于是被取了出来，罗医生不禁擦了擦额头的汗水。看着出血极少的伤口，他也是百思不得其解，按照他的经验，这样的伤口，出血不可能这么少才对，而且整个手术过程，杨奇居然没有移动丝毫。这简直就和传说中的关公刮骨疗伤一样！

　　将杨奇的伤口上药，包扎好之后，罗医生才是对着杨奇问出了心中的疑惑，“你的意志是我见过的病人中最坚韧的，不过我很好奇，你的伤口怎么不怎么出血？要不是亲眼看到你还活着，我都怀疑你是个死人。”

　　活人的伤口都会出血，唯有死人的伤口出血量会大减，因为心脏没有动力，血液没有压力，自然不会出现大出血的情况。

　　“这很简单，因为我有练武，可以控制简单的控制自己的肌肉和血液。”杨奇淡淡道。

　　“练武？控制肌肉和血液？”罗医生闻言，一脸不可思议的看着杨奇，这是开玩笑吗？

　　见罗医生一脸不信的神色，杨奇微微一笑，手指对着身前的木桌插了下去。

　　“噗~”

　　下一刻，那实木的桌子，如同纸糊一般，直接被杨奇的手指洞穿。

　　“嘶~”

　　亲眼看到这一幕，罗医生终于是相信杨奇所言，他的确是练武之人，至于控制肌肉血液，恐怕也是真的，否则根本无法接解释杨奇的伤口为什么出血那么少。

　　“可惜这个办法无法推广开来。”罗医生苦笑着摇了摇头。

　　虽然不知道杨奇练武多久，达到什么程度，但就杨奇手指插穿实木桌子的情形来看，根本不是一般人能偶做到的，至少，他活了这么多年没见到其他人有这样的手段。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十九章 罗医生免费阅读。https://xs.23sk.com 