    

    谢元经过一个多月的强制戒毒，原本看上去有些壮壮的谢元，现在却瘦了许多，整个人看上去也不是很有精神，但是情况却是好转了起来，至少现在吃东西不在像之前那样暴躁，现在谢元坐在床上看着一些书打发时间。

    陈落枫去戒毒所的时候，正好看到大龙也过来了“枫哥！孤煞哥！”陈落枫点了下头，孤煞看着大龙手里提着两箱水果“谢元那小子现在怎么样？”

    大龙说道“恢复还不错，就是瘦了那样子，他妈的都怪那群小鬼子，害人不浅，要是让我见到恨不得大卸八块。”大龙眼中满是仇恨，恨不得现在就和那些贩毒的小鬼子打一架。

    陈落枫淡淡道“行了，进去吧。”

    病房里面，一个护士正在检查谢元的身体情况，陈落枫一行人走了进来，谢元还想站起来“枫哥！教官！”

    陈落枫按住了他“恢复怎么样？”

    谢元摇摇头表示自己好多了“好多了，估计还要一段时间才能出院，哎。”

    陈落枫嗯了一声“你就安心养伤，公司那里崇臻会处理好。”

    谢元点头“好。”

    .......

    稍微看了下谢元，陈落枫和孤煞两个人出了戒毒所，孤煞最近倒没什么事情一个人回到醉香楼，陈落枫倒是接到了赵涵亮的电话，准备去江大的咖啡厅，现在赵涵亮也是风云董事会的一员，只不过他和大多数董事一样各忙各的，而且还听说赵涵亮想要去看四十层以上的公司可是遭拒。

    这回，赵涵亮早早的过来，手里拿着咖啡看着外面青春洋溢的学生们，一脸的轻松享受，赵涵亮听见了门口的风铃，脸上的笑容又变回那副玩世不恭的笑容“陈落枫，哦，不，是该喊你陈董事长了。”

    陈落枫坐在他的对面，赵涵亮看陈落枫没有理会他淡淡一笑“你的风云公司很有意思。”

    陈落枫故作疑问“何以见得？”

    赵涵亮轻轻抿下一口咖啡“你公司的安保系统很强大，而且女同事谈合同期间还有保镖随从，整个公司的安保力量只听从总裁和你陈大董事长的命令，而且有个电梯非常有意思，我想上去四十层以上可是却遭拒。”

    “所以？”

    “没有所以，还是对你很感兴趣罢了，我看过你的资料，王倾天似乎只调查你身边的人，你的个人资料除了从一年前才有更新，之前完全空白。”

    “想说什么？”

    “我就想看看你背后到底有多大的能量，王倾天背后的人估计很快就要出手了，你作为我的金主，虽说不是永久的，但至少不会跟钱过不去，如果你也不行了，我也会毫不犹豫的抛弃你，就更王倾天一样。”

    “......”

    “看你似乎一点都没危机感，你到底是真的有恃无恐还是太过盲目呢？”

    “......”

    “算了，我就跟你说说王倾天这个人吧，我和王倾天很早就认识了，只不过十几年前的王倾天只是一个有野心没实力的愣头青，经历过几次事情后，不知怎么王倾天退出了江河市去往别的地方，后来强势回归，三天的时候直接夺下东城区，之后却按兵不动，保持了外城四分天下的规模，但是王倾天的野心不止于此，后来我加入了他的帮派被派到曹豹的猎豹帮当卧底，这些年慢慢蚕食曹豹的一些地盘和人脉，后来我发现一件很有意思的事情，他的背后是省城刘家的人，我原本也想调查这个刘家，可是刘家不是我这种人所能染指的，直到现在我还是不了解为和何王倾天和刘家有关系。”

    故事很精彩，可惜陈落枫并不感冒，只是淡淡的喝起了咖啡，后来的陈落枫电话响了起来，看了下备注，陈落枫脸上突然有了一些温柔的笑容，这样远处赵涵亮吃了惊。

    “喂，怎么了？”

    “落枫，你回来一下，我和你商量个事情。”

    “好，我一会回来。”

    陈落枫恢复往日的脸庞，站了起来“王倾天的事，你可以去找崇臻，他知道的应该比你还多。”

    说完，陈落枫直接推开了门离开了这里，赵涵亮也是无语一笑，合着自己这个金主还是个妻管严啊，赵涵亮也是无奈摇头一口气喝完咖啡直接离开这里。        

