    长孙府。

    长孙无忌心事重重的回到家中，在书房里静坐了半个多小时，然后把长孙冲叫到了跟前。

    “冲儿，府上如今在广州那里也种植了大量的甘蔗，之前都是让下面的人在负责。今年又有继续扩大种植面积，你收拾一下，明天去一趟广州，好好的监督一下甘蔗的种植，以及甘蔗压榨作坊的修建。”

    长孙无忌给长孙冲布置了一个离开长安城的任务。

    不过，不明情况的长孙冲，显然对这个安排有点不满。

    “阿耶，虽然现在长安城去广州的航线已经非常成熟，每天都有船队在两地来回。但是这一去一回，至少需要几个月的时间，我觉得让下人去广州看着就行了。”

    虽然广州现在已经不是大家闻之色变的地方，但是繁华程度肯定跟长安城没有办法比。

    不管是平康坊里的娱乐，还是歌剧院的歌舞，亦或是各种各样的美食，长孙冲都觉得全天下没有哪个地方比得上长安城。

    所以别说是让他去广州，就是让他去洛阳，他都不是很愿意。

    再说了，长安城是大唐的政治中心，离开了这里，对于长孙冲来说也没有任何好处啊。

    “丽质这两年的身体不是很好，特别是到了冬天，更是畏寒。如今广州却是温暖如春，你这个时候带她南下，也算是为了更好的养病。”

    长孙无忌给长孙冲又找到了一个理由。

    “岭南道那里气候是比较暖和，但是听说很是湿热，其实不是什么养病的好地方。并且那个地方瘴气横生，又没有利害的郎中，丽质去到那里，不见得对身体有好处啊。”

    长孙冲觉得自己阿耶今天的表现有点奇怪。

    这么简单的道理，难道他都想不通吗？

    那个孙思邈以前也给丽质看过病，建议就是少折腾，少生娃，注意饮食。

    这千里迢迢的下岭南，不是折腾是什么？

    “叫你过去你就过去，哪来的那么多废话？这一次你去到广州，一定要多买一些土地，多种上一些甘蔗，要是没有完成任何，你就不用回来了。”

    长孙无忌虽然安排了长孙冲离开长安城。

    但是他也生怕做的太明显了，以后落人口实。

    所以肯定要找一个光明正大的理由，并且真的那么去做。

    白糖现在已经成为大唐勋贵世家，甚至是普通百姓家中的必备用品，虽然价格下降了不少，但是销量却是猛增。

    种植甘蔗是一个比种植水稻要更挣钱的选择。

    所以长安城许多勋贵都在岭南种植了大量的甘蔗。

    其中以房家和程家为甚。

    长孙家虽然也有种植，但是规模连前十位都排不上。

    这一次，正好一箭双雕的把甘蔗种植规模给搞上去。

    “阿耶，那个甘蔗种植，现在利润是越来越低了。大部分的钱财都被楚王府的白糖作坊给挣走了，我觉得与其发展甘蔗种植，倒不如多种一点土豆呢。镇北道那里今年可是要大规模的种植土豆，我们家也可以介入的深一点。”

    从长安城去镇北道，比去广州需要的时间要短。

    长孙冲显然是宁愿去镇北道跑一趟，也不愿意下岭南。

    “你愿意去镇北道也行，那就明天出发去镇北道，把土豆种植的规模搞起来。”

    长孙无忌想了想，觉得镇北道距离长安城也够远了，应该也没问题，所以倒也没有再坚持。

    要不然搞的太奇怪了，也不好。

    ……

    雍州府治下发生了这么重大的事情，虽然不能声张，但是朝中的重臣，李世民还是把他们叫到宫中商讨了一下。

    免得后面大家手忙脚乱。

    这么一来，不可避免的就会有一些消息传开。

    也会有一些人员开始行动。

    “大郎，我们高家在登州那边的捕鲸船队，这两年一直停滞不前，收获的鲸鱼数量没有什么增加。你明天带人去一趟登州，看看能不能找东海渔业登州造船作坊再买两艘海船，直接让人去到外海捕捞鲸鱼。”

    高士廉犹豫了一天之后，也把自己的嫡长孙高瑾叫到了跟前，给他安排了一个活。

    这几年，大唐的捕鲸业已经发展的比较成熟，形成了以登州和蒲罗中为中心的两个集群。

    与此同时，倭国也有部分商家开始以难波津为中心，发展鲸鱼捕捞业。

    当然，这些倭国船队背后，大部分都是有着唐人的影子。

    高士廉找到这么一个由头让高瑾去登州，别人倒也说不出什么来。

    毕竟，不管是鲸鱼肉还是鲸油，都已经形成了非常成熟的产业，利润比较丰厚。

    高家想要重点发展一下，也是很正常的事情。

    “没问题啊，我听说倭国北边那里有大量的鲸鱼出没，要不我们把船队从登州转移到难波津，说不准生意会更好？”

    高瑾的反应让高士廉松了一口气。

    愿意去就好。

    至于你要去登州还是倭国，那都无所谓了。

    要是平时，高瑾想要去倭国，高士廉可能还会有一些顾虑。

    因为他听说难波津那里，吸引了不少大唐的富商在那里逍遥。

    他有点担心高瑾过去了被带坏了。

    不过，现在这些都不是什么问题了。

    “也可以，登州去倭国的航线已经非常成熟，难波津那里也都是我们唐人说了算，你去那里也不会有太多人生地不熟的感觉。”

    高士廉这话让高瑾愣了一下。

    他还做好准备要好好的解释一下自己去倭国的必要性呢，没想到居然同意了。

    “听说倭国那边不仅鲸鱼颇多，就是其他的海鱼，也不比登州那里少。我们高家现在不仅捕鲸业不如其他人家，哪怕就是普通的黄花鱼，也没有特别大的产出。

    我觉得是不是干脆别出蹊径的往倭国北边走一走，看看那里的海域是不是有更多的海鱼？我听说东海渔业已经在倭国北部的岛屿上修建了一个新的港口，正在鼓励更多的商人去那里经商、捕鱼呢。”

    高瑾觉得在长安城待着比较憋屈，高家那么多长辈，谁都可以拎出来教训他几句。

    所以他很想借着这个机会，在外面好好的浪一浪。

    “也行，东海渔业既然看好倭国北边的捕鱼业，那么我们跟在后面发展也不会有什么问题。”

    高士廉很是痛快的同意了。

    这些年，但凡是跟着东海渔业干的商家，基本上就没有几家亏钱的。

    高士廉虽然对高瑾的商业头脑不是很有信心，但是捕鱼这件事情上面，最需要的并不是商业头脑。

    只要选择对了区域，剩下的就是船员们努力的结果了。

    “那……那我回头就安排下人好好准备一番，过段时间天气暖和了就出发了。”

    高瑾强压着心中的喜悦，小心翼翼的说道。

    “也没有什么东西好收拾的了，只要带着钱财，登州什么东西买不到？哪怕是到了倭国再买，只要有钱，大部分的东西也都是买得到的。

    这样吧，明天你就带几个仆人、护卫，先去登州吧。有什么需要的，你在路上想好来，然后到了登州再慢慢的买。”

    高士廉这个决定，让高瑾有点意外，不过他当然不会反对。

    “好的，我现在就去安排。”

    ……

    渭水码头。

    虽然天气还非常寒冷，但是一大早，这里却是忙碌了起来。

    同时有好几支船队要从码头离开，这算是贞观十九年最热闹的一个清晨了。

    “郑兄，你这么一大早的，是要下扬州还是去登州啊？”

    王杰带着一帮仆人，刚刚从四轮马车上下来，就意外的在码头上发现了一个老熟人。

    “我……我们家在杭州那里有一座大的茶园，之前一直都没有去看过，家里安排我去杭州看一看，今年春茶采摘要搞好来。”

    郑海目光闪烁的看着王杰。

    刚开始，他有点慌。

    感觉像是做了坏事被人抓住了一样。

    不过，很快他就想通了。

    前几天他才跟王杰一起在五合居喝酒，当时可没有听王杰说他要出远门。

    眼下却是急匆匆的来到渭水码头，估计大家都是五十步笑百步。

    “那巧了，我们王家在明州修建了一座造船作坊，最近几个月大家的出海热情不是非常高涨嘛，我去作坊里主持扩建事宜，看看明年这个时候，能不能让造船作坊的产能翻一番。”

    王杰脸上很是镇定的样子。

    两个人就在码头上这么寒暄了起来。

    不过，很快的他们就发现了好几个相熟的勋贵子弟，纷纷来到码头，似乎都准备出远门。

    这个时候，哪怕是完全不知道内情的人，心中也要开始嘀咕了。

    今天是个什么好日子啊，这么多人选择出门？

    再说了，以前各家的勋贵子弟，不是最喜欢在长安城里待着吗？

    怎么现在都这么敬业，纷纷为家族着想啦？

    ……

    “王爷，这两天长安城不少勋贵世家的嫡系子弟，都被安排离开了长安城。哪怕是最近的去处，也都是洛阳。

    至于选择下江南，或者是去登州的，更是数不胜数。其中还有一些人直接就去广州或者蒲罗中了。”

    王玄武作为楚王府情报调查局的局长，自然很快就知道了各家的动静。

    长安城中，各个勋贵世家府中，基本上都或多或少的安插了调查局的眼线。

    再加上这么集中的出行，想要不引起主意都难。

    当然，普通百姓暂时还没有感受到什么不一样。

    “这些勋贵世家子弟的消息最是灵通，一见到有什么不对劲，就开始行动起来了。不过，现在还只是一些勋贵家族的嫡系子弟在寻找借口离开长安城，局势不算多么严峻。

    一旦田家村那里的情况开始恶化，到时候消息就会传到普通百姓耳中，那个时候才是最麻烦的时候。”

    李宽这两天都在观狮山书院医学院，指导着微生物研究所的所长童周在做一些研究。

    为此，观狮山书院还专门从长安城各处收购了几十头奶牛。

    不过，一时半刻之间，还没有完成牛痘疫苗的制作。

    总不能简单粗暴的从患有牛痘的奶牛的食堂上直接取出痘液，然后直接注射到人的体内吧？

    这注射器的制作，疫苗的保管，都是需要统一考虑的问题。

    要不然到时候副作用比预防作用还要大，那就搞笑了。

    “大难当头各自飞，这些勋贵，平时享受着大唐的荣光，一旦有什么风险的时候，跑的比什么人都快。”

    王玄武对各个勋贵子弟跑路的情况，显然是很不耻的。

    “世家大族之所以能够几百年，甚至是几千年而不衰落，最主要就是靠的审时度势。对他们来说，只要对家族的忠诚，没有对大唐的忠诚。”

    李宽倒是很坦然的接受了现状。

    那些身居高位的人还坚持在长安城待着，那就已经算是不错了。

    总不能真的逼着人家全家老小都不能离开长安城吧。

    “王爷，这一次的天花疫情，还不知道会变成什么样子。您要不要带王妃娘娘她们去扬州转一转？上一次出行只去了北边，江南的风景却是没有看过。”

    王玄策在一旁忍不住提出了自己的建议。

    虽然王玄武刚刚很是鄙视那些逃离长安城的勋贵子弟。

    但是王玄策却是觉得关键时刻，不是逞强的时候。

    楚王府那么多人都围绕在李宽身边过日子，一旦出了什么意外，影响的就不是一个两个人。

    “不用，这个天花虽然很可怕，但是并不是没有办法预防。”

    李宽怎么可能因为一个天花就吓得离开长安城？

    只要种了痘，根本就不会得天花。

    哪怕是观狮山书院医学院没有办法顺利的研究出牛痘，李宽都可以先从系统兑换一些疫苗出来使用。

    当然，这个破系统现在已经越来越难获得奖励了。

    仅存的那点积分，李宽也是用来应急，不敢随便使用。

    “我曾经在一本医书上看过，这天花乃是伤寒热毒气盛，多发疱疮。

    其疮色白或赤，发于皮肤，头作瘭浆。戴白脓者，其毒则轻，有紫黑色做根，隐隐在肌肉里，其毒则重，甚者五内七窍皆有疮，其疮形如登豆。一不小心，就有生命危险。

    王爷，我觉得您这个时候离开长安城，不是为了您自己，是为了大唐无数百姓和商家啊。”

    王玄策不死心，还想劝说李宽离开。

    “此事莫要再提！现在当务之急是控制住蓝田县的疫情，然后让医学院尽快的把牛痘制作出来，然后优先给到蓝田县一线的郎中种痘。”

    李宽一锤定音，表达了自己的观点。

    这让王玄武等人对他的佩服之情，更加深刻了几分。

