一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你是怎么发现的！”

    那阴封云是在这个时候，看着那面前的这一幕，然后是冷声说道。

    说话的时候，看着对方的眼神，是变得，无比的阴冷起来，

    对于这个事情，他实在是有些想不通！

    只是，那面前的恒彦林，是在这个时候，听着这话，看了一眼对方来，然后就是嗤笑连连。

    “这个，还用发现？你那香一有不对劲，我就是感觉到了，哪里是需要去发现什么。”

    就这个，恒彦林还真的，就是没有办法告诉对方。

    难不成是与对方说，你这里面的东西，他低劣了，他的身体，就是属于高级的身体，然后是对于这些东西，就是自动，是排斥掉了？

    就这个说法，太高端了，怕是对方，听了之后，也是不会懂的，如此的话，倒不如，就是不要说好了。

    “该死的家伙，需要猖狂！”

    听着那恒彦林，是在这个时候，这般的说话，那一旁的阴封云羞怒无比。

    只感觉，自己是在这个时候，被那恒彦林，是给羞辱了一般！

    “封云君，你在这里面，是下了东西了？”

    那一旁的三木，到底还是懂一些，她们说的话语的。

    在这个时候，是听着这话，他的脸色，也是微微有了一些变化来。

    在之前的时候，对方是送他这些东西的时候，他可就是没有想到过，那里面居然是会有一些东西，是在那里面的！

    而此刻，是听到这话，他是下意识的，就是使用了一下，自己的功力，想要看看，这个东西，对于自己，是不是有作用。

    但是在试了之后，他的脸色，就是微微一变来。

    他感觉到，自己压根就是没有一点的反抗能力了，此刻，他浑身，在以前的时候，所学习的东西，都是没办法在施展了！

    “哼，你才发现么？”

    那阴封云听着这话，倒是有一些的心思，对着那一旁的三木，回应了一句来。

    “居然是跟我要价一百个亿，你真当我是钱多的不行么？”

    阴封云是在这个时候，脸上完全就是没有了，那以往的和善来。

    看看那面前的这个家伙，然后就是冷笑道。

    “我先收拾了这个家伙，然后是将你们全族上下，是一起给收拾了，到时候，你就是会知道，我阴家的钱，可不是那么的好拿的！”

    想要从自己的手中拿钱，哪里是会有那么的简单？

    都是不看看，他是从一开，就是准备，是将他给一起处理了，到时候，是栽赃一下也就是可以了。

    那山海珍死去的事情，就是让对方来背锅就好了。

    就说是对方先动手的，如此的话，对方是全部人，都是死了，自然也就是没有人，是会知道，今天所发生的事情了。

    那阴封云是在这个时候，就是大笑起来，对于自己，是在这个时候的决定，极为的满意。

    而那一旁的山海珍，也是张大了嘴巴来，然后是看着那面前的这个家伙，那脸上，是满满的，都是那吃惊之色。

    这个家伙，之前的时候，还以为就是一个傻叉。

    但是现在一看看，这个家伙，还颇为的，有一些的谋略的样子啊。

    只是，对方对于所拥有的这些谋略什么的，她是有些看不起罢了。

    这些东西，是在厉害，又是能够如何？是不看看，在绝对强悍的力量面前，这些都是扯淡么？

    “你，你敢如此做，到时候你就是走不出樱花国！”

    那三木是在这个时候，也是别吓到了，看着那面前的阴封云来，那心中，顿时是极为的紧张无比起来。

    看着那面前的这个家伙，就是冷声说道。

    想要杀掉自己，然后还能够成功的活着回去，这个事情，哪里是这般的简单的！

    非要是让对方知道一下，杀了自己，到底是会有多么大的麻烦。

    想要在自己这里，是杀人越货，想的还是太天真了。

    “我既然是这般的想了，那自然是能够安排好！就你在这个时候，还是乖巧一些吧，要不然的话，我可是不会介意，你是在这个时候，吃一点的苦头的！”

    那一旁的阴封云，听着这话，是一点也不介意，对着对方说了一句。

    让对方是在这个时候，老实一些。

    要不然的话，他是可以，给对方一些颜色看看的。

    杀了对方，拿了药，到时候是想要走，那还不简单么？

    将三木这里的人，都是给屠杀光了。

    即便是到时候，是有人来到这里，是能够知道，到底是谁做的？

    而到时候，就算是知道了，那也是没有关系，他也已经是走了。

    到了他回去之后，就是可以直接，是换取一份的信任，然后是直接表明，动手的人，不是自己，而是那三木。

    自己是杀掉对方，然后是跑出来的，想来，这个证据什么的，就是比较有的，是会有一些说服力的。

    而且，就算是自己家族那里面的人，是感觉，会不会是他动手的时候，但是也是不会出手的。

    毕竟，杀的人，那可是樱花国的家伙，在这个时候，不管是其余的什么事情。

    反正是在这个时候，杀了樱花国的人，那就是不会有错！

    所以是在这个时候，那武道界的人，可是不会对于那樱花国，是妥协妥协什么的。

    真的要打，到时候就是打上一场就是了，反正他们有事不会害怕了。

    毕竟，那樱花国的家伙，所学习的，那也是他们的东西。

    天天是在那边，说这，华夏的人的武艺是不怎么样，就这些话语，可是将他们刺激的不轻的。

    眼下，要是能够动手的话，他们就是不会犹豫半分。

    那阴封云，是可以说，在这个时候，都是将那自己的家庭那病的情况，是所的清清楚楚了。

    只要是碰到这样的情况，那就是直接杀，直接是砸在说。

    真的出什么事情，到时候是在来慢慢的处理好了。

    反正，他们是不会着急什么的。

    而那阴封云，既然是作为阴家的子嗣，那么自然也就是不会交出去。

    到时候，对方是休想，能够杀了这个家伙，要真的，就是让对方，是杀了阴封云，那简直就是耻辱了！