

    燕鸿和韩王妃就住在韩王妃老家的娘家老宅里。

    韩王妃的娘家如今是封疆大吏，在明临府老家倒是没留多少人，只有韩王妃娘家庶出的四房还留在明临府老宅。

    得到燕鸿和韩王妃要来的消息，吕家四房的人早就将老宅的宅子从里到外都好好打扫了一番，将最好的主院留给韩王妃和燕鸿居住。

    韩王妃只见她梳着涵烟芙蓉髻，头顶左侧斜插着一支梅花琉璃钗，右侧稍低的位置插着一支蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇，手拿一柄牡丹薄纱菱扇，有一下没一下地扇着。

    韩王妃身着一袭象牙白色的窄衣领花绵长袍，脚上穿一双双色缎孔雀线珠芙蓉软底鞋，正半阖着眸子，慵懒地靠在美人榻上。

    燕鸿进来后，韩王妃很快睁开眼睛。

    “儿子给母妃请安。”

    韩王妃笑道，“起来吧。你们去把舒兰喊来，她不是说给本王妃炖了燕窝吗。本王妃正好有些饿了。”

    吕舒兰，吕家四房的嫡出女儿。

    很快，一穿着蜜合色的缎地绣花百蝶裙，容貌上乘，年华正好的姑娘端着托盘，上面放着青瓷炖盅，还有两只青瓷小碗进来。

    吕舒兰飞快朝燕鸿那儿看了一眼，然后迅速收回目光，“见过王妃，世子。”

    韩王妃对吕舒兰倒是和蔼可亲的很，笑着吩咐人扶起吕舒兰，“那么多礼做什么，咱们都是亲戚。你就喊本啊王妃姑姑就成，喊鸿儿表哥就是。”

    吕舒兰面色绯红，对着韩王妃，小声喊了一声，“姑姑。”

    在喊燕鸿“表哥”时，真真是柔情似水，情意绵绵。

    相较于吕舒兰的亲热，燕鸿的态度就要冷淡多了，只是淡淡喊了一声，“表妹。”

    吕舒兰眼底闪过失望。

    韩王妃见状，也没再多留吕舒兰，很快打发她下去。

    吕舒兰离开后，韩王妃才道，“兰儿毕竟是你的表妹，鸿儿你对兰儿太过冷漠了吧。”

    “母妃，如果您只是要儿子把兰儿当成表妹，那儿子一定会像是对亲妹妹一样对她。但是母妃您不止是希望儿子吧她当表妹吧。”

    燕鸿又不是傻子，韩王妃做得那么明显，他看不出来才怪了。

    被燕鸿直接指出来，韩王妃毫不心虚，点头承认，“不错，亲上加亲也没什么不好的。吕家四房是庶出，他们的女儿给你当正妃，那肯定是不够格，但是当个姨娘，再好一点，当个侧妃也没什么。”

    “吕家是母妃的娘家，让吕家的女儿当妾，这太委屈了。这事，母亲还是别再提了。”

    韩王妃也不恼，似笑非笑地望着燕鸿，“吕家庶出四房的姑娘给你当妾是委屈，那一个农女给你当妾是委屈，还是抬举。”

    燕鸿心里一凛。

    韩王妃继续说道，“鸿儿啊，你对一个农女很上心的事，不止是母妃知道，就连你父王隐隐也听说了。你是世子，你想纳妾，母妃不会拦着你。一个农女罢了，喜欢就纳了，要是你很喜欢，那么抬举一下她的身份，这也不算什么。

    只是你明明中意对方，却不纳。要说你把人给抛到脑后，那也就算了。可是母妃怎么听说，这两年，逢年过节的你就给对方送东西。这哪里是不中意，忘记了，分明是太放在心上了。”

    燕鸿脸色尴尬，一时间不知该如何跟韩王妃解释。

    “还有这次——”韩王妃意识到屋内的人不少，于是挥挥手，让屋内的下人都退下，等到下人都鱼贯退下后，韩王妃的声音再次响起，“这一次大凉人找上你父王，想跟你父王结盟。但如果有大凉人频繁出入封地，难免引起别人怀疑，因此大凉的使者才提出不如要你父王派出可信之人来边关附近之地，这样也能不惹人耳目。”

    韩王妃的老家在明临府，这已经是能找到的距离边关最近的地方了。

    韩王原本是想以韩王妃为借口，到时候派心腹之人跟着，到时候一切就能进行得神不知鬼不觉。可是燕鸿知道这事情后（燕鸿作为韩王世子，一般有什么大事，韩王不会瞒着他），主动请缨，找韩王说了许多次，终于捞到了这件差事。

    因此才有燕鸿陪着韩王妃来明临府的事。

    韩王妃想起燕鸿对韩王说的话，不禁冷笑。

    冠冕堂皇的理由找了一大堆，说什么他是世子，只有他亲自出马，大凉人才能看到他们的诚意。什么他是母妃的亲生儿子，当儿子的陪母亲去老家养病，这才更值得人相信......

    话说得很好听，但是韩王妃觉得这根本不是最重要的原因。最重要的原因是燕鸿一直惦记那农女。

    原本韩王妃还不敢相信，她精心培养的儿子啊，怎么会那么糊涂！就为了一个女人，还是一个上不了台面的农家女！

    可是燕鸿一到明临府，连行礼都没来得及收拾，居然就迫不及待地去了明安府见那农女。这让韩王妃确定，她的想法怕是一点也没错。

    “母妃，儿子是为了正事，所以——”燕鸿动了动嘴，艰难向韩王妃解释。

    可惜韩王妃对燕鸿的话是一个字也不相信。

    “母妃，其实晶晶是个很可爱善良的姑娘，您要是见到她，也一定会喜欢她的。要不然，过几天，儿子带着晶晶来见您？”

    真是够上心的！韩王妃在心里冷笑不已。

    韩王妃也不想太扫儿子的面子，对付一个农女罢了，可不值得伤了她和儿子的母子之情。

    “好啊，母妃也很想看看你口中的那晶晶是多可爱善良的姑娘。”究竟是个什么样的狐媚子，能把他儿子勾得神魂颠倒！

    *

    顾明卿和唐瑾睿也收到了燕锦的信，上面提出，要唐瑾睿尽可能查一查韩王世子这次来明临府的目的。

    顾明卿和唐瑾睿在看完信后，立即就把信给烧了。

    这两年只要是燕锦和楚浩然来的信，看完以后通通都是如此，看完就烧，绝对不会留下任何的痕迹。

    直到手中信纸的最后一点都被燃烧成灰，唐瑾睿才松了手，然后倒了杯茶，灭了那最后一点火星子。

    唐瑾睿在做完这一切后，才淡淡开口，“二公子这是怀疑韩王世子来明临府的目的了。”

    顾明卿点点头，对唐瑾睿的话深以为然，她也是如此想的。

    “可明安府距离明临府还是有一段距离的，我如何去明临府探消息？韩王世子那里的消息不是那么好探的。”

    顾明卿伸手，似乎是想要抚平唐瑾睿皱起的眉头，劝道，“二公子可能也就是这么一说罢了。二公子肯定是交代了他在明临府附近的人盯着韩王府。跟你说一声，怕真的是顺带。”

    唐瑾睿想想，这个可能性很大。

    顾明卿倒是说起了一件事，“听说十日后，韩王妃要邀请明临和明安的官夫人。不过这宴会，据说是专门为了看唐晶晶的。”

    唐瑾睿还真不知道这事，“哦？为了唐晶晶？难道是为了唐晶晶和韩王世子的事？”

    “八九不离十。”

    唐瑾睿又好奇道，“娘子，你是如何知道这件事的？”

    顾明卿回答道，“唐晶晶说的啊。我去县里的布庄逛，正好唐晶晶也在那里挑布料，她一边挑着布，一边在那里喃喃自语，说什么韩王妃是喜欢姑娘穿得喜庆活泼点，还是喜欢姑娘穿的成熟稳重一点。还说什么时间太急了，她的衣裳首饰都不知道能不能来得及办得好。”

    唐瑾睿嘴角一抽，唐晶晶那样子真不像是能守得住秘密的。

    顾明卿又道，“我要是能参加这宴会，去看看韩王妃和韩王世子如今住的地方，指不定能得到些蛛丝马迹。”尽管可能性很小，但是去了总是有好处的。

    唐瑾睿也觉得顾明卿去一趟，可能会有意想不到的收获。

    “娘子，能去自然是最好的。不能去也就算了。你别太勉强自己。”

    顾明卿点点头，这种事当然是不能太过勉强自己了。

    过了两日，顾明卿又去县里逛，她又撞到了布庄。唐晶晶好不容易买下的一块好布料做成的衣裳居然被毁了！

    把衣服毁了的人就是云子翰！

    顾明卿是怎么知道的，因为云子翰正跟唐晶晶正在布庄里吵。

    幸好唐晶晶长脑子了，知道她和云子翰吵架的内容不能被其他人听到，所以吩咐她的下人将布庄附近的人赶走。

    顾明卿离得比较远，不在被赶的范围内，她也不需要靠近，就能知道云子翰在跟唐晶晶说什么。

    顾明卿懂唇语。

    只见唐晶晶脸上满是愤怒，冲着云子翰质问，“云子翰你疯了！这是我好不容易挑中的好料子，请了最好的裁缝帮我做的衣裳。你居然拿剪刀给我剪了！你究竟想做什么！”

    云子翰比唐晶晶还要愤怒，他双眼瞪得极大，像是要杀人，抓着唐晶晶的肩膀怒声质问，“唐晶晶你有心没心！外面都在传你和韩王世子的事，你把我放到哪里了？亏得我对你掏心掏肺，心里就只有你一个人！我为了你，甚至被父亲失望，失去了继承云家的机会！我为你付出那么多，结果你竟然跟韩王世子勾搭在一起！唐晶晶你简直是无耻！恶心！”

    唐晶晶很愤怒地要挣脱云子翰的禁锢，怒声反驳，“云子翰你少胡说八道，我跟你只是朋友而已！咱们从头到尾都只是清清白白的朋友关系！我平时跟你相处，从来没有越过雷池一步！你少在外面胡说八道，败坏我的名声！你真是太令我恶心了！”

    ……

    唐晶晶和云子翰接下来吵什么，顾明卿懒得再读了。左右不过是云子翰质问，唐晶晶坚持她和云子翰是清白的。

    云子翰从头到尾就只是唐晶晶的备胎。

    唐晶晶找到了燕鸿这样身份高贵的正主儿，哪里还看得上云子翰。

    不过云子翰也不可怜，他也不是什么好的。

    云子翰就为了唐晶晶的几句话，就逼死了程桃花母女，把江大壮下了大牢，江大壮的母亲包氏也因此而亡。

    顾明卿觉得唐晶晶和云子翰其实还是挺配的，真是什么锅配什么盖啊！

    就在顾明卿感慨时，云子翰最后愤而放开唐晶晶，大踏步离开布庄。唐晶晶还是又生气又难受地盯着她那被云子翰剪了的新衣裳。

    顾明卿眼波一转，心里隐隐有了想法。

    顾明卿带着巧巧往布庄走，在走近后，因为云子翰离开了，唐晶晶的下人也不拦人了，顾明卿很轻松地靠近了。

    顾明卿笑着对巧巧道，“巧巧，表姨上次给我送的流光锦，那颜色鲜艳，我不是吩咐你帮我做一件衣裳吗？现在做到哪儿了？”

    巧巧心有疑惑，顾明卿是知道她那件衣裳做到哪儿了啊，昨天不是才看过，今天怎么——

    不过这几年巧巧跟在顾明卿身边，也算是由着顾明卿给教出来了，她立即回答，“小姐，那衣裳奴婢已经做了一大半了。小姐要是急，奴婢今晚回去连夜做，明儿个就能好。”

    顾明卿淡淡道，“其实我也没什么急的。就是正好来布庄，随口问问罢了。不急，你不用忙着做。”

    唐晶晶正难过她好不容易买到的好料子，如今全都毁了，听到顾明卿说的“流光锦”，唐晶晶的眼睛顿时亮了。

    要说燕鸿也是粗心，不知道女儿家参加宴会需要穿好衣裳，戴好首饰。

    燕鸿过去的两年里，逢年过节是给唐晶晶送了不少的料子和首饰，那些也都是好东西。

    问题是料子上的花样过了一段时间，就不新鲜了，过时了。唐晶晶一般收到燕鸿送的料子，很快就会吩咐人做成成衣。旧衣服什么的，怎么能穿着去见韩王妃。

    燕鸿是觉得给唐晶晶的衣裳和首饰绝对是够用的，所以压根儿没想起来要重新给唐晶晶准备

    唐晶晶也不想拿这些事情麻烦燕鸿，他们的关系毕竟没有真正确定，而且她想留给燕鸿的是坚强独立的形象，只有这样的她才能帮到燕鸿。

    为了小小的衣裳就麻烦燕鸿，唐晶晶觉得她实在是太没用了，她坚决不要！

    唐晶晶正发愁那么短的时间里去哪儿弄好布料，就是弄到了，怕是也赶不及做衣裳了。没想到这里就有现成的。

    唐晶晶忙赶到顾明卿身边，着急道，“明卿，你说你有流光锦？”

    流光锦，唐晶晶还是知道的，那可是好东西啊！燕锦都没送过她呢！实在是产量太少，就是有钱也弄不到。韩王府倒是有，问题是早就被韩王妃，韩王侧妃还有府里的郡主瓜分了。

    顾明卿暗暗勾唇，心道，鱼儿上钩了！

    顾明卿脸上的笑意退了几分，她一般都是用这样的表情对着唐晶晶，“唐姑娘，有事吗？”

    唐晶晶急忙道，“明卿，你说你手里有流光锦，而且还已经制成衣裳了？”

    顾明卿脸上浮现一抹疑惑，但还是点头，“的确如此。”

    唐晶晶急切道，“明卿，你能不能把你的流光锦衣裳转给我。我不白要你的，我可以花钱买。你出价好了，无论多少，都可以！”

    “唐姑娘，这真的不是钱的事。我也不缺钱啊。只是唐姑娘你也该知道，我的布料是我表姨托人千里迢迢送来的，是她的一片心。我怎么能践踏我表姨的心呢。”

    “明卿，你的意思我当然明白了。只是那衣裳对我太重要了。明卿，我现在真的是很需要你手中的流光锦衣裳。那关系到我一生的幸福啊！”

    顾明卿面露迟疑，“这——”

    唐晶晶见有戏，又道，“我知道明卿你不缺钱，这样好了。我手里有韩王妃举办宴会的帖子。我把那帖子给你，明卿你就把衣裳让给我吧！”

    顾明卿心里一喜，面上倒是愈发迟疑，“可是——”

    唐晶晶继续哀求，“明卿！”

    顾明卿叹了口气，“好吧，既然这关系你的终身大事，我也不能小气一件衣裳。”

    顾明卿答应了，唐晶晶顿时高兴不已，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

    唐晶晶当即就跟着顾明卿回去拿衣裳，又派人去她家里将韩王妃举办的宴会的帖子拿给顾明卿。

    一直到晚上，唐瑾睿才知道这件事，不禁感慨道，“娘子，你可真是厉害。”

    顾明卿笑得跟只狐狸，扬了扬手中大红金字的请帖，“也是巧了，我正好撞到唐晶晶跟云子翰吵架。这可真是天时地利人和全都凑齐了。这宴会在七日后，我后天启程去明临府。”

    唐瑾睿问道，“可需要我陪着你一起去？”

    顾明卿摇头，“不用。你还要温书呢。况且人越少，越好办事。韩王妃请的都是女眷，你也进不去。”

    唐瑾睿闻言，才不再多说什么。