
　　林江市，市委办公地点。

　　一间朴实无华，却又尊贵典雅的办公室内。

　　陈书记眯着眼睛敲着桌子，眼中满是震惊，仔仔细细地翻阅着手中的文件：

　　《关于对林江市进一步扶持政策的落实——中央委员会2016年739号批文》

　　这是搞什么？

　　陈书记目光露出谨慎之色，又一字一字地分析着这份文件。

　　最终，他目光落在一行不起眼的段落尾部：‘进一步加强对职业级武者的培育，进一步加强对武道行业的支持。’

　　进一步？

　　也就是说……林江市又多出一位职业级？

　　但这件事情，不科学。

　　林江市的专业级高段武者，仅有三个，一个是房地产商，一个是做批发超市生意，还有一个是林江市公安局的局长。

　　这三个人，都没有突破职业级。

　　陈书记思忖着，越是思考，越是心凉。

　　城市内职业级武者的数量增加，是好事。

　　比如云海市的职业级武者，就有十七位。

　　前年，中央委员会就下发过批文，在批文中，指名道姓地鼓励、表扬了十七位职业级武者，并督促云海市政府继续抓紧、抓稳武道行业的发展。

　　可这篇批文中，却没有提及姓名。

　　如此隐晦、半吞半吐的批文，到底有着什么蕴意？

　　念头转动间，陈书记又仔细研读了两遍。

　　他更加确定了，林江市绝对是多出来一位职业级武者，但……这位武者，到底从何而来？

　　陈书记目光露出思索之色，殚精竭虑地考虑。

　　他在纸上写着：

　　一：最近突破职业级。

　　二：该人身份可能很敏感，不宜透露。

　　三：这位武者突破到职业级的事情，能让中央震动。

　　……

　　“方成！？”

　　陈书记眼睛一瞪，风度全失，眼镜掉在桌子上。

　　他没有捡起眼镜重新戴上，反而闭上双目验证起来：

　　一、方成在华国青年武道赛上，疑为专业级高段。

　　二、方成年龄太小，似乎在二十岁左右，如此天资，藏龙卧虎也属正常。

　　三、这么年轻就在武道上挺入职业级，足以让中央惊震。

　　“我的天……”

　　陈书记深深吸了口气，缓缓拿起桌子上的眼镜，将草纸撕得粉碎。

　　他怔了一会，又觉得不太妥当，拿出打火机，将碎成十几片的草纸烧了个干净。

　　陈书记缓缓吸了口气，向门口喊道：

　　“小郭，进来一下。”

　　…………

　　云大校园内。

　　楚忠远与陈文婷相对站立，两个人都面带愧疚，似乎都在努力争取挽留一下他们的感情。

　　十分钟后。

　　两个人勉强笑了一下，楚忠远牵住陈文婷的芊芊玉手，咳嗽了一声：“去食堂吃饭？”

　　“好。”

　　历经半年多，两个人分分合合，终究还是走到了一起。

　　用破镜重圆形容，似乎不太适合，镜子表面看起来光滑无痕，背面……却是依然裂开了几道缝隙。

　　陈文婷心中叹息。

　　她没办法忘怀那个人，那个优秀到全国都为之瞩目的人。

　　现实就好像狗血电视剧一样，一个自己看不上的普通同学，居然完成了人生大逆转。

　　甚至不能用逆转来形容，应该是：

　　天壤之别，白云苍狗，变化如神，扭转乾坤。

　　华国青年武者第一人。

　　一年代言费两个亿华国币。

　　越想越惋惜，越惋惜就越悔恨。

　　但陈文婷有自知之明，她和方成的差距……就像山鸡与凤凰，草蛇与真龙，高攀不上。

　　况且，自己当初选择了楚忠远，根本没有正眼看过方成。

　　这一点，是任何有着自尊的男人，都不能容忍、不能宽恕的事情，陈文婷也就死了这条心。M.23sk.com

　　虽然死心，但有珠玉在前，男友楚忠远实在是相形见绌。

　　没有对比，就没有伤害。

　　陈文婷强笑着，她已经把最珍贵的东西，交给了楚忠远，让她放弃这段感情，又有些不甘。

　　谁不想从一而终。

　　谁不想白头偕老。

　　但每每想到上学期楚忠远那恶毒的话语，那冷漠的态度，那自私的行为，陈文婷就有些冰凉寒冷之感。

　　自己这一辈子，就这样了？

　　陈文婷抿了抿嘴唇，看了眼楚忠远，还是觉得心里不太舒服。

　　可是不舒服又能怎么样，哎……将就着算了，说不定……楚忠远只是一时之气，气晕了头。

　　楚忠远笑意吟吟，与女友陈文婷聊着天。

　　他也是放下了。

　　放下攀比，放下嫉恨，放下仇视，因为方成的高度太高，高到他只能仰望，一眼望去，根本看不到追赶的希望。

　　既然如此，为何不做好自己，维护好这段感情。

　　想到这里，他心中更充满了蓬勃朝气。

　　忽然，楚忠远和陈文婷怔住了，两人紧握着的双手一颤，就想要松开，过了一秒……或者是两秒，十指紧扣，最终没有松开。

　　楚忠远目光复杂，看着迎面走来的方成，嘴唇动了动：

　　“方成？”

　　陈文婷咬着贝齿，眼眸颤动，低声打了个招呼：

　　“方成。”

　　方成正走在校园内，没有驾驶跑车，打算直接走到林暖暖的宿舍楼下，与林暖暖汇合。

　　他也没想到，竟然会这么巧，碰到了陈文婷与楚……

　　楚什么来着？

　　方成脑海思索了一瞬，完全忘记了。

　　这就很尴尬。

　　方成停顿了一下，淡淡地点点头，微笑说道：

　　“你好。”

　　“恩……你们好。”

　　说完，他径直走了过去，没有深聊。

　　楚什么的，自己并不熟悉。

　　陈文婷……那是自己高中时代的女神，日夜念想的暗恋对象。

　　可今时不同往日。

　　自从招新之后，陈文婷与楚忠远在大庭广众下的那一吻，方成就彻底断了念想。

　　走了几步，方成不禁轻笑一声。

　　当初，自己是怎么和陈文婷搭讪来着？

　　呃。

　　似乎就是以“你好”为搭讪开头的！

　　想到这里，方成抬眼环望了一圈。

　　云大校园内的风景真美。

　　楚忠远和陈文婷忽地就沉默了，两人僵僵地站了会，没有回头看方成，继续牵手走向前方。

　　忘记眼前苦闷与卑微。

　　生活还会有海阔天空。

　　楚忠远和陈文婷对视一笑，心情陡然轻松了许多。

　　直到此刻，他们终于放下了悲哀，丢掉了自以为是的所谓脸面，扔掉了相互对比的包袱。

　　他们只是家境、自身素质好一点的普通人，何必与一位天上真龙看齐？

　　那真是自找苦吃。

　　两个人步伐轻快，走向食堂。

　　最后，陈文婷自嘲一笑，心里头酸酸的：

　　风水轮流转，去年你还藐视、鄙夷、懒得搭理人家，现在倒好了……

　　‘你好’是开始，也是结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十四章 你好免费阅读。https://xs.23sk.com 