
　　关于法拉的处置，苏耀辰想了想，决定还是让莉亚娜自己做决定。

　　对于一个没有反抗之力的好人，他有点下不去杀手。

　　早知道就不用相面技能了，那样他就不会纠结。

　　而且他们主要是来追杀莉亚娜的，她才是最核心的人物，由她来处置是最好的。

　　他决定去处理其他事情。

　　从法拉的口中，苏耀辰还知道，停在岛屿边缘的那艘船上，还有五位深渊教会的船员。

　　他们虽然只是普通人，不是超凡能力者。

　　但是这也是一个隐患，他需要先去处理掉。

　　将行者之镜交给叶倩儿，让她去将莉亚娜接过来。

　　而苏耀辰则打算趁着黑夜，先去解决掉这些隐患再说。

　　至于法拉，先睡一会吧。

　　直接将魔金链子收回来，拿去帮助莉亚娜，让她可以恢复行动力。

　　在诅咒发作之下，法拉直接成了一位植物人，乖乖的躺尸中。

　　不得不说，苏耀辰觉得深渊舞会这把短剑真的是太方便了。

　　就是没有解药，有点麻烦。

　　不过他记得从深渊教派诅咒药典里似乎有关于这些诅咒的解法。

　　等处理完了这些事情，明天就去研究一下。

　　离开屋子，看了眼群星闪耀的天空。

　　夜黑风高夜，杀人放火时。

　　在这种邪恶教派中，出了法拉这么一位“好人”就已经很离谱了，他可不信其他人也是好人。

　　所以杀戮不可避免，他不会留下隐患。

　　披上黑夜女神的裙摆，苏耀辰快速的来到了停在海边的双桅横帆船上。

　　这艘船比起叶倩儿的小型海盗船，要大上两三倍。

　　而且整艘船上，一点黑色的光芒都没有，干干净净的，就像是自家院子一样。

　　这让苏耀辰感觉有点虎头蛇尾。

　　明明摩尔法那么强，怎么手下都这么废呢。

　　整艘船基本都处于黑暗之中。

　　苏耀辰随意的在上面闲逛着，没有遇到任何的阻碍。

　　很快，他就从甲板上找到了楼梯，来到了船舱中，找到了五位船员的休息室。

　　唯一一个还亮着灯的屋子，非常好找。

　　“吱呀~”

　　一声开门的声音响起，让屋内正在喝酒聊天的五个人同时紧张的扭头朝着房门看了一眼。

　　可惜什么也没看到。

　　“￥……**……%”

　　其中一个人似乎怒骂了一句，然后朝着房门走来，朝着外面瞅了一眼，只有黑乎乎的，空无一人的走道。

　　他用力将房门给关上并锁好。

　　然后骂骂咧咧的回到了桌子上，继续喝酒。

　　他们根本不知道，在这间屋子里已经多出了一个人。

　　苏耀辰听不懂他们在说什么，走进屋子，只是为了确认一下他们中是不是有像法拉一样，是被摩尔法强迫的无辜人士。

　　但是，经过相面技能的检查验证。

　　他发现这些人的手上全都沾满了血腥，没一个是好人。

　　这才符合他的预期！

　　会加入深渊教派的，基本上都是各个国家的恶徒和罪犯，毕竟，除了深渊教派，他们也很难找到其他的容身之所。

　　确定了他们的善恶。

　　苏耀辰这下就没有心里负担了。

　　反正已经杀了一个摩尔法，他也不是特别在意再杀几个人。

　　但是，如果要让他随便屠杀对自己没有威胁的好人，他还是做不到。

　　这也是他无法对法拉下手的重要原因。

　　毕竟从文明世界来的，杀人没问题，但是需要有做人的底线。

　　当然，如果真的威胁到自己的生命，那么哪怕是一个小孩或者老人，他也下得去手。

　　将恶灵宝珠拿出来，召唤出摩尔法的怨灵。

　　顿时，船舱内的气温似乎下降了好几度。

　　这是死气和怨气的聚合能量在影响着周围的环境。

　　五个正在喝酒大声吹牛的船员，不由得打了一个寒颤，疑惑的朝着四周看了环视了一下，其中两个人似乎还感应到了什么危险，将自己的贴身武器都拿了出来。

　　可惜，并没有什么卵用。

　　他们根本就看不到摩尔法的怨灵，更别说藏在黑夜女神裙摆中的苏耀辰了。

　　怨灵携带者滚滚死气和怨气来到他们身前，直接将他们全部笼罩其中。

　　很快的，他们就陷入了幻觉之中。

　　有些双眼发红，开始胡乱的朝着四周攻击。

　　有些害怕恐惧的尖叫起来。

　　随着时间的流逝，这五个人在死气和怨气笼罩下，身体开始变得苍白，干枯起来，生命气息也越来越弱。

　　不一会，就全部倒在地上，彻底失去了生命气息。天籁小说网

　　五个壮男就这么被吸干了。

　　啧啧，这效率，比六十岁的老女人还要厉害。

　　看着倒在地上的五人，苏耀辰点点头，这就是怨灵的攻击方式。

　　怨灵主要有三种攻击方式。

　　其一是精神幻术，能够让目标陷入各种幻觉之中，产生各种恐怖的幻象。

　　其二是吸收生命力，可以直接吸收生命体的生命力，失去了生命力，那么自然就死亡了。

　　其三是实体化后的战斗，这就与生前的实力和能力有关了，能够使用大部分生前的技巧，但是有些特殊的能力会无法施展。

　　满意的收回摩尔法的怨灵，苏耀辰对于这个波赞的怨灵宝珠还是挺满意的。

　　虽然有些副作用，但是还在自己的承受范围之内。

　　以后用摩尔法的怨灵去战斗，可比起自己亲自上去战斗要强的多，而且也安全很多。

　　不过怨灵不能使用道具，却是一个小麻烦。

　　瑕不掩瑜！

　　这就是召唤师的便利吧！

　　想了想，苏耀辰再次将怨灵宝珠拿了出来。

　　这五个人的灵魂虽然不如摩尔法强大，但是，拿来当做普通工具人应该也是没有什么问题。

　　将他们的灵魂一起吸收，打散重组成最低级怨灵。

　　恩，和摩尔法的怨灵比起来，实在太弱了，以后就拿来种种田，浇浇花吧！

　　拿去战斗还是算了，除了扮鬼吓唬一下小朋友，几乎没有其他能力！

　　果然，普通人的灵魂比起超凡者，差距还是太大。

　　将这几具尸体一起丢到海里喂鱼后，苏耀辰检查了一下这艘船留下的物资。

　　大部分都是淡水和食物，还有一些酒水衣物。

　　没有什么特别值得关注的东西。

　　不过其实最大的收获，就是这艘船本身。

　　这艘船运用了符文科技制造而成。

　　不仅航行速度奇快，而且哪怕再大的风浪也无法掀翻它。

　　我们划船不用浆，全靠浪！

　　遇到危机时，还能开启防护罩，抵御八阶以下的异兽攻击。

　　船上还有八门能量炮。

　　这些能量炮也是不错的攻击武器。

　　【X2小型晶石能量炮】

　　品质：白银

　　说明：一种机械能量产物，可以将各种能量晶石的能量提炼出来形成能量炮攻击，最大攻击强度，可以伤到七阶飞专精防御类异兽。

　　评价：来打炮吗？很爽，很上瘾的！

　　果然，有炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十五章 收获一艘符文大船免费阅读。https://xs.23sk.com 