    陈晓的话，让夏晚晴陷入了沉思！

    她发现自己一直没有正视一个问题。

    那就是，自己到底想要什么样的生活，什么样的人生。

    是和顾青青一样，找个有钱人？过所谓的阔太太的生活？还是……

    不！

    不用还是了！

    她心中直接否定了这个念头。

    如果她真的那么选择的话，她自身的资本比顾青青更有优势。

    无论是容貌，还是身材，亦或者说是学历！

    她都完全的碾压顾青青。

    甚至在陈晓之前被抓的三年之中，不知道多少人劝过她。

    说到什么女人啊，你再怎么厉害，不如嫁的好如何如何。

    甚至有人，花了大价钱，想让她做小老婆！

    可最终呢？

    夏晚晴都拒绝了！

    她只认定了一件事情。

    那不是她想要的生活。

    她要一个真的能真心真意的和她过日子，不为她的容颜，不为她的青春，只为，能有一日，白头到老！

    “也许，我根本不用选择，因为，我最初就作出了选择！”夏晚晴的眼睛中闪过一些莫名的东西，突然呢喃了一句，开心的笑了起来。

    “什么？”

    陈晓愣了一下，没听清夏晚晴说了一句什么。

    夏晚晴笑着靠在了陈晓的怀中。

    “没！没什么！”

    “你啊！有什么就和我说！就像是今天这样，不管如何，我和你一起去面对！你知道不知道，上一次你自己去了那个传销公司，我真的当时吓的整个人都手脚冰凉！你说你要是出什么事情，我该怎么办呢？”陈晓的手，从夏晚晴的额头上掠过，柔声说道。

    “放心吧！以后我会的！对了，你吃饱没有？”夏晚晴用力的点了点头，然后问陈晓。

    陈晓摇了摇头，“吃什么！难不成还真是冲着吃饭去的啊！”

    “嘻嘻！那我下点面条，我们一起吃好不好？”夏晚晴期盼的看着陈晓。

    自从日子好过了一点儿之后，他们的日常生活发生了很多改变。

    可这一刻！

    她突然就想给陈晓下面吃！

    清汤挂面，然后加两个荷包蛋！

    就像是陈晓最开始作出改变的那一天一样。

    “好！”陈晓愣了一下，用力的点了点头。

    “那我现在就去弄！”夏晚晴开心的转身往厨房里边跑去！

    很快！

    屋子里边冒着热气，厨房里边，清淡的味道传来。

    清水煮挂面，两个荷包蛋，一滴香油。

    陈晓坐在沙发上，目光透过厨房的门，看着那一道忙碌的倩影，心底涌现出了前所未有的满足感。

    他用力的握了握拳头，用只有自己能够听得到的声音说道，“这就是我想要的生活！有我，有你！有奋斗，有无悔……足矣！”

    ……

    时间变得飞快！

    眨眼的功夫！

    已经半个月过去了！

    而顾青青自从那天之后，再也没有出现过，似乎彻底的没有这么个人一样。

    原本，夏晚晴多少还有点儿担忧，顾青青会不会受到刺激，作出什么事情来。

    可等了一个多星期，都没什么动静，她终于松了口气！

    不过，后来遇到了一个老同学，才听说，顾青青第二天，就和那个陆勋离婚了！

    当时民政局的人都傻眼了！

    这领了结婚证没几天，就来离婚！

    这不闹着玩嘛！

    不过人家两个人都同意了，办离婚证的人虽然诧异，也没有多说什么。

    “好像人是去了南方，还是哪里！反正不在本地了！”这是那个同学八卦的时候，和夏晚晴讲的。

    而陆勋！在离婚之后，没多久也离开了宁州！

    按照陈晓从一些渠道得到的消息，好像是陆勋之前在港城那边的一些生意出了问题。

    至于说是不是这么回事，谁也不知道！

    “也就是说，暂时，陆勋不会成为我的麻烦了？没想到老天爷也在帮我呢！”陈晓笑了笑，收拢心思，投入了忙碌的工作之中。

