
　　游少龙走出了金库，此时的金库中就剩下了李明达和李佑，这一排排的大金条，就算是李明达的眼睛都看直了，随后直接一下扑到了金条之上喊道：“我的，我的，都是我的。”

　　看着自己妹妹那开心的样子，李佑笑了起来：“兕子，你说错了，这些金条之中，只有一成是你的。”

　　“一成...？”李明达眉头一皱。

　　李佑笑了起来：“当然是一成，我不是早就已经说好了的...而且你也是早就答应了的。”

　　“我答应了吗？”李明达直接拿起一根约了一斤重的金条放进手中道：“可是我在这里陪了你这么多天，没有功劳也有苦劳，我感觉我至少要得三成。”

　　“你怎么不去抢？”李佑一个无语。

　　“抢...？”李明达撇撇小嘴：“我拿你的，这不比抢好吗？”

　　李佑一愣，这话说的还真的没有毛病，拿自己的比抢要好很多，只是很遗憾，这次李明达最多也只能拿一成，因为一成已经很多了，现在的李明达只是一时之间没有见过这么多的金条，所以表现的有些失控，等见多了，也就没有这个样子了。

　　要知道，第一眼看到这些金条，李佑自己都是差点没有把持住。

　　不一会，李佑和李明达也出去了，今晚要在金矿过夜了，游少龙已经为李佑和李明达准备了一间很好的帐篷，这样可以浪漫的看星星，但是遗憾的是...这丛林的夜晚并没有想象的那么浪漫。

　　反而这个时候的森林，静谧得一切都沉睡在死亡的恐，而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。

　　遥远的天空上月光一片皎洁，从没有丝毫云朵遮盖的天空向下望去，一片静谧的原始森林中间，一条如同雄浑山脉般巨大的黑色蜈蚣，正缓慢地爬过，所到之处，树木交错断裂，像是一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样……泥土碎石沿着它路过的地方四处迸射，成千上万条巨大的腹足交错起伏地砸向地面，大地的裂缝交错蔓延，

　　像是冰面的裂痕一样四处崩坏...周围拔地而起的山崖，围绕成了这个巨大的像是远古遗迹般的洞穴。

　　种种的一切预示着这个森林的不平凡，也因此本来说好的晚上狩猎就没有去，李明达一晚上都是睡在李佑身边的，夜晚的山里，温度很低，时不时地传来一两声野兽的嚎叫声和猫头鹰的哀嚎声。

　　那个时候，李明达就会往李佑的身上靠一靠。

　　不过，到了早上之后，整个森林又有了生机，树林中，虽然还是一片寂静，可是当你抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。

　　照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着唯一一片嫩绿色的风景，从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。

　　李佑和李明达因为这样...还想在这里待上一两天，不过，很遗憾的是，李佑不能再在岭南待了，李世民离开定州的时候，就开始下了明旨，李佑必须带领虎贲卫前往定州。

　　很多人一定会诧异，去定州做什么？

　　很简单，去定州是去保护太子李治，因为此时的李治就在定州，李世民将李治带到了定州，等到李世民基本确定了发兵日期之后，李治神色悲哀，整天啼哭，因而请求驿站飞马传递自己生活工作起居的表章，并传递边境情况的报告，李世民都同意了。用快马奏事，但是李世民还是担心李治。

　　最后李世民想到了李佑，此时的李明达正好也在李佑的身边，所以李世民想着可以让李佑带着虎贲卫去李治的身边，这样李治也会好一点。

　　就这样圣旨来了，而圣旨一到，李佑也就必须要启程了，定州其实就是河北省保定市，唐朝的时候，在定州设置了州大总管府，驻扎定州，管辖：定、洛、相、磁、黎、冀、深、蠡、沧、灜、魏、贝、景、博、赵、宗、观、廉、井、邢、栾、德、卫、满、幽、易、燕、平、营。

　　是一个真正的大城...等李佑接了圣旨之后，到达定州的时候，此时已经是贞观十八年十月了，李世民已经驻扎到了幽州。

　　这个时候，高句丽也感觉到了威胁，再次派人过来求和，只是李世民再次将高句丽求和的人给赶了出来，此时的的李世民已经铁了心要打高句丽了，不管，高句丽现在说什么，做什么，李世民都不会有任何的动摇。

　　李世民更是将新罗、百济、奚、契丹召集在一起，准备计划分道击高句丽。

　　..............................

　　定州官道之上，一片荒凉景象，可能是已经到了秋天，此时的定州官道之上，就是这样的一个场景，定州的风沙很大，一有大风，风沙一起，这样的荒凉就更加的明显了。

　　“求求你，给我口吃的吧...!”

　　李明达的马车边，居然不知道从哪里窜出了一位老头，扒着李明达的马车要吃的，肖宝儿立即骑马过去将那位老头给赶了出去，跟着扔给了老头一块烧饼。

　　随后所有的李明达护卫都得到了惩罚，因为在如此的密集的护卫之下，你居然让一个老人给混了进来，这是老人，如果是刺客那该怎么办？

　　李明达倒是没有什么，还扒着窗户看了一下问道：“定州百姓没有吃的吗？”

　　听到了李明达的声音，肖宝儿骑着马过来，看着马车中的李明达道：“没有得到这样的消息呀，定州的粮食很充裕的。”

　　“那为什么有人要来要吃的？”李明达的问话，这边的肖宝儿也不知道怎么回答。

　　好在李明达也没有追问，问了一声之后，就将小脑袋给缩进了马车之中，这定州的风沙太大了，露个头都会被呛一下，所以还是最好不要在外面待得太久。

　　只是就在虎贲卫走过之后，那位本来颤巍巍的老头，却从黄土地上站了起来，拍了拍自己身上的泥土，捡起了路边的那块烧饼，眼神之中露出了一丝狂热。

　　随后老头将烧饼拿在手里，走到了一处山坡下，此时在山坡下已经聚集了一大群人，这些人一看就是定州周边的百姓，等这些百姓看到老头手中拿着的烧饼之后，所有的百姓都一起跪了下来，对着老头手中的烧饼顶礼膜拜，那样子十分的虔诚。

　　这一群人大约有上百人，膜拜完了之后，就在老头的带领之上走向了不远的一个村庄，而此时的这个村庄中还有什么人，谁也不清楚了。

　　虎贲卫的大军终于到达了定州，此时的定州城外，风沙漫天，一队护卫和一顶轿子已经在这里等候多时了，看到了虎贲卫的大军，轿子中的人惊喜的冲向了李佑的马车，要是别人敢如此的冲过来，早就被虎贲卫乱箭给射死，但是这个人一冲过来，挡在李佑马车前的护卫，反而露出了一条道路。天籁小说网

　　这位想想也会知道，不是别人，正是大唐太子李治，当然了，李治可以冲过来并不是因为他是大唐的皇太子，更重要的应该是他曾经也是虎贲卫的一员。

　　虎贲卫对李佑的忠诚，也让他们相信，只要是虎贲卫都不会对李佑有任何的威胁。

　　“五哥...！”李治欣喜的对着李佑的马车喊了一声。

　　李佑推开了马车车门看着站在马车前的李治也是露出了笑容道：“我的天呀...看看你这身上脸上的土，快点上车，不要再在外面吃风沙了。”

　　“哎...！”李治立即上了马车，一上去，李治就来到了自己的专属位置上，往下面的隐藏贮藏柜一摸道：“嘿嘿，我就知道，五哥会有的。”

　　跟着就掏出了一瓶可口可乐，直接打开猛的喝了一口。

　　看着李治的模样，李佑诧异的问道：“我应该每个月都会给你送一些你的定量呀，没有收到？”

　　“我上个月就来了定州，上个月的定量还是送的东宫，我当然没有喝到，总是一直在想，终于能喝一口了...！”说着，李治打了一个气嗝。

　　“在定州怎么样？”李佑问道。

　　“定州上下阳奉阴违...父皇留我在这里，就是为了保障后勤的运给，不过，我有些害怕，也想跟着父皇去幽州，但是父皇说，会让五哥你也来定州，虎贲卫也会过来，这下我就心安了。”

　　说完，李治露出了安心的表情，好像李佑来了，那么一切的事情都是李佑去做了，他也终于可以歇歇了，这是李治对李佑一种十分信赖的表现。

　　跟着就听李治问道：“兕子呢...！”

　　“兕子在后面...不过，现在不是你找兕子的时候，你现在要和我说说，此时的定州具体的情况，你既然将事情都准备交给我，那我也要知道现在的情况是什么...要不然等遇到事情，跟着再来反应，就有些慢了。”

　　“哦...！”李治露出了笑容：“我知道了..！”随后李治就说起了此时定州城中的具体情况。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百四四章 离开岭南 到达定州免费阅读。https://xs.23sk.com 