    “这么说，你们金蛇营聚众起义，杀官造反，现在官被你们杀了，你们却不能代替朝廷为百姓谋福祉，守护一方平安，我完全看不出来你们这造反的意义何在啊？”慕容复想通其中关节，马上没心没肺的冷嘲热讽起来。

    温青青被抓住痛脚，本有些恼怒，忽的眼珠子一转，反唇相讥道，“金蛇营志在驱除鞑虏，收复河山，图的是千秋基业，为的万世太平，自非一朝一夕可成事，区区倭寇，跳梁小丑耳，忍他一时又有何妨？待腾出手脚，风扫落叶，乾坤清朗，不像某些人，余力倒是多得很，但就只会用来对付自己人。”

    慕容复闻言面色微窒，一时无从辩驳。

    温青青得意的笑笑，继续说道，“更何况我们也不是完全坐视不管，在金蛇营地盘内，只要被我们撞到倭寇滋扰百姓，定不会手软。”

    这倒是实话，金蛇营的人大多绿林出身，遇见倭寇劫掠肯定不会袖手旁观，但这样只能治标，不能治本罢了。

    说话间，堂中争执愈发激烈，东瀛人的声音完全被淹没在人潮中，忽听“铛”的一声大响，二人扭头望去，只见人群中间几条大汗已跟东瀛人动起手来。

    温青青秀眉微蹙，明显有点不喜掌柜的这种处置方式，但也没有开口阻止的意思。

    慕容复默默的看了一会儿，忽的眉头一挑，脸上闪过一丝讶异，随即开口道，“我劝你还是阻止一下的好。”

    “为什么？”温青青脱口问道。

    慕容复沉吟道，“我也说不好，只是感觉这几个东瀛人的来历不简单，事情闹大了怕你们金蛇营兜不住。”

    温青青听得最后一句，以为他又在借机嘲讽金蛇营，哼了一声道，“有什么兜不住的，金蛇营从来没有怕事的人，胡掌柜的做法虽有失厚道，但对于这种烧杀劫掠、无恶不作的畜生，用不着讲什么厚道！”

    她自然明白，堂中这场争斗的真正起因，其实是在客栈的掌柜身上，说白了就是他们看东瀛人不顺眼，故意挑事，坑杀人家，否则往菜里加料这种事，得多缺心眼才能让人看出来？

    慕容复摇头笑笑，没有再说什么，提醒一句是出于道义，人家不听他也不会多管闲事，搞不好还要背上什么串通、勾结、维护倭寇等等罪名。

    战斗没什么悬念，几个东瀛武士虽然剑术不凡，但架不住掌柜一方人多，说来也怪，那些食客里随便跳出来一个，居然都是好手，几番轮流上阵，东瀛武士没多久便相继落败，最终五人横死当场，只有一人凭借诡异身法逃了出去。

    “追！别让他跑了！”掌柜大喊。

    人群中立刻有人回道，“胡大哥放心，外边还有弟兄等着招呼他，跑不掉的。”

    “好，是哪位兄弟安排的，都想到某家前面去了，待外边的弟兄取回那人首级，某家定要敬他三杯！”

    慕容复听到这哪还不明白，这场坑杀绝非临时起意，而是早有预谋。

    望着人群中沾沾自喜的掌柜，他嘴角微翘，露出一抹嘲弄。

    温青青也没想到这出戏码居然是有预谋的，同样，她打心眼里不太赞同掌柜的这种做法，可当注意到慕容复的神色变化时，不禁有些气恼，“怎么，你看不起我们这些人？觉得我们太下作了？”

    “没有没有。”慕容复立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，“怎么敢呐，这里到底是贵营的地盘，我可不想吃的饭菜被人加料，走在路上被人挖坑，说不定最后还要葬身于此。”

    温青青看他那贱兮兮的模样，恨不得以老拳招呼，但最终还是忍了下来，没好气道，“你知道就好，我警告你，不要惹我，小心我也往你的饭菜里加料！”

    “哦？”慕容复嘿嘿一笑，“我很好奇，你会加什么？”

    “还能加什么，当然是加口水……了……”温青青说着，没由来的脸色一红。

    慕容复马上打蛇随棍上，坏笑道，“是吗？没关系，青青你想加尽管加好了，也让我尝尝青青的口水是什么味道。”

    “呸！无耻！”温青青先是啐了一口，随即想到什么，眉头一弯露出一抹奸笑，“我说加口水，又没说加我的口水，到时我随便找个……男人来，你喜欢尝别人口水是吗，放心，一定管够！”

    慕容复听到最后，只觉恶寒无比，隔夜饭都快吐出来了，连忙讨饶道，“青青我错了，你千万千万别这么干，连说也别说，咱们绕过这个重口的话题吧。”

    “哼，叫你调戏我！”温青青扬眉吐气了一把，俏脸上露出开心的笑容，当真如春花初绽，明媚生光。

    慕容复看着看着，不由有些痴了，下意识的喃喃一句，“青青，你好美。”

    声音很小，但此刻温青青离他极近，自不难听了个完全，登时心头一颤，双颊生晕，连忙别过脸去，假装没有听到。

    慕容复也很无奈，他能感觉到温青青对他并非全无感觉，可每次到了关键时刻，总是故意躲开，躲不开就装聋作哑，油盐不进。

    “夫人，你怎么还在这啊？”却是胡掌柜走了过来，他似乎才想起温青青的存在，一脸自责的说道，“怪我怪我，对不住了夫人，我这就引夫人到后院歇息。”

    “先不忙。”温青青回过神来，脸上异色尽去，目光瞥了眼正在收拾东瀛武士尸体的人，用一种颇为严厉的语气质问道，“今天这事你们不是第一次干了吧？”

    “不……不是，算上今天这次，是第三次。”掌柜支支吾吾一阵之后，最终还是如实说了出来。

    温青青脸上一副果然如此的表情，忽的话声一冷，“袁大哥三令五申，这段时间要低调行事，你倒好，居然主动招惹东瀛人，你能耐很大呀！哼，我倒要去问问焦帮主，是不是金龙帮个个都有你这么大能耐，连袁大哥的号令也可以不听了！”

    “听，当然听，”胡掌柜一听这话，脸色陡然泛白，连声哀求道，“夫人息怒，完全是这帮畜生不当人，在镇上横行霸道，欺凌百姓，兄弟们实在看不下去才出的手，还望夫人不要将此事告知袁大王和……和我们焦帮主。”

    温青青本来也只打算训斥几句，略作薄惩，自然不会真去告状，见掌柜态度还算良好，语声一下缓和了许多，“也罢，这次就算了，下不为例。”

    “是，是，小的绝不会再有下次。”掌柜抹了把额头的冷汗，讨好道，“夫人长途跋涉想必累了吧？小的立刻命人准备香汤送去夫人房里，稍后再让大厨做几个拿手好菜替夫人接风。”

    温青青不知是不是想起了先前的事，立刻摇头拒绝，“接风就不必了，给我一桶热水即可，对了，这位公子便是姑苏慕容复，要好生招待，不得怠慢丝毫！”

    掌柜听得“慕容复”三字，脸色微微一变，随即恢复正常，并恭敬的弯腰行了一礼，“小的胡三郎，见过慕容公子。”

    慕容复留意到他脸色变化，略有些奇怪，但也没说什么，淡漠的一摆手，“不必多礼。”

    随后掌柜将二人引到后院，并分配好房间，像金龙客栈这种帮派产业，都会留几间上房用以招待贵客，温青青住的正是金龙帮帮主焦宛儿的房间，而慕容复则住她隔壁。

    打发走掌柜，温青青伸了个懒腰，又打了个哈欠，“好困啊！慕容公子，我是要睡了，你就请自便吧，肚子饿可以到前厅去吃，也可以吩咐胡掌柜送到你房里，当然，前提是你不怕饭菜被人加料。”

    说到后面，咯咯咯娇笑起来，然后脚步轻快的进了房间。

    慕容复无语的撇撇嘴，身形一闪，进了隔壁房间，却是将房门反锁。

