    至此，陈凡的元胆爆发时间，还远远没有到达极限。

    陈凡脸上满是快意，上前补了两刀。

    脸上也多了几分复杂。

    自己竟然可以这么轻松击杀武道六重了!

    遥想当初，自己在飞灵县见到的几个大佬都是武道六重，那个袁旷林也不过六重，而陈凡敢说这两人随便一个出去，都比飞灵县的那些馆主、门主更厉害。

    他摇了摇头。

    “果然，人处在什么样的环境，就会面临什么层次的对手，在飞灵县武道六重便是最强，可是进了武院，我随便接一个任务，便可能遇到武道六重……”

    只是想起李临流，陈凡心里才升起的自得就烟消云散了。

    他知道自己此时距离李临流还差得远。

    周围那些陈凡没有杀干净的山贼，早就逃跑不见踪影了。

    陈凡缴获了两个六重武者的武器，也将二人枭首，接着便朝着下一处任务地点而去，同时路上也不忘飞鸟向师傅传递自己剿灭了黑风寨的事情。

    后两个任务地点，陈凡也都是轻易完成，没有遇到黑风寨那么多的波折……

    而陈凡之后又回到燕都城，返回白云道馆，去见师傅。

    可惜即使是师傅也不认识这两个六重武者。

    “清河郡的六重大盗也没多少，这二人并非其中之人……”

    陈凡也有些失望，若二者名气大些，说不定就在什么悬赏之上，自己也能多赚些外快。

    不过即便不是，陈凡也能拿着二人人头，返回武院，重新认定之前任务的等级，只要能够确认二人实力，也能获得更多元点！

    有武道六重大盗的黑风寨，难度评价自然要提升许多，奖励也会提升！

    而陈凡之后又重新乔装，返回了府城。

    他知晓自身身份不同，并没有在燕都城过多停留，也不敢随意暴露身份。

    ……

    珞云山下。

    武院。

    万天宝再次来到万青住处，表情复杂：“我收到最新消息，陈凡他……回来了……”

    万青叹息摇头。

    他也清楚，无论过程如何，陈凡完成任务回归武院，自己的安排想必是失败了。

    “还有不到一个月，武院排名，四百名……”

    他心里感到了深深的压力。

    武道四重，想闯进四百名实在是太难了！

    这不只是要求修为高，武技境界也绝不能差才行。

    整个武院，除了陈凡之外，所有年龄段的武者都算上，也没有第二个能够闯到前四百名的。

    万青自信天赋异禀，却也深感到了差距。

    他上次考核，接近五百名的名次，这才几个月过去，想要进步百名，几乎没那个可能。

    “离华清池之战，只有不到两个月，陈凡这两个月未必还会外出……”

    万青转身拿出了一个玉盒，掀开玉盒，其内静静躺着一颗碧蓝色的丹药：

    “我半年前才刚服用丹药突破的武道四重，我本来不打算这么早吃下这颗有缺陷的丹药的，只是现在……我只有尽人事，听天命了……”

    他果断拿起丹药吞入口中。

    很快他身周真元便激荡了起来。

    悟道的机会太过珍贵和罕有，别说地级丹药，就算那天级丹药去换都值得。

    既然在外无法杀了陈凡，那他只有变得更强，将那名额夺回来了！

    ……

    陈凡返回武院，五个任务提交，获得了大概近两千的元点。

    等到确认了黑风寨两个六重武者的身份，陈凡还能额外再得到一千元点。

    不算多，但是够他一定时间泡在万幻殿了。

    值得一提的是。

    陈凡之前发现那个不人不妖的奇怪生物，也不是清茗武院弟子第一次发现了。

    最近半年时间，清河郡当中，也是时常出现类似生物，多是临近西荒的地带。

    这种特殊生物被称作“异妖”，被认为可能是从西荒逃进来的。

    不同于妖兽，异妖的体型一般与人类无异，藏身野外更不容易被发现。

    这种东西不具智慧，数量也没有形成规模，所以威胁甚至比不上大乾国土之内的妖兽。

    陈凡稍微流向，也没有太当回事。

    有了这近两千元点，足够他华清池之战前，天天泡在万幻殿了。

    而他本人能够快速提升，自然也不会到处乱跑。

    生活三点一线，明月楼，万幻殿，食堂，连武院安排的宿舍都很少回去。

    每个月去一次问心殿，磨练意志，可惜提升的速度很慢，几个月下来，陈凡也不过走到二十多层的台阶，距离登顶还太少，获得的元点更是寥寥。

    陈凡保持长久挂机的只有《星辰锻体决》和《白云真功》。

    其他两个空缺，前段时间一直都在挂机练习一些特殊秘法，闭气功、龟息术等，而这次有了空缺，立刻开始挂机入微境界的《三尺剑》！

    而另一个他犹豫许久，在武院选择了一套名为《烈火剑》的剑法。

    当初陈凡连《九阳霸虎拳》，是觉得猫系的动物更好见到，更容易帮助突破，可是到了入微大成，想要突破合一，却犯了难。

    虽然他拳毙于形正的时候这门拳法突破过，但是其真意显然并非是杀戮，而是在“霸”字之上。

    他不止见过猫猫，连虎类妖兽，甚至给皇子拉车的赤虎都见过了。

    可是却距离突破合一还差了老远。

    除非他去西荒边陲，到处去找强大虎类妖兽，可是那个难度和风险自然不用多提了。

    反而是《三千雷动》，陈凡借助万幻殿的雷阵，始终能够有所领悟。

    这次选择武技，他自然要选择一些，万幻殿就能够满足的特殊意象，避免未来突破，找不到方向！

    ……

    而一眨眼，这个月过去，又到了第二季度的万象虚境考核。

    而在此时的广场之上，遍布人影，足有上百人正在进行着考核。

    一个俊朗少年睁开眼睛，无奈摇了摇头。

    此人正是万青。

    其在一个月前再次服用了地级丹药，只是毕竟他才突破四重半年，这次丹药之力并未能帮助他突破到五重，却也提升了不少真元淬炼进度。

    万天宝连忙上前，问道：“青弟，怎么样，你排名提升了么？”

    万青无奈道：“四百四十名，离四百名还差一些了……”

    这个名次堪堪是群星楼弟子的中上实力，万青才刚武道四重，不到十八岁，能闯到这里已经可以称得上天纵之才了。

    只是相较陈凡却根本没有可比性。

    不只是名次有数十名的差距，年龄方面，陈凡也要小好几岁。

    万天宝却眯起眼睛，道：

    “那陈凡比你高不过三十多名，这个差距已经很小了，我听说陈凡入门头名的灵器至今还没到手，你可以趁这个机会挑战他，凭借武器之利，有获胜机会。”

    万青点头：“我是要挑战他。”

    对于万青而言，进入华清池的名额，别说一枚地级丹药比不了，比天级丹药都更珍贵。

    他自然不可能轻易放弃。

    二人一同离开，去找陈凡。

    他们始终让人盯着陈凡，知晓其每天在哪里修行，直接来到了明月楼前，让人帮忙转告正在听老师讲课的陈凡。

    “有人找我？”

    陈凡诧异来到明月楼前看着二人：“你们是……”

    “陈凡，我要挑战你！”万青目光灼灼。

