    就在这时，房门被人敲响了。

    随后传来丫鬟阿巧的呼唤声，“小姐，你在么？”

    “在呢，什么事？”余青玄回了一句。

    “老爷让你过去一趟。”

    “好，我知道了。”

    少刻，余青玄走出房门，阿巧见状，小声在余青玄耳旁说道。

    “小姐，王爷又给你找来了一个男的。”

    “又来？”余青玄有些气愤，“我不是让他别给我找了吗？这个臭老爹，乱点什么鸳鸯谱啊。”

    阿巧苦笑，“王爷还不是为了小姐你，你看大小姐和二小姐的孩子都可以打酱油了，你都还没有男朋友，他着急啊。”

    “这种事情是急得来的吗？”余青玄气鼓鼓说道，“而且我都让他给我三个月时间了，他急个什么啊。”

    余青玄不想去，但又想到，自己如果不去，老爹待会儿肯定又会跑来训斥她。

    那就只有去看看，应付一下了。

    少刻，余青玄领着阿巧，来到客厅大堂。

    却见王爷余沧海，正坐在高堂，与下方几人有说有笑。

    看到余青玄到来，余沧海面泛和煦笑容，招呼余青玄过去。

    “青玄，快来，快来。”余沧海对余青玄勾勾手喊道。

    余青玄走了过去，欠身行礼，“爹爹。”

    余沧海拉着余青玄的手，笑呵呵说道，“青玄啊，这次爹爹给你找了一个十分优秀的驸马人选，包你满意！”

    余青玄翻了翻白眼，“爹爹你每次都这么说。”

    “这次真不一样！”

    随后，余沧海指了指堂下端坐着的一名年轻男子。

    “他叫宋英哲，是咱们城，宋家的大公子。他刚从海外深造归来，一表人才，学富五车，最关键的是，武功还不错。”

    余沧海笑眯眯说道，“你不是想寻个武功高强的对象么，宋英哲刚好满足你的条件。”

    听到余沧海介绍自己，宋英哲施施然起身，儒雅随和，面泛迷人笑容，对余青玄拱手施礼。

    “鄙人宋英哲，见过小公主。”

    可，余青玄看都没看宋

    英哲一眼，而是对余沧海说道，“爹爹，你难道忘了，你不是答应过我，给我三个月的时间，让我自己找对象吗？”

    “我是答应过你，但这都过去一个半月了，你不是还没找到吗？”

    “那你也不能随便找个人滥竽充数啊，这可关乎你女儿的终身幸福！”

    滥竽充数，一旁的宋英哲眉目微颤。

    他有这么差劲？

    都成滥竽了？

    余沧海苦口婆心劝说道，“哎呀，多一个选择也是好的嘛，而且你看啊，这位宋公子，各方面条件也不差啊，你们可以试着交往一下，要是不合适，再另寻他人嘛……”

    宋英哲眼角狂颤，听余沧海这话的意思，怎么好像他还是个备胎？

    尝试交往一下，不合适就一脚踹开？

    “我不要！我已经有心上人了，除了他，我谁都不嫁！”余青玄别过头去，气呼呼说道。

    余沧海胸膛起伏不定，“死妮子，你是不是想气死你爹爹我？”

    “那个人是有妇之夫，你去挖别人墙角，也不怕被他人耻笑？”

    余青玄死猪不怕开水烫，“大不了，我和那个女的共侍一夫！”

    “共侍一夫！”，余沧海近乎尖叫出声，“余青玄，你可是我们余氏王族的公主，你要是跑去与别人女人共侍一夫，外人会怎么看我们余家？”

    余沧海是真的恼羞成怒。

    不久前，余青玄告诉他自己找到了一个让她十分满意的男人。

    余沧海刚开始是高兴的，但却听闻对方已经有老婆了。

    这也就罢了，余青玄居然毫不在意，执意要让那个男人成为余家驸马。

    余氏王族，门威浩荡。

    乃华夏五大上品王族之一。

    他们王族招驸马，自然是择优取之，万里挑一。

    但若是招一个有妇之夫上门，这要是传出去，定会为天下人所耻笑！

    而这一幕看在一旁的宋家众人眼里，脸上表情，一个比一个精彩。

    这尼玛是什么情况？

    余氏王族小公主余青玄，有了一个心上人，对方还是有妇之夫？

    且余青

    玄话语雷人，竟愿意与其他女人共侍一夫？

    这这这……

    余青玄轻咬红唇，他也看出了余沧海是真的有些生气了，便主动退让一步。

    “行啊，要我跟宋英哲交往也可以，但我有一个条件。”

    余沧海精神一震，“什么条件，你尽管提！就算是天上月亮，为父也给你摘下来！”

    余青玄终于抽空，打量了宋英哲一眼，“我以前说过，想要成为我的丈夫，那么就必须打败我。本姑娘可不想跟一个弱鸡成婚，日后我还要让我保护他。”

    余沧海闻言，顿时变成了苦瓜脸，“这，不合适吧……”

    “有什么不合适的？”余青玄淡然说道，“爹爹你刚才不是说，他也会功夫的么，那就让我们比比。只要他能赢我，我立马跟他成婚！”

    “这……”

    余沧海内心苦涩，宋英哲的确会功夫，而且比起同龄人来说，功夫还不错。

    可，余青玄可是出了名的小辣椒，在武道之上的造诣，堪称妖孽。

    宋英哲怎么可能是她的对手？

    宋英哲察言观色，微微一笑，“王爷，既然小公主如此盛情，何不就让我们比比？”

    “宋某虽不是什么武道大家，但也自诩在武道上，略有成就。小公主武艺高强不假，但我也不见得会输。”

    宋英哲自信满满，在此之前，他也听闻余氏王族小公主余青玄，武艺惊人。

    但宋英哲在海外留学的这么些年，一直拜于一位化境强者门下，刻苦学艺。

    许是他在武道上有着异于常人的天赋，年纪轻轻，就成为同龄人中的佼佼者。

    在海外更是打出一番名声。

    在宋英哲的意识里，小公主余青玄，即便武功再强，也不可能强得到哪里去。

    他有实力，也有信心，可以将其拿下。

    余沧海顿时一惊，好言相劝，“宋英哲，我劝你最好还是不要，这丫头下手狠辣，以前好多豪门少爷，都吃过她的亏……”

    宋英哲淡然一笑，“无妨，我会点到为止。”

    显然，对于余沧海的善意劝解，宋英哲根本没当回事。

