    外面的凉风从轿窗灌进来，烛火一阵摇曳，宫识鸢将帘子放下来，转过头看到付斟时微怔了怔，冷淡的神色浮出担忧之色，随手将宣纸扔到一边，抬起头看着宫识鸢：“可有什么破解之法。”

    她认真的摇摇头：“没有。”声音不起不落。

    付斟时又怔了怔，轻皱起眉：“为何没有？”声音里带了几分不相信。

    她泰然自若的对上付斟时的目光，同样回了一个疑惑的目光，反而问道：“为何会有？”

    付斟时微微坐直了身子，似是认真的想了想，半晌才道：“可是我看街上算命的都有破灾之法。”

    宫识鸢很无语，非常无语，扶着额头无奈道：“大哥，大街上那种坑蒙拐骗的你都信，你的脑子呢？”

    付斟时望着她眯起眼眸：“你说什么？”声音比外面的凉风还有冷几分。

    她一时连忙轻咳一声，干笑一声道：“我，我是说大人，街上那种坑蒙拐骗的老道不可信，命格这种东西玄之又玄，随时都会变，绝对不是他买你三十五两银子一张的破符就能消灾的，除非……”她皱眉想了想：“之前也是开个光什么的吧。”

    好在付斟时并没有在意她方才说的那番话，听着她说完，又道：“那你画个符开个光什么的不就行了。”

    还不就行了，宫识鸢此时此刻恨不得一巴掌拍在他的脑袋上，怎么平时聪慧的一个脑子这时怎么就变的这样笨，能让他说出这种话来。

    但面上还是努力维持着那几分笑意：“大人误会了，且不说我不会画符……”

    付斟时打断她：“你都会卜挂为何不会画符？”

    她强撑着好脾气：“大人又误会了，卜挂演算和画符不是一门学问，画符属于矛家道人的范畴……”

    付斟时再一次打断她：“那为何道人就能画符，还会卜挂？”

    她深深吸了一口气，压着蠢蠢欲动的怒火，努力克制住捏住发簪的手不往付斟时身上怼过去，从牙齿缝里冷冷挤出几字来：“我不知道，”

    付斟时皱皱眉：“你生气了？”

    她接着冷冷道：“我没有！”

    付斟时凑过来，仔细看了看她的脸：“好就是生气了。”

    她别过头冷笑了一声没说话。

    付斟时扬了扬下巴：“你接着说。”

    她觉得付斟时问出这种问题，自己能忍住没一发簪插在付斟时身上，脾气已经是很好的了，同时自己的素养也提高了许多，当然另外一个很重要的原因便是，她打不过付斟时。

    她看着付斟时认真解释道：“且不说我到底会不会画符，就算我会画，我也不能开光……”眼看付斟时嘴唇动了动，她连忙抬手打断：“得，你先别说话，我不是神，不会开光，就算我会开光，也不能保佑你的好兄弟逆天改命，你听懂了没有？”

    付斟时看着她轻点了点头，久久没在说话。

    心里到底还是有些不忍，许是她第一次见付斟时这样，想了想又道：“命格会改，我算的也不一定就准……”

    付斟时望着被风拂动的帘子，沉声道：“你之前也说过，万变不离其宗。”顿了顿，又缓缓道：“你之前算了几次都挺准的，这一次关系到之行，不能不重视。”

    她内心嘀咕了一句，“这时候又挺聪明的。”

    高高燃起的烛火适时爆出一团火星，付斟时突然开口：“安生，回姜府。”

    宫识鸢掀开帘子往外望了望，轿子果真调转了方向：“我们这个时候回去做什么？”

    付斟时拉在轿子的一小处暗格，拿出一把剪刀剪断了不断上飘的火星，淡淡道：“这几日我要住在姜家，以防他发生不测。”

    她想了想，往付斟时边上凑了凑，“大人对姜之行如此关心重视，让我很是感动，不过大人可不可以把我送回去？”

    付斟时瞥了她一眼，冷声道：“不能。”

    她又道：“可是大人的红木盒子还放在家中……”

    付斟时淡淡打断她：“明日我让人去取。”

    她气馁的叹了一口气，放弃了挣扎，但是心里却越发觉得不对劲，彼时在姜家时，见到付斟时对姜之行的包容和耐心，她觉得两人之间有问题，不过是自己内心有些邪恶的想法罢了，不过此时看着姜之行这样，心想这太监该不会真的……她又突然想起付斟时之前还抱过自己……

    她打了一个冷颤，瞟了付斟时一眼，双手不动神色的撑在软垫下，一点一点的往边上移过去，试图离付斟时远一点。

    很快付斟时就发现了她的小动作，将她全身上下打量了一遍，冷冷问道：“你在做什么？”

    她连忙停下小动作，瞟了付斟时一眼，斟酌着僵笑着回答：“没，没干什么，就是，就是突然觉得有些热，坐开一些凉快。”拿捏付斟时的脸色，识时务的补充了一句：“大人是不是也很热，那我再坐……”

    话还没说完，付斟时淡淡打断她：“我不热。”顿了顿，又问道：“你说你热，那你方才抖什么？”

    宫识鸢原本就很僵硬的笑彻底的僵硬在脸上，捏着软垫想了想，胡扯道：“方才就……很冷，就抖了抖，此时又很热。”她猛的转过头：“我知道了，定然是因为温暖的大人，才让我在这深秋的凉风里感觉到了夏日的温度。”垂眼轻轻吸了一口气，飞快地说道：“不过大人的温度高了些，小女子有些受不了。”

    她刚站起来，付斟时猛的欺身上，一把抓住她的手，将她稳稳的压在身下，看着她低沉着声音问道：“你方才说你受不了我？”

    温热的吐息喷吐在她脸颊上，望着付斟时的眼眸，耳根子腾的滚烫起来，此时此刻她是真的有些热了。

    对上付斟时的目光，她大脑一片空白，灵台有些不太好用，憋了半天，憋出来一句，“你快松开我，快到姜家了，不要让姜之行误会。”

    付斟时没听明白，眼底有几分疑惑：“什么？”

