    墨阳也加入了寻找的行列，不过他的目的可不是男童被割掉的丁丁，他太清楚这东西的下场了，罪犯行凶的目标就是为了这个。

    他更想找到的是罪犯留下的证据、残留的痕迹、未被抹去的线索。

    十来个人弯着腰一点一点地检查，这情形在墨阳看来就像是扫雷一样。

    找了大概三炷香的时间，依旧一无所获，墨阳的腰又酸又痛，寒风刮得他的脸一片通红。

    他抓了抓因为冻得太久而有些发痒的面颊，开始转变了搜寻方式，既然仁和车行有着重大的嫌疑，他干脆就仔细甄别现场的这些车辙的痕迹。

    而在这样有重点的查探下，墨阳果然有了收获，这些车辙之中除了今天新来的马车留下的清晰印记，地上还有一些浅浅的痕迹，那里原本已经被浅薄的尘土覆盖，现在被风散，露出了一些出来。

    他赶紧过去小心地探查，这车辙的痕迹很浅，绝对不是今天才有的，而从方向上看就像是有人特地拉到了这条沟渠抛尸似的。

    再从地上残存的脚印来看，这应该是马车的痕迹，而车辙颇宽，看上去可比墨阳的黄瘦马车阔气多了。

    结合孩子失踪的时间来判断，这应该就是昨日傍晚发生的事情。

    而那段时间，仁和车行大部分的车夫都已经将车归还，只要探查这个时间段谁不在，就能够得出嫌疑对象。

    而那胥吏和衙役们可不像墨阳这样知道车行的嫌疑，所以即便他们看到了马车的痕迹，但是因为现场已经非常的混乱，需要探查的太多，而纵横交错的车辙痕迹更是复杂，以他们现有的技术水平也没有办法将这个车辙拓印下来当做证据。

    虽然没有找到男童身体缺失的部位，也没有翻找到什么有力的线索，但是胥吏并没有放弃，而是继续挨家挨户地问。

    这件事做起来其实特别费劲，这些流民们，有些人根本就说不出个什么。

    一些因为胆小怕事问什么都一个劲儿地摇头。

    而那个胥吏依旧不厌其烦地调查周围的流民有没有听到特殊的动静。

    “大人，在这个棚户区什么样的居民都有，每天都很嘈杂，发出怎样的声音也都不奇怪。没人会去注意这个东西。”一个面有菜色的流民老实巴交地回答。

    “你这是打算要搬走？”胥吏的目光看向这几个人手里拖着的麻袋。

    “我家里也是有个孩子的，最近这里经常有男娃儿失踪，现在又死了人，所以我们打算带着全家搬走，去其他的地方生存。”那流民低着声音说道。

    “这里经常有男娃失踪，为什么没有报案？你们知道是谁做的吗？”胥吏敏感地抓到他句子中关键词语。

    “流民的孩子基本没人看护，家家都在为生计发愁，看护的人也很难有精力多操心。”一旁一个脸上油腻腻、脏兮兮的家伙油腔滑调地接话。

    “大人，这里环境太差，小孩老生病。别说丢孩子了，不丢的孩子都死了很多。”那个打算搬走的流民低着头说，“实际上如果不是这孩子死状太凄惨，发现他的又是一个新搬迁过来的人，没有人会在意的。”

    “毕竟谁会嫌肉多呢。”这一句，他的声音几乎低不可闻。

    胥吏没听清，往前凑了凑，却冷不丁对上了这流民身旁那张油腻腻脏兮兮的脸。

    那油滑的流民对着胥吏咧开嘴露出一个讨好的笑容，腥黄的牙齿带着牙床都露了出来。

    胥吏和衙役们最终还是无功而返。

    墨阳看着他们在收拾东西准备撤退，对这个时代又加深了认识。

    虽然是作为官方出面，或许因为这里并非都城，只是偏远城市，面对的也只是普通人的命案，胥吏和衙役们对案件的侦查看起来并不严谨。

    他们甚至连仵作都还没有配备，只是由衙役草草辨识、记录了下尸体的基本特征，就利索地把尸体归还给受害者家属了。

    毕竟这个时候的人们讲究入土为安，对于尸体也没有多少保存手段，即便是有用冰储存、蜡封，草木灰脱水等这样的保存方法，也不会用在平民百姓的身上。

    这种方法所带来的耗费，也不是普通人家能够承受得起的。

    因此，一般情况下，衙役们也不会将遇害人的尸体带回衙门存放到破案的，不然尸臭都可以将衙门笼罩了。

    墨阳心里暗叹——哪怕自己只是看过一些侦探案件小说和连续剧，也能判断出这些胥吏和衙役他们这种做法非常不专业。

    回程的路上，车厢里的哭声一直没有停歇，那中年男子这次也挤进去了车厢，似乎是要和孩子多呆上一些时间，哪怕是已经去世的……

    这种情形让墨阳听得挺难受的，至亲骨肉，飞来横祸，换谁都受不了。

    不过很快他就没有心情去关注车厢的一家人，他刚刚眼角余光注意到似乎有个身影在悄悄跟着自己的马车。

    墨阳坐直了身子，微微偏头，悄悄朝着身后偷偷摸摸看了一眼，确实看到一个身影跟在了马车后不远的地方。

    自己拐出坊市，他也跟着拐；自己进入十字街道，他也选择了同样的方向；而墨阳加快了行进速度，对方竟然还能跟上……

    他意识到，不知道是什么原因，自己被跟踪尾随了。

    将客人拉回了他们的住宅，又坚决推辞了男主人再度送上来的赏钱，墨阳架着黄瘦马慢悠悠地踏上了回车行的路。

    果然，刚离开客人所在的街道，在拐弯之后，那个身影再度出现了。

    墨阳没有再快速走，他摸了摸自己怀里带着的剪刀，嘴角翘了翘，反倒放慢了速度。

    一来今天一天这黄瘦马走了不少的路程，墨阳不舍得再让它受累；二来他倒是要看看，跟踪者到底是出于什么目的。

    走到一处无人的街巷，墨阳拉停了马车，从车上跳了下来：“朋友，跟了这么久该出来了，我早就发现你了。”

