    

    噗！

    正面硬接了陈乾坤高温冲击的唐三直接一口老血喷了出来后落地直接晕了过去。

    “呼，差点没有压制住！”

    陈乾坤及时收住自己那灼热的高温后不由得松了一口气，毕竟这群小屁孩可不是什么魂圣，万一一个没收着，一把火将他们给焚了，那可就不好了。

    笑了笑，也没去管什么唐三的死活，额，他肯定没死，毕竟后面他可是及时收回高温的，以唐三那保命的蓝银草，还有昊天锤，挺这一下应该，没问题吧?_??

    “走了，回去吃饭，光吃些垃圾食品可不健康！”陈乾坤揉了揉小舞的脑袋，拉着后者向着山下走去。

    可当他来到那群工读生那里的时候，他停下了前进的脚步。

    而那群工读生看到陈乾坤停下来，都连忙向着身后退去，跑他们是不敢跑的，可是让他们对抗陈乾坤？以前不知道陈乾坤厉害的时候他们还敢过过嘴瘾，而现在，他们是巴不得有多远离多远。

    “你，出来！”

    陈乾坤也懒得评价这些配角了，直接指了指王圣开口道。

    “我，我！”

    王圣看到陈乾坤指向自己，差点吓尿出来，不过最终理智还是压过了恐惧，王圣磨磨蹭蹭的来到了陈乾坤身前，不过低着头不敢说话。

    陈乾坤看着比自己高，可依旧惶恐不安的王圣也失去了打破学校潜规则的想法。

    “你们一会将唐三给大师送过去，还有，帮我给唐三带句话！”

    陈乾坤直接拉着小舞准备越过王圣，然后慢悠悠的道：“打架那是形容势均力敌的人，而他不配！

    记住了吗？”陈乾坤转头盯着王圣问道。

    “记，记住了！”王圣吓的连忙点头。

    “嗯！”陈乾坤见王圣怎么恐惧自己也不打算多待了，直接领着小舞来到了食堂。

    至于把唐三打的这么严重，还不怕被唐昊弄死这一问题？

    陈乾坤已经做好了准备，原本不打算重伤唐三也不是怕唐昊，而是怕自己升级又一次放缓，可谁知道唐三那么不知好歹非要治他与死地的，没有一下子打死都是怕麻烦好不好。

    就这样，陈乾坤和小舞在第二天来到教室的时候果然没有看到唐三的身影。

    “乾坤，你下手也太狠吧，看吧人家打的，都没能来上学了！”老师还没来，小舞乘机会调皮的说道。

    “那是他自找的！”多年的相处，陈乾坤当然知道小舞是什么意思。

    “嘭！”

    就在这时，教室大门被直接推开，坐在一排的小舞因为听力太好直接被吓了一跳。

    陈乾坤连忙安抚，可是眼睛却不善的盯着怒气冲冲走进来的中年人。

    “谁是陈乾坤！”玉小刚面无表情的看着班上的所有同学，可是那铁青的脸色依旧把班里的学生给吓的不敢开口。

    “我就是，怎么了！”

    陈乾坤安抚好小舞后双手抱头靠着后一排桌子仰视着面无表情的大师道。

    “跟我出来一下！”

    看着陈乾坤的这副模样，玉小刚的面色又铁青了几分，可能是考虑到这学院毕竟是自己好友开的，所以玉小刚并没有在所有同学面前发火。

    不过陈乾坤还是挺佩服他的，居然可以忍到今天早上才来找自己麻烦，还真是有“耐心”啊。

    “不去，我还要上课，毕竟像我这样的优秀笑员，可不能因为某些原因而旷课呢！”陈乾坤撇了玉小刚后就直接闭起双眼懒得看他了。

    咯啵！

    一道手指骨受到挤压摩擦而产生的空饷声传如陈乾坤的耳中。

    “你！”

    玉小刚看着陈乾坤双眼忍不住冒出了怒火，就连那铁青的脸色都变得扭曲了起来。

    “怎么，想动手？我记得你应该不是这学校的老师吧？

    那么你应该就是一个外人，可是你一个外人居然公然袭击学院学员！你猜会怎么样？”陈乾坤睁开双眼挑衅的看向玉小刚。

    在前世看小说的时候，无论怎么描写这位“大师”，陈乾坤都忍不住的感到厌恶，可能是因为可怜比比东，也有可能是为柳二龙而感到不值，也许还有一丝羡慕吧，所以他对玉小刚根本就没有任何的好感。

    “你，还真是牙尖嘴利，顽固不化，学院就是因为你这种人才如此的混乱不堪。”

    玉小刚大手一挥，右手伸出一根手指直直的指向陈乾坤。

    “我劝你最好把你的爪子收回去，不然……”陈乾坤看向玉小刚的双眼瞬间化为灿金色，同时将自己那远超常人的精神力从眼睛中释放，直接向玉小刚冲了过去。

    这是陈乾坤最近一直在研究的攻击方式，可以将自己的精神力形成冲击，对任何精神力低于自己的人形成绝对打击，正好与自己的黄金瞳凑成一对。

    可是以前一直都没有成功的招式现在居然成功了你敢信？不过精神力好像有些分撒了不够集中，唔以后在研究，毕竟这么好一个装B神器可不能放弃啊。

    而大师可就不好受了，由于陈乾坤的第一魂技的下限就是取决于他的精神力，所以阿柔专门为他找来了一本训练精神力的书籍……

    就是名字有点不太好的感觉，叫做“分心控制法”，天知道陈乾坤看到这本书的时候是感觉是什么？

    而且他还问了一句有没有昊天宗的东西，他还记得阿柔先是思考了一下，然后还是小舞给了他一个答复，她以前好像确实干掉过一位八环的拿锤子的魂师，那时候她才刚即将十万年级别，所以还差点受伤了，她可是严格按照阿柔的说法做的，将那些储物魂导器在生命之湖附近挖了个坑埋了起来的。

    被陈乾坤一阵精神冲击给来了一下的大师直接脑袋一懵，差点连平衡都保持不了，虽然没有受到伤害，可是脑袋依旧有些胀痛。

    “你！”就在玉小刚打算说什么的时候，一道愤怒的声音传来。

    “大师，别以为你是院长的朋友就可以欺负我的学生，萧尘宇和王圣明明已经说了是唐三偷袭在先，你还想怎么样！”

    本章完        

