    暂停回来之后。

    奇才布置了一个给巴特勒的三分战术。

    现在两分对他们没有什么意义了，他们就要三分球。

    但是尼克斯的防守也很具有针对性，他们不需要防守两分了，重点防守外线就行了。

    卡隆巴特勒是顶着杰弗里斯的防守出手的，这球难度太大了，直接唰框而出。

    大卫李高高跃起保护住篮板球。

    阿里纳斯对大卫李犯规。

    林锐扬手开始示意现场球迷庆祝胜利了。

    现场球迷也随着林锐的示意不断的喊叫着。

    尼克斯球迷已经不知道多久没有享受过这种季后赛连胜的滋味了。

    大卫李抱球站上罚球线。

    第一罚不进！

    第二罚，调整之后命中！！

    115比120。

    奇才再次发起进攻。

    阿里纳斯这次疯狂的突击前场。

    林锐连续的纠缠。

    等阿里纳斯找到出手机会出手三分的时候，时间已经不多了。

    “嗡！！！”

    “磕！”

    “唰！”

    118比120

    阿里纳斯命中了一记压哨打板超远三分。

    但是时间已经没有了，这球对于比赛结果没有丝毫影响。

    林锐朝着后场跑去，拿到篮球之后，直接大力甩向观众席！！

    2比0。

    季后赛首轮，尼克斯连下两个主场，大比分2比0领先奇才。

    麦迪逊花园球馆的球迷都在大声尖叫着。

    尼克斯在季后赛赢这么畅快的比赛都要追溯要上个世纪了。

    上个世纪90年代中期，在迈克尔·乔丹宣布退役之后。

    在东部季后赛连续四次和公牛队的交锋中都输球的尼克斯终于翻身了。

    1993到1994赛季，尼克斯以57胜的成绩排名大西洋赛区第一，并且球队在防守方面的表现十分出色。场均让对手得到的91.5分是自1964年来实行24秒进攻规则后的联盟第四低分。

    帕特里克·尤因依然是尼克斯队的第一火力，场均拿下24.5分为队中最高，联盟中第六。

    查尔斯·奥克利的场均11.8个篮板也是联盟第七。

    在季后赛中，尼克斯以3-1淘汰了新泽西网队，在东部半决赛中再次与公牛队相遇。这次尼克斯凭借其顽强凶悍的防守，以4-3艰难战胜公牛，随后又以4-3淘汰了步行者，自1973年后再次跻身总决赛。

    在总决赛中，尼克斯与休斯顿火箭队相遇。

    两队激战七场，最后尼克斯惜败对手无缘冠军。

    1994-95赛季，尼克斯没能再次闯入总决赛，但是球队仍然打出了一个优秀的赛季，球队巨星尤因在得分、篮板和盖帽上均排名联盟前十。

    1995-96赛季，这个赛季也是球队的许多核心球员在尼克斯的最后一个赛季。该赛季球队的战绩为47胜35负，是1990年来第一次没有能够拿到50场胜利。

    在季后赛中，尼克斯以3比0横扫克里夫兰骑士队，再次与迈克尔·乔丹领军的芝加哥公牛队相遇。

    公牛队轻松地以4-1战胜尼克斯。

    这赛季帕特里克·尤因稳定的表现依然领导着球队，在得分，篮板和盖帽依然排名联盟前十。1996-97赛季，随着拉里·约翰逊，阿兰·休斯敦，克里斯·柴尔兹和巴克·威廉姆斯的加入，球队的阵容日渐完善，再加上老将帕特里克·尤因、约翰·斯塔克斯和查尔斯·奥克利的坐镇，尼克斯队表现出色，战绩为57胜25负，排名大西洋赛区第二。季后赛第一轮，尼克斯横扫夏洛特黄蜂队，但之后在对迈阿密热队的比赛中被逆转出局。

    下个赛季，在1997年12月20日对阵雄鹿的比赛中，尤因遭受到了一次足以毁灭职业生涯的严重的伤病。安得鲁·朗为了接查理·沃德的传球，推倒尤因导致右手腕脱臼，并且还伴随韧带撕裂。为此尤因错过了1997-98赛季剩余的比赛。

    这次受伤带给尼克斯队不小的打击。

    缺少了内线支柱的尼克斯队以43胜39负的战绩第七名的身份晋级季后赛，并在季后赛第一轮中击败了迈阿密热队。但在东部半决赛，被步行者队以4-1淘汰出局。

    1998-99赛季，在赛季开始前两个星期，尼克斯送出约翰·斯塔克斯、克里斯·米尔斯和特里·卡明斯，从金州换来了拉特雷尔·斯普雷维尔。之后球队又将查尔斯·奥克利送去多伦多，招来马库斯·坎比。在经过了这些变动之后，球队的轮换阵容发生了巨大改变。最终在这个缩水赛季，球队取得了27胜23负的战绩。

    在季后赛第一轮，球队通过五局比赛淘汰头号种子迈阿密热队，纽约尼克斯队成为了NBA历史上第一支以第八号种子身份闯进总决赛的队伍。在第二轮中横扫亚特兰大老鹰队。在东部决赛中，尼克斯奇迹将印地安那步行者队淘汰出局。但在总决赛中，不敌马刺队再次无缘总冠军。

    2000-01赛季，尼克斯以48胜34负的战绩位列大西洋赛区的第三名，并且连续第十四次杀入了季后赛，这也创下了球队历史。在连续九年进入东部半决赛后，这次在首轮尼克斯就被多伦多猛龙队以3-2淘汰出局。

    从2001年至2007年，这段时间的尼克斯状态低迷，球队的胜率没有超过50%，只有在2003-04赛季闯入季后赛，其余的赛季均早早地在常规赛中淘汰出局。

    尼克斯在接近8年时间里看起来没有任何希望！！

    直到2007年，状元秀林锐的加盟！！

    林锐加盟之后，成为了继尤因之后又一个具备统治力的超级巨星！！

    这赛季的尼克斯在林锐的率领下高歌猛进，看起来充满着希望！！

    季后赛两连胜对于尼克斯而言非常的艰难！！

    林锐这场比赛轰下了54分12助攻10篮板4抢断2封盖5失误的豪华三双数据，林锐对于比赛的影响力从数据上就能看的出来。

    当然，在关键球上，林锐也丝毫不怂。

    尼克斯这边除了林锐之外，兰多夫拿到18分11篮板，大卫李12分7篮板，克劳福德12分，理查德森10分。

    尼克斯的首发占据了尼克斯绝大部分得分。

    奇才那边，阿里纳斯拿到18分8助攻5篮板，贾米森拿下26分11篮板，卡隆巴特勒拿下32分6篮板5助攻，尼克杨拿下16分。

    奇才跟尼克斯的分差并不大，他们一度也有机会拿下最后的比赛胜利，只是最后功亏一篑！

    奇才全队在输掉这场比赛之后就都低头走回更衣室了。

    他们需要回到自己的主场去调整了，如果回到主场继续输球，他们将要陷入绝境。

    尼克斯的球员跟球迷庆祝之后，也都陆陆续续返回了更衣室。

    季后赛顺利开局打完了，接下来是艰难的客场了！！

