    <!--go-->    “看到了吗？”

    “看到了，那只奇鲁莉安很强！”

    “正面战斗没有胜算喵！”

    “必须找到新的战术！”

    “没错，在这之前，先放那个小鬼一马好了！”

    远处的草丛中，三双眼睛互相对视一眼，然后悄咪咪的离开了。

    就好像他们从没有出现过一般。

    而在他们离开的时候，奇鲁莉安则是轻轻叫了一声。

    “走了吗……”

    得知火箭队三人组离开，林浅脸上不由露出一抹遗憾之色。

    上次击败三人组给了他足足10BP，本以为又是撸羊毛的好机会，结果……

    谁知道原著中屡败屡战的三人组竟然怂了！

    不过这样也好，谁知道小智的绿毛虫能不能像动画中那样直接拿下三杀。

    一只绿毛虫，凭借吐丝击败一只瓦斯弹、一只阿柏蛇，外加一只白给的喵喵，怎么看都有些过于魔幻。

    只能说官方开挂恐怖如斯！

    但是这样一来，绿毛虫进化的契机似乎也没有了。

    也是在这时，林浅才忽然发现，自己带来的改变也未必全都是好事。

    这让他有些苦恼。

    虽然对前期的小智有些无语，但……毫无疑问，林浅很喜欢精灵的世界，同时也期待着小智的成长。

    但如果他为小智带来坏的影响……

    “先不想那么多，至少……让小智大致记住属性克制表再说。”

    旅途继续，只是这一次，小智和林浅都多了一些任务。

    “小智，我来考考你，绿毛虫是什么属性的神奇宝贝？”

    “绿毛虫，是虫属性的神奇宝贝！”

    “回答正确！真不愧是要成为训练家大师的小智，这种简单的问题就知道难不倒你的！”

    林浅好不吝啬自己的夸奖，当然，目的只是让小智在学习中找到乐趣。

    毕竟只是十岁的孩子，林浅自己十岁的时候，似乎比小智还讨厌学习。

    “那么，比比鸟又是什么属性的神奇宝贝呢？”

    “比比鸟……”

    小智愣了一下，额角隐隐可以看到一抹冷汗。

    “我知道了！比比鸟是鸟属性的神奇宝贝！”

    林浅：……

    “哈哈哈哈哈……笑死人了！鸟属性神奇宝贝，小智你是要给宝可梦添一种属性吗？”

    在林浅有些蚌埠住的时候，小霞则是毫不客气的一番嘲笑。

    “哎？绿毛虫、独角虫的名字，最后一个字都是虫，所以是虫系神奇宝贝，那比比鸟是鸟系神奇宝贝也没问题吧？”

    而小智则是好像还没发现自己错在哪里。

    林浅深深地吸了口气，然后尝试纠正小智的错误。

    “小智，鸟是比比鸟的种族分类，而不是属性，就像皮卡丘可以使用电击，所以它是电系神奇宝贝，而不是鼠系神奇宝贝，你明白吗？”

    小智似懂非懂的点了点头。

    “那，我们再来一次，比比鸟是什么属性的神奇宝贝？”

    一边询问，林浅一边挥动双手，摆出飞翔的姿势。

    而小智在认真思考片刻之后，认真的做出回答。

    “是翅膀系神奇宝贝？”

    “哈哈哈哈哈……”

    另一边，小霞简直笑不活了。

    林浅的内心则是毫无波动，甚至还有亿点点想笑。

    “这孩子没救了。”

    “等等！别这么快就宣布放弃我啊！”

    小智则是有些不满的叫了起来，在听林浅说‘想要成为强大的训练家这些知识必须掌握’之后，他也在努力的去学习。

    只是这个效果吗……

    至少他记住了绿毛虫是虫属性，也不算是毫无收获？

    揉了揉隐隐作痛的脑袋，林浅只得再次重复之前说过N次的东西。

    他没有一开始直接拿出属性克制表，毕竟他记的属性克制表是八代的，和一代有很大的差别。

    最明显的一点，此时妖精系尚未出现，奇鲁莉安还只是超能属性。

    继续前行，林浅不厌其烦的为小智讲述他三只宝可梦只见的属性克制关系。

    但是最后小智似乎只是勉强记住了绿毛虫打不过比比鸟，比比鸟打不过皮卡丘这种虽然是事实确又好像哪里不太对劲的克制关系。

    正当林浅准备将口头指导升级为实战指导的时候，一道黑影忽然从树林中窜了出来。

    “砰！”

    “啊！！！”

    一个穿着古怪甲胄，手持长刀的男孩应声飞起，一头撞在不远处的一棵树上。

    “嗯？袭击者？火箭队吗？还是拦路打劫的强盗？”

    “不！我不是强盗！我是来挑战的训练家！”

    甲胄男孩从地上爬起来，看了一眼林浅三人，在对上林浅视线的瞬间，果断将刀收了起来。

    这个人的目光好凶啊……

    “咳咳，你们谁是来自真新镇的训练家？”

    “是我！来自真新镇的小智！”

    “好！我要向你发起宝可梦对战！来决斗吧！”

    “没问题！”

    你都不问一问这家伙为什么要找你决斗吗？

    翻了个白眼，林浅也懒得理会这两只菜鸡，干脆走到一边坐看两人菜鸡互啄。

    原本他以为动漫中的名场面应该不会再重现，结果……

    绿毛虫竟然临场进化了！

    看着两只铁甲蛹在场上相互变硬，林浅的额角疯狂跳动。

    “你们两个……是白痴吗？”

    “可恶！你是什么人！竟然敢口出狂言！”

    这小子还会拽词？

    林浅可不会和这种自我感觉良好的家伙客气，直接就准备动手，但随后他就忍了下来。

    “这种弱鸡，犯不着和他生气！小智，你还要犯蠢到什么时候？这种程度的小角色，皮卡丘随便就可以搞定吧？”

    “可是，这是铁甲蛹的战斗！”

    林浅：……

    啊对对对，你说的都对！

    放弃治疗的林浅，干脆找了一片干净的草地，抱着奇鲁莉安打算先睡个午觉。

    而另一边……

    “铁甲蛹快变硬！”

    “我们也是！快变硬！变得更硬！”

    这个沙雕……和未来的小智竟然是同一个人什么的……

    这个世界实在太奇妙了。

    不知不觉间，林浅缓缓进入梦乡。

    而当他再次醒来的时候，却惊恐的发下……

    自己正被奇鲁莉安抱在怀里！

    似乎是注意到怀里的训练家已经醒来，奇鲁莉安对他露出一个柔和的笑脸。

    “奇鲁奇鲁！”

    “早安奇鲁莉安……不对现在是什么情况？为什么我会被奇鲁莉安用公主抱抱在怀里？”

    “那种事等一等再说啦！我们先找地方藏起来！”

    天空中，数之不尽的大针蜂聚在一起，发出让人心惊的‘嗡嗡’声。

    呼吸微微一紧，林浅很快就反应过来。

    “先放下我奇鲁莉安，然后拿出点真本事，解决掉那些大针蜂好了。”

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安微微点了点头，然后放下林浅，转身面对成片的大针蜂。

    “林浅！奇鲁莉安！你们在做什么？快跑啊！”

    注意到林浅停了下来，前面的小智和小霞也都停下脚步。

    “面对这种程度的对手，根本没必要逃跑。”

    “奇鲁莉安，直接使用大范围念力，把它们都给我打下来！注意不要下死手。”

    “奇鲁！”

    堪称恐怖的念力瞬间扩散，眨眼间便将漫天的大针蜂全部笼罩在技能的攻击范围之内。

    下一秒……

    “啪！”

    伴随着轻微的响声，成群的大针蜂如雨点般落下。

    一旁的小智三人完全看傻了！

    尤其是刚刚还对着林浅大喊大叫的甲胄少年，更是下意识的退后了一步。

    这个人……应该不会记仇吧？

    “好……好强！”

    “好恐怖！”

    “皮卡皮卡……”

    就连年轻的皮神，在看向奇鲁莉安的时候，眼中都浮现了一抹惊恐！

    “搞定，我们继续前进吧！”

    “等……等一下！我的铁甲蛹！”

    回过神来，小智瞬间急了起来。

    看样子，他的铁甲蛹应该是像原著一样，被大针蜂带走了。

    “走吧，你的铁甲蛹在哪？”

    “在那个方向！我们快走！”

    小智二话不说直接冲在最前方，林浅和奇鲁莉安跟在他身后，而小霞则是有些紧张的跟在奇鲁莉安身后。

    最后的，则是那个甲胄少年。

    咽了口口水，他悄无声息的脱离了队伍。

    “乖乖，今天才是真的长见识了，和那位比起来，真新镇的几个家伙简直弱爆了！”

    “不对，那个……那一位该不会也是从真新镇出来的吧？”

    受惊的少年心中做出决定——以后还是不要随便找人挑战比较好。

    尤其是真新镇的人！

    另一边，林浅并没有在意甲胄少年的消失，而是很快就帮小智找到了铁甲蛹。

    “铁甲蛹！太好了我终于找到你了！”

    小智一脸兴奋的冲了上去，一把抱起铁甲蛹。

    林浅微微皱眉，原著中，小智可是在这里狠狠刷了一波铁甲蛹的好感度。

    但是因为他的存在，大针蜂在众人面前毫无威胁，自然也就轮不到铁甲蛹爆种进化巴大蝴了解决危机了。

    好在这一次小智在极端时间内找回了铁甲蛹，没有让铁甲蛹在干等一天，似乎也刷到了不错的好感度。

    “好了，我们出发吧，去尼比市。”

    常磐森林对于一些新手冒险家可能还有一些危险性，但对于林浅等人来说，只要不深入一些危险地区，基本就像是逛街一样。

    “好，林浅，路上拜托你再多教给我一些必要的知识吧！”

    林浅：……

    最后，林浅还是任命的继续给小智讲解一些基础知识。

    等到一行人接近尼比市的时候，小智总算是又记下了几种属性。

    只是等到对战的时候还能记住几分就不知道了。

    路上，三人遇到了卖石头的怪大叔，然后在他的带领下来到了精灵中心。

    在这里，林浅也见到了动漫世界的第二位乔伊。

    在小智把皮卡丘等三只精灵交给乔伊小姐照护的时候，林浅则是和二人打了个招呼，一个人先离开了。

    询问了几个路人之后，他很快就找到了尼比市的道馆。

    “你就是尼比市的道馆馆主小刚对吧？我是来拿岩石系道馆徽章的。”

    眯眯眼的小刚看……似乎是看了林浅一眼，然后轻轻点了点头。

    “你看起来似乎是相当老练的训练家，那么，规则都明白吧？”

    “明白，像这种破落的小道馆，一般来说只需要打两只精灵就可以对吧？所以你的精灵呢？”

    “破落的……小道馆？”

    不知道是不是错觉，小刚的眯眯眼似乎微微睁开了一丝。

    “好！”

    小刚从座位上站起来，然后打了个响指。

    顿时，道馆内部的灯光亮了起来，两侧的岩石场地向中间并合。

    林浅自然没有像小智那样吓得连忙逃跑，而是看准时间，直接跳到了擂台上。

    “那么，比赛开始！去吧大岩蛇！”

    “奇鲁莉安，下手轻点。”

    说完，林浅也是微微一楞。

    总觉得……自从来到精灵动漫世界之后，他似乎一直在说这句话？

    “奇鲁！”

    奇鲁莉安点了点头，然后瞬间出现在场上。

    “瞬间移动吗？棘手的能力。大岩蛇！攻击！”

    “哈！”

    大岩蛇嘶吼一声，然后一脑袋向着奇鲁莉安撞过来。

    奇鲁莉安可爱的歪了歪小脑袋，然后举起了自己的小拳头。

    小刚：？？？

    疑惑的情绪让他的反应慢了半拍，没有第一时间下达命令，等他想要让大岩蛇停手的时候已经晚了。

    糟糕！那只可爱的小精灵该不会一下就重伤了……

    “轰！！！”

    “哈……”

    在小刚面无表情的注视下，大岩蛇巨大的身躯被远远地抛飞出去，直接被打出场地。

    “抱歉抱歉，我的奇鲁莉安好像下手稍稍重了一些。”

    “没……没事……”

    小刚的额角跳了跳，然后伸手摸向怀里。

    “第二只宝可梦要来了吗？奇鲁莉安，这次……”

    “不，没有这一次了。你的实力得到了我的认可，这是道馆徽章，请您收好！”

    小刚瞬间出现在林浅面前，并且将自己的道馆徽章塞进他的手中，那副样子就好像生怕林浅不要他的徽章一样。

    这是哪里的大神跑过来我这犄角旮旯挑战道馆！

    徽章给你，你特喵的快走吧！

    “额……那谢谢咯！”

    与此同时，林浅收到系统提示。

    击败道馆馆主[小刚]，BP+50。

    嗯，欠系统的BP总归是还掉了，而且手头还剩下20BP。

    看了看手中的徽章，林浅脸上露出有些新奇的神色。

    剑盾世界的徽章更加华丽，但初代的徽章也有一种朴实的质感。

    “对了，让我的奇鲁莉安帮你治疗一下大岩蛇好了。”

    “你的奇鲁莉安还学习了治愈系的能力吗？那真是太感谢了！”

    小刚也没有客气，而是直接拜托林浅。

    在奇鲁莉安的强大奶量之下，大岩蛇很快就恢复过来。

    而小刚看向林浅的眼神……好吧小刚看不到眼神。

    只是林浅大概能感觉到，这个眯眯眼看自己的目光似乎颇为古怪。

    “冒昧的问一句，阁下是关都地区的本地人吗？”

    “不，我来自其他地区。”

    果然。

    虽然看不到眼神，但林浅还是从小刚的脸上读到了这两个字。

    道别之后，离开道馆的林浅想了想，还是给兰螳花也买了一张通行证。

    回头看了一眼身后的道馆，他忽然摇了摇头。

    “果然，动画世界当中，前期能让我感受到压力的角色太少了。”

    或许……离开队伍的事情，应该提上日程了。

    在造成更多不好的影响之前。

    （4400字，这个月我必拿全勤！）<!--over-->

