    　　赵寺丞在几位随员的簇拥之下，撩起前襟，朝着太医署内走去。

    　　这位赵寺丞，是常年负责监管太医、禀牺、太卜这三署。而今日此来，自然是为了巡视这太医署。

    　　看看这些官员们有没有懈怠，署内的公务的进展情况，嗯，哪怕是没事，作为上官的也要刷一刷存在感。

    　　很快，收到了消息的二位医令赶紧前往迎候，在一干太医署主要官员的陪同之下。

    　　赵寺丞很是熟练地游走到太医署各个要害部门，溜达了一圈之后，总觉得有哪里不对。

    　　“那程太常莫非不在？”

    　　张医令眼角一阵抽搐，想了想，迎着那赵寺丞看过来的目光，只能硬起头皮道。

    　　“程太常应该是在的吧，要不下官去请程太常过来。”

    　　赵寺丞挑了挑眉头，不阴不阳地呵呵一笑，目光扫过这些老老实实的太医署官员。

    　　“不用，本官亲自去看看吧，既然都是太常寺丞，本官怎么好意思让这位新贵来迎。”

    　　“对了张医令，这段时间，这位程太常如何？”

    　　“回赵太常，程太常人不错，挺好的，而且很关心我们署内的诸位医者。”

    　　“据说他看到了针灸科那些医家的辛苦之后，说是要做个什么东西来帮助针灸科的医家……”

    　　“就他？”赵寺丞差点乐出声来。那程老三看病的确有几把刷子，这不得不承认。

    　　可是这小子除了看病之外，打架斗殴倒是一把好手，惹事生非也绝对是一流。

    　　至于能干出什么成绩，啧啧啧……

    　　张医令抹了把额角的汁水，讨好地笑了笑，实在是不知道该说些什么。

    　　不过既然赵寺丞非要亲自去，自己拦也拦不住，只希望这二位不要在署内发生冲突才是。

    　　毕竟这位赵寺丞做事一向刻板，也不知道寺卿和少卿有没有跟这位打过招呼。

    　　一行人就这么迈步来到了一处显得较为僻静的院子门前，一位杂役就守在门口。

    　　看到了这么多的官员连袂而至，不禁有些懵逼，下意识地就想要张口吆喝，提醒里边的程太常。

    　　却看到了这位赵太常抬手示意自己安静，只能灰溜溜地闭上了嘴。

    　　不过，一旁耳鸣目聪的张医令已然隐隐约约地听到了里边传来的声音。

    　　“三个六带一对五……”

    　　“要不起……”

    　　“过……”

    　　“四五六七八，谁要。”

    　　“我要，七八九十勾，哈哈，我还有，三四五六七，谁要？”

    　　“大哥，你要不要得起，要得起赶紧要，公子可是地主，我们俩是农民，再不打他可就赢了……”

    　　“？？？”赵寺丞的脚步一僵。虽然听得一脸懵逼，可总觉得里边很有问题。

    　　“赵太常，人多眼杂的，要不下官一人陪您进去见程太常如何？”张医令疯狂地眨眼，小声地道。

    　　赵太常又忆起寺卿隐晦的暗示与交待，心中虽然觉得有些窝火。

    　　但他也终究是在官场上混了多年的老司机，还是强忍住了不满。

    　　“尔等就在外面等着，张医令你随我进去就好。”

    　　#####

    　　紧闭的房门内，程处弼正与两位忠仆斗着地主。

    　　这也不能怪程处弼，之前询问过张医令，太医署内可有什么工作需要自己出力的。

    　　张医令听闻了程处弼正要为太医署的针灸科呕心泣血之后，十分地赞赏程太常的勇于任事的敬业品质。

    　　觉得程太常你为了针炙科之事，已经足够辛苦，其他那些闲杂小事，怎么能再劳烦你这样身兼数职的大人物。

    　　所以，程处弼理所当然地闲了下来，但是闲着也是闲着，总不能老窜出去瞎溜达。

    　　再说了，每天都窜到医女上课的地方去偷窥小姐姐，似乎也很不符合自己堂堂正正的人设。

    　　程处弼干脆让两位忠仆也到署里来，三个人快快乐乐地斗起了地主。

    　　手气不错，连赢了四把，就在程处弼美滋滋的当口，听到了一阵有节奏的敲门声。

    　　刚刚摸到了一把烂牌的程处弼心情很不美丽，将牌扔在了案几上，大步来到了房门口，猛地拉开了房门。

    　　虽然已经做过了心理建设，有过准备面对程家人的赵太常。

    　　还是被陡然打开的房门，还有程三郎那张满是戾气的脸给吓得一哆嗦。

    　　一旁的张医令赶紧引荐，生怕这位脾气不太好的程太常乱来。

    　　“程太常，这位是太常寺丞赵太常，听闻您在这里，特地过来一会。”

    　　程处弼听闻是太常寺的同僚，作为一位忠心职守，兢兢业业的优秀工作者。

    　　程处弼自然不会把摸到烂牌的火气撒到对方身上，很是有礼有节地一礼道。

    　　“哦，原来是赵太常，不好意思，刚刚正在考虑一桩要事，心情不是太好。”

    　　“可以理解，可以理解……”差点让程处弼给吓出一身冷汁的赵太常，勉强一笑。

    　　打量着这个高出自己大半个脑袋，高大魁梧，英伟雄壮的程三郎。

    　　思及关于老程家一家老小的那令人心悸的风评，赵太常僵硬的表情渐渐地显得和蔼可亲。

    　　“这些日子，程太常在这里过得可还如意？”

    　　听得这话，程处弼回头看了一眼，两位忠仆正在手忙脚乱的收拾着那些竹片制作的扑克牌。

    　　不禁有些唏嘘地叹了口气。“感觉有点闲，可又不知道做什么才好。”

    　　“原本我还想着去给那些医者教书，可以手头没有适合的教材……”

    　　“那些医书全是文言文，我也看不太明白。”

    　　“还有，你看咱们这太医署内的茅房设置也有问题，通风不好。”

    　　“？？？”

    　　“那里边，居然没有洗手的地方，这绝对是个败笔……”

    　　“……”

    　　“还有那边，居然没有一块适合让医者们活动锻炼的操场，这也是一处败笔……”

    　　“！！！”

    　　程处弼总算是在太医署内逮着一个乐意听自己倾诉的人，开始启了涛涛不绝模式。

    　　之前较为熟悉的张医令，看到自己，最多寒暄两句，就要去忙碌公务。

    　　至于其他人，性恪也属于比较腼腆的程处弼也不好随便逮着个人，就跟别人套交情聊天。

    　　现在，总算是有个送上门来的同僚，程处弼倒可以好好的表现一下，证明自己这些日子。

    　　虽然经常性的迟到早退，闲下来就打牌吹牛打瞌睡，但是，自己也在努力地尽职尽责。

    　　认真地思考过太医署的工作和学习环境的改良，让太医署的官员和医者们能够感受到程医令的工作热情。

    　　“……”

