    王矿长本来还安排了宴席，但是张了几次嘴，最终都没敢把话说出口。

    登上拖拉机，陈志麻在杨东升耳边低语了几句。

    财务那边也交接顺利，没有人跟杨东升带来的财务人员为难，财务人员的住宿也安排下了，杨东升这才真正放下心了。

    拖拉机直接赶回杨马村，杨东升跳下拖拉机，吩咐马九带人去领钱。

    刚走进办公楼，还没见到陈志刚，三个人抢先迎了出来，一见面就直称杨总。

    “杨总，明天去我们那看看吧！”

    “杨总还是先去我们采石场吧！”

    “杨总……”

    杨东升这才明白，这三人正是石英砂矿、采石场、机械厂的矿长和厂长。

    直到这时才见陈志刚和另外一个人从后面赶了过来。

    今天的交接都很顺利。

    这几年顺河乡的这些矿场、企业实在是太烂了，几个矿长、厂长被逼的多次当众上演抹脖子的大戏。

    杨东升的矿场收入高，早就在顺河出名了，他中标了石英砂矿、采石场、机械厂，这几个矿长、厂子如果敢拦，底下的工人就先不会放过他们。

    承诺接下来陆续会去几个矿场、厂子，总算把三个人都打法走。

    陈志刚赶忙带着另外一个人走了过来。

    “杨总，这是刘健！刘健是焊工，他的技术在矿山机械厂的时候就是出名的！”陈志刚介绍道。

    “杨总好！”刘健是一个40岁上下，看起来老实巴交的矮壮汉子。

    “你好！”杨东升跟刘健握了握手，这是一双布满老茧、伤疤，很厚实，很有力的手。

    随着杨东升拿下顺河煤矿、石英砂矿、采石场，今后对机械的需求势必会更多。

    但那个王建业实在是不争气，杨东升上次说了他一回，他好了一段时间，但是没过多长时间又恢复了原来的模样。

    这一次乡机械厂要卖，杨东升顺便去机械厂看了一下，没想到有意外收获。

    王建业那个厂子也就是一个土作坊，乡机械厂虽然差，但比王建业那个土作坊还是好不少。

    杨东升当即就决定甩开王建业，自己干。

    考虑到王建业手下的人原本都是矿山机械厂的，杨东升吩咐陈志刚私下里跟他们接触，万一挖人不成，也避免跟王建业撕破脸。

    “杨总，有件事得给您汇报一下。”陈志刚抓了抓头皮。

    杨东升原本的计划是挖几个技术骨干过来，到乡机械厂指导工作，但是没想到愿意来的人有点多。

    “有多少人愿意过来？”

    “都想过来！”

    这事只能说是王建业自己作的太狠。

    这些人从矿山机械厂出来，抛弃了正式工的编制，就是想挣点钱，养活老婆、孩子。

    开始几个月还不错，王建业都能按照承诺准时发工资，但是没过几个月，王建业就玩起了拖欠工资的游戏。

    到了这个月，王建业已经两个月没给工人发工资了。

    这时候杨东升叫陈志刚去挖人，工人们谁还再愿意跟着王建业干？

    “杨总，您看……”

    陈志刚觉得这事自己搞砸了。

    矿山机械厂每年也会招人，但是招多少都是有限制的，哪能想进就进？

    但是陈志刚又想让杨东升把王建业手下所有的人都接过来，被一分钱难倒是个什么样子，陈志刚可是深有体会。

    “让他们都来吧！”

    杨东升觉得这倒是件好事，这样一来，连培训指导都不用了，用这些人直接就能开工。

    顺河乡机械厂是一个做榨油机的厂子。

    后世大家都吃上了桶装的成品油，油坊已经很少见，但是九十年代，想吃油，尤其是农村人想吃油，大多还得自己拿着大豆、菜籽去油坊。

    油坊会先把大豆之类的原料粉碎，然后用粗布片包起来，上蒸屉蒸熟，再在外部箍上一个藤条编的圈，最后上挤压机。

    挤出油，剩下的圆饼状渣滓，就是大部分人在影视剧上才能见到的豆饼。

    虽然榨油机看起来跟挖掘机风马牛完全不相及，但是制作榨油机和土造挖掘机完全是相通的，就是两大块的工作：切割、焊接。

    而且还都要用到液压。

    乡机械厂李厂长看到杨东升到来，一脸欣喜，杨东升没先去石英砂矿，也没去采石场，先来到他这机械厂，这说明什么？说明杨总对他们重视啊。

    “杨总，欢迎，欢迎！”

    “你们在干什么？”

    只见工人们正在把废旧钢板切割成小块，然后把小块钢板放到炉子里烧得通红。

    还有些人正在锻打，看他们打制的形状，好象是把刀。

    “杨总，榨油机是个大部件，一年也卖不出去几台……”

    瓜州是传统农业大市没错，但主要农作物是水稻、小麦。

    农民偶尔才会种个一分、半分地的大豆、油菜、芝麻之类的油料作物，榨出来的油也主要是供自己食用。

    本地市场非常狭小。

    顺河机械厂制造的还是老式榨油机，需要破碎、熏蒸等一系列步骤，最后才能挤压出油。

    以前的时候，偶尔还能往外地卖出几台。

    但是南方已经造出了新式的榨油机。

    新式榨油机占地面积小，操作简单，能耗低，一台机器就可以直接出油，而且出油率还不低。

    顺河机械厂外销的路也被堵住了。

    李厂长不止一次跟乡里反应过这个问题，但是新式榨油机制造难度比老式榨油机高出许多，机械厂想造新式榨油机，需要不少资金搞技术升级，乡里拿不出这个钱，只能眼看着厂子一步步衰落。

    乡里卖机械厂之前，机械厂就已经准备转型，他们也是受够了产品销路狭窄之苦，所以这次他们自己上马的产品是菜刀、锄头。

    原本李厂长准备趁杨东升来的时候，就拿出第一批产品向杨东升邀功的，没想到杨东升先来了。

    杨东升不知道造菜刀是不是给乡机械厂找到了一条出路，但是李厂长确实是给自己找到了一条出路。

    杨东升今天过来，原本要做的第一件事，就是开除机械厂的厂长，给刘健腾位子。

