
　　“拿进来吧！”

　　夏雨墨回道，她不答应也不太好，何况某些人既然都来了，他们会继续被晾在外面吗？

　　“好的，夏小姐。”

　　林逸嘴角含笑，赶紧对两位黑脸的大少爷使了眼色，三人一前两后的走进房间。

　　夏雨墨见到他们没说话，直接转身进了房间，三个孩子还没折腾好呢！

　　小柒有选择地看着傅靳言笑问：“大叔，你很闲吗？没事天天往医院里跑？”

　　“本总裁忙得很，不过，再忙也要抽空来看看我未来女婿的！”某人转头看了眼凌西顾，挑眉说。

　　“……”凌西顾沉脸，他现在没心思说话，还在想着如何跟夏雨墨破冰呢！

　　“大叔，怎么今天空手来的，我们的零食都吃完了，你是不是也应该补补仓了？”

　　小柒见他跟前姐夫暗中比划着什么，哼笑。

　　“是吗？那刚好，你跟我一起出去买！”

　　傅靳言心中暗喜，就坡下驴，刚好找到了理由跟这女人套近乎了。

　　“呃……我才不去，要去你自己去。”小柒愣了下，怎么感觉自己给自己挖坑了？

　　“小柒你这就不对了，我花钱没问题，但那么多的东西，你让我一个人拎回来不合适吧，你作为朋友，是不是该配合一下？”

　　某人嘴角溢出坏笑。

　　“谁，谁配合你，我只是随口说说，你爱买不买，我进去找墨姐姐了。”小柒满脑袋的郁闷，赶紧就想溜。

　　傅靳言怎么可能放弃这么好的机会，上前一把抓住了她的手笑说：“我们一会儿就回来了，很快的。”

　　“大叔，你放开我……”

　　小柒话都还没说完呢，就被某人软磨硬泡的拽了出去，临走时还不忘给了凌西顾一个胜利的手势。

　　“呃……”

　　凌西顾哭笑不得，这样也行，不过也好，刚好给了他单独跟夏雨墨相处的机会，他赶紧对林逸说：

　　“林逸，你把早餐分一下，我进去看看他们好了没有。”说完也走进了里面的房间。

　　“是，凌少。”

　　房间里，夏雨墨连正眼都没瞧他，继续帮女儿梳头发，就当他是透明的……

　　“凌叔叔，你怎么来了？”青青见到他进来，亲热打招呼。

　　“青青，我是来看你这个小可爱的啊！”凌西顾眼底含笑，有了女儿甜美的笑容加持，他的底气一下足了起来。

　　“凌叔叔，你确定你是看青青的？”一旁的南弦故意调侃渣爹。

　　“呃……”他被儿子的话噎得一时间不知道该怎么回答。

　　“哥哥，凌叔叔当然是来看我们的呀！”青青卡姿兰的大眼睛转动了下，见爹地吃瘪，帮他圆场。

　　“是吗？那也不用天天来，我们可没那么娇贵。”

　　南弦一脸不稀罕地回答道，他见妈咪一直沉默不理会渣爹，心想两人肯定又闹别扭了，那他还不得虐渣爹帮妈咪出气才怪！

　　“南弦，在我的眼中，你们无论什么时候都应该是金贵的。”

　　凌西顾满头黑线，说完话赶紧走到了南弦身边，担心这小子继续拱火。

　　“你要是觉得我们金贵，那你还扔下我们六年？还跟妈咪离婚？”

　　小家伙心里哼哼，见渣爹递过来的表情，没打算放过他。

　　“是啊，我们一直都是妈咪带大的，她有多辛苦你知道吗？反正不准你欺负我们的妈咪！”

　　一直都很乖巧的景辰也加入了虐渣爹的行列。

　　“呃……”某人瞬间尴尬一地，房间里弥漫着窒息！

　　一直沉默的夏雨墨听见大宝二宝这么维护她，眸子瞬间泛起了水雾，赶紧把头撇在了一旁。

　　“南弦景辰，我怎么可能欺负你们妈咪？我心疼你们还来不及，当年我们分开，那也是有原因的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌西顾当然发现了她的细微举动，连忙对两个孩子解释。

　　“哼，不管什么原因，就是你的不对。”南弦握起小拳头，瞪着渣爹。

　　景辰跟着附和：“哥哥，别生气了，反正妈咪有钱有貌，身边也不缺好男人，就算是艾伦爹地还只是咱们的备选项呢！

　　“……”

　　某人满脸憋闷，又气又恼又很无奈，被两个孩子来回蹂躏，不知道该怎么回应，简直是要被气死的节奏！

　　“啊……我腿好疼！”一直在干捉急青青，突然眸子一转，皱起眉头叫了一声。

　　“青青，你怎么了？”

　　还在思绪中的夏雨墨听见女儿的叫声，吓得赶紧扔掉了手中的梳子，赶紧把她抱了起来。

　　极度郁闷的凌西顾赶紧冲到了女儿的跟前，一脸担忧地说：“青青，你没事吧！”

　　“妈咪，我，我疼！”青青心里偷笑，但装得还挺像。

　　小丫头是没办法才装病来转移视线的，不然爹地就要被两个哥哥问得哑口无言了，见爹地妈咪这么关心自己，心里美美哒！

　　“凌西顾，你傻愣着干什么，还不叫医生？”

　　夏雨墨是真不想跟他说话，可见他还在杵在这里，真是被气死了。

　　“南弦景辰，你们快按一下病床上的紧急呼叫器！我去找医生过来。”

　　他愣了半秒反应了过来，对两个孩子说完，一个箭步冲了出去。

　　两个小家伙赶紧就去按了铃，才回到了妹妹身边，急切询问：“青青，你现在怎么样了，还疼吗？”

　　“没，没那么疼了……”

　　青青有些心虚的皱起了眉头，她刚才本想叫住爹地，可她不敢，这下玩大了，要是等会儿被医生查出她装病怎么办？

　　要是被妈咪还有哥哥发现她这么帮助爹地，他们会不会生气呀！呜呜……

　　很快，凌西顾与主治医生疾步走进了病房，连外面的林逸也跟了进来。

　　“大家在外面稍等一下。”医生说完就赶紧对青青全方面检查了起来。

　　一家人很紧张，但也没办法只能先离开了房间。

　　躺在床上的青青更紧张，都快郁闷死了，早知道就不好喊疼，直接摔下床不就好了！

　　好想这会儿有人来，那就好了！

　　没想到，她还真的心想事成，突然门口响起了爷爷顾淮南还有奶奶沈梦的声音：

　　“小乖乖，乖孙孙，爷爷奶奶来看你们了。”

　　所有人见到他们大包小包的走了进来，全都愣住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第274章 两宝斗渣爹免费阅读。https://www.23sk.com 