        章明心底掀起惊涛骇浪，然无数惊惑皆顾不得去追问，身体除了疼痛之外，竟渐有麻木之感，这使他此时已是难掩慌乱之色，道：“师弟……你即便是杀了我，然张家公子身份这般显眼，他身上秘密必然也瞒不了多久！你且将解药给我，我与你保证……”

    章拂打断了他的话。

    “此毒无解。”

    他既然决定了要下手，便不可能再给章明留任何退路。

    哪怕杀了章明，确实也阻挡不了事态的发展，至多只能拖延一二，可他留在这里的目的与价值，便在于此。

    不到最后一刻，他都不会停止往前走，而非是觉得意义不大，便眼睁睁在一旁看着。

    章拂转了身。

    “道方因不满其师章明苛责，暗中存了报复之心，此番寻到时机，欲加害之，恰被你当场拿住，你二人争斗间，他毙命于你手——这之后，才知章明已被道方下了毒，毒性入体，已救治不得。”

    道境跟在他身侧，应了声“是”。

    “方才来传信的是哪一个，也切记要做得干净些。”

    道境再应“是”。

    章拂抬脚跨出了门槛，将章明已近无力却依旧不甘的声音皆抛在了身后。

    他知道，自己今日之举有些冲动了。

    可即便他做得天衣无缝，继晓必然也还是会疑心到他身上。

    疑心一旦种下了，便不可能再消除。

    既如此，也不必多费心思了。

    ……

    当日，老于便接到了章拂的传信。

    他分别将信送到了东宫与张家。

    反正殿下有什么消息都会如实告知张姑娘，这一点他已经习惯了，已无需殿下再特意费心吩咐。

    张眉寿看向窗外的嫩绿枝桠，微有些出神。

    今日有章拂相助，再一次暂时守住了大哥身份的秘密，可下一次，必然会很快再一次来临。

    继晓快要出关了。

    她再次看了一眼手中的书信。

    章拂必须要离开大永昌寺了。

    再待下去，其中的危险不必多言。

    “阿荔，备纸笔来。”

    她想再试着劝一劝。

    想告诉他，他做的已经足够多了。

    当真可以试着将余下的事情交给她和祝又樘来做。

    ……

    数日之后，京中降了一场雨。

    养心殿外笔直的甬道之上，一名太监握着一把紫竹伞，举过身侧白袍少年的头顶。

    二人来至廊下，太监收了伞立在一旁。

    少年则进了外殿。

    待得了太监通禀，便被请入了内殿之中。

    “儿臣给父皇请安。”

    “坐吧。”昭丰帝语气温和。

    “多谢父皇。”

    “之前叫人送去的那些贡生们的考卷，你可都看完了？”昭丰帝直奔主题。

    祝又樘回想了一下，复才点头：“回父皇，两日前已看完了。”

    之前父皇叫人挑了此次会试中成绩亮眼的考卷送到了东宫，约有三十份余。

    “……朕好似就是两日前叫人送去的？”昭丰帝忽然怀疑自己的记忆出了偏差。

    却见少年人没有迟疑地点了头：“正是。”

    昭丰帝遂拿怀疑的眼神看向他：“你都仔细看罢了？”

    “是。”

    “那你同朕说说，大致都是哪些人的考卷——”

    祝又樘便将那三十人的姓名逐一复述了，甚至还挑了几人加以点评。

    “……”昭丰帝听罢之后，默默放下了手中的贡生名册。

    很好，几乎是一个没错。

    但转念一想，他身为废太子时，看完一册话本子，只消一遍便能倒背如流——太子的博闻强记，这也是随了他。

    昭丰帝释怀地笑了笑，问道：“那照你看来，这些人当中，谁最有可能夺得状元之名？”

    “自古以来，但凡在科举流程之内，除却才学之外，还须看临场发挥与心态是否平稳。此番状元之名会花落谁家，想来还须待殿试之后，才能有分辨，是以儿臣如今亦不敢妄下定论。”

    “朕问的便是才学。”昭丰帝道：“单论才学，你觉得谁堪配状元之位？”

    祝又樘略一沉吟后，道：“儿臣以为，张家大公子张秋池不仅才华斐然，亦有见地，且由其文章窥其心性，更可见性情纯直，胸襟仁厚开阔。”

    昭丰帝似笑非笑地点头。

    “不错。”

    一则，太子这话说得不错。

    二则，太子敢不避讳对方是他未来舅兄，仍旧直言赞扬，这份坦荡君子之气，也十分不错。

    “到底是诸位大臣们共同商讨之下选出来的头名会元，朕亦十分看好此人。”昭丰帝笑着道。

    且自古以来，所谓科举，除却才学之外，向来还需有其它考量。

    譬如南北各地取进士名额不同，便有政治权衡在其中。

    而这位小仙子的兄长，此前已经连中了解元与会元，若顺利得中状元，那便是连中三元。

    这可是不多见的吉利祥瑞之事，他在位这些年还没机会遇到呢……若是也能出一个，对他这个皇帝而言，那也是极有面子的事情。

    更何况，对方乃是小仙子的兄长，人长得又俊俏，说不准真是文曲星转世呢——他若不顺从天意将其点为状元，万一惹了上天不悦可如何是好？

    这事儿昭丰帝越琢磨越觉得靠谱。

    甚至渐渐有一种张家大公子不中状元根本说不过去的感觉。

    嗯……这么一想，他总算可以心安理得地让刘福偷偷再去民间给他多下些注了。

    毕竟小金库不算充裕，做人不能只指望旁人，他自己也得争气些，为自己多攒些炼丹本不是。

    昭丰帝心中有了决定，转而向太子交待道：“且寻了机会去告知张家大公子一声，殿试而已，也不必过于紧张，放宽心态即可。”

    又道：“殿试当日，你若无事，亦可去旁观——”

    有未来妹夫在场，张家大公子没准儿还能放松些。

    咳，到时再打听打听张家大公子的喜好，在保和殿里摆放一些能叫对方心旷神怡的物件儿或熏香之类。

    毕竟内定归内定，对方也不能表现的太糟糕才行啊。

    祝又樘皆应了下来。

    见皇上神情放松愉悦，刘福递了一盏茶过去。

    昭丰帝伸手去接。

    可手指刚触碰到茶盏，还未能握紧，就觉那盏身一滑——

    “啪！”