    关于潘地曼尼南以及迦南地区领主战争的问题，艾莉森并不打算管的。

    就像那位沉于地底放权休眠的懒惰君王贝利尔所说的那样，它们属于混乱阵营，只不过因为各自的原罪从属以及灵魂分配，才不得不组建成那样一个君主制。

    没有人管控之后，它们就会回归自然状态。

    但是领艾莉森没有想到的是，柏妮丝的大军走了半个月之后, 领地依然太平，这很不符合君主贝利尔以及艾莉森的判断。

    关于这个问题，艾莉森有让麦肯娜去采访了一些领主，祂们的理由非常充足，那就是之前艾莉森展现的力量太过强大，祂们完全不是对手，如今她镇守郊外, 俯视着整个地狱，谁也不想当出头鸟。

    虽然话是这么说, 不过可以肯定的是，祂们忍耐不了多久，当这种扭曲邪恶的欲望足以让祂们克制死亡的威胁时，祂们就会动手。

    而那个时候艾莉森如果想要安定祂们，除非把祂们全杀了。

    法不责众，在之前祂们已经体验过一次了。

    而至于想要让地狱削弱，重归混乱，符合自己预期利益的艾莉森也没有着急，毕竟就连这次晋级职级六暗殿天使，她的程序都有点走快了。

    或者说是步骤走反了。

    她这次晋级，只有力量属性达到了圆满，而其他四项属性灵性、耐力、体力、敏捷都处于军团长的等级。

    这导致她现在只有力量这一项是暗殿天使的水准，其他四项如若要晋升，反而还多了一道阻碍，那便是从圆满到六级基础。

    虽然多了一道程序，但艾莉森并不担心，地狱反攻的号角吹的那么响亮, 前线打的激烈，一定会有小聪明鬼想到偷塔这个办法，用祸害迦南来引大军回援。

    所以艾莉森将能分布十万监视的监察者七人众放了出去，等待材料上门。

    这还真让艾莉森有所收获。

    虽然同样长着山羊蹄子魔鬼角，但那些身上带着扭曲气息的家伙隐藏的很好，跟原土魔鬼还是有区别的。

    虚空的八大类和地狱的七罪根本就不是一路货色。

    “师姐，刚刚我有看过，在酒馆讲路西法与上帝故事的就是奸细，那几个翘尾巴的。”

    后堂里，麦肯娜隔着围帘指着在头座听书的几个戴礼帽的恶魔说道，“它们虽然如魔鬼一样绅士，但饶舌的音节只有那些蠢货才注意不到。”

    “那些魔鬼听了都什么反应？”艾莉森问。

    “它们都把代入了路西法，心情都挺悲哀的，魔鬼们认为它们现在之所以没有衣来伸手饭来张口，就是因为太过傲慢被打入了地狱。”

    麦肯娜说着嘴角抿了起来，“为了缅怀过去，据说还要组织起来办一场西洋年呢。”

    “念圣经的那种吗？”艾莉森闻言长大了嘴巴。

    “嗯，米莉娅姆在考虑是否卖一批圣诞树和十字架。”

    艾莉森闻言嘴角也抽搐了起来, 这帮奇葩, 难怪昨天一个魔鬼问自己, 可不可以在位面商人那里买点圣水, 它要按最好的葡萄酒价格回收...

    麦肯娜见艾莉森不说话，于是靠了过去，拽着艾莉森的手臂晃动着，“师姐，为了盘货稀缺资源，占据有利场地，米莉娅姆想要在您的酒馆旁边建立一个集市，大约十里左右面积，以供生活在这里的魔鬼生活。”

    “可以，只要你们不怕突然有一天战火烧到这里赔本就行。”艾莉森点头，随后问道，“那几个恶魔的目的你摸清楚没有？”

    “没有，它们都是低级恶魔，一抓就炸，显然虚空的不想让我们知道它们的想法，不过通过这几天的观察，它们都挺沮丧的，有时候还会说魔鬼们没骨气。”

    麦肯娜看向艾莉森，“那师姐我们要不要把它们全部铲除？”

    “这个你随意，但最好还是问出点什么。”艾莉森无所谓的说着，随即扯开一袋薯条。

    看着在那里咔嚓咔嚓吃着薯条的艾莉森，麦肯娜咽了一口口水，伸着手拿了两根放进了嘴里，而一旁的花盆里的小花也伸出一只光辉手直接抓了半袋，平时缩小身体，趴在花盆下面睡觉的小黑山羊鼻孔也嗅了嗅，然后走到艾莉森身前等着她喂。

    “咔嚓～咔嚓～”

    ......

    “酒馆每天后厨都有咔嚓咔嚓的声音，不仔细听听不到。”

    “个别的魔鬼失踪，根本看不出减少。”

    “盘踞在那里的就是潘地曼尼南的指挥官，她每天都在不停的吃着灵魂。”

    “根据我们判断，酒馆里的灵魂根本满足不了她。”

    “而那些魔鬼又是自哀自怨，根本没有上进心的一帮废物，我们讲述天国副君谋反的事情，它们根本就不关注，反而还幻想自己在天国的生活...”

    某座天坑内部，浑身充满能量的巫妖龙盘在天坑中心，与天空边缘各个席位上的邪神一同看着眼前的投影石。

    那里投影着虚空各家派去的细作。

    自从那位蔷薇女士领着地狱人马出征以来，半个月时间里就打碎了他们的第一座桥头堡，让一位有着次级神器的狗头人英雄命丧当场。

    那家伙可能实力不强，但是在诸多邪神里是拥有眷属最多的，结果直接成了魔鬼军团的军粮。

    这让诸多邪神意识到，那个代替魔王统治地狱的女士有些能耐，而且魔王之下，那些领主也不好惹，毕竟那狗头人英雄梅普西斯的座下号称三千次神，也在混战中死掉了，这说明祂们在中层战斗上获胜也很难。

    本以为下来能占到便宜，没成想除了打通通道以外，这跟位面战争没有什么区别，都获得部分红利占据了好几处灵魂降临点的邪神们自然不打算回去，而正面交战又要付出无法承受的代价。

    好在被称为智慧之龙的巫妖龙脑仁没有彻底枯竭，祂在看了半部圣经之后感悟颇深，决定使用以夷制夷的方法，那就是寻找并勾结地狱内部，力量不次于女士的艾莉森。

    “魔鬼的想法先不说，没有好处它们很难认真对待一件事物的，倒是那个恶魔克星艾莉森，我在虚空就有耳闻，你们能说一说她到底怎么样吗？”

    一个全身盔甲但没有全身的虚空领主闻言说道，“她雇佣恶魔不给钱，甚至还杀死服劳役的恶魔，而且根据辛秘记载，很有可能...”

    巫妖龙闻言直皱眉头，打断了那虚空领主的话，“我不要宣传的，我是说硬实力，她的级别没记错只是六级。”

    “但是魔女不可用常规体系来衡量，她们的六级敢叫做天使，那么跟八级的天使或许也差不了什么。”

    “这在狗头人战争时我们就见识过了，那个小孩天使一剑劈开了百万狗头人军团的浪潮。”

    “而这位更是突出，据说她什么东西都融合，与那位先知也有关系。”

    虚空领主说完看向巫妖龙，“说起来我不怕你们笑话，之前我有绕路过去看了她一眼，本能的就感觉到害怕。”

    巫妖龙闻言微微点头，随即看向其他邪神有没有补充，但见没有补充后，才点叹息道，“你害怕她是正常的，站在九级这个行列你就是个水货，不，空气还差不多。”

    虚空领主闻言直接坐在椅子上，盔甲咣当一声，不就是晋级是偷祂点幽灵么。

    巫妖龙损完虚空领主也不在意，祂翻个身之后看向另一边，“不过她的实力强大这是一个好事，造反起来很难被轻易扑灭，但从情报来看她和那些魔鬼似乎没有这方面的心思，不过不要紧，我们可以过去帮她。”

    “我们是虚空神祇，她可未必会听啊。”

    “能听最好，如果不听的话，风传出来，前线的女士也会有所顾忌，战争就不会安心。”巫妖龙冷笑道，“若是猜忌太大再打起来，我们也就不用这么费力了。”

    一众邪神闻言都微微点头，有的甚至还议论起了可行性。

    而天坑边缘的一个披着纯黑巫师袍的干尸则托着下巴说道，“我倒是觉得还不如过去几个人，直接将她杀死的好，那样后方一乱，女士必然会回援。”

    “没错，如果挑拨不起作用，那太过浪费时间，还不如直接杀了她利索。”狼头魔邓肯也表示可行。

    巫妖龙闻言也不反对，对围绕祂的那些邪神问道，“既然有不同的提议，那么谁去？”

    “我去。”狼头魔邓肯起身说道，然而却发现祈愿巫师魔并没有开口。

    “没有人和我一起吗？”魔邓肯问了一圈，全被无视于是又坐了回去。

    “你是狼人供奉的神祇，掌握冷血变化和暴怒，这对近战魔女是优势，又有级别压制，怎么就不去了呢？”巫妖龙看向魔邓肯问，巨大的瞳孔一横，“你不会是为了反对我而反对的吧。”

    “没有，我只是做一个补充，如果那魔女不识好歹，我们再去处理她也不迟。”

    “哼～”巫妖龙闻言冷哼一声，随即看向下面的其他邪神，发现没有反对的，于是才再次开口。

    “那就说一下布置吧，首先我们要把她的身份从防御统帅，捧成地狱副君...”

    第二十一章地上界的信仰筹建

    此时的艾莉森并不知道自己要被捧成地狱副君，但是她在地上界可是成为大公了。

    就在她日常等非人特性上门的时候，卡门通过巫影之书联系了艾莉森。

    “你这家伙终于联系我了，我还以为你一辈子不敢与我说话呢。”艾莉森喝着红酒，将巫影之书放在桌子上说道。

    “伟大的圣女不会与信徒计较的，您是皓月一般的存在，还会计较一粒尘埃吗？”卡门硬朗的笑声从对面传来。

    “用月亮比喻人可不是什么好事，那位女神从降生就惨的一批，现如今陨落的都活不过来了。”

    艾莉森翻了个白眼，“你找我，是下面信仰收集完毕了吗？”

    “这是自然，这么多年的渗透还是效果显著的，只不过刚刚开始，还达不到您的要求...”

    “那你联系我干什么？”艾莉森冷声问。

    “呃...”卡门被噎到了，祂怀疑自己被神嫌弃了。

    “说话。”艾莉森说道。

    “哦，是这样的圣女殿下。”卡门回过神来，连忙说道，“为了更好的锚定您，我们决定在您的尊名上加上【罪恶的审判者】【科技的开拓者】【唯一的王】【孕育的庇佑女神】这种，您看怎么样？”

    “可以，之后我会让哥布林给我拿几本产后护理的书籍，然后让分身给你传过去。”艾莉森闻言说道，这些尊名她都能够得到。

    “说到分身，殿下您应该多分一些，之后无论是国王还是司法，我都想让您的分身去当，这样一来可以加深信徒们对您的印象。”卡门建议道，“您觉得怎么样？”

    “那么多分身，我也控制不过来的，最多分三个。”

    “不，我觉得晶体类的能力，您应该适当的操练一下，这对您之后成神也有好处。”

    艾莉森闻言一想自己确实有这方面的能力，那欲望的晶体包括吞噬信仰、空间传送、骨内空间、坐标召唤、抗压、坚硬、火、晶体媒介、信仰管理。

    而分身操控属于信仰管理中显圣那一项。

    于是艾莉森挂掉了巫影之书，随即一般吃着零食一边分心多用，以放在艾尔帮帝国的两个分身为媒介注入力量，那分身就如雨后春笋般铺满了隐藏的别墅，差点把房盖都顶开了。

    察觉到波动的卡门第一时间赶到，并带走了一个意识最强的分身。

    “我们去哪？”艾莉森问。

    “去阿迪力大公国继位。”卡门说。

    “他还没死呢？”艾莉森问。

    卡门微微摇头，领着艾莉森眨眼就到了荆棘花的王都。

    曾经的王国变成了帝国，而帝国又分裂成无数公国，而此时，这里将变成艾莉森公国。

    一些上一秒还死战的双方队伍在接到消息后纷纷停手，对方突然知道，与自己战斗的坏军阀居然是自己人，而且在教内职务还比自己高一级。

    许多贵族前一秒还接受战力出色的骑士效忠，下一秒就被刺杀而死，并且临死前才发现，自己所有的属下包括自己的老婆都是敌人。

    “合着你们所有人都是叛徒，就哄我一个人玩呢是吗？”某位倒在王国宝座上的伯爵临死前说道。

    几乎一瞬间整个王国除了那些贵族，所有人都是自己人。

    他们整装待发，在迎接新王之后开始向东集结，他们要对阿迪兹姆帝国发动战争，逼迫帝国帝王让位。

    帝国，当帝王知道对面仅仅半天就突破边境，随时都可能坐着火车抵达帝都火车站的时候，整个人都颓废无比。

    “北边的艾尔帮帝国已经出动了海军，已经将大炮锁定了港口，南部城市那些被歼灭的暴徒也出现了，他们就在帝都城南，四局八卫在上次月陨之后一直没有补全，恐怕打不过那些逆贼。”

    一群大臣看着坐在王座上的帝王，“所以还请陛下退位。”

    帝王闻言搭拢着脑袋，在让圣女教会入驻帝国之后，他就感觉被自己的议会被渗透了，但说到底还是军队，没有强力的军队，也就没有话语权了。

    “上一次他们打到帝都的时候我就有预感了。”帝王看向自己的首席文官大臣，“拿出来吧。”

    首席文官大臣闻言连犹豫都没有犹豫，直接拿出了退位诏书递了过去。

    “陛下不要如此颓废，事实上您算是比较好的，还能落个富贵，还能见证一个时代的崛起，那些反抗的，效果都非常不好。”首席文官大臣叹息道。

    “有什么不好的，带着家族的荣耀覆灭了吗？”帝王用了印后问道。

    “比那还惨，他们变成了黑山羊。”首席文官大臣说道。

    帝王闻言点点头，签了字走下了王座，他迈步向宫廷外面走去，护卫和仆人还在，但没有人再理会他。

    他走出了宫廷，深深的看了一眼自己生活了四十多年的地方，随后就见不远处有一熟人。

    那是圣约翰，创世教会总部从西教廷过继过来的教皇候选人，也是前教皇。

    “约翰，上街买菜啊。”帝王难得的开玩笑。

    “我是来接你的，末日即将开始，我们只有在劫后才能生还。”约翰说道。

    帝王闻言脸色一变，“你可别乱说话，再让那些人给宰了。”

    “他们不会管的，我们放弃了此时的世界，没有反抗他们，他们也不会赶尽杀绝。”

    约翰看向帝王叹了一口气，“实际上许多教会在解散后都撤离到了各自的末日避难所。”

    “这个世界到底发生了什么？”帝王问。

    “你应该说是将要发生什么。”约翰摇头，看向帝王，“一切都会终结，却也是重生，我梦见了创世神，以至于在沉睡中哭醒，祂们将陨落只剩躯壳，而新生的开始就是点亮躯壳，让祂们复苏，那一切也都复苏了。”

    “哦，我对祂们不感兴趣，我只想问你是带我去避难所的吧。”帝王问。

    “是这样。”约翰点头，“或许你不信，但没事，我跟你解释一下...”

    “不用解释，我相信，我们走吧。”帝王连连摆手。

    “这...”约翰诧异，头一回见帝王如此明事理。

    意见统一，两人也不再说什么，他们飞快的离开宫廷门口，转眼消失在人间。

    街道口，米洛斯看向那选帽子的胖子问道，“导师，那帝王的命运轨迹改了。”

    “没改，消失未必一定要死。”埃里克无所谓的说。

