    谷幽的通告的确在地球上引起了巨大的反响，而且接下来的一段时间内到处都有人在讨论着这件事。

    但出人意料的是，没过多久，讨论的声音就渐渐小了。

    没有人施压，也没有人出来号召什么，这场讨论就自己渐渐减弱了，除了少数一些人还在关注这件事，普通民众更多开始熟悉起谷幽制定的法律法规，即使谷幽还没有正式称帝，但大多数的民众已经开始按照谷幽制定的规矩开始行事了。

    “怎么回事，谷幽那小子可是要当皇帝，皇帝啊，这种封建落后的制度，早在几百年前的人类就已经抛弃了，民众怎么会轻易接受啊！”神武城里，武坤愤怒的嘶吼着。

    神武城依靠着火星人曾经一度把神武城经营成了华夏区首屈一指的大城，在联邦政府成立后，更是成了联邦高层。

    可惜一切都被谷幽给破坏了，武建申也被谷幽给关押了，神武城的地位自然也就一落千丈。

    加上之前被海兽围攻，神武城损失惨重，作为神武城城主家族，武家的损失自然是非常的大的。

    然而武家的厄运并没结束，谷幽称帝，重新组建政府机构，在这场权利的变更中，武家再次受损，神武城的城主之位于他们无关了。

    而且在谷幽的规划中，以后军政分离，加上制定了详细的法律，武家曾经的权利被肢解的支离破碎，武家也一下子就由城主家族沦为了普通富足家族了。

    同时还有很多原本掌权的家族，他们虽然没有武坤这么大的怨气，但对谷幽的新政府同样抱着不满的心里。

    但不管是武坤，还是那些心有不满的家族，没有一个人敢站出来反对。

    谷幽在大战期间同时出现在了世界各地，而且能以一己之力操控整个太空舰队。

    后来修筑盘城，搬来六座灵山。

    这些手段都说明，谷幽掌握着他们理解不了的强大实力，他们自然是不敢轻举妄动。

    本来这些人还想看看民众的反应，如果民怨过甚，他们就会从中挑拨，迫使谷幽放弃新政府的规划，但随着民众态度的转变，他们也只能顺受了。

    “我还真是高看那些人了！”称帝讨论的风波渐消，谷幽颇有些失望。

    从历史的资料里得知，每次的政权更迭都会伴随着腥风血雨，除了远古时期，华夏区的禅让制，历史中极少出现权利的平稳过度，即便是父子相传的皇位传承时都会爆发一下流血冲突。

    谷幽强行称帝已经做好了武力震慑的打算，结果却是没有想到，民众的反应这么平淡，这么的顺畅，顺畅到那些心有异志的家伙都不敢冒头了。

    不过仔细查看了一下指挥系统后，谷幽也就明白了，“我参考古今中外的法律，重新制定的法律比之前粗放的管理要公正的多，而且一般的案件完全交由法官系统判处，不但让民众行事更清楚界限，有了冲突也能更快的解决，而且能保证公正，他们喜欢也就不奇怪了！”

    “小幽啊，这个民众的反应是不是太奇怪了，会不会有人在背后酝酿着阴谋啊？”谷世海从得知谷幽要称帝都就一直担心着，但是事情的发展却是让他迷茫了，实在是不放心，他就找到了谷幽。

    “没什么奇怪的！”谷幽笑着说到，“爸你说我实行帝制统治，和之前联邦统治，对于民众来说有什么本质的区别么？”

    “怎么没区别，帝制啊，那是一个人就能随便决定人的生死的制度，也只有在古代，那种愚昧的时代，人们才会那么盲目的顺从！”谷世海这段时间也看了不少关于皇帝的资料，对帝制这种制度也是不那么赞同的。

    “那爸你说我会去随意决定一个普通人的生死么！”谷幽不急不缓的说到，“甚至说，我领导下的政府会随意决定一个人的生死么！”

    “你的意思是？”谷世海有些反应不过来。

    “我给你看些东西你就明白了！”谷幽说着给谷世海的光脑上传输了一些资料。

    “民事诉讼、经济纠纷......”谷世海翻看着谷幽传给他的资料，眼中渐渐出现了亮光，“原来如此，你说你要实行帝制我还以为你要效仿历史上的那些皇帝呢，原来你的帝制是这个样子，民众接受起来的确会容易的多，也只有那些在变革中受到损失的人不愿意接受！”

    “没有办法，资源是有限的，每一次的变革自然会有人的利益受损，只要让大多数人得益，那变革就可以推进，那些还想保住自己利益的人是不可能甘心利益受损的，只有实行帝制，强制推行了！”谷幽虽然语气平静，但其中却是杀意凛然，“好在这些人够聪明！”

    “既然这样我们也就不用担心了！”心中的顾虑消失，谷世海轻松的走出了核心区，专心去主导武学院的事情了。

    “古代的皇帝都有自己的皇宫！”没有人捣乱，谷幽有些空落落的，“我既然要称帝，怎么能没有自己的皇宫，还有半个月，修建一座皇宫应该还来得及！”

    随后，谷幽再次发出了公告，他要修皇宫。

    这个公告一出，再次引发民众的热议，不过更多的是在讨论，这个皇宫会修建成什么样子，民众的表现出来的更多是好奇和期待。

    在这个科技和修仙并重的时代，修建一座皇宫真的不是什么大工程，更何况，谷幽带着从荒星带来的七位大师亲自出手，需要政府出力的地方就更少了，至于材料，那些本来就是由政府支配，和普通民众没有太大的关系。

    很快，在盘古城的核心区南侧，大片的雄伟的宫殿就被建造起来。

    参考了古代的宫殿样式，结合了现代的科技，这些宫殿美轮美奂又显得非常威严，看到这里的宫殿，很多人竟然开始期待起谷幽的登基仪式了。

    同样，在宫殿建立起来的那一刻，谷幽竟然有了异样的感觉。

    随着皇宫的落成，他突然感觉到这个皇宫竟然和大地有了紧密的联系，一种沉重的使命感竟然在他的心头产生。

    “是盘古先祖么，他是希望我来守护这个星球么！”谷幽在心中猜测着，随后他郑重的对着宫殿说到，“我谷幽，盘古血脉后裔，灶神的传承者，将会用我的生命来捍卫我们的祖星！”

    谷幽说完，他就有种感觉，这个宫殿有了变化，已经不是呆板的死物，仿佛有了一股灵性。

    “三天后是我的登基大典，全球所有的城市必须派出代表，同时在那一天，我将会进行祭天，所有城市都要准备一份祭品！”

    谷幽再次发出了通告，而且这次不仅是单调的通知，而且他的身影亲自出现在各个城市的上空宣导，可见他对此事的重视。

    虽然这个通知来的突然，但因为有着各种强大的工具和传送阵，无论是全球什么地方赶到盘古城都非常容易，所以紧张却不仓促。

    经过了三天的装扮，新落成的皇宫更加的大气威严，每一个赶到的代表都由衷的感到了震撼，从进入皇宫的那一刻，他竟然对谷幽称帝更加的认同起来。

    数万人在新皇宫里紧张的忙碌，同样，全球也在同时关注着皇宫里的进展。

    “吉时到，万官就位！”

    万名从世界各地赶来的官员赶紧进入了广场之上，按照光脑的提示找到了自己的位置。

    这些官员包括政府总部的领导，也包括各城的管理着，还有各级军方官员，就是这些人帮着谷幽建立起了新政府，并且在这个一个多月里捋顺了民生。

    “恭请先祖！”

    随着礼仪的话落下，从核心区内部飞出了很多巨大的雕像，这些雕像精准的落到了广场前的祭坛上。

    “先祖盘古，开天辟地，给我们留下了地球这个家园，地球上所有的生灵都是得益于他的庇护而得存！”

    谷幽凌空走下，“女娲娘娘以先祖精血创建华夏人族，耶和华以自身精血创立了西方人族.....”

    谷幽这次是真的很重视这次的登基，而且他直接在祭文上讲述了一些地球生灵的起源，并且把这些曾经在地球上创建新生灵的先天生灵都作为了祭拜对象，让他们的雕像在这里享受地球所有生灵的祭拜。

    念完了祭文，谷幽一挥手，一些人就被带来过来，“我们的祖先被创造出来时都是非常纯净爱好和平的，但因为妖魔入侵，他们把黑暗的能量注入到了我们祖先的灵魂中，使其中一些生灵原本纯净的灵魂受到了污染！”

    说到这里谷幽的话语中充满了杀意，“西方人中出现了堕落者，他们为了力量彻底沉沦，化身成了黑暗种族，而兽类因为灵智受损变的狂暴嗜血，东方人也有人被蛊惑，修炼邪功，这些堕落者的出现，造成了我们地球生灵这么多年一直饱受着苦难！”

    说到这里，谷幽一指那些带上来的人，“这些人就是如今人类中的堕落者，今天就让他们用他们的鲜血洗刷掉他们灵魂之中的罪恶！”

    刀起头落，所有人都没有想到，谷幽竟然会在登基大典上杀人，按照历史，新皇登基不都要大赦天下么！

