    听到小胖的问题，江河先是满脸紧张的环顾了一下四周，然后神神秘秘地对着小胖轻轻地招了招手，示意对方往前辏一些。

    江河的这个举动，让一旁的疯虎都不禁有些好奇起来，以为江河要说什么机密的东西。虽然也很想凑上去听听，不过他还记着自己的本职工作，连忙开始警戒起来。

    “嘭！”

    看着小胖凑过来的脑袋，江河直接对着那圆滚滚的物体上就是一个脑瓜崩，疼得小胖差点叫出声来。

    “吃个饭都堵不上你的嘴！赶紧吃，吃完了，咱们还有事要去做呢！”

    看着小胖吃痛地缩回了头，江河这才没好气的说道。

    “噗嗤！”

    小胖那冷眼朦胧的样子，让一旁一直留意着四周的疯虎，再次破功。没办法，小胖这副捂着脑袋的样子，实在是太有喜感了。

    吃完饭，江河便带着小胖和疯虎一起，向着省城的专利局驶去。坐在车上，江河想了想，还是决定，给叶老去个电话。

    省城不管怎么说，也是李家的地盘，而自己这次要申请的东西，可以说是直接给李家下达了死亡判决书。为了保险起见，江河觉得，有必要让叶老联系一下。

    不管李家的手有没有伸到这里，但稳妥一些，还是很有必要的。

    “喂？臭小子！是不是在那边惹了什么麻烦了？怎么想起给我打电话了？”

    电话刚一接通，叶老那中气十足的嗓音便传了过来。听这声音的状态，叶老的心情应该还挺不错的。而且电话那头，还能隐约听到幺儿的欢笑声。

    “叶老，我又不是喜欢惹事的人。怎么可能惹麻烦呢？”

    听到女儿的声音，江河的心情也瞬间好了起来，嘴角更是挂上了幸福的微笑。

    “行了！我还不知道你小子，说吧，什么事需要我给你使把劲？”

    叶老可不买江河的账，江河这无事不登三宝殿的主，叶老可太清楚了。

    “嘿嘿，什么都瞒不过您老，我这还确实有件小事需要劳烦您一下，是这样的……”

    江河也不打哈哈了，直接把自己的目的给叶老说了一下。无非就是他现在正准备去专利局申请一下新产品的技术专利，希望叶老能给他传个话，加快审批流程的同时，也能杜绝一些有心之人的小动作。

    “节能环保？臭小子，你可知道这四个字代表的含义是什么？你真的有把握？”

    听完江河的描述，叶老直接坐直了身体，严肃地问了起来。

    近几年，国家对于环保这块抓的是越来越严，对于这一块，可来不得半点虚假，所以叶老也不得不慎重一些。他担心江河为了对付李家，而搞一些夸大其词的虚假概念手段。

    “叶老，我明白这几个字的含义，您放心，我知道自己在做什么。我这次的产品分别涉及电冰箱，洗衣机和空调三个领域，而且……”

    江河对着电话，开始给叶老阐述他的产品理念和技术改进方向。对于叶老，江河没什么可隐瞒的。

    叶老这边也没有插嘴，一直耐心的听着江河的叙述，虽然有些专业的东西他不太懂，但这并不妨碍他了解一下。而且江河讲述得很清楚，也不存在什么隐瞒或者含糊的地方。

    “好啊！好啊！这些东西如果真的有你说的这样好，那这忙我帮了，不过你个臭小子给我听好了，东西出来后，给我一样送一台过来，我先试试效果！要是达不到你说的这个标准，哼哼，给我小心你的屁股！”

    等江河讲述完，叶老也忍不住拍手叫好，然后便一口答应了下来。

    至于叶老的要求，江河只能苦笑着答应了下来。没办法，对于叶老，江河可得罪不起。而且江河也看得出来，叶老是真心的对自己好，江河自然也把叶老当成自己的长辈来对待。

    挂断电话之后，叶老转身叫来了江涛，让他以自己的名义，给省城那边去了个电话，然后便将手机收好，继续陪着幺儿玩闹了起来。

    江河的这个事，对于叶老来说，也就是说句话的事。毕竟事情本身并不存在任何违反规则的情况。

    江河刚刚在电话里也说了，只是希望能加快一下流程进度，并不是让叶老帮助其走后门，所以对于这个顺手忙，叶老也没有太在意，直接就交给了江涛去处理了。

    至于江河能不能申请得下来，这个叶老从不担心。认识江河这么久了，叶老就没见到过这臭小子有让人失望的时候。

    那脑袋瓜子就好像开了挂似的，新鲜玩意一个接着一个地往外冒着，关键是还都是有的放矢。弄出来的玩意还都让人眼前一亮，这就是很耐人寻味了。

    起初，叶老也怀疑过，江河是不是有过什么奇遇，为此，叶老还特意动用了关系，去仔细的调查了一番。可是调查的结果，却不尽人意。

    不过通过这段日子的亲身观察，叶老也发现了，江河这孩子，无论是为人还是气魄，都让其十分的欣赏，这才有了之后的逐渐熟识。

    不久之后，江河这边便接到了江涛打过来的电话。

    “事情已经给你办妥了，你直接过去就行。另外，老爷子吩咐了，让你干得漂亮些！最后，注意安全。”

    江涛说完要说的话，也没有给江河说话的机会，直接就挂断了电话。弄得江河有些哭笑不得。

    不过江河也已经习惯了。江涛这个人，虽然冷了一些，但为人还是相当不错的，而且言语之间的关心，江河也实实在在地感受到了。

    “放心吧，绝对让你们看场精彩的大戏。”

    默默地收起手机，江河将目光转向了车窗外，双眼之中燃起了熊熊的斗志。有这么多人在支持着自己，江河又岂能让大家失望呢？

    “江河哥，怎么样？”

    看到江河接起电话却没说上一句，然后就将目光转到了车窗外，小胖不由得担心起来。毕竟，叶老等人的存在，小胖可不知情。

    “放心吧！事情已经弄好了，接下来，就看我们的了！”

    面对小胖的担忧，江河轻轻地拍了拍他的肩膀。

    车窗外，专利局的大楼也出现在了众人的眼前……

