    高涣的声音在屋内响起，前堂内的李祖升和李祖纳两人同时打了个哆嗦，这个煞星怎么跑到自己家里来了。他做为一国之主，晋阳的乱摊子都等着他下决定呢，咋就这么闲的，到处溜达。

    李祖升和李祖纳兄弟两个对视一眼，连忙带着家族中人迎出门外。他们没看到的是，李琛和李璜听到高涣到来，都不约而同的露出个放心的笑。原本这两人就打算好了，如果大伯和老爹抗不住压力非常罚妹妹的话，他们就搬救兵去，反正妹妹身后最大的靠山此次都到晋阳来了，而且还都是带着全套家伙来的。

    常年住在晋阳没怎么经过高家男人催残的三房众人，一点都不了解新君高涣的杀伤力，更不了解武力值奇高、精神值无限低的新君在碰到某个女人的事情时，从来都是毫无理由的站在她那一边的。而这一点，邺城的文武百官、各个世家甚至包括李家众人多年来早就知道的一清二楚了。

    这也是为什么李璇成亲之日被抢，邺城非旦没有传出什么负面新闻，反正在贵女圈内受到无比艳羡。也是李家没有把李璇赶出家族，反而怕她“幼小”、“脆弱”的心灵受到伤害，从而立刻派她的嫡亲兄长送她到晋阳散心，就怕她小姐脾气一上来，把上门的某些皇帝、王爷的给打出去。终于根本，一点都不像是晋阳三房人猜测的那样，李璇是被发配来的。人家姑娘就是来散心，顺便等着一帝三王的争夺战得出最后结果，再回家备嫁，从新风风光光的嫁人一次。

    晋阳被周军所围，最想哭的就是李家了，嫡子和嫡女都在晋阳呢，尤其是那个嫡女份量很重的，有她一人在，李家就足以力压其他世家，稳稳站在齐国第一线，有啥子好事，皇帝都会第一时间考虑他们家的。这要是李璇死了，以高家男人的性子，肯定不会说是自己抢亲逼走了李璇，一定会怪罪李家把李璇送到了敌人嘴边，以目前新君的性格而言，很难保证不对李家大大小小的动手。

    高涣当时一说要出兵，李祖升和李祖纳就在李希宗的示意下，死活都要跟着高涣出征，以表示他们的忧女之心。当然李祖纳是真的担心儿子、女儿，看他嘴上起的大泡就知道了。李祖升的心思大概就是装得多，真担心的少了。

    “陛下！”李祖升带着李氏族人迎着高涣跪了下来，他现在非常期盼高涣能忘了他刚才说的话。人家其时也没有真打算罚侄女，只是意思意思一下。真的，真的，比黄金还真，陛下您能别瞪我了吗？

    李祖升刚刚悄悄看了一眼高涣，立刻被他寒意四射的眼神冻得不会动了。对于新帝高涣，李家众人真是矛盾以极。他不似文宣帝高洋，因为李皇后的原因始终对李家有着一份眷顾之情，就算再发疯也不会真的伤了李家的人命。他也不似废帝高殷，本身就为李家的外孙，再加上朝上被叔叔压迫，自然更得倚重外祖家一些，他对李家的态度格外的尊敬。面前的新帝高涣，他与李家没啥子交情，要不是看在李璇的份上，光凭着李希宗在宫变那一日的表示，灭李家几个人真的不算什么。

    高涣转转眼珠，在一众人中没有看到李璇，心中有点失望更多的却是庆幸，还好还好，他来的很及时没让阿璇受委屈。

    “起来吧。”高涣身上的铠甲都没换，显然是散了朝之后，跟在李家父子身后直接来到李府的。李府外那些不认识他的门童们，还有那些不实相的下人，都被玄甲卫捆了个结实，绑成了一窜扔在前院当中。就因为绑人进来得比李家父子晚了点，他才听了后半句话，没有完全的了解详情。

    不过光听了后半句话也够了，对于高涣来说，李璇姑娘做什么事都是对的，别说她就是以保护为名，实则软禁了李家三房一干人等，当然还言语过激的威胁了一下。就算她当着全城人的面，把李家三房全灭，高涣也只会拍着手叫好，另外还得心疼，姑娘会不会对此有啥心里阴影。

    一般情况来说，这个时代的世家对于家族的向心力是非常足的，无论是男子还是女子，对于窝里斗是非常忌讳的。可惜，高氏皇族是个最喜欢窝里斗的家族，他们的喜好就是把皇族里有能耐的男人都斗倒灭尽，然后自己拍着巴掌叫好。

    晋阳李家大宅的正堂里，李家三房的大家长李希仁痛心疾首的跪在高涣面前，诉说着大房嫡女李璇种种的不孝行为，末了还很大肚的说，只要李璇诚恳认错，并且当众给他陪罪，意思意思的接受点处罚，他就不记较了。

    高涣坐在主位之上，半眯着眼睛瞪着低下跪着的老头，心中不爽得很。死老头耳朵聋了，没听到自己进门之前的话？还是以老卖老，仗着李家的脸面以为自己拿他没办法？

    李祖升和李祖纳两兄弟跪坐在高涣左侧下首位，各自微垂着头，好似没听到李希仁所言所语直指大房处事不同，压着李家其他人。在他们眼里，五叔一定是老胡涂了，窝里斗还拿到新君面前说，怕他找不到机会打压李家是不是。

    “高涣，你到我家来做什么。”李璇本来精神力消耗就比较大，回到家里的时候，头疼的睡不着，好不容易睡着了，又被人从床上叫了起来。本来她自宫变之后脾气秉性就有点恢复到前世的水准，被抢亲之后性格更是往彪悍了成长，此刻在极度疼痛之中被人抓起来，自然暴燥得很。

    烟霞、莲青见自家姑娘面无表情的在她们的服侍下换装，心中直哆嗦，作来李璇的贴体婢女，她们自然知道姑娘现在心情非常不好，不由得非常同情将要承受她怒气的人。

    “阿璇，你的脸色好难看。”李家三房的人目睹了高涣从一个高深莫测令人胆寒的帝王，瞬间变成一只讨好主人的大狗的全过程。李希仁心中咯噔一下子，看来刚才和新帝告状的行为有点考虑不周。此刻他才回想起李璇来到晋阳的传说，本来他认为那传说不太真实，不过是粉饰太平，让李璇的名声好看一点而已。现在看来，传说十有八九是真的，不，十成十是真的。

    李希仁瞪大了眼睛，呆呆的看着李璇不耐烦的一巴掌拍开高涣凑过去的脸，“你烦死了，离我远点。”横眉冷对的少女，态度极嚣张恶劣。

    李璇现在头疼得要死，如果不是她用力稍大点，头就疼得更厉害。她一准会再度上演在太极殿前的那一幕，拿刀把高涣砍出李家。好几个月过去，她的怨气本来散得差不多了，结果晋阳一被围，一个来月未见援兵，让她的怨气又都回来了。

    高涣半点都没有不高兴，他被李璇拍开之后，摇着尾巴又凑了过去。这回还得寸进尺的揽住她的细腰，关切的问，“阿璇，是不是吓坏了？没事，明天我就派人去平周国给你出气。”喂，你是皇帝，要不要这么理直气壮的当被美色所迷的昏君啊。

    李璇斜了他一眼，冷淡的道：“你先把我放开，然后从哪来回哪去，我现在没精神理你。”

    高涣好委屈，“阿璇，都怪高孝琬和高绍德两个臭小子跟我捣乱，才让我没第一时间发现晋阳被围，害你受惊吓了，你罚我吧。”

    “你是皇帝，朝堂都没掌控明白，连陪都被围这么大的事都能被人瞒下，你还好意思和我说？”李璇真是气死了，她半点都没想到晋阳被围了这么久，大部分原因就是他们窝里斗的结果，“有你这么当皇帝的吗！你到底在想什么！是不是大齐被你们玩没了就高兴了！”李璇气得用手戳着高涣的胸膛大声吼道。

    嘶，好疼！纤细的手指戳在硬硬的盔甲上，那滋味就真是没得说。再加上说话声音大了点，头更疼。李璇手疼、头疼，让她一时间不知道该很揉那个好。

    高涣很贴心的握住她戳人的小手，心疼的帮她揉着，“阿璇你说就好，别动手……”

    “高涣，你给我放开阿璇！”李家人看着高涣像只大型犬一般，摇着尾巴围着李璇团团转，谄媚讨好的表情从见到李璇那一刻就没换过。李希仁正在暗骂自己嘴快，让你告状让你告状，这回不但得罪了长房，还得罪了皇帝。因此每当李璇吼高涣一句，他的心就往上提了一点，就怕她惹得皇帝不高兴，高涣拿他们出气。这边担心还没完，又一个银盔银甲身披大红战袍的男人闯了进来，他一看高涣拉着李璇，心中的气就不打一气来，抽出宝剑，对着他砍了过去。

    李祖升和李祖纳等人一见来人，全都闭上了眼睛，奶奶的，不是说河间王爷去追击周军了吗，咋这么快就回来了。

    后闯进李家的男人正是高孝琬，他本来带队向南方追击，一连追出几十里地，都没有发现周军踪迹，再加上身后的将士也都是人疲马乏，便带队先回晋阳修整。他安顿好手下将士之后，才带着贴身的侍卫直奔李家而来。同某个皇帝一样，连身上的盔甲都没来得急换。

