    虚无世界一直都是个不起眼的小众世界。

    没有发生过什么大灾大难。

    生活在这里的人，个个不说有多么幸福，但还是过的相当开心。

    可惜，在这一年，这一天，这一时刻。

    他们却好像遇到了世界末日一般。

    先是大地摇晃，再是河水倒流，山川崩碎。

    到最后，裂开的大地居然涌出了大量的熔岩。

    要知道，这样的熔岩，一般只有火山爆发时才会出现。

    可现在，却凭空从大地的裂缝里涌出。

    这把生活在虚无世界的那些土著们吓坏了。

    他们有的拖家带口远离危险地带。

    有的则是跪在地上向这里的神祈祷，希望灾难快点过去。

    更有的则是直接躺在地上等死。

    虚无世界所有人，都陷入了一片绝望之中。

    而且令得虚无世界如此狼狈不堪的罪魁祸首之一，则是在地心空间里消化狂邪之主最后一份神魂的龙皇！

    虚无世界会变的如此，全是龙皇与万劫真魔的战斗所引发。

    若非在地心空间里有万劫真魔的大阵护着，恐怕虚无世界真的就要变成一片虚无了。

    不过，林天佑也没有去在意虚无世界的状况，这里最后会变成什么样子，他都不会去关心。

    他唯一关心的就是尽快把这最后一份神魂消化，然后离开此地。

    他有一种预感，自己与天道主宰对上的时间越来越近了。

    那是比狂邪之主更加恐怖，更加强大的真神。

    如果实力不够，那只怕会被瞬间秒杀。

    以前龙皇一向很自负，认为自己的天赋无敌，战斗经验无敌，就连运气也是无敌。

    可与狂邪之主打过之后，他才发现，自己还差的太远。

    虽然依旧自负，但却不再那么盲目自大。

    “不知道吸收了这最后一份神魂，我的力量能不能超越狂邪之主。”

    林天佑眼眸闪动，带着一丝期待。

    狂邪之主是天道主宰的邪恶所化。

    林天佑经过这么长的时候，已经能够猜测出一些东西。

    他成神那会，曾经有天道之力要抹去他的七情六欲。

    说是真神是不需要情感的。

    那么邪恶也是一种情感。

    若是把七情六欲用数字来算，那邪恶算是其中的十三分之一。

    力量也能推算出来，大约是天道主宰的十三分之一的力量。

    可林天佑觉得这样并不准确。

    天道主宰还有本体的力量。

    也就是说，他的本体的力量要大于那些情感加在一起的总和。

    如果真是这样，那林天佑需要不停的提升实力，否则，他与天道主宰连一个照面都打不了，就会被秒杀。

    毕竟，他与狂邪之主的战斗，都是靠脑子与星辰元剑的力量，才勉强打赢。

    “我真没想到，天道主宰会是一个这么难以对付的敌人。

    不过，我还有提升的空间。

    我的星辰元剑的力量还没有开发到百分之百。

    我的天道之力以及轮回之力也没有达到极限！”

    林天佑目光再次变的坚定起来。

    他深吸了一口气，不再去想其他的事情，目光扫同狂邪之主的身躯，低喝道：

    “吸收！”

    顿时，轰的一声，狂邪之主的最后一份神魂飞出，涌入了林天佑的神体之中。

    肌肉与神魂，瞬间变化起来。

    在狂邪之主最后一份神魂的冲击下，变的如同一片大海，能容下无数力量。

    轰！

    本源神魂传来了阵阵的巨响，好像炸开了一般，不停的在沸腾。

    但林天佑却双目紧闭，用心去感受和引导着神魂里的变化。

    万劫真仙还在利用魔气恢复断臂。

    忽然他感觉到了一股冰凉的气息涌来，连忙转过头，看了过去。

    只见林天佑的体表变的晶莹剔透，如同水晶一般，连里面的经脉都能看的清清楚楚。

    好像海里的水母，完全透明！

    万劫真仙大吃一惊，连自己的伤势都忘记了去恢复。

    林天佑的本源神魂之中，来自于狂邪之主的最后一份神魂还在翻涌着。

    林天佑的神魂有了肉眼可见的增长。

    邪恶的天道之力！

    属于狂邪之主的最本源力量，开始了剧增。

    而这些力量，对于林天佑来说，却是天下最好的大补药！

    他的本源魂血就是邪恶的存在。

    这样一来，算是无比的匹配了他的魂血之力。

    先前的两份神魂，只是单纯的增加了林天佑的天道之力。

    而这最后一份神魂，却开始增加林天佑的邪恶魂血之力。

    这是质变的增加！

    “真没想到，要消化神魂，不能只消化一部分，要把敌人的所有神魂都消化，才能达到这样的境地。”

    林天佑心头狂喜，沉浸在实力增长之中，有点无法自拔。

    忽然，林天佑的神魂之中，再次传出了剧烈的天道之力的波动。

    “这是？”

    林天佑感受着这股力量的暴涨，心头也是忍不住一震。

    魂力的力量增加，居然带动了天道之力的增涨。

    而且就像地里的韭菜，一茬接着一茬，怎么也收割不完！

    “哈哈，我原以为最多能达到狂邪之主的水平。

    却没想到，这邪恶的属性激发了我的魂血之力，让我获得了更多的力量。

    现在的我，至少有两个狂邪之主那么强！”

    林天佑疯狂的笑了起来，心潮澎湃。

    无论如何，这神魂消化的成果，都比他预想的还要成功。

    他会开心，也是理所当然的事情。

    “还说什么真神不需要七情六欲。

    若是没有这些情感的力量，如何能变的更强？”

    林天佑咧嘴邪笑道。

    “啊、啊咦哦？”

    当林天佑狂笑的时候，万劫真仙已经震惊的难以自抑。

    “怎么？

    你想说什么吗？”

    林天佑扭头看去，微笑道。

    “啊咦哦。”

    万劫真仙连忙摇头。

    他只是感觉林天佑现在更像是一个真神。

    头顶之上，周身之处，都有神的气息。

    比狂邪之主还要浓重。

    让他心生敬畏。

    “好了，你快点把自己的断臂恢复吧，等一下咱们就要离开这个虚无世界了。”

    林天佑的神魂消化已经完成。

    他找了一个土堆，懒洋洋的坐了下去。

    实力提升让他很开心，但接连消化，却让他的体力消耗殆尽，他需要好好睡一觉。

