    吃过中饭，一架mi彩绿se的k-8教练机在跑道上整装待，是中国当初军事援助的初级教练机型，采用两侧进气、下单翼、正常尾翼及前3点起落架布局，动力装置为一台美国加雷特tfe731-2a公司动机，由洪都集团设计，由南昌飞机制造公司生产，占据世界出口贸易总量的7o%以上，是一款成熟的教练机型。

    其他三组教学组都已经通过了试飞k-8教练机，林默这一组是最后一组，熟悉每一个飞行员的习惯是教官们的必需了解的，如果现不符合fc-2o的操作，会立即加以提出并修正，并不是每一类型的飞机都可以支持同样的操作，如果误操作极易造成空中解体或者失。

    “格拉非多，你先跟我上，诺拉夫戴好耳麦，在地面上听，半小时后轮到你！”

    “是!~”

    格拉非多中尉和诺拉夫异口同声地大声应道，对林默的决定毫无异议。

    格拉非多中尉先爬上了前座，林默扶住机体，脚下一力，一跃而入后座驾驶舱，身手敏捷的动手立刻引起边上不少人的鼓掌。

    黄德少校、韩仁广少校和邹翰上尉带着自己的学员在跑道附近进行例行观摩。

    编号hxo7的k8喷气式教练机迅拔高到2ooo米高，坐在后座的林默什么也没有做，一步不拉的关注格拉非多完成从自检到起飞全部步骤。

    因为维护备件和技术问题，赞比亚空军的飞行训练时间远远不如中国空军，不过格拉非多的基本功还是非常扎实，不愧是从卢萨卡空军基地里精挑细选出来的优秀种子。

    林默点了点头，说道：“好，我们开始做一些动作，我说，你做!”

    “好的，林!”格拉非多为了在中国教官面前表现得好一点，今天是水平挥了。

    “第一个动作，‘breakturn’加‘highyoyo!’”林默说道，手放在了操纵杆上，作好以备万一的接应，他从未想过自己还有给别人当老师的一天。

    k-8教练机倾斜侧身，在空中拉起了一个大弧紧接着向上猛冲，近乎于垂直，达到5ooo米高时，然后改平两秒，再往下俯冲，格拉非多特别卖力的卖弄着，连续xing的高g动作让他咬紧牙关，死死承受着过载压力。

    “很好，很好，稳住，注意给油，要是失去反馈就立刻拉平加大功率输出，用冲刺抵消诡变。”林默的声音不疾不徐，仿佛完全没有承受到任何高过载一般。

    k-8教练机可不是什么音战斗机，最大时也就8oo公里，主要训练战斗技巧使用，可以挂载航炮和航空炸弹。

    “接下来，第一步‘imme1manturn’，紧接着‘scissors’，先深呼吸，准备开始!”林默下达另一个战术动作，是一个典型空战的连击技，非常有难，又称上升桶滚前刀机动。

    耳机里可以听见格拉非多的大口呼吸声，紧接着k-8教练机猛然轰动全部功率，巨大的噪声一下子充斥满整个驾驶舱，强力过载压着人摁在了座椅上。

    k-8教练机的陡然提升了近三分之一，然后迅大仰角爬升，同时顺时针翻动桶滚，轰鸣声中几乎达到了最大设计，战斗机的高计快向上攀升，达到了8ooo米高。

    不仅仅是地面的人看得眼花缭乱，从k-8的机舱内往外看，也是天旋地转，普通人完全无法承受这样的机动，恐怕甚至会因此受伤，也就只有专业的飞行员敢做这样的动作。

    林默脸se严肃，手上突然快操作，拉起操纵杆，一瞬间切换操作模式，抢过了格拉非多中尉的操纵，k-8教练机就像瞬间打了鸡血一样，再一次向高空猛冲，桶滚，剪刀切，复杂诡异到了极点的战术机动让k-8教练机就像附了魔法一般做出各种不可思议的动作，就像天空中的精灵，完全无法捉mo到它的飞行轨迹。

    这个组合机动林默并不陌生，有点类似于风系巨龙的“猎雀轨迹”就是通过不同的飞机姿态组合起，进行高的防御xing机动，在防御和攻击间进行有效切换。

    “上帝啊，上帝啊!”被抢过操纵权的格拉非多眼前一阵头晕目旋。

    之前林默说的机动动作，单是其中一个，他还能做得出来，可是组合到在一起却出了他的能力，为了在林面前好好表现一番，格拉非多中尉可不敢说自己不行，丢得不可是自己的脸面，硬着头皮强行操纵着飞行按着记忆中以往的训练进行操纵教练机。

    可是这种高机动中，不仅仅机体承载着巨大的过载，人体也同样承受着巨大的过载，格拉非多尽全力做出“imme1manturn”机动后，已经无法保持住塔配的“quickbarre1ro11”甚至无法做出后续机动作，以换高后机体已经接近失控，就这在个时候，林默当机立断切换切操作权限，接替格拉非多重新掌控了飞机。

    这还仅仅是教练机，如果是战斗机的话，格拉非多简直是无法想像，自己并不是没有驾驶过k-8教练机，他可是米格-21战斗机的正式飞行员，却没想过像今天这样仅仅几个连续战术机动就抽空了自己大部分体力，难道这就是真正的空战精英，中国的飞行员就这么厉害？!

    格拉非多此刻才第一次对中国飞行员真正的心服口服。

    坐在座位上，格拉非多大口大口的喘息着，控制住险些跳出来的心脏，耳边却听着林默一边驾驶k-8一边说话的声音，“格拉非多中尉，看好我的操作，注意力量控制不能过大，用身体去感受飞机的每一个颤动，通过机翼去感受外面的风，注意气流，特别是云层，它会告诉你，高空气流现在是什么样的状态，注意听动机引擎，保持在合理的高输出，不用担心会弄坏它，它比坦克还耐用。”

    林默传授的经验技巧完全是他处于人机合一状态下的经验，一般训练教科书上也无法描述这种神奇的驾驶技术，由于每个人的天份和悟xing不同，即使是同一个机动技巧，每一个人挥出来，都是完全不一样的。

    这家伙，这家伙!

    林默的声音一直很平和，完全不像是在承受高强的过载机动，通过无线电，传递给塔台和地面教官组和飞行学员耳中，每一个人开始没有觉什么，最后终于感觉到不对劲，一个个表情呆滞，眼睛瞪大，张大了嘴，满脸的不敢相信，这家伙难道没有在飞机上吗？林默平静的说话声与格拉非多像扯开了风箱似的粗重呼吸声形成了鲜明的对比。

    令人遗憾的是，格拉非多中尉没能坚持到完整的三十分钟，仅在12分钟后，载着林默和格拉非多中尉的k-8教练机冲入跑到，由快转慢地滑行着，转入了出场区跑道内。

    地面场站人员迅开着车把登机梯送到驾驶舱一侧，林默还是跟上机时一样，撑着舱舷两侧，一个鞍马动作跳下了飞机，而格拉非多中尉却在场站人员的搀扶下，爬下了飞机，原本就浅黑的皮肤仿佛失去了血se，显现出苍黄。

    突然格拉非多跑到一边的草丛边上，半跪在地上，呕吐起来，咳嗽、眼泪、鼻涕，全下来了。

    终于释放了胃里的翻江倒海，格拉非多喘息着恍然回过神来，好是丢人啊，自己一个飞行员，居然在飞行中承受不住而呕吐了。

    “来，擦擦!”几张纸手帕，递到了格拉非多面前。

    格拉非多，抬起头一看，是林默，老脸红了红，反正也看不出来，“谢谢!”

    他接了过去，好一会儿才掩饰住自己的狼狈。

    “格拉非多，你怎么样了!”诺拉夫赶了过来，拍着格拉非多的后背，关切的看向自己的战友。

    “好多了，好多了，我没事!”

    格拉非多摇摇头，却不敢抬起头来看其他战友。

    “好可怕!真难以想像。”

    “fc-2o真的要这样的程吗？简直是太厉害了。”

    “中国飞行员真是强大，换了谁都不会比格拉非多强多少。”

    “这就是中国空军的实力吗？好厉害。”

    什么？!格拉非多惊讶的抬起头，传到他耳朵里不是战友的嘲笑，而是心有余悸的庆幸。

    他看到跟着其他中国教官的列奥卡上尉、班比侬少校等飞行员冲着自己举了个大拇指，好像在庆幸自己劫后余生一般。

    “好多了吗？”林默看到格拉非多脸se好一些。

    “谢谢，林!”他用力喘了几口气，站直了身子，简直是太刺ji了，这不是光凭意志就能承受下来的，自己还有很多东西要学。

    直到此刻，格拉非多还感觉到自己tui有些颤。

    ps:章节目录更新服务器可能有点问题，最新的几节章节刷新不出来，但不影响不影响正常订阅，已经联系起点。手上有月票的，多多投过来。！。

