    第399章 张小童的线索   

    所以根据这个原则，张龙才指挥众人躲避那种小虫子，来到这个山洞的。

    相反食人族的话，他们只要小心翼翼的躲开就行了。

    

    并没有那么的可怕。

    

    所以现在看到那个所谓的人马一样的小东西，张龙对他们也是同样的态度。

    

    并非是第1位的危险。

    

    只是张龙好像感觉到有一些是自己忽略掉的情况。

    但是一时间又想不通其中的关键。

    所以也只能是先把这个疑问放在一边，专心致志的考虑怎么才能够找到通路从这里走出去。

    

    一行就是就是，还还了，其实那个钱也是我从别人那里借来的，然后就还了这个要还。

    人走了没多远的时候，忽然欧阳泰又发现那一只人马还远远的跟在他们的后面。

    

    “那玩意儿还在后面跟着呢。”

    

    王胜利回头看了一眼，对欧阳泰说道：“看他也没拿武器算了，就听咱们龙哥的，不要理他，他愿意跟就跟着呗。”

    

    不过欧阳泰回头又看了两眼，忽然说道：“怎么感觉他身上穿的那衣服有点眼熟啊？”

    

    李易道：“怎么着，难道是你给你儿子做的衣服？”

    

    大家也是哄堂大笑，毕竟那一只人马个头还是很小的。

    也就是一只泰迪犬的大小。

    而这次荒岛之上根本没有小孩子，所以欧阳泰所谓的衣服有点眼熟，纯属无稽之谈。

    

    众人也是当欧阳泰看错了而已。

    

    “不是这样啊。

    他穿的是块兽皮，好像在哪里看过，上面有一块疤很明显的。”

    

    听到欧阳泰这么说，大家才发现好像是这么个道理，于是王胜利等人也是不时的回头打量着那一只人马身上穿的那块兽皮。

    

    “好像越看越觉得眼熟了，也不知道是不是心理作用。”

    

    这时候一直沉默不语的张龙忽然说了一句。

    

    “那块树皮上的疤痕是不是像个棕子的样子？”

    

    众人听到了张龙的话之后，再结合他的话，往那只人马身上穿的那块兽皮上一看还真的是这样。

    是一个三角形的形状，上面还有几道更深的痕迹，所以看上去真的很像是一个粽子的样子。

    

    “还真是龙哥，你是真的看不见了还是假的看不见啊？”

    

    “真的看不见我骗你们干什么？

    装瞎有好处吗？”

    张龙现在虽然感觉自己的眼睛比之前。

    首先那种酥酥麻麻的感觉已经不见了。

    然后自己眼睛的感光能力也在逐渐的提高。

    

    可能是之前吃的那些虫子当中有什么东西刚好可以解除蛇毒。

    

    只是想要很快就恢复光明的话可能还不太现实，这需要一定的时间。

    

    但是之所以他能够知道那一只人马身上穿的那块兽皮上疤痕的形状，主要是因为他想起了一件事情。

    

    而且也是因此张龙的脸色也越来越严肃了。

    

    “王胜利，你们赶紧想个方法，把那只人马给捉住。”

    

    王胜利他们一听也是觉得非常的奇怪，之前张龙还一直让他们不要节外生枝。

    怎么现在突然之间就想要让他们把那一只人马给捉住了？

    

    那玩意儿跑起来挺快的，非常的灵活，而且个头又很小，抓起来还真的没那么容易，如果不是设陷阱的话，就凭他们几个人。

    还是挺困难的。

    

    要是张龙的眼睛能够看得见的话，倒是能把成功率上升几个百分点，但是现在能用的人也只不过区区三个。

    

    “不是张龙，我能问一下为什么吗？”

    

    张龙沉默了一下，然后对王顺利他们说道：   

    “刚刚欧阳泰不是说看到那一块兽皮觉得很眼熟吗？

    想不起来在哪里看到过，我现在可以非常明确的告诉你们。

    那块兽皮是张小童身上的那一块，只不过现在裁剪小了，所以你们看起来再会有种眼熟，又会有一点陌生的感觉。”

    

    王胜利他们听到张龙这么说，瞬间都是炸了。

    

    “我说怎么看得那么眼熟呢？

    我说看起来眼熟胖子，你还不相信。”

    

    “那必须得把这家伙给抓住，这样一来的话就能够得到张小童的消息了。”

    

    众人也是议论纷纷，想要商量出一个对策过来可以万无一失的把那只人马给抓住。

    

    “那东西看上去应该是具有一定的智慧的，想要设计它没那么容易。

    他的智商起码也跟泰迪差不多吧。”

    

    众人也是一边走一边商量，表面上还要摆出跟之前差不多的样子。

    

    而且发现了那一只人马身上穿的兽皮，就是从张小童身上那块兽皮上割下来的。

    这也给大家带来了很多的疑问。

    

    首先就是为什么张小童的兽皮会出现在那只人马的身上？

    

    然后张小童现在到底是生还是死？

    

    她现在人又在哪里？

    

    现在这只人马又为什么要跟在他们的后面？

    他到底想要干什么？

    

    这一切都是一大团迷。

    

    弄得众人都是迷惑不解。

    

    就在大家七嘴八舌，仍然想不出一个比较靠谱比较稳当的方法的时候。

    

    柳莉说话了。

    

    “那只人马警惕性非常高，如果我们想抓他一次没有抓到的话，他肯定会远远的遁去，我们再想抓他的话，应该就没有机会了。”

    

    “这话要你说吗？

    难道我们不知道吗？

    尽在这里说风凉话，你能说点有建设的话吗？

    要不然就闭嘴。”

    王胜利也是不出意外的日常嘲讽着柳莉。

    

    柳莉却没有像以前那样跟王胜利斗嘴。

    她只是自顾自的说道：“我觉得应该找个由头，你们把我留下来，然后我就躺在地上装死。

    之后他要是过来查看的话，我就死死的抱住他。

    然后你们再过来抓他，就简单的多了。”

    

    李易道：“这倒是个主意。

    柳莉是个女的，体型相对比较小，危险也比较小，可能不会引起那一只人马的警惕性。

    而且她的腿脚不方便，我们刚好可以用这个理由把她抛弃。

    这从道理上来讲的话也是说得通的。”

    

    张龙想了想道：“不行，这样做的话太危险了，那一只人马肯定要等我们走的，几乎看不到影子了，他才会来查看。

    就算你能抓住他，你又能坚持多长的时间？”

    

    

    

