    第６７０章  酒楼相遇，洪氏子弟   

    此时天澜城已经人满为患，包厢什么的自然是没有了，还是凭着苏擒龙的身份，在大厅弄来一张桌子。

    

    不多时，桌上便摆满了好酒好菜，畅饮起来。

    

    由于大厅之中人多品口杂，足足有几十张桌子，众人不提其它，只谈些中域的奇闻趣事。

    

    酒过三旬，众人之间也更加融洽起来，有人便好奇问起南域的事情。

    

    谢峰也是笑着一一解答。

    

    “嗯？”

    

    谢峰正说到一半，突然间目光一动，看向一对走入酒楼的年轻男女。

    

    这男子的谢峰倒是不认识，年轻女子则是谢峰两天前街边看到的霸月儿。

    

    那时谢峰正在等苏擒龙等人，而霸月儿跟着霸氏众人同行，也没有注意到谢峰。

    

    “霸月儿和这年轻人是什么关系？

    怎么看起来一副不太情愿的样子。”

    

    谢峰好奇，边和苏擒龙等人谈论，边暗中打量霸月儿两人。

    

    霸月儿虽然和那年轻人同行，但此时却是一脸冰冷，丝毫没有笑意。

    

    反倒是年轻人颇为殷勤，有些刻意讨好的样子，似乎对霸月儿有些情意。

    

    谢峰见状，也不过去打招呼，只是催动元识注意着两人说话。

    

    “月儿，这摇月楼最近人满为患，十分难以定到席位，我好不容易才让人定了位置。”

    

    年轻人拿着菜单，说道：“这是摇月楼的菜肴，在整个姬氏王朝都是极为有名的，你看看可有什么喜欢吃的？

    不要客气。”

    

    “不用了，我肚子很饱，不想吃东西。”

    

    霸月儿冷脸回答道。

    

    “月儿，两族的长辈都在撮合我们，很快就要为我们定下婚约，成婚也是早晚的事情，你何必拒我于千里之外呢？”

    

    “到时入了我们洪氏当少奶奶，岂不比你在南域那种穷荒之地舒服，而且我打听过了，你们那个什么天命党就是不入流的势力，连你们霸氏这种小族都不如，更不能和我洪家比。”

    

    年轻人笑着说道，说起自身家族之时，微微露出得意之色。

    

    洪氏中域三等势力，族中有三位武帝境强者，在中域或许算不了什么，但比起南域任何一个势力，都要强大。

    

    年轻人名叫洪镜泓，是洪家的精英子弟，只是拥有绝世天才级别的天赋，地位也并不太高。

    

    洪家与霸云帝国有些生意上的来往，这一次霸月儿随霸家的人来参加百族会，又因为修为实力在霸氏年轻一辈之中最强，所以获得了唯一参加天才大比的资格。

    

    洪镜泓偶然遇到霸月儿，见她姿容绝世，又拥有半步天骄的天赋，所以动了心思请洪家的长辈牵线想要聚霸月儿为妻。

    

    毕竟，洪镜泓的天赋，在中域最多能找个身份家世相当的女子为妻，半步天骄肯定是轮不到他染指的。

    

    洪家虽然不把霸氏放在眼中，但对于此事也是十分支持，毕竟只要把霸月儿取过门，洪家就等于白得了一个半步天骄。

    

    洪家一对霸氏的高层提起此事，霸氏的族老自然是欣喜不已，认为只要能攀上这门亲事，就可以获得巨大的好处，于是便极力撮合起来。

    

    霸月儿对于洪镜泓自然是毫无兴趣，但为了不得罪洪家，使家族受到为难，也只好勉强应付，所以才有了眼前的这一幕。

    

    听到洪镜泓的话，霸月儿脸色有些难看。

    

    洪镜泓的意思，分明已经是将她视作囊中之物，连成婚后的事情都想好了。

    

    如果不说清楚，对方肯定会得寸进尺。

    

    “洪公子，关于我们这间定亲之事，我不能答应。”

    

    霸月儿心中决定下来，便是看向洪镜泓说道。

    

    “怎么？

    你难道对我们洪家给出的条件还不满意？

    要知道，你如果嫁给本少爷，你们霸家的生意，最少可以扩大数倍，能够获得的好处惊人！”

    

    洪镜泓面色一变，说道：“而你入了我们洪家，也可以修炼我们洪氏的功法，比起你们霸家功法，不知道好了多少倍，你还有什么不满足的？

    不要得寸进尺了！”

    

    “我没有这方面的意思，只是我与公子并不合适而已。”

    

    霸月儿说道。

    

    “什么！”

    

    洪镜泓勃然大怒，在他听来，霸月儿的意思，分明是在说他的天赋不如霸月儿，所以配不上她。

    

    “不要忘了，你不过是一个出身南域的低贱女人而已。

    以为有几分天赋，就可以看不起本少爷？”

    

    洪镜泓死死盯着霸月儿说道：“告诉你，这一次你嫁也得嫁，不嫁也得嫁，否则的话，非但你们霸家的生意不用做了，还不能善了！”

    

    “你，你怎么如此蛮横！”

    

    霸月儿露出怒色，她就是因为生怕霸家的生意受打洪氏打击，才与洪镜泓虚与委蛇。

    

    没想到此时一说出来，对方居然直接就是进行威胁。

    

    “哼哼，本少爷就是如此，而且你现在就得跟我回去，立即进行洞房，否则立即将此事禀报给主持生意的族老。”

    

    洪镜泓也怕夜长梦多，想要直接拿下霸月儿，成就好事，这样就不怕她跑了。

    

    而且，他也是早有打算，决定得到霸月儿之后，只给她一个妾的名份。

    

    这样一来，他也就不用担心被人嘲讽说取了一名南蛮女子。

    

    霸月儿面色难堪，一时间也不知道如何是好。

    

    霸氏原本就远远不如洪家实力强横，更不要此时在中域。

    

    这一次霸氏前来参加百族盛会，处处谨小慎微，就是生怕得罪了一些大势力，招来灾祸。

    

    “哼！”

    

    此时，谢峰面色一沉，目光扫了过去，“又是洪家的人！”

    

    听到霸月儿和洪镜泓的谈话内容，谢峰就已经知道，洪镜泓和那洪朗乃是同族，出身于同一个家伙。

    

    前两天刚刚听说洪家想要对付自己，现在就遇了洪家的子弟，逼迫霸月儿，想要将霸月儿强娶为妻。

    

    “谢兄，发生了什么事情？”

    

    众人顺着谢峰的目光看去，都是见到了洪镜泓和霸月儿，不由问道。

    

    “谢兄，那个人是洪氏三长老的一个儿子，名叫镜泓，武尊境六重的修为。”

    

    常东也是认了出来，向谢峰介绍说道。

    

    “没有什么，只是遇到了我天剑党的一个成员。”

    

    谢峰笑了笑，不以为意的说道。

    

    “天剑党是什么势力？”

    

    苏擒龙眸子一亮，好奇问道。

    

    

    

