    “这家伙是我保镖，我们是一伙的，杀我先杀他。”扎力毫不犹豫的指着艾俄洛斯说道，“兄弟，顶住，给我点时间变完身，分分钟就杀光他们！”

    “滚，别拉我下水，我跟你不熟，真当你是免疫一切状态的神圣泰坦？这位九头圣龙大哥，我真的和这傻大个没关系，他天天在道场揍我出气，我跟他不熟，要不是打不过他，我还可以帮你们踩两脚。”

    正要出手的一群杀手和九头蛇看到这一幕，手上不由稍缓，眼中各种讥嘲，存了看戏的心思，可笑，这人类目击到了他们，居然还以为自己能置身事外？而且，他们能在这里埋伏，这人类居然想不到他们调查了多久？还不熟？骗傻子吗？

    “我先杀了你！”扎力大怒，猛地向着艾俄洛斯出手抓去。

    艾俄洛斯动作一闪，却慢了一拍，扎力一把抓住他的手臂，然后，狠狠拉起，猛的向前一摔！

    一名夜族杀手眉头一皱，艾俄洛斯摔向的位置，正是他的方向，他轻巧一让，手中的刀却犹豫了一下要不要向艾俄洛斯的身上收割一下，如果不是万不得已，他们也不愿意随意杀自由民，最关键的是，对方没付钱。

    但扎力这一摔是真的用尽了全力，他的刀就稍稍一收，然而，就在他刀敛起的一瞬，艾俄洛斯脸上因为被抓摔而惊怒的神情陡然变成了冰山的冷静，他的右手泛起金色，手臂猛地一涨，以一个诡异的角度抓住了这名杀手的肩颈。

    看着艾俄洛斯抓过来的手臂，杀手一笑，“天真！”

    “天真的是你！”

    杀手的手，已经反搭在了艾俄洛斯的手上，他扭过头，神情冰冷就像在看热锅上挣扎求生的蚂蚁，反击的话，他想怎么弄死对手就行了，哪怕最差的情况被巡逻队发现，在提取记忆证据的时候也足够了！

    然而，那只九头蛇疙瘩怪却突然想到了一件事情，他眼中浮现出震动，然后大声示警叫道：“别碰他！千万别碰，他身体里面有……”

    艾俄洛斯微微一笑，咔嚓！一声清脆的骨碎声，杀手的冰寒的脸骤然撕裂了般的扭曲起来，眼中冰冷的讥嘲变成了强烈的恐惧，他扭曲碎开的手上爬满了灵性的闪电，这些闪电狠狠地刺入他的身体，他体力的灵力疯狂涌动着反抗，却仍然被闪电长驱直入，下一秒爆成碎块。

    这就是泰坦之威！

    九头蛇似乎并不着急，只是冷眼旁观，反正他花了钱的，这些杀手的命就是他的。

    艾俄洛斯面对一个面条一样杀手，似乎要跑，但是反手就一拳轰了出去，对方显然小觑了他这个低等文明的战斗力，但是艾俄洛斯也不好受，这种诡异的体质，让他的拳头像是打在棉花上，好在杀手的主要目标是扎力。

    尽管扎力罗晃无法变身，但是彻底释放杀机的银电泰坦依然是大杀四方，他手中抓着一道闪电剑，这对于杀手们有着致命的伤害，看的艾俄洛斯也是羡慕不已，这也是为什么神域的炼器也非常重要，就像眼前这个阴影面条体质的家伙，让他无从下手，很是憋的慌。

    而对面的扎力可是砍得相当痛快，基本上这些杀手只要挨上一剑就会炸裂，这家伙跟自己打的时候也没用全力啊。

    面条已经彻底缠住了艾俄洛斯，他也没想到会在一个低等生物身上浪费这么多时间，这家伙的身体很强忍，灵气也异乎寻常的充沛，但是个只会拳头的笨蛋。

    苗条阴影把艾俄洛斯缠的像个木乃伊一样，在沙场两年的生活，以及人类在这个世界更加淳弱的事实，早就让他学会了许多他曾经不以为然的手段。

    两年时间，他不再是过去的地球时代的无敌战神，无所不能的国王，无穷力量的艾俄洛斯，在这里，他什么都不是，他什么都从头开始学。

    眼看艾俄洛斯就被勒死的时候，一个呼吸，狂暴的力量瞬间爆发，面条阴影根本来不及反应，直接在这剧烈正反力量的冲击下彻底爆炸。

    艾俄洛斯看着身上多处受伤的扎力，忍不住说道，“你就不能杀慢点？”

    “哈哈，跟你说了你还嫩着呢，疙瘩鬼，现在就剩第一个了！”扎力罗晃握着闪电剑不怀好意的笑道，“我还有一门手艺叫做整容大法！”

    就在这时一阵嗡嗡嗡的呼啸声铺天盖地的袭来，几乎是眨眼间来到了眼前。

    “不许动！”

    就在扎力拉起艾俄洛斯的时候，突然一阵冰冷的机械声音传来，这不是一个声音，而是超过二十名机械族同一时间发出的同样叫声。

    是机械族在这里的巡逻队！

    扎力撇了个冷笑，“还是杀慢了。”

    这个时候九头蛇怪中间那个妖异的脸狂笑，“吃了一次亏，还是这么不长记性，在服刑期间又一次杀人，而且还是自由民，傻大个，你完了，放心，我会好好照顾你妹妹的！”

    说着其他八个肉瘤也发出婴儿啼哭般的叫声，显然对方等了很久，专门就找到这样一个机会，而从头到尾，九头蛇都没有动过手。

    “扎力罗晃，涉嫌谋杀自由民，依照星盟赋予我等神圣执法权，我有权对你，以及你的帮凶，实施逮捕，任何反抗，罪加一等！”

    听到这个，肉瘤怪笑的更欢更刺耳了，而就在这时，艾俄洛斯一把拿过那把闪电剑，入手的刺痛并没有影响到他，刹那间，闪电剑被扔了出去，一如潘帕斯勇士最擅长的标枪。

    没有人反应过来，闪电剑直接插在了肉瘤怪中间最大的脑袋，直接从嘴里插入，下一秒电光四射，碎肉乱飞。

    而紧跟着机械族一拳就把艾俄洛斯打在地上，爆裂的能量柱轰在艾俄洛斯身上，脸贴着地面，艾俄洛斯死死的咬着牙，“扎力，在我们地球，话多的都是反派！”

    泰坦巨人也被压倒，但是一直大笑，他突然发现，地球人真是爷们啊，当着机械族执法队也敢杀人，叼！

    机械族的效率是惊人的，被捕的当天，就展开了审判，扎力罗晃判断，机械族并不是被买通了，而是九头蛇族控场的人看到杀手已死，撤开了对巡逻队的屏蔽，利用机械族对他们进行控制。

    而审判，才是重点，但是肉瘤怪自己也没想到，他自己也挂了，导致审判长并不愿意管这些倒灶的事儿，这种事儿天天不发生个几百件才有鬼，没了苦主，快速判决，将扎力罗晃和艾俄洛斯判罚进入角斗场服刑五年，扎力罗晃和艾俄洛斯都失去了自由民资格，成为奴隶。

    角斗场绝对是仅次于直接处死的残酷判罚，五年很短吗？可实际上没人能活过五年。

    临时牢狱，看了眼老实躺在狱床上的扎力，艾俄洛斯也就没有越狱的想法了，也躺到另一边的床上，想了想，问道：“角斗场是什么地方，很严重吗？”

    扎力的仇人用了这么大劲，把扎力从沙场搞进角斗场，显然不是让扎力换个地方继续吃喝玩乐的。

    “亲爱的兄弟，那里，不要说我，就算是八级文明的罪徒，一旦进入角斗场，也将面临最严酷的生死挑战。”

    扎力的话，让艾俄洛斯愣了一下，因为，相处这么久，打打杀杀，互相比试了这么多场，扎力对他的称呼换了又换，从一开始的“小虫子”到“人类”，再到小、大、老艾种种，今天，是第一次称他“兄弟”。

    “拜托，别乱用形容词，有种奶酪的皮感。”

    “你！”扎力眼睛瞪了一秒钟，“奶酷是什么东西？”

    “哦，人类的特色食物。”

    “好不好吃。”每一个泰坦，都是深藏不露的吃货，前提是你要和他们够熟，才能见到他们这隐藏的一面。

    “希望有机会带你去地球看看，你就明白什么是美食世界，不是我瞧不起你们，这里的一切都是垃圾。”

    扎力大笑，“兄弟，拖累你了，或许我们真的出不去，但想要我们的命也没那么容易，而且就算我死了，你或许都不会死，一个人类修炼泰坦之力会是什么样呢？”

    艾俄洛斯愣了一下，坐了起来，扎力将手伸进裤档里面，掏了又掏，似乎在搓什么，又像是在拣什么，然后，拿出来时，一个小小的银页卷轴被他甩到了艾俄洛斯的床上。

    “这就是我们银电泰坦的绝学，你的体质应该可以容纳，就算是泰坦族也只有极少天才才能学。”扎力罗晃骄傲的说道。

    白银之心？艾俄洛斯看着银页卷轴上面的古字，他伸了伸手，但又迅速的停住了，“你刚才是从哪里掏出来这东西的？”

    扎力的脸色青了，然后红了，然后，泰坦就暴走了……其实是大腿了。

    阴蛟带着手下慢条斯理的离开了，临走还不忘亲切的打招呼，门外嗡嗡嗡嗡的议论声不断，虽然同情老牛，可更多还是对蠡阴宗接下来的动作担心不已。

    都是附近的街坊店商主，蠡阴宗要收购天宝街的事儿早就已经不是秘密，但因为各大商铺结为同盟，拖了半年多了也一直相安无事，毕竟涉及这么多自由民，大家还以为蠡阴宗或许真的不敢拿大家怎么样，可阴蛟成为天门序列，局面就有变化了。

    老牛花园迅速的冷清下来，似乎刚才的人群都是幻觉，屋里的三个人都是鼻青脸肿。

    小迷狐看起来狼狈，可倒是三人中受伤最轻那个，毕竟看起来就弱，那蛛妖本就不是想直接杀人，也怕出手重了会把这丫头片子直接打死，反而破坏少主的计划，就算要杀人，也不会当着机械族的面，神域没这么蠢的人。

    王重的伤就比较重了，蛛妖踹他那一腿可实在不轻，腰背位置青肿了一大片，背脊骨都有骨裂迹象，也就幸好老王的五脏六腑足够强悍，小迷狐正在帮王重背上涂抹着伤药，一不小心手一抖，碰到伤处，王重额头上立刻就有斗大的汗珠滴淌下来。

    “王重，弄疼你了？”小迷狐一阵手忙脚乱，看得出她的内心非常的煎熬。

    王重微微一笑，“小意思，这点算什么，我可是从三级半世界来的，蠡阴宗是故意找茬，跟你没关系，老板不卖店，他们不会善罢甘休。”

    说真的，这点伤势简直就是毛毛雨，底层文明别的不说，这经历都是相当丰富的，至于面子……更是早就吃光了，只是阴蛟的出现确实增加了王重的危机感，本以为有了秘密花园这个庇护所，他能有更充分的时间，更保险的提升，现在看来是他想多了。

    “你们两个瞎操什么心？”一个粗声粗气的嗡响声，老牛捂着冰块从里面走了出来，整张脸都肿得又红又高：“今天是他运气好，要不是有执法队在，你看老牛我怎么收拾他！怎么说老牛我也是妖族的人，七级文明，他们蠡阴宗也不过就是六级文明而已！”

    王重和小迷狐都是一呆，小迷狐眼角上还挂着泪珠，可看到老牛那样子却忍不住噗嗤一声笑了出来：“老板你胖了……”

    老牛也是哭笑不得，看了看王重，“小子，还挺得住吧？”

    王重点点头，“老板，我觉得还是要想想办法。”

    他能看得出老牛笑容中的苦涩，八成是什么办法，虽然人家是6级文明，但阴蛟的天赋和所在的势力决定了地位，老牛只是7级文明无数成员中的普通一员，没人会给他出头的。

    老牛红肿的脸上却笑得更加灿烂，走过来拍了拍王重的肩膀，依然非常的乐观，“不要在意，活着，能笑就别哭！”

    ………………

    收拾完店里老牛就出去了，他的乐观倒也并非完全装样，自也有其一份底气在里面，今天这事儿显然只是个开始，既然后来知道蠡阴宗蛟太子是冲商铺收购的事儿而来，那就不再是一个单纯的意外事件，而是整个天宝街所有商家的事儿。对方选择冲老牛下手，一来因为老牛是牵头者之一，二来也是为了分化所谓的商会，今天大家要是不团结，那明天也就别想在团结得起来，而以单独的力量，在天宝街，任何商家都显然是无法和蠡阴宗抗衡的。

    当初成立天宝商会就是为此，一荣俱荣、一损俱损，所有加入其中的商家显然都无比明白这个道理，不管是大家一起花钱请靠山也好、动用各自的背景和影响力也好、还是找星盟执法队挑蠡阴宗的毛病也好，今晚的会议就是要拿出一个团结抵制的方案出来，接下来这段时间，只怕整个商会都得忙活这事儿了。

    不过这些就都和王重无关了，这种事儿他也根本无法插手，连帮老牛出个主意的资格都没有，他能出什么主意？连星盟对各大商家的基本政策都不了解，对神域来说，他就是个三岁小孩。

    躺到狭窄的阁楼房间中，老王也在自我反省，神域并不是一个给弱者慢慢成长的天堂，地球人在这里一文不值，或许运气好点可以拖时间，但危险说来就来，今天如果不是对方不想当众杀人，他恐怕就是一具尸体了，而他唯一改变命运的方法就是碎片世界，他养的那些罗婴果到底怎么样了。

    刚刚踏足碎片世界，王重就感觉到有一股浓郁的果香飘散在空间中，四周一片金光夺目，险些让他以为自己走错了地方。

    定睛一看，只见中午时还连芽都没冒出的地面，此时竟然已经长出了一株株半尺高的罗婴果苗，每一颗的上面都挂满了拳头般大小的金色果实！

    这……

    王重一愣，记得中午自己用意识查探的时候，这些罗婴果还连芽都没有冒出，仅仅只是一个下午的时间，竟然连果实都长出来了？

    正常的罗婴果，从种子种下到发芽是最漫长的过程，大约需要一个月，而到开花结果，则也需要大半个月时间。可碎片世界里这些种子，发芽花了足足两三天，直到开花结果，却仅仅只用了半天左右。

    越往后越快？

    这是一个碎片世界里独特的成长特性？还是某种别的特殊原因？

    王重暂时还不知道，但却并不妨碍他的惊喜，此时赶紧细细查看，三十二株罗婴果苗，没有任何一株死亡，全部存活结果，每株大约有一尺高，身杆柔细，原本充满金丝的叶子也已经枯萎，呈一股灰暗状，可在它的杆头却结出了一颗颗拳头大小的金色果实！

    这些金色果实闪耀着让人迷醉的光芒，沉甸甸的挂在那枯枝上，好似吸收了整株罗婴果苗的所有营养，简直漂亮极了，这太难得，拳头大小的金色罗婴果，这比王重预计中的还要更夸张。

    正常的罗婴果基本只有黄豆大小，很多丹药师炼丹的时候都是一把一把往丹炉里扔的，老牛花圃里结出过的最大的罗婴果，也不过是一个鸽子蛋大小而已，而且不同于普通的淡黄色，这些罗婴果全是金光闪耀的！那薄薄的金色果皮散发着一股股让人难以抗拒的诱惑力，饱满多汁的果身有一股股带着灵气的香味飘散出来，将这片小空间充斥得满满当当，光是嗅着都感觉神清气爽、引人垂涎。

    王重忍不住直接就咽了口唾沫。

    （伙伴们，月末了，求一张月票，感谢！）