    热气蒸腾，顾小暖在他的动作一下眸中泛起的血色加深。

    开门的声音她原本应该第一时间听到，却只听见了他微微加速的脉搏声音。

    他的手，没入水中放在了她的腰上，在门被打开的瞬间，扯过飘散在汤匙中顾小暖的外套，裹住了她光裸的后背。

    推门走进来的，是余生。

    他的手机备注事项提示，预约私人泡汤的时间到了。

    过来的时候他并没有找到自己名字的挂牌，只有一扇门上没有挂牌子，他理所当然的认为这应该是他预约的。

    推门进来，他看见了外面落地的浴袍外套。

    余生微微皱眉，是不是上一位客人落下的？

    他没有多想，去了淋浴房冲洗一下，腰间围着浴巾走了出来，推开了同样汤池的门。

    他看见的，便是这幅令人血脉喷张的香艳画面。

    朦胧蒸腾的雾气里，一男一女的身形贴在一起，十分亲密。

    余生愣了一下，没有看清楚是谁瞬间转过身。

    “不好意思，我似乎是走错了。”

    他低低开口，转身就要快步走出去，却听到了雾气里传出来一声轻叹，带着些许宠溺的音调。

    “不可以，小暖。”

    这个名字，让余生再一次回头，这个名字在这个瞬间，这个地方，这个场景，狠狠刺痛了他。

    雾气缭绕，方才没有看清楚的，似乎都能看清了。

    陆一沉明显是一丝不挂的坐在水里，而他的怀里抱着的，与他紧紧相贴的身影，就是顾小暖。

    余生微微皱眉，水波荡漾，她上半身虽然盖着衣服，但衣服下摆随着水波荡起，腰际白皙的皮肤露了出来。

    水下，她是什么姿态，不用想也知道。

    余生呼吸一紧，他有些移不开眼神。

    陆一沉的黑眸，满是危险的透过水雾看他。

    他的手，有意无意的自水下露出，让余生看的清楚，他的手指落在她的腰际，缓缓滑了下去。

    “不是走错了吗？”

    陆一沉低低开口，手轻轻按在顾小暖的后脑，安抚了一下才意识到有别人的小吸血鬼。

    “不要乱动。”

    他轻笑着低语，轻轻的吻了下她的额头，看着站在那里的余生，扬起唇角“还想看多久？”

    余生猛然回神，他转身走了进去。

    “谁？”

    泛红的血眸扬起看他，陆一沉只是轻笑一声，拖住了她的后脑勺吻了过来。

    些许的酒气传了过来，周围生疼的白雾，近在咫尺的高温，还有他掠夺性极强的亲吻。

    嗯……

    顾小暖发出了低低的喘息，已经穿好衣服的余生，手落到门把手上硬是停下了动作。

    那样冰冷的她，也会发出这样的声音吗？

    余生红了脸，脑子里已经开始不停的脑补里面发生的事，他感受着自己躁动的身体，羞愧不已的推门出去。

    听到了门再次关上的声音，陆一沉才缓缓放开怀中的小吸血鬼。

    看着她有些迷离的眼神，站起身，将她抱出了汤池。

    现在喝醉的，倒像是顾小暖。

    整个身体软在他怀里，眼神朦胧，透着红宝石般的美好光泽。

    “这就醉了吗？”

    陆一沉的手，轻轻拂过她的小脸，他只不过渡了几口酒气给她。

    没想到扩散的这么快，这是他没想到的。

    咔。

    尖牙不受控制的自她口中露了出来，在顾小暖行动之前，他微微低语，吟诵了什么过后，顾小暖安静的坐在那里。

    她露着尖牙，血眸盯着他的脖颈，他的身体，凡是有血管游走的地方。

    拿出新的浴衣，陆一沉跪在她身前，为她轻柔的穿上。

    顾小暖像是个娃娃，安静的任由他摆布。

    他很快穿好了她的衣服，单膝跪地，将自己美好的身体毫无保留的展示出来。

    他的手指，轻轻点在了心脏跳动的位置。

    眸子深处，闪着星星点点的光。

    “想咬这里吗？”

    顾小暖点头，眼睛里满是对食物的渴望。

    这是她此生唯一追寻渴望的食物，没有其他选择。

    “小暖，我不希望只是你的食物。”

    陆一沉开口，缓缓站起身，张开了手臂，让她看的更彻底。

    “你看见的这一切都是属于你的，可我，已经不满足只是食物。”

    陆一沉拿起干净的浴衣重新穿好，他听着她微微的喘息，心脏跳的更快一些。

    他要她的全部，一丝一毫都不会剩下，都是他的。

