    另一方面，经过多重信息汇总之后，国内一个特殊的经济部门也对当前的形势做出了预判，讨论会议冗长而又枯燥，但是最终，这群全国最顶尖的经济学家达成了一个统一的判断，那就是：

    丑国方面一定会利用国内原料锂产能不足的缺陷，针对他们目前已经到手的错误信息，对原料锂价格进行拉升，从而间接维持国际油价。

    基于这个判断，这群人做出了几个决定，而这几个决定，又以极短的速度传递到了他们所管辖的执行部门。

    一场经济战场上的战斗，很快又将要打响了。

    ......

    当天下午，位于尚海的国际大宗商品交易所内，一间长期上锁的交易室，迎来了一个陌生而又熟悉的客人。

    说他陌生，是因为他还从来没有在这家交易所露面过，而说他熟悉则是因为他无论在个人气质还是办事的风格上，都与这间交易室的前几任主人极为相似。

    沉默，冷冽，果断，但又给人一种充满自信的平和之感。

    交易室的门打开，神秘男人伸手摸了摸桌面，确认上面已经布满了厚厚的灰尘之后，才满意地点了点头。

    这是他的原则，他不允许除他之外的任何人进入这间交易室，哪怕只是打扫卫生也不行。

    因为在这间交易室里，他将要进行的，是极有可能改变整个世界经济走势的操作。

    男人按动电源，电脑主机的风扇开始嗡嗡作响，桌面上的灰尘被吹开了一些，随后布满了一整面墙的电脑屏幕开始逐一亮起。

    他掏出藏在怀里的密码器，逐一核对账号之后，开始将那些一旦被公开就足以惊动世界的账号一个一个登录上去。

    界面层层展开，正如同这个世界的经济脉络，在男人面前如同画卷一般浮现。

    他看着屏幕上密密麻麻的数据，眉头紧锁。

    点燃的香烟在他的指间燃烧，烟雾缭绕，随后烟灰落在桌面上，与那些灰尘融为一体。

    良久之后，男人终于丢掉了手里已经燃尽的烟头，开始自己动手用早就准备好的抹布擦拭桌面。

    这一项工作耗费他接近半小时时间，等一切收拾干净之后，时间却是刚刚好。

    他的手飞快地敲击着键盘，一连串指令从他的手中发出。

    全部是绿单，全部是期货卖出。

    原油期货卖出，原料锂期货卖出，页岩油及衍生品期货卖出，甚至连大型油轮租赁合约，都是卖出。

    这是巨量地、不计成本地合约锁定，这些合约被按照他的时间计划自动继承到系统中，随后的两周时间里，系统会通过总体账号将这些合约拆分到数千个乃至上万个小型账号中去，再通过这些账号，去不留痕迹地真正实现期货合约。

    这一切做完之后，他立刻退出了系统，随后转身出门，开始奔向下一个地点。

    他的目标是前海证券，在那里，他将要完成对一些公司股票的买入工作。

    ----或者说，实际上，他要实行的，是对三家公司的恶意收购。

    通过二级市场进行的、不计成本的恶意收购。

    原因很简单，全球顶级的硅材料生产商中，前十中有7家属于华夏。

    那另外三家呢？

    答案显而易见。

    在他的手笔之下，很快，这三家公司也要属于华夏了。

    他不担心买不到这些公司的股票，因为这一部分的工作，早就已经有人在做了。

    他所要做的，只不过是动动手指而已。

    .......

    远在万里之外，嘚国。

    Wacker公司的高管办公室里，一名年轻的亚洲面孔的男子正面带微笑地看着坐在他对面的中年男人。

    “......巴克豪斯先生，正如我们之前沟通过的一样，我们很快将会发起对贵司的收购计划----通过二级市场完成。”

    “你也知道，这是我们的无奈之举，如果通过一级市场操作的话，所需要的流程太长、动作太慢，并且有可能受到来自于某些你我都心知肚明的势力的阻挠。”

    “我们不想冒这样的风险，这与我们一贯的工作方式不一致。”

    “所以，在这里我要再次与您确认，您是否已经做好了将您所持有的股票在二级市场上出售的决定，您的决定是否已经通过了公司董事会的决策？”

    对面的白人点了点头，回答道：

    “林先生，这一点你不用担心，我早就已经申请将我名下的5%的股票出售了。并且，我想董事会也不会有什么异议----那帮老家伙的动作比我还快吧？”

    “哈哈哈哈，您对他们的了解确实在我之上，在此之前我还曾经担心过来自内部的压力，没有想到，这样的压力居然根本就不存在。”

    听到这话，巴克豪斯叹了口气，然后有些感慨地说道：

    “其实这早就是注定的结局，我们知道的。”

    “这几年，华夏硅产业的发展太快了，我们已经被挤压得几乎没有了生存空间，在高端硅原料和制成品方面更是落后他们一大截。”

    “如果不是手里还掌握着一些优质的硅矿，那么我们恐怕早就撑不下去了。”

    “所以，及时出售我们的股份是非常明智的选择。与其让我们的产业落在华夏手裡進一步扩大他们的垄断优势，還不如直接卖给你们。”

    “至少，在你们手里，我们以后想要使用硅原料还可以随心所欲地购买，如果给了他们的话，恐怕会重复我们在稀土上所犯的错误啊。”

    听到这话，这个林姓青年微微一笑，然后回答道：

    “巴克豪斯先生，对于这一点你可以放心，我们保证，之后如果你们、你们的国家有需求的话，我们一定会优先供应的----以一个极为公道的价格。”

    “我相信你们会的，你们马来人都是善良的生意人，而不是那头......吞噬一切的巨龙。”

    “当然，我们不是。那么，我们的合作就算是达成了，稍后我们就会开始操作股票收购，你可以留心观察。”

    “另外最后一点，为了表达我们的诚意，我们会在原本约定的成交价格上再付出一些溢价。你知道的，二级市场没有那么容易控制，价格上浮一些也很正常，我想，这不会引起ABC部门注意的，不是吗？”

    巴克豪斯心领神会地笑了笑，对方所说的ABC部门，就是传说中的反商业贿赂部门，而通过这样巧妙的操作，确实可以在很大程度上避开他们的审查。

    这样一来的话，自己的养老金，就又会多上一些了。

    说不定，可以买一条新的游艇？

    他满面笑容地站起身，一直把林姓男人送出了门外。

    然而巴克豪斯却没有注意到，在那个林姓男人转身之后，他脸上原本诚挚的笑容却立刻轉变成了嘲讽。

    没错，卖给华夏，还不如卖给我们。

    反正都是一家人，没关系的。

    是啊，我们一定会给你们优先供货的，也会给你们一个非常非常公道的价格。

    只不过，这个所谓的公道，是由我们来定的而已。

    善良的生意人，当然，我们本来就是啊。

    我们当然也不是什么吞噬一切的巨龙啦，这怎么可能呢？

    只不过是一只又白又嫩的、人畜无害的兔子而已。

    这只小小的兔子，能有什么坏心思呢？

