    莽古魔山。

    那一座神殿内。

    倾绾细长的睫毛微颤，从沉睡中醒来。

    睁开眼眸时，就看到苏奕坐在一侧的藤椅中，正在翻阅一卷古老的兽皮经书。

    “仙师……我刚才……”

    倾绾眼神有些惘然。

    苏奕轻声道：“之前，我已帮你抹去体内的灵魂胎印，并且动用秘术，将你和天祈的灵魂重塑，融合为一。”

    “以后，这世上便再没有天祈，而你的性命再也不会受到外人牵制。”

    说到这，苏奕想了想，道，“为一的弊端就是，属于你过去的记忆，也随着灵魂胎印的消失，而彻底不见。”

    倾绾和天祈本就是一人，曾是雪琉的关门弟子。

    很久以前，老裁缝曾和雪琉联手布局，试图故技重施，让自己重蹈沈牧的覆辙。

    而倾绾就是那枚棋子。

    除此，天祈的存在，也制衡着倾绾的生死。

    最棘手的是，倾绾随着道行提升，迟早会炼化她的灵魂胎印，觉醒以前的记忆。

    到那时，倾绾极可能会遭受以前记忆的影响，踏上那所谓的“太上忘情”之道。

    一旦如此，倾绾注定会和他反目成仇！

    一如当初雪琉和沈牧时的关系。

    当初在大荒天下时，苏奕就识破这个阴谋，不过当时的他，受制于修为，还无法彻底解决这个麻烦。

    而如今，苏奕已拥有第六世的阅历，在他眼中，倾绾体内的问题，已微不足道。

    听完苏奕的话，倾绾不禁怔住。

    少女一袭如火裙裳，肌肤胜雪，清丽如画，秀眸深邃明润，既清纯如白纸，又有一抹惊人的娇艳妩媚神韵。

    而在苏奕身边，她向来都很拘谨和乖顺。

    一如从前。

    渐渐地，似乎终于明白了苏奕话中的意思，倾绾眉梢间浮现一抹难掩的释然和欣喜，呐呐道：“这……这可太好了……”

    苏奕笑道：“哪里好了？”

    倾绾星眸明亮，声音娇润婉转，道：“绾儿只知道，当年是仙师留绾儿在身边，传授绾儿秘法，指点绾儿修行，仙师还多次挽救绾儿的性命于水火之中……”

    少女眉梢间浮现追忆之色，似回想起过往的点点滴滴。

    终于，她似鼓足勇气，抬起漂亮的星眸，凝视着苏奕，认真说道：“绾儿才不想拥有以前的记忆，只想……只想此生追随仙师左右，只要仙师不嫌弃绾儿，绾儿……就满足了……”

    说到最后，少女睫毛微颤，似有些羞涩，娇颜染上一抹酡红，低下了螓首，一对纤细晶莹的玉手都紧张地攥住衣角。

    仙师？

    听到这样的成为，苏奕不禁笑起来，心生些许感慨。

    也只绾儿才一直如此称呼自己。

    遥想当初，在大周广陵城杏黄小居，初见倾绾时，后者还仅仅只是一道魂体，还曾被自己视作双修的鼎炉来栽培……

    那时候的倾绾，就显露出惊人的美丽姿容，只是面对自己时，时常一副战战兢兢如履薄冰的小模样。

    也是从那时，倾绾就一直陪伴在自己身边。

    一晃已是多年过去。

    而看到倾绾，苏奕就如同看到了过往那些年的经历，心中焉能不感慨？

    他拿起桌子上的酒杯，一饮而尽。

    倾绾起身，走上前，眉眼温柔乖巧，拎起酒壶为苏奕斟酒。

    大殿如火的灯影，映在倾绾那绰约傲人的纤秀身上，剪出一道绝美的光影。

    “仙师，绾儿敬您。”

    倾绾举杯，盈盈一握的腰肢弯下，将手中酒杯呈在躺在藤椅中的苏奕面前。

    从苏奕这个角度看去，少女近在咫尺，身前的一对丰盈被衣襟勾勒出一抹圆润的弧度，柔美清丽的五官在灯火掩映下平添一抹异样的魅惑。

    大殿空旷，唯有书桌一侧灯烛摇曳。

    孤男寡女，近在咫尺，难得的是眼前佳人本就是魅惑天成的绝世之姿，而此时，以乖顺敬酒之姿立在那，极尽妍态。

    就如一幅活色生香的画卷在眼前展开，旖旎诱人。

    苏奕接过酒杯饮尽。

    倾绾刚欲退避一侧，欺霜赛雪的柔荑就被一只大手拉住，少女绰约的娇躯一颤，抬眼就碰触到苏奕那看过来的眸。

    那深邃的眸子深处，有笑意，也有汹汹大火，似要把人的肉身和灵魂都吞没。

    而随着苏奕轻轻一拉，一团软香暖玉便投怀送抱。

    “仙师……”

    倾绾声如蚊蚋，刚要说什么，红润晶莹的唇就被堵住。

    当时是：

    浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情，痛痛痛。轻把郎推。渐闻声颤，微惊红涌。

    试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。

    ……

    一饷贪欢，醒来时已日上三竿。

    苏奕心情很不错。

    倾绾则已被安顿在补天炉内酣睡。

    少女昨夜不堪那狂风骤雨般的鞭挞，几经鏖战之后，终究败下战来，偃旗息鼓。

    苏奕把乌蒙、白拓等人召集了过来。

    他已打算启程，返回星空深处。

    不过在此之前，需要了解一些事情。

    “过往那漫长的岁月中，你们为何不去‘天禁之路’争渡？”

    苏奕问道。

    他坐在书桌前，目光扫视乌蒙等人。

    乌蒙喟叹道：“尊上有所不知，天禁之路早已行不通，据说是仙界爆发了一场浩劫，也让天禁之路遭受冲击，无论是谁强行去闯天禁之路，注定有死无生。”

    白拓沉声道：“过往岁月中，老骡子、孟真两人曾一起联手去闯天禁之路，可……都死在了途中，最终只传回消息，告诫我们断不能再去冒险，那地方已是真正的死地！”

    其他老怪物眉梢间也浮现一丝黯然。

    老骡子和孟真，当初和他们一样，皆曾追随在尊上身边效命。

    “仙界的那一场浩劫，竟影响到魔之纪元了……”

    苏奕眉头皱起。

    魔之纪元很特殊，在古来至今的岁月中，但凡踏足仙道的强者，要想进入仙界，必须经过“天禁之路”。 

    而所谓的“天禁之路”，是一条堪称禁忌的界域通道。

    在那一条通道上，分布着不可预测的杀劫。

    古来至今的岁月中，哪怕是在魔之纪元证道为仙的角色，也只有一小撮人闯过天禁之路。

    当初，第六世王夜离开魔之纪元时，曾留下诸般秘法和宝物，指点乌蒙等人该如何去闯天禁之路。

    可现在，苏奕才知道，仙界那一场浩劫，竟都已影响到了魔之纪元的“天禁之路”！

    一下子，苏奕就想起了很多事情。

    前不久，他已从那个为过去燃灯佛效命的神使弥真口中得知，过往漫长岁月中，为了扼杀轮回，诸神一直在布局和行动！

    像仙界那一场浩劫、人间界那一场末法浩劫、乃至于大荒天下被毁掉的登天之路……

    背后，都有诸神的影子！

    诚然，受制于规则和秩序，诸神无法插手人间之事，无法亲自降临，也很难找到苏奕这个轮回应劫者。

    但，他们却可以提前打断道途，阻止苏奕变强！

    这也是为何，苏奕那每一次转世，修为境界就会越来越弱的核心原因。

    除此，诸神还可以派遣神使行走世间，去找寻苏奕的下落。

    像曾击毁玄黄星界登天之路的神使“秦冲虚”、像为过去燃灯佛效命的“弥真”、以及为“暗寂神尊”效命的裁缝，在过往岁月中，都在执行诸神的意志！

    而魔之纪元通往仙界的“天禁之路”，竟也曾遭受到影响，以至于连乌蒙、白拓这些老怪物都不敢前往。

    这让苏奕哪会不明白，这一切极可能也是冲着自己而来？

    “当初，血霄子曾率领一众仙道大能前来魔之纪元找寻王夜的下落。”

    “而王夜转世为沈牧的时候，就出现在这魔之纪元……”

    “看来，天禁之路受到的影响，必然也和诸神的布局有关。”

    苏奕揉了揉眉宇。

    说来复杂，实则简单。

    诸神无法找到自己，

    但却能利用他们掌控的力量，把自己转世重修的道途一次次击毁，阻止自己变得强大起来！

    很快，苏奕从乌蒙等人口中又了解到，自从天禁之路出现剧变后，世上能够踏足仙道的强者已经越来越少。

    而像乌蒙、白拓这些老怪物，则受制于周天规则的影响，不止修为无法突破，并且随着时间推移，能够汲取和炼化的修行资源已经越来越少，再这样下去，自身境界都有跌落的危险！

    这也是为何他们在过往那漫长岁月中，一直龟缩隐世的原因之一。

    “尊上，您……能否为我等指点一条明路？”

    黑蟾忍不住道。

    其他老怪物也纷纷把目光看向苏奕，神色间尽是希冀期待之色。

    苏奕略一思忖，便说道：“等我重返仙界后，自会找个合适的机会，接引你们前往。”

    众人闻言，无不欣喜，纷纷感激出声。

    不同的纪元文明之间，修行体系和周天规则截然不同，这也就意味着，哪怕苏奕留在魔之纪元，可也很难在魔之纪元证道。

    除非，他舍弃一身道行，在此地重修。

    同理，乌蒙等一众老怪物，哪怕追随苏奕进入星空深处，也根本没有机会举霞飞升。

    就在苏奕和乌蒙等人对谈时——

    莽古魔山外，虚空中无声无息地浮现出一个长发披散，身影伟岸的蓝袍男子。

    “这次若见不到你家尊上，本座就杀了你。”

    蓝袍男子慢条斯理开口。

    在他白皙的右手掌间，托着一盏金灯。

    金灯中，镇压着一道身影。

    一缕缭绕着神秘仙光的灯火摇动，烧得那一道身影发出凄厉痛苦的惨叫。

    ——

    ps：加更送上~月末了，跟好兄弟们求一下票票^_^

    另外，关于纪元文明的设定，以后会写，眼前的剧情只是个小副本，没必要花费笔墨抛设定。

