    “原来是这样啊，师弟早说嘛，我还以为师弟是歹人呢！”

    “师弟快快请起，地上凉。”陈元化爽朗一笑，将辟尘从地上拉了起来。

    “从伪齐来大周寻我，真是辛苦师弟了。”

    “不辛苦，不辛苦，师兄龙章凤姿，一见到师兄，我就知道我真传道必将发扬光大。”

    不愧是日后的北方商会龙头-荣凤祥，这份功力不比钱南风差多少。

    两人你一言我一语，一瞬间显得宾主俱欢。

    “所以老师和师伯是怎么遇害的？师弟你给为兄好好说说？”经过一系列的试探后，陈元化探清了辟尘的底线。只要实力比他强，不杀他，他就听话的很。

    “说来也实在汗颜，师叔和师傅两个人还有左游仙师兄在宫变之日在乱阵之中身受重创......”

    听完辟尘的叙述，陈元化一阵无语。原来自两年前北周皇帝宇文邕下诏禁佛道二教，真传道在北周不能再以道士的身份隐藏下去，真传道的这两位派主眼见北齐朝堂局势混乱，又不禁僧道，所以决定搬迁到北齐去。传自己真传道功法纯属是随手为之，作为退路。

    真传道刚到北齐的那一段时间倒是安分，可随着环境的熟悉，那二老又动起了歪心思，想学习佛门的先进经验，扶持一位皇帝上位。结果遇到了一群狠人，联手和人家打不仅没打过，还把命丢了。

    “所以现在真传道能称得上高手的就我们两个了？”陈元化有些意兴阑珊，原来接手了破烂宗门，算了，也算是有点人手了。

    “也不全是，还是有一些好手活着，虽然伤了元气，但底子还在。”饶是以辟尘的脸皮，说这话时语气也有点不自然。

    见到陈元化越来越没兴趣的样子，辟尘心中一急。北齐已经待不下去了，南朝佛门势大，北周相对来说已经是最好的去处了。眼前这个师兄是北周的高门贵族，如果有他的帮助，真传道在北周能待的更安稳。

    “师兄，既然现在你已经是真传道的道主，这卷《天魔策》自当交由师兄保管。”

    辟尘心中一横，从怀中掏出一卷秘籍，神情带着一分茫然，两分不舍，三分紧张和四分认命。

    算了，秘籍再好也不如命重要，反正迟早也要被要去。面对这位家世显赫、实力出众的师兄，他实在是没信心能斗得过。

    “天魔策啊！”

    望着手中由特殊材质制成的秘籍，陈元化心中不由有些好奇，毕竟这是天魔策啊，大名鼎鼎的四大奇书之一。

    黄系世界中，武学有一个永恒的主题，那就是破碎虚空。

    四大奇书最让人着迷的就是它们都有让人破碎虚空的机会。嗯，《慈航剑典》这个水货除外。

    所以就算还有很多奇妙的武学，但是都无法媲美它们在世人心目中的地位。

    不管辟尘还在一旁，陈元化直接直接盘坐在床上，研究起这十分之一的《天魔策》。

    “子午者。谓刚柔相配，阴阳相合，气血循环，时穴开阖也。

    何以子午言之？

    曰：子时一刻，乃一阳之生；至午时一刻，乃一阴之生，故以子午分之而得乎中也。流者，往也。注者，住也。

    每经之中，有井、荥、俞、经、合，以配金、水、木、火、土，是故阴井木而阳井金，阴荥火而阳荥水，阴俞土而阳俞木，阴经金而阳经火，阴合水而阳合土。经中有返本还元者，乃十二经出入之门也。

    阳日气先行，而血后随也。阴日血先行，而气后随也。得时为之开，失时为之阖。阳干注腑，甲、丙、戊、庚、壬而重见者气纳于三焦；阴干注脏，乙、丁、己、辛、癸而重见者，血纳包络。如甲日甲戌时，以开胆井。

    依此取穴而运气，浑然成罡，谓之子午罡：

    中央戊己属土，畏东方甲乙之木所克，戊乃阳为兄，己属阴为妹。戊兄遂将己妹，嫁与木家，与甲为妻，庶得阴阳和合，而不相伤，所以甲与己合。

    ……

    子午之法，尽于此矣。”

    这真传道不愧是号称道祖真传，承袭原始道教精华的继承者，功诀之中蕴含着道意。陈元化不由感叹。

    这卷天魔策上记载的的真传道的种种玄功，除却带有早期道门阴阳双休的法门之外，最精华的就是一卷《子午罡》和一卷《壬丙剑法》。在陈元化眼中，真传道能看的过眼的也就这两门功法了。

    《子午罡》洞悉人身构造，利用人身自有的运转周期于天地之间的自然规律相结合，以人身之渺渺带动天地之莽莽，一招一式都带有天地之力的加持。

    修习此功，加强招式威力只是附带的，加强人身于天地之间的联系，运用天地之力强身健体，延年益寿才是真正的作用，蕴含了道门对于长生的最原始的追求。

    其中的罡并非是指像天罡童子功那样一定要练出一团实质的罡气，而是指一种要求。

    何谓‘罡’，心、身四正也。

    心四正:道正，德正，法正，智正。

    身四正:体正，精正，气正，神正。

    唯有心、身合一，精气神浑然一体，整个人混元如一，才能驾驭天地大力而不伤自身。

    如果说《子午罡》里子是阴中阳，午是阳中阴，一个代表南，一个代表北，表示天时运转，那么《壬丙剑法》中壬就是阳水，丙就是阳火，水火相克，是物质的流转。

    不同于《子午罡》的修身为主，御敌为辅，《壬丙剑法》是完全为对敌所创造出来的武学。一招一式都不顾身体的承受上限，尽最大能力催动更强的威力。

    若是没有《子午罡》护体，只修习《壬丙剑法》，没有极为高深的修为调理阴阳就是在自杀。

    真传道的最高境界剑罡同流就是指修习者利用子午罡控制自身气血随着天时变化而变化，阴阳消长，循环流转，导引天地大力加持于自身，再通过操纵阴阳对立，水火对冲的壬丙剑法将威力进一步放大。

    难怪真传道历代的高手从没有人能真正把《子午罡》和《壬丙剑法》完美结合到一起，以致施展剑罡同流破绽重重，动起手来总是束手束脚，实在是这两门功法单是一种就已经可以让人练上一辈子了。

