    第213章 全网轰动，为什么人家的偶像这么好？

    

    而周扬在向往的道歉，也被网友剪辑成了视频发到了网上。

    

    很快，事件发酵，无数的网友，粉丝站出来评论。

    

    “呜~呜，我哭了，为什么人家的偶像就这么好，这么善解人意，为什么我的偶像就成天做作，一点都不待见我们？”

    

    “俗话说得好，没有对比就没有伤害，跟周扬老师一比，瞬间觉得自家偶像真的啥也不是。

    我决定了，从今天开始路转粉，兄弟们，有没有人跟我一起走的，咱们去找一个崭新的组织！”

    

    “我跟你走！”

    

    “我也跟你走！”

    

    “我也是！”

    

    “……”   

    大概就在视频发到网上，不到十分钟的时间，娱乐圈的很多明星发现，自家的粉丝群忽然发生一阵变动，有一部分忽然消失不见。

    

    事后才知晓是因为周扬的一个道歉视频，导致很多粉丝觉得他们的偶像对他们这些粉丝不够好，于是纷纷叛变，投到了周扬麾下。

    

    对于此事，有一部分明星没当一回事，觉得走就走了，不是很在意。

    

    也有一部分明星欲哭无泪，但是他们也没办法，毕竟周扬现在可是娱乐圈大佬，他们根本得罪不起。

    

    至于引发这场事件的当事人，此时正在《向往的生活》进行开场串说。

    

    “时隔半年之久，《向往的生活》终于迎来再次开播。”

    

    “这一次，我们换了拍摄地点，但是依旧在西双版那，来到了另外一个村子！”

    

    “在这里，我们将带给您一个不一样的夏天！”

    

    “……”   

    随着阵阵开场白的响起，直播间的观众也开始沸腾起来，涌入的观众也开始越来越多！   

    跟去年的直播相比，今年的《向往的生活》直播模式有了很大的改变，由摄影机变成了无人机巡航直播，变得更加的快捷方便，画面也比以往更加的清晰。

    

    随后，镜头开始变换，最终回到了蘑菇屋。

    

    从上往下看，是一出美丽的院落，院落中种满了鲜花，还有当地不少的果树和一些杏树。

    

    “各位！”

    

    “都收拾好了吧！”

    

    “咱们也去外面看一看我们的新家吧！”

    

    这时，何老师的声音忽然响起。

    

    “嗯嗯！”

    

    众人齐声应道。

    

    借助极为常驻嘉宾的视角，观众们也看清了这次一片崭新的蘑菇屋！   

    不得不说。

    

    这一次的蘑菇屋非常豪华，前世周扬知道的一些宠物，都被节目组制办起来。

    

    有点点，苏苏，小Q，尼古拉斯灯，还有两只美丽的大孔雀。

    

    看到这些宠物的时候，也让周扬不自禁的怀疑时空纠正力这东西是否存在。

    

    要不然的话为什么这些宠物长得一模一样，甚至就连名字都没有半点变化！   

    要知道，他自己可是没有参与此时的，完全是节目组和何老师想办法制办的，跟他没有半点关系！   

    唯一有些戏剧性的是，对于这两只大孔雀，何老师给他们起了一个名字，叫做大彩和小彩。

    

    不过却被黄雷一口回绝。

    

    最终由黄雷为两只孔雀起名，一个叫彩云，一个叫小南！   

    除了院内的这些宠物之外，蘑菇屋院外也种满了蔬菜水果。

    

    有西红柿，茄子，青红小辣椒，油麦菜，也有西瓜，菠萝，香蕉等等。

    

    这要释放到古代，那绝对是妥妥的地主之家。

    

    放到现在，也是大户人家！   

    之后，导演宣布了这一季的人民币兑换方式。

    

    用蔬菜，水果，蘑菇屋的特产来兑换人民币，并且这一季也加入了很多代言产品。

    

    因为今天周扬在的缘故，导演组特意收敛了自己的脾气，要是按照以往的话，这个时候的他们可谓是豪横无比，对整个节目组的嘉宾指指点点，各种为难。

    

    因为今天是第一天开拍，再加上昨天晚上众人来的都比较迟，一大早就起来，精神不是特别活跃，所以今天的蘑菇屋没有劳动，没有游戏，只有日常的聊天，赏花，逛村。

    

    所以到了晚上七点的时候，直播就结束了！   

    对此，观众们虽然有些意犹未尽，但还是表示理解！   

    毕竟是第一天开拍，肯定还有很多准备没做好，今天的直播相当于先导片，就是让观众们熟悉一下新的蘑菇屋，也熟悉一下新的规则！   

    ……   

    次日！   

    很多《向往的生活》的忠实观众，一觉醒来，脸没洗，早餐没吃，便迫不及待地打开了《向往的生活》直播间。

    

    进入直播间之后，便听到一阵久违的古琴声响起。

    

    只见周扬站在蘑菇屋院内的最前面，精神抖擞的打着太极拳，后面站着四个黑眼圈，一脸疲倦的人。

    

    看到这熟悉的一幕，很多观众的睡意顿时全无，并且非常熟练的听着古琴声，跟着屏幕里的周扬打起了太极拳。

    

    屏幕里，周扬训斥的声音随之响起。

    

    “都醒醒！”

    

    “昨天晚上十点钟就睡了，八个小时的时间都休息不好？”

    

    “怎么还这么瞌睡？”

    

    “之前都跟你们说过了，我不在的时候，每天也要勤练太极拳！”

    

    “尤其是黄雷和何老师！”

    

    “不然等到你们退休的时候，一身的职业病，到时候走路都困难！”

    

    “……”   

    听着周扬的训斥声，直播间的观众纷纷忍不住笑了出来。

    

    “哈哈，好久没有看到这一家人练太极拳了！”

    

    “明明何老师出道的出道的时间最久，年龄也最大，可为什么感觉周扬才是大哥！”

    

    “娱乐圈嘛，都靠实力说话！”

    

    “大清早起来，跟着扬神练一练太极拳，感觉一整天都会神清气爽！”

    

    “实不相瞒，我每天都会看这扬神的视频，跟着他联系太极拳，到现在已经有一年的时间，感觉身体素质好了很多，以前工作留下的一些小毛病都好了！”

    

    “那必须的，扬神教的太极拳可是真正的国术，久练不仅能强身健体，还能提升身体的抵抗力！”

    

    “自从去年看到扬神将基拉按在地上摩擦，我就开始勤练太极拳，现在身体素质已经有了显著增强，打算未来去当兵，做一名保家卫国的军人！”

    

    

