一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆声震动天宵，与厮杀声共舞，血色弥漫，天地也晃荡。

    随着一声嘶吼，鲲鹏族一尊大圣被斩了，身躯炸裂在虚天。

    为此，赤焰大圣受创，一尊大圣级阴冥死将也险些被干残。

    一尊大圣被灭，三尊大圣、三尊阴冥死将围住了鲲鹏第二尊大圣，六对一的阵容，下场可想而知，那尊大圣被干成了灰。

    另一方，鲲鹏矿山的圣王级，也在绝对压制下，被斩灭殆尽。

    巅峰强者皆被灭，接下来，便是单方面的屠杀了，连一尊圣王都没有的鲲鹏矿山，如何挡得住一帮大圣级和圣王级强者。

    画面更惨烈了，成片成片的人影化作血雾，鲜血聚成河流。

    赤焰大圣和圣王们也开始搞油水，一路扫荡，冲入了矿洞，不拿白不拿，完事儿还能收佣金，这票的报酬，很是丰厚。

    另外两队，也先后大胜，鲲鹏大圣级和圣王皆灭，剩下的小虾米，除却逃出去的，都葬身在矿山，真真正正的尸山血海。

    速速退走！赤焰大圣下令，第一个踏出矿山，转瞬消失不见。

    虽然矿山中还有很多矿石没收走，可众人明白，此乃是非之地，既是任务已完成，便没必要多待，传送阵虽毁，可鲲鹏族完全可以从外面救援，这若一旦被围住，这下场会很凄惨。

    赤焰的人不敢耽搁，一个个飞出矿山，一传送小阵台退走。

    然，某人却还在扫荡矿石和宝物，在矿山窜来窜去，那厮不用说便是叶辰了，用仙轮天道遁身，来多少人都拦不住他。

    此乃天然宝藏，此刻乃无主之物，他自不会客气，玩命收。

    “不要命了？”划天而过的杀破天传音道，“速速离开为妙。”

    “尔等先走，我随后便到。”叶辰摆手，又窜入了一座矿山。

    杀破天没有再言，踏上了虚天，飞出了矿山，祭出了传送小阵台，转瞬消失不见，其他人亦是如此，来的快，去的也快。

    偌大的矿山，除了尸山血海，便只剩叶辰一个活人，所过之处，无论是储物袋还是法器碎片，无一例外皆进了他的腰包。

    “我说，你丫让我出去帮帮忙忙啊！”在混沌鼎中的炎龙醒了，上蹿下跳的，他最喜敢这事儿，仅仅看着，就手痒痒。

    “老老实实待着。”叶辰自不会放他出来，鲲鹏族的强者随时可能杀到，他可不想炎龙出意外，他一人扫荡就足够了。

    不知何时，这厮才溜烟儿出了矿山，实在是没啥好收的了。

    他是走了，却是留下了一条庞大白布，自天宵垂下，足有几百丈长，其上还刻着七个血淋淋的大字：怪就怪你家太子。

    如这边一样，其他两座矿山亦是如此，白布横贯天宵大地。

    俯瞰天地，三座矿山皆如被鲜血清洗过一般，入眼之处皆是血，尸横遍野，画面触目惊心，本是矿山，但更像九幽地狱。

    很快，鲲鹏族的强者自四方围来了，远远便瞧见了那横贯天地的白布，以及白布上那七个醒目的大字：怪就怪你家太子。

    “混蛋。”鲲鹏强者如潮涌入，可矿山场景，却让人抽冷气。

    跑来看戏的人，也已自四方聚来，一句话没说，便远远瞧见了那几百丈的白布，也顿然一愣，“这字儿，咋这么面熟。”

    “不用想了，鲲鹏太子惹的仇家。”四方人纷纷唏嘘了一声，“与那金乌太子一样，皆是仇家找上门，波及了自家族人。”

    “会不会与干金乌的是一帮人，那七个大字字迹都很像。”

    “是与不是，不重要了。”有人忍不住笑了，“重要的是报应来了，而且更甚金乌族，三座源石矿山，那是多大的财富。”

    “要我说，这也活该。”太多人都忍不住叫好，“自持强大，平日里没少欺凌四方，此番遭报应了吧！给他抢光才好呢？”

    “查，给本王查。”鲲鹏大殿，鲲鹏皇疯了一般，怒声震天。

    “你做的好事。”鲲鹏族满殿长老皆双目血红的盯着鲲鹏太子，“皆因你的肆意妄为，让我鲲鹏损失惨重，六尊大圣、二十多尊圣王、几百尊准圣王、无数的族人，血的代价啊！”

    鲲鹏太子咬牙切齿，却是丝毫不言语，他那一向玩味戏虐的神情已不见，满脸皆狰狞，金眸化血眸，直欲帝血，他是鲲鹏族太子，身份尊贵，如此高高在上的他，怎甘心被算计。

    这还真是一个极好的讽刺，就在不久前，金乌族受创之时，他还饶有兴趣的看大戏，可不久后的今日，他们也步了金乌后尘，而且皆因他而起，而且他们损失比金乌族更是惨重。

    这边，叶辰已回到了赤焰分阁的小庄园，九尊大圣和百尊圣王都在等待，有不少人受伤，不过皆无大碍，并没有伤亡。

    “这一票，干的漂亮。”叶辰笑了，将佣金的后半部分递了过来，“赤焰佣军办事，果是靠谱，够狠、够胆、够魄力。”

    “扫荡了不少吧！”一帮大圣皆捋着胡须看着叶辰，他们走后，叶辰可还在矿山扫荡，虽只有半个时辰，可能收很多。

    “你们也没少拿。”叶辰摇头晃脑的，他看的清楚，这帮老家伙一个个身法贼溜，一个个手法也贼娴熟，一看就没少干偷鸡摸狗的勾当，要不咋说是雇佣军呢？啥套路都玩的开。

    “闲着也是闲着。”众多大圣级和圣王级皆是一脸意味深长，此番的确收获不小，有佣金拿，还有矿石收，这一票他们才是最大赢家，赤焰开创以来，都还没有过如此庞大的丰收。

    “咋样，还干不干。”一个胖子大圣戳了戳叶辰，挤吧着老眼，笑的有些猥琐，“我听说八岐族的矿山，也有不少矿石。”

    “你们若不收佣金，我不介意再干一票。”叶辰笑吟吟的。

    “别闹，俺们是雇佣军。”胖子大圣撇嘴，白了叶辰一眼。

    “道友可还有别的雇佣任务，若是没有，我等就此离开。”

    “我若说要去直接攻打鲲鹏族，你们指定不干。”叶辰笑道。

    “这个真干不了。”众人纷纷干咳，转身走了，开什么国际玩笑，鲲鹏族是想打就能打的？此番去了，全军覆没没商量。

    “赤焰也有怂的时候啊！”叶辰不由一笑，也随之走出庄园，步入了大街，寻了一个茶摊，点了一壶古茶，静静而坐。

    四方皆是议论声，此起彼伏形成海潮，议论的皆是这几日之事，特别是今夜鲲鹏三座矿山被攻之事，唏嘘咂舌声不断。

    叶辰只当是听听，心中在暗自沉吟，今夜一战，虽是让鲲鹏族吃了大亏，可他的最终目的还未达到：灭了鲲鹏族太子。

    他在想，如何才能将鲲鹏引出来，绑票要赎金？故技重施？

    思来想去，他只觉这个最靠谱，只要鲲鹏出来，那一切都好说，他有足够的把握灭了他，可若他龟缩不出，那就棘手了。