    岁月悠悠，如流水缓缓流淌。

    洪荒不计年，这个世界的时间概念太过于模糊，日子过着过着，许多生灵就自然而然地忽略了这一概念。

    特别是修为越高的生灵，对这就逾发不会在意。毕竟修为高的生灵，随便闭个关，就是万年数万年。

    吴楚在把那颗离火珠给炼化了之后，并未出关，而是继续闭关领悟离火的本源力量。

    虽然都是火，但每一种火焰的本源构成，还是有所不同的。

    随着他对离火本源的领悟，他对火之本源有了更深层次的理解，继而对五行大道的领悟又深了一层。

    因此，他完全沉浸在探索大道法则秩序神链当中。

    直到他把五行大道的运行规则领悟到圆满，并触及到大道运行的本源构架，甚至在结合各种力量本源的情况下，继续在这个大道运行的本源构架中，进行更深层次的领悟。

    这个过程很漫长，漫长到年限都可以以万为单位。

    事实上，在他把五行大道运行规则领悟到圆满之境，他就已经算是迈入太乙境行列了。

    金仙境领悟大道法则，全面了解大道法则的运行规则，了解全面圆满了之后，那就是太乙境了。

    至于能否完全发挥出太乙境应有的实力，那就看每个生灵自己的能力了。

    就像玩游戏时一样，每个游戏角色的技能等等，全都已经了解清楚了，但能不能将这些技能完美地配合起来，并发挥出应有的威力，就看每个玩家自己的操作水平了。

    所以，许多时候，境界的高低与战力的强弱，并没有绝对的关系。而太乙境，则是开始进一步深入领悟大道本源。

    如果说金仙是知道如何使用天地法则，那么太乙便是了解天地法则的内在构成原理，并在体内模拟秩序神链，并构建出大道法则雏形，最终让大道法则秩序彻底成形，便是大罗之境。

    而让吴楚没有想到的是，在这个领悟的过程当中，艺宝居然想出了一个让他觉得不可思议的方式来帮他。

    因为每一种力量的本源，最终都是以法则神纹所组成的秩序神链来体现的。于是艺宝便将吴楚所领悟出的那些法则神纹，用她所擅长的代码来体现，然后用她的推衍运算能力，来帮助吴楚进行大道法则本源的推衍运算。

    吴楚根据艺宝推衍出来的结果，进行逆推，相互印证。

    就如同当初《九转玄功》衍化出不灭灵光，然后他以这不灭灵光进行逆推，最终结合五行本源力量，重新衍化不灭灵光一样。

    吴楚万万没想到，艺宝的推衍运算能力，居然还可以运用在这上面，简直就跟作弊一样。

    吴楚能够成功晋级太乙境，离不开艺宝的这个帮助。

    在晋级太乙境之后，吴楚没有选择出关，而是选择继续深入领悟五行大道的本源构架，也是因为这个原因。

    他也希望自己能够快点晋级大罗境，毕竟在这洪荒世界，大罗境都有一定危险性，小小太乙，又算得了什么呢！

    “都已经成功晋级太乙境了，怎么还不出关？”

    吴楚在晋级太乙境之后，气息上的变化，引来了没事就往他这跑的后土小姐姐和狐祖青丘璃，以及早就已经出关了的小狐狸和小月灵的注意。说这个话的，正是狐祖青丘璃。

    “也许沉浸在那大道法则之中，让他颇为惬意吧！”后土小姐姐替吴楚解释了句，还是那么恬静自然。

    “阿楚哥这次闭关，有六七万年之久了吧！”

    小月灵好奇地看向青丘璃和后土小姐姐，她和小狐狸这次都闭关了有三四万年了呢！

    “差不多吧！”后土点点头。

    “闭关这么久，他的元神不觉得疲惫吗？”小狐狸不解道。

    然而，在艺宝地辅助之下，畅游于大道法则本源构架当中的吴楚，却是如鱼得水，如虎添翼，不亦乐乎。

    他甚至以丹田为基，以丹田中的那颗金丹为骨，在其中模拟五行本源构架，在丹田之中构建出一条五行大道法则。

    直到有一天，当他真的在丹田之中，成功构建出一部分五行大道雏形虚影的时候，便不由想着，将来是不是可以在每颗金丹所在的那些窍穴中，都构建出一种大道法则？

    甚至是将自身当成宇宙，完成三千大道法则构建？

    要是真能完成这样的伟大构想，那……

    这个想法，让吴楚显得有些兴奋。

    这一兴奋，思维就显得有些活跃起来，然后他的神识便捕捉到一缕细微的法则波动，而后便从那沉浸模式中清醒过来。

    “艺宝，你刚才有没有感觉到大道法则的波动？”

    艺宝嗯了声，回道：“估计是某位强者又在哪里大战了吧！”

    可惜，吴楚还没有顺着大道法则波动前去‘观战’的实力。

    “咦？阿楚哥醒过来了！”此时，小月灵的身影蓦然出现在吴楚面前，目露奇色看着他，“好像还没晋级大罗境哎！”

    吴楚眨了眨眼，失笑起来，“大罗境，你想什么呢？”

    虽然他也希望自己能够快些晋级那个境界，但做人还是脚踏实地一些为好。

    他说着，长身而起，伸了个懒腰，浑身骨头噼哩叭啦响，“这是过了多少年了？感觉小花仙们的数量又有所增长啊！”

    吴楚说着，朝着神木之巅看了眼。

    “阿楚哥这次闭关，时间可是有点长了呢！”小狐狸也出现在吴楚面前，“都快有一个元会了吧！”

    “这就一个元会了？！”

    吴楚直接瞪起双眸，虽然这次闭关是有点久，但给他的觉得好像也没有那么久啊！怎么突然就快过去一个元会了？

    十多万年的时间，换成地球时间的话……

    洪荒的时间，真不值钱！

    吴楚默默腹诽，觉得要是自己用这么长的时间去追求那两位姐姐的话，估计如今娃儿都已经能走路了吧！

    “后土姐姐和你们家老祖宗呢？她们平时有过来吗？”

    吴楚感应了下，没发现这两位姐姐，有些失望。

