    “你这是在做什么？”就在这天梁恩从画室里出来准备做中午饭的时候，发现贞德正拖着一棵小树踩着积雪从院子外边进来，于是打开窗户询问道。

    “下周三就是圣诞节了，距离现在不到一周时间，所以我觉得应该做一些准备。”贞德把树拖到了窗户底下，然后仰起脸说道。“比如说我刚从镇上的林场那边买了一棵圣诞树。”

    “居然圣诞节了，我都没感觉回来已经半个月时间，看来人一忙起来对时间就不敏感。”梁恩露出了一个苦笑的表情，然后摇摇头。

    这个时候才发现自己从回来一直忙到现在就没停过，除了去父母那边和镇上买东西以外几乎就没离开过这栋小楼。

    当然，他并不信仰基督教，只不过从小在这个环境中长大总会受到本地的影响，毕竟爱尔兰的宗教范围还是比较浓的，有的时候你和大家不一样的时候会显得有些不合群。

    所以他们家也会圣诞节也和其他人一样挂彩灯，布置圣诞树，并互相赠送圣诞礼物，只是不会去教堂而已，当然了，这种文化的影响并不是单方面的。

    比如说像现在宝剑镇只有他们一家华人，但在他们的持续影响下这里也有不少人会在华夏青年春节的时候在门口挂一个中国结，并向梁恩他们送上节日祝福。

    好在现在梁恩手头上的事情都处理的差不多了，所以干脆减少了工作量，然后陪着贞德采购各种各样节日用品并做好过节的准备。

    准备归准备，但很多东西依然照旧，比如说有关于烹饪的直播就是如此，甚至因为最近事情比较少的缘故，所以梁恩有更多的时间用在做饭上。

    有意思的是，可能是因为节日有空闲的人比较多，看梁恩做饭直播的视频高峰时居然能超过10万人，也因为这一原因，他开始挑选一些菜谱中适合节日的菜色拿出来演示。

    这也和梁恩最近空闲时间比较多有关，要知道这些大餐在食材的选择上未必会很珍贵，但往往会比较费神费时间，一般人平时没那个精力做这东西。

    可能因为一位华裔历史学家制作原汁原味的木纹蛋糕，姜饼人甚至是圣诞布丁这种哪怕本国人也很少有人会这件事情本身就比较有意思，因此最近看他直播的人数一直在快速上升。

    尤其是很多人留言表示梁恩有些烹饪方法是奶奶才会这么做的，哪怕他们的父母这辈人都很少用这种古老的办法进行烹饪了。

    这点梁恩完全能够理解，以今天直播的菜品，著名的圣诞布丁为例，这玩意儿原料纯粹靠手搅拌，是个重体力活，传统上会是全家人聚在一起轮流搅拌那堆混合物。

    这种工作绝对称不上轻松，梁恩和贞德两个人手工搅拌完之后同时认为搅拌机是一个非常伟大的发明，毕竟以他们这种拥有超强体能的人搅拌完以后也觉得浑身酸痛。

    不过话又说回来，类似于圣诞布丁这样虽然做起来费力，但吃起来味道不错的食物给人的感觉还算好，有的时候做出的东西对梁恩来说几乎无法接受。

    这里所说的东西是著名的德国香料酒，是一种用红酒作为基酒，加入各种香料在锅上加热后饮用的酒精饮料。

    不幸的是东方快车上的那个20世纪初的配方从各种角度来说都有些诡异，尤其是在加入桂皮和八角之后让梁恩有一种自己在喝料酒的感觉。

    因为梁恩是按照餐车上的量烹饪的，所以他们两个人加上梁恩的父母四个人也不可能吃完这些食物，好在这些食物可以交给镇上的教堂，并送给那些需要的人。

    “感谢你们的慷慨，你们的善良让15名孩子感受到了圣诞节的快乐。”接过了打包好的食物之后，这名神父认真的对梁恩他们说到。

    神父所说的孩子是隔壁一个镇子上收养孤儿的小型孤儿院，算是周围几个镇子联合办的，不过里面常驻的孤儿也就三四个，余下都是警方或者移民局送来的暂住的儿童罢了。

    至于孤儿院的经费则来自于少量的官方拨款以及周围镇上居民的捐赠，比如说梁恩他们就会捐赠一部分牛奶和鸡蛋。

    与这位神父又聊了几句之后，梁恩他们就返回了自己的家，不过意外的是当两个人走到家门口的时候，发现一辆汽车停在了自己家门口。

    “中午好，伯克警官。”梁恩从快就认出了这名中年人的人的身份，是之前因为爱尔兰国家博物馆馆藏物品丢失而和自己打过交道的那位高级警官。“请问有什么事情吗？”

    “的确有一些事情需要麻烦你。”伯克警官的脸上露出了不好意思的表情，毕竟圣诞节前把人叫出去的确给别人添了麻烦。

    很快，这位警官就说出了来找梁恩的原因，原来他们最近在海关截获了一批中东和北非地区的古代文物，所以现在需要短时间把这些东西都鉴定出来。

    可惜的是，爱尔兰毕竟是个小国，所以短时间内能找到这方面有足够水平且可靠的人手并不算多，这就是为什么伯克警官专门跑一趟的原因了。

    不管怎么说，梁恩现在也算得上是著名的历史学家了，虽然从之前的经历来看他是一个比较好说话的人，但这个时候请他去市区帮忙自然还是找人过来面谈比较好，而不是打电话。

    想了一下后，梁恩很快的答应了对方的请求，接着和贞德告别坐上汽车直奔位于都柏林港口附近的海关。

    对他来说，无论是伯克警官这个时候亲自过来请他还是开出的补贴数量都让他感觉到了一种尊重，外加上他现在的确没什么事情，因此专门跑一趟也是可以的。

    半个小时后，梁恩就见到需要让自己鉴定的东西，他也总算明白了为什么还专程需要跑到郊区把自己叫来的原因了。

    因为现在放在他面前的是整整两个集装箱的文物，无论从哪个角度来说。这个数量的东西想要鉴定出来需要很长一段时间。

    但问题在于对于警方来说，他们需要短时间内把这些东西的情况搞清楚，然后在收货方没有意识到情况不对的情况下把一切回复到原来的样子。，然后申请到逮捕令逮捕对方。

    意识到时间紧迫后，梁恩也立刻投入到了工作之中，不过很快他就发现了箱子里的大部分东西都只是一些现代仿制品而已，哪怕真品也只是一些破碎的石片或者木块。

    显然，这里面绝对存在着问题，不然伯克警官也不会冒着雪这个时候找梁恩帮忙了。

