

“如果陈友好等人真的吐起来，或者有什么事，没人帮忙怎么办呀？”

秦瑶咬了咬嘴唇，停下准备迈出去的脚步，像是给自己打气一般，口中轻轻说道：“是你那些兄弟不靠谱，我没办法才留下来照顾你的，可不是我自己愿意的！”

“就这么睡着其实也不太舒服吧……”秦瑶看着依旧穿着外套的陈友好，纠结了会，还是伸手准备帮他脱去外套。

而此时还在装睡的陈友好，心里真是十分尴尬。

“蔡集、卫成浜，你们这些混蛋”

陈友好是察觉到被下药之后装晕，想顺水推舟知道郝安到底打算做什么。

可是没想到，蔡集这几个不靠谱的，居然直接将他和秦瑶留在这里了，然后这情况就有点尴尬了。

到底是继续装睡，还是直接醒过来？

如果直接醒过来，之前的装晕岂不是白废功夫？

陈友好只能默默祈祷，姑娘麻烦你快点走吧，我这真不需要照顾。

正当陈友好等待着秦瑶的离开时，忽然察觉到一双柔荑轻轻抚上自己的胸口，外套的拉链被缓缓拉开。

陈友好差点直接跳起来。

“不是，秦瑶你打算干吗？姑娘，麻烦你自重啊！！！”

……

在包厢里等待的郝安端着酒杯，内心充满着计谋得逞的愉悦。

“等时间差不多了，就让那个男人去陈友好房间。明天带着秦瑶他们去堵陈友好的门，那场面……”

“啧啧啧！”郝安摇了摇头，嘴角的笑容越发肆意：“我就不信秦瑶看到那种场面后，还会对陈友好有感觉！”

包厢门被推开，郝安看见卫成浜等人走进包厢，正要上前问问情况，忽然脸色一僵。

“等等，卫成浜、蔡集、郑明……”

“秦瑶呢？她怎么没有一起下来？”

郝安立即站了起来，上前问道：“诶，你们下来了？”

“是呀！”蔡集满脸笑意，道：“多谢班长开的房间啊！”

“呃……那秦瑶呢？她不是跟你们一起去的吗？怎么回来？”郝安心中升起一丝不祥的预感。

老郑嘴角抽了抽，没有说话。

而蔡集与卫成浜两人却是相视一笑，挤眉弄眼一番，道：“诶呀，秦瑶放心不下陈友好，所以在那照顾着呢！没事，班长我们继续喝酒唱歌！”

“对对对！班长你要唱什么歌？我给你点！”卫成浜大笑道。

郝安听到二人的回答，眼前一黑，差点没有直接一口老血喷出来，惊道：“秦瑶还在上面？”

他搞事情，是想要让秦瑶对陈友好反感。不是给他们创造机会单独相处啊！天知道这两人在房间里会发生什么！

“不行，我得上去看看！”

郝安站起身就要往外走，卫成浜笑嘻嘻的一揽郝安的肩膀，向众人高声道：“各位，班长今天不仅报销了我们包厢和酒店的钱，而且还特别贴心的给我们开了房间！咱们是不是应该特地去敬班长一杯酒啊！”

卫成浜的话立即吸引了所有人的注意。而且这话也是拍郝安的马屁，立即就有不少人轰然答应。

“对啊！咱们应该统一给班长敬杯酒啊！”

包厢内的同学齐刷刷的站起来，邵德扬还很认真的说道：“班长，这次如果不是你阻止聚会，咱们这帮老同学还不知道什么时候能够再聚一次呢！就为了这个我们都得敬你一杯！”

“哈哈哈，敬一杯怎么够？最起码也得三杯啊！”

众人纷纷说道。

郝安被所有同学看着，一时间也不好说出去楼上的事情，只能暗自恼怒卫成浜多事，面上还是不得不扯出一丝笑容。

“其实也不算什么，这都是我这个当班长的应该做的！”

卫成浜很贴心的递来一杯酒，送到郝安面前。郝安接过一口喝干！

“班长酒量好啊！再来一杯满上！”

卫成浜哈哈一笑，立马又拎起酒瓶给郝安满上，然后又朝着蔡集使了个眼色。

蔡集立刻会意，道：“班长，咱们同学这么久没见，班长你得过来说两句吧！我记得当初高考前，你在讲台上鼓舞我们全班，那个发言真是振聋发聩，我到现在还记忆犹新呢！这些年一直都想再听一次班长的教诲！”

卫成浜默默地翻了个白眼，有些反胃。蔡集这也说得太过肉麻了。不仅是蔡集，就是其余同学也觉得有些过了。

但是花花轿子众人抬，当着这么多同学的面，也没人会故意出声去反驳蔡集。甚至还有不少本就想讨好郝安的人，都有些后悔，为什么不是自己先说出那番话。

此时更是争先恐后的开口。

“对啊，班长说几句吧！”

“我们都特别感谢班长！”

郝安现在就想赶紧离开，去楼上看看秦瑶和陈友好在做什么！虽说陈友好吃了药酒，现在正处于昏迷之中。但凡是都有万一，万一有个意外呢？

就算没有万一，只要一想到秦瑶在照顾陈友好，郝安就觉得血压在一股股的往脑门冲。

“都是同学，大家都不用那么客气吧。”郝安尴尬的笑笑，道：“你们继续玩，玩的开心就好，不用管我。”

郝安准备开溜，但是卫成浜立刻说道：“班长还是这么客气啊！但这事你可推辞不了。你是班长，使我们十一班的老大，同学聚会你不上台说两句，谁还有资格！”

其余人也以为郝安是要搞三推三让的把戏，纷纷开口劝阻。

郝安心中焦急，很想撕破脸皮直接推开卫成浜冲出去，可是这么多同学看着，他有偏偏没法动手。

如郝安这种好面子的伪君子，在这种时候就容易受到掣肘，远不如真小人来的爽快。只要他还想在这么多同学面前维持高大上的面子，就不会无缘无故的与人撕破脸皮。

郝安见走脱不了，只能压抑住心中的恼火，深吸口气，道：“既然大家都要我说两句，那我就简单说几句。”

“大家都是老同学，这么多年过去有些同学发展的好，有些同学发展的差一些。这都是很正常的。同学嘛，就要互相帮助。我的情况各位也基本都知道，在渭城发展。以后各位如果有什么困难，尽管开……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。