    “我只是送他过来。”：

    苏凡奇怪的看着蒙虎，他怎么觉着哪里怪怪的呢？

    就在这个时候，别墅的大门突然打开。

    阿墨身穿淡绿色花边长裙，气定神闲的站在门口看着他们说道：“进来坐。”

    “哦…”

    蒙虎听话的跟了上去。

    “最近还好吗？”

    “挺好的。”

    蒙虎听着熟悉的开场白，低着头搓了搓手。

    “还是不考虑加入异协吗？”

    这句话，蒙虎的听了不下百遍，但他回答始终没变过。

    “不了…”

    阿墨没说话，目光平静的看着他。

    蒙虎飞快的瞄了她一眼，然后手指着苏凡说道：“我就是顺路送他过来，要是没别的什么事，我就先走了哈。”

    “去吧。”

    在得到阿墨的首肯后，蒙虎立马转身朝着门外走去。

    “我去送送他！”

    苏凡连忙追了上去。

    蒙虎感觉到身后有人在追他，脚步不由得加快起来。

    苏凡眼睁睁的看着两人之间的距离越来越远，只好朝着他的背影喊道：“你跑什么呀？”

    蒙虎像是没听到似的，一眨眼的工夫就不见了人影。

    别墅内，三小只围着阿墨转来转去。

    “阿墨姐姐，你要跟我们一起玩吗？”

    阿墨听着由远到近的脚步声，弯腰说道：“不了，我还有事，你们去玩吧。”

    三小只看到门口的人，立马围了上去。

    “哥哥，你怎么来了？”

    “你是来找阿墨姐姐的吗？”

    阿墨指了指面前的三个小孩，主动说道：“这是小一，小二，小三，他们很喜欢你。”

    这名起的随意了点吧？

    尤其是排行老三的，苏凡看着小三的眼神里充满了同情。

    “去玩吧。”

    三小只乖乖听话的跑了出去。

    客厅里只剩下苏凡和阿墨两个人，气氛一下子变得有些尴尬。

    苏凡清了清嗓子，主动打破了这份沉默。

    “那个……”

    阿墨直截了当的问道：“想加入异协了？”

    苏凡张了张口，但话到了嘴边总是说不出来。

    他心里很清楚，一旦开了这个口，他可能就再也回不到他从前的生活了。

    “异协没你想的那么可怕。”

    阿墨耐着性子的向他解释道：“异协的存在是为了守护地球不受外来生命体入侵，尽自己所能保护无辜的异族和人类。”

    苏凡大概明白了，但以他目前的实力连自己都护不住，怎么可能保护别人呢？

    “为什么其他的异族会对我穷追不舍？就因为我是高维族？高维族对你们而已到底是什么？”

    阿墨有些不耐烦，但还是忍着情绪道：“传说高维族是远古异族当中最强大的存在，高维族的族人无所不能。”

    “他们拥有毁灭一切和创造一切的可怕力量，不过从400万年前那一战过后，高维族就彻底销声匿迹，没人知道高维族究究竟是灭绝了还是隐藏了起来。”

    “直到你下意识的使用了自己的能力，才让高维族重新出现在这个世界上。”

    苏凡云里雾里的看着她问道：“你是说钱包的那事？”

    “对，你将钱包通过扭曲空间与化石融为一体，能够将物体通过扭曲空间转移只有高维族的人能够做到。”

    苏凡越听心越凉。

    他好像除了加入异协之外，没有第二条路可以选。

    “好吧…”

    “那我要做什么？”

    阿墨面无表情的看着他，反问道：“你能做什么？”

    “呃…”

    苏凡想了半天。

    等他再抬头的时候，身旁早就换了人。

    严浮热情的朝着他打着招呼：“嘿~”

    他自来熟的搂着苏凡的肩膀，在他耳边小声吐槽道：“你刚刚是不是也被阿墨鄙视了？”

    “我跟你讲哦~阿墨这个女人简直是太坏了。你别看她仙气飘飘的，那动起手来比谁都狠！”

    “今天送你来的那个蒙虎就是纯纯被她打怕的，现在见到她就跟老鼠见到猫似的。”

    迅速增进两个人友谊的办法就是凑在一起讲别人的坏话。

    苏凡惊讶道：“蒙虎竟然打不过阿墨？”

    “这么跟你说吧，我就没见阿墨输过。”

    “那一年巨人族的内部出了些问题，阿墨作为异协的代表过去调解，但后来又发生了一些事。”

    “你也知道蒙虎那执拗的性格，固执起来不管不顾的。”

    “当时为了大局考虑，阿墨就把蒙虎揍了一顿。”

    苏凡一想到那个画面，不由得打了个冷颤。

    严浮悄悄地瞄了他一眼，然后不动声色的说道：“但是她对自己人还是很护着的。”

    “那三胞胎你见过了吧？”

    苏凡点头道：“谁给他们起的名字啊？也太随意了吧！”

    “唉……”

    “名字是阿墨起的，不过他们能活着就已经很不错了。”

    苏凡挑眉道：“怎么说？”

    “你知道血族吗？”

    苏凡非常干脆的摇了摇头。

    “血族的血是治疗异族人受伤的良药，尤其是幼童，他们的血是最有效果的。”

    “某些异族专门抓幼小的血族，把他们关起来，为那些人长期提供血液。”

    “那三胞胎就是阿墨无意间发现的，她把他们带回来的时候，我跟康伯都以为三小只会活不下去呢。”

    听着这些事，苏凡对加入异协也没那么抵触了。

    “那些异族就没找你们算账？”

    严浮轻笑了一声，故作神秘的说道：“阿墨要是真动气怒来，可没谁能挡得住。”

    苏凡的脑海里不由自主的浮现出他第一次见到阿墨的情景。

    “小严哥，小一膝盖流血了。”

    突如其来的稚嫩声音打断了他的思绪。

    回过神的时候，严浮已经跟着小二走到了大门口。

    苏凡起身跟了过去。

    此时的小一可怜兮兮的坐在台阶上，膝盖流了好多血。

    “膝盖还能动吗？”

    严浮半跪在地上，小心的触碰着他的膝盖。

    苏凡这时也走了过来，关心的问道：“没事吧？”

    小一双眼含泪的望着苏凡，张着小手喊道：“哥哥抱。”

    苏凡坐到他的身旁，心疼的搂着他弱小的肩膀。

    “不哭哈。”

    “嗯！”

    小一吸了吸鼻子，坚强的点了点头。

    严浮有些意外的挑了挑眉，没想到三小只对苏凡竟然这么的亲近。

    想当初，他可是费了不少的心思才让三小只接受了他。

    “喜新厌旧。”

    虽然严浮有点小吃醋，不过看到苏凡和他们相处的很融洽，他也放心了许多。

    “还疼吗？”

    苏凡轻轻地替小一揉着膝盖附近的地方。

    “哥哥，你还走吗？”

    小一仰着头，目光期待的看着苏凡。

    另外的两个小孩立马凑到苏凡的身旁。

    “虽然哥哥不住在这，但哥哥会常来看你们的。”

    “那记得要常常来看我们哦~”

    三小只同时伸出了小手指。

    “好。”

    苏凡握住了他们的小手。

