    第一次交锋就狠狠羞辱了雷鸣，让苏凌月觉得有些担心。

    毕竟对方可是豪门世家之一，雷家的唯一继承人，战斗力强悍，连荣和那骄傲的公子哥，在他面前都毕恭毕敬，不敢有丝毫的忤逆。

    接下来的三天里，她都在安排人密切关注着大龙集团的动静，生怕雷鸣和荣和等人会再来找麻烦。

    可是让她感到郁闷的是，连续三天，雷鸣和荣和等人都毫无动静，似乎根本就没有报仇的意思。

    “陆天龙，你说雷鸣他们，到底想玩儿什么花样？”

    吃早饭的时候，苏凌月终于忍不住开口问道。

    她可不认为雷鸣和荣和等人受辱，会这么大度的不追究。

    “谁知道他们玩儿什么花样？不要考虑那么多，他们爱咋咋地，我说了，他们不服咱就干，干到他们服气为止！”

    陆天龙一边狼吞虎咽，一边含糊不清道。

    苏凌月翻了个白眼。

    觉得陆天龙真是没心没肺，这都什么时候了，还能吃的这么香？

    “别用这种小眼神看着我，你别每天没事儿瞎琢磨这些！”

    陆天龙看了她一眼，笑道：“听我的，雷鸣他们交给我来对付，你有这精力，还是看看怎么才能把凤凰集团发展壮大吧！”

    “呃……”

    苏凌月一下语塞。

    仔细一想，觉得陆天龙说的很有道理。

    与其把精力放在这种不可控的担忧上，倒是还真不如继续发展凤凰集团。

    营收额上千亿，跨进华夏百强企业，可不是她的最终目标。

    “可是，你能对付的了雷鸣他们吗？”

    苏凌月有些不放心道。

    虽然陆天龙够狂够拽够无赖，可对方毕竟是豪门世家的雷鸣。

    一次交锋胜利，不代表以后都能胜利。

    陆天龙斜了她一眼，淡淡道：“要是连那几个小杂碎都收拾不了，怎么做你的男人？”

    “你……无耻！”苏凌月小脸儿顿时羞红，恶狠狠咬牙道。

    “啊！”

    正在此时，客厅里，先吃完早饭在那里看电视的苏小蛮，突然发出一声尖叫。

    “混蛋，放开那个女孩儿！”

    苏小蛮紧接着又是一嗓子喊出来。

    然后就听客厅里面传来一阵嘈杂的声音。

    陆天龙和苏凌月没敢耽搁，赶忙也跟着跑了过去。

    等看清大厅里的情况，陆天龙身子微微一震，一股强烈的杀机顿时不由自主的爆发出来。

    大门口站着一个人。

    一个头发凌乱，胡子拉碴的中年人。

    他穿着脏兮兮的衣服，上面破了好多洞。

    甚至，身上还零零散散沾着许多红色斑点。

    他面容憔悴，对着众女一笑，露出两排洁白的牙齿。

    可在苏小蛮等人看来，这家伙此时的表情，实在是太猥琐，简直就像是电视里面的怪蜀黍。

    十足的猥琐男。

    最让苏小蛮等人不能接受的是，他还抱着一个女孩儿！

    一袭紫色长发披在脑后，有气无力的趴在他的肩头，听到苏小蛮的喊叫，只是微微扭头，很无力的抬头看一眼，然后重新趴在了这个在中年男人的肩膀上。

    小紫瞳。

    “你这个混蛋，赶紧放开小紫瞳，你要是敢对她做坏事儿，我决不饶你！”

    苏小蛮急的大喊叫。

    旁边的慕容婉儿等人也是很着急。

    要不是面前中年人现在的模样实在太吓人，她们早就上去把紫瞳夺回来了。

    “你到底是什么人，为什么抱着紫瞳，赶紧把她给我！”

    苏凌月却毫无顾忌的冲上去，伸手去就抱紫瞳。

    中年男人笑了笑，后退一步，没有让苏凌月得逞，在他肩膀上的小紫瞳，也是精神萎靡的摇摇头。

    “老大！”

    看到站在人群后面的陆天龙，邋遢无比的中年男人脸上挤出一丝苦笑。

    同时身子轻轻颤抖了两下，似乎力气不支，随时都可能歪倒。

    “恩！回来了就好！”

    看两人样子凄惨，陆天龙微微眯眼，强行压下心头怒火，淡淡挥手。

    “先把他们两个人扶到我的房间！”

    听到动静跑进大厅的温天豪和罗汉，赶紧跑过来，一个抱起小紫瞳，一个搀扶着中年男人呢，朝着楼梯方向走过去。

    “陆天龙，你给我说清楚，他们两个到底是什么人！我们这里可不是谁都能住下的！”

    苏小蛮刚才被中年人的样子吓一跳，现在还有阴影，跑上来拉着陆天龙的胳膊质问道。

    陆天龙停下脚步，扭头看着她，面无表情淡淡道：“他是我的兄弟！”

    “你的兄弟？看他那模样，邋遢猥琐，你……”

    “闭嘴！”

    陆天龙突然眼睛一眯，正在唠叨的苏小蛮吓得浑身打了一个哆嗦，眼睛顿时瞪大，蹬蹬倒退了好几步。

    “你说我没关系，但是千万不要说我的兄弟！”

    陆天龙脸色恢复平淡，说了这么一句，然后转身跟着温天豪等人上楼。

    “姐姐，陆天龙这个混蛋，这个混蛋他凶我！”

    陆天龙这一瞪威力十足，虽然还没达到瞪谁谁怀孕的地步，可把苏小蛮吓得小心脏扑通扑通乱跳。

    看着他们上楼，这丫头缓过神，跑到苏凌月身边去告状。

    “你给我闭嘴！要是再胡闹，我也不饶你！”

    苏凌月这回没袒护苏小蛮，而是严厉的批评道。

    她抬头看向楼梯口，神色有些担忧。

    因为，刚才在陆天龙的眼神之中，她竟然看到了一丝悲伤！

    这个一直以来，都没心没肺的小混蛋，怎么可能也会有悲伤？

    二楼，陆天龙房间内。

    小紫瞳脸色苍白，已经昏昏睡去，哪怕是在熟睡之中，两只小手也紧紧握拳，横放在胸前，似乎随时都准备与人搏杀。

    中年人已经接近虚脱，脸色焦黄，斜靠在床边上，呼吸有些微弱。

    “检查一下，看他伤在哪里！”陆天龙快速吩咐道。

    温天豪马上上前，脸色凝重的开始查看这中年人的伤势。

    揭开他的衣服，令人触目惊心的一幕出现。

    中年人的胸口和后背上，横七竖八布满伤痕，有的是旧伤，已经结疤，又的是新伤，虽然经过简单处理，却还是透过纱布往外渗出鲜血。

    最让人感到毛骨悚然的，是他胸口的一处伤口。

    似乎是被人用利器割开，形成一道十几公分的伤口，很深，隐隐约约都能看到白色的肋骨。

    伤口也已经处理过，却似乎完全没有作用，从伤口处，不断缓缓渗出黑色的血，恶臭难当。

    “是黑暗教廷的人！”

    温天豪惊讶出声。

    也只有黑暗教廷的人，用教廷特有的圣器，才能在伤人之后，使伤口不能愈合，而且流出的鲜血都是黑色的。

    黑血所到之处，皮肤肌肉溃烂，直至死亡。

    “恩！比较倒霉，被一个黑暗大骑士，四个黑暗骑士盯上，最后杀了四个，才好容易逃出来！”

    床上的男人挤出一丝笑容道。

    “卧槽，杀了一个黑暗大骑士，三个黑暗骑士？木易，你小子可是牛逼大发了！”

    温天豪当时就忍不住叫出声。

    甚至连旁边的陆天龙，也是非常惊讶。

    “呵呵，幸亏小紫瞳及时赶到，要不然，我一个人最多干掉对方两个黑暗骑士，最后也得被他们干掉！”

    木易扭头看向旁边昏睡的紫瞳，满脸感激。

    “她没事儿，只是用力过度，而且精神力出现透支，极度疲惫，休息几天就会好！”

    陆天龙上前查看了一下小紫瞳，确认没有大碍之后，才长长出了一口气。

    “那就好，要是因为救我，小紫瞳出了事儿，我这辈子都会不安的！”

    木易这才放心，见温天豪等人都看着自己，笑道：“你们这么看着我干什么？尤其是罗汉，我可不搞基！”

    “不用担心，被黑暗大骑士圣器伤到，还要不了我的命，只是恢复的时间会长一点儿。”

    木易宽慰众人道。

    “那就好！对了，你怎么会被黑暗教廷的人盯上？”

    陆天龙对着温天豪使了个眼色，温天豪心领神会，马上开口问道。

    “哦，当初我们分头突围之后，我接到了紫瞳的消息，说她已经跟你们汇合，所以我也想回老大这边来。我就一路朝着华夏赶来。”

    “可就在走到……”

    说到这，木易突然停顿。

    他脸色怪异的看着陆天龙和温天豪，苦笑着摇摇头。

    “老大，你们不用套我的话，我是不会说的！”

    “说，那黑暗教廷的人，现在在哪！”

    见套话失败，陆天龙干脆开门见山直接问。

    “伤了我的兄弟，我就要让他们偿命！”

    “对，木易你快说，那些混蛋是在什么地方找到你的，我们现在就过去，干掉他们，一个不留！”

    温天豪也是咬着牙道。

    甚至连旁边的罗汉，脸上也没了憨笑，杀气十足。

    “老大，人妖，罗汉！我知道你们的心思，可是，你们听我一句，老大现在已经离开战龙……战龙也已经解散，我们好容易重新聚在这里，就没有必要再回到过去的生活！”

    木易脸上闪过一丝苦笑。

    说到战龙的时候，他的眼中隐隐有泪花在闪动。

    “恩，你说的没错！”

    陆天龙点点头，平淡道：“既然你不想说，那就算了！好好养伤吧，等你伤养好了，我们去寻找其他的兄弟！”

    他略一停顿，声音变得异常冰冷。

    “等兄弟们到齐，我带你们，杀入黑暗教廷！”

