
于是，日军第26战车联队中的28辆战车就做好了战斗准备，另22辆战车就在二线待命。

这并不是西竹一小气不将所有的战车派上战场，而是战车部队能展开进攻的路线只能展开这么多战车，如果再多派上一些，只怕就会在黑夜里造成拥堵甚至混乱了。

栗林忠道为了这一仗也是煞费苦心，他在战车联队开始集结坦克的时候就让炮兵部队有一炮没一炮的朝中国军队的方向展开轰炸。

这么做有很多好处，最主要的是可以用炮火的爆炸声掩盖坦克的马达声，以达到战斗发起时的突然性，尤其是坦克作战的突然性。

其次，这有一炮没一炮的轰炸还可以影响敌人的休息……当然，中国部队都是几度在战场进出的老兵，不会因此而受到日军多大的影响。

再次，就是这些火炮可以在一定程度上为日军之后的进攻扫清地雷和障碍，同时也不会暴露日军的战略意图……这样有一炮没一炮的打在战场上是很常见的，中美联军就常用这种方法干扰日军的休息。

栗林忠道的确猜对了，吴宇航并没有将日军这个举动放在心上。

在这一点上倒是吴宇航疏忽了，试想，日军在上一次进攻时都宁愿牺牲士兵的生命而不用炮火清雷，这就说明日军指挥官对弹药的重视和节省，这样又怎么可能会这样有一炮没一炮的浪费炮弹干扰中国军队的休息。

深夜一点整，突然密集的炮火让吴宇航骤感不妙。

很明显日军是要展开进攻了，但问题是……吴宇航意识到日军的进攻不会像上一次那么简单，因为如果还是像上次那样进攻则无异于送死。但吴宇航又不知道日军会搞什么花招。

带着疑惑，吴宇航离开了指挥部沿着交通壕冒着炮火来到了一线，他想看看日军的进攻情况。

但出乎吴宇航意料之外的是，他看不到日军的情况，因为日军在用炮火轰炸的同时还打出了大批的烟雾弹，这使得海滩附近就像被笼罩在浓雾中似的，即使战士们不断的打出了照明弹，但能见度还是只有几米远。

一种不祥的预感在吴宇航心里油然而生。

想了想，吴宇航就对跟在身边的通讯员下令道：“请求舰队炮火支援！”

“是！”

于是炮弹就到处都是炮弹的呼啸声，有日军的也有远征军的，各个方向都有，共同点就是这些炮弹全都打向远征军二团所在位置的附近，这些炮弹将整个海滩都炸得一片混沌，甚至还有些炮弹在空中相遇爆开，在夜空中闪出一道道有如烟花般的绚烂。

吴宇航的这个命令当然是正确的，因为此时日军的坦克已经在烟雾和炮火轰鸣声的掩护下缓缓朝远征军的防线推进。

如果吴宇航没有下达这个命令的话，这些坦克很有可能会给吴宇航的部队造成致命的冲击。

但是，在舰队的炮火下，日军第26战车联队的28辆坦克只瞬间就被炸毁了13辆……这并不是说中国海军的舰炮炸得准，事实上，舰炮只是按白天设下的诸元盲目的发射炮弹，在夜里甚至都无法用侦察机为其引导。

然而，这些炮弹还是给日军坦克以重创，原因是日军坦克装甲太薄了……九七式中型坦克的正面装甲只有33MM，九五式轻型坦克只有12MM。相比起来，同样是“谢尔曼”坦克的装甲厚度却达到７６MM。

对于“谢尔曼”坦克而言，一般情况下榴弹炮、迫击炮之类的若不是直接命中坦克一般不会对坦克造成什么损伤，“谢尔曼”坦克的装甲足够抵挡弹片的冲击。但日军使用的却不是“谢尔曼”，他们那些所谓的轻型坦克、中型坦克的薄弱部队甚至连机枪都能打得穿，就更不用说炮弹炸开冲量极大的弹片了。

于是一通炮火下，就有十三辆坦克被击毁……确切的说不是被击毁，而是失去了战斗力或是行动力，它们有的是被弹片击穿了装甲造成内部人员的伤亡而无法正常操作，有的是坦克发动机或是别的零部件被击坏而无法前进。

其实还有一部份是因为日军坦克故障……岛屿是高盐高湿的地方，再加上此时日本并不发达的工业使坦克性能并不怎么样，于是在进攻的路上就趴窝了。

所有的这些因素，使日军最终到达远征军防线的坦克只有十五架。

原本日军坦克对远征军的威胁并不大，正如西竹一说的……美军有“谢尔曼”坦克、有大量的反坦克装备，尤其是日军坦克的装甲连机枪都能打得穿，所以在一般情况下朝中国军队的防线冲击基本就是找死。

但栗林忠道却很巧妙的利用炮火和烟雾把进攻中的坦克隐藏了起来……主要还是中国部队没想到日军在硫磺岛上会有坦克，而且还有这么多的坦克，要知道以前的夺岛战里日军连拥有一些补给和弹药都很困难，坦克这种大吨位的玩意就成了奢侈品，就算有也只有不成规模的几辆。

更糟糕的还是，因为上一场战争轻易的用火焰喷射器将日军击溃，所以战士们还是习惯成自然的再次使用火焰喷射器防御。

几分钟后日军方向的炮声骤停，一辆辆坦克掩护着步兵从烟雾中穿出来出现在远征军战士们面前。

“坦克，鬼子有坦克！”

……

吴宇航一听到这叫声马上就觉得事情不妙，当即下令道：“不要使用火焰喷射器！”

但这命令已经太迟了，看到敌人近在呎尺，喷火兵习惯性的就一扣扳机朝前喷出一道道火龙，有些火龙甚至都直接喷在日军的坦克上使其变成一团团火球。

日军坦克其实也经不起火焰喷射器的烈焰焚烧，这会导致坦克发动机过热而损坏……这是日军坦克的重大缺陷之一，所以在中国战场上有时会看到不可思议的一幕……中国士兵拿着麦秸秆在后头追着日军坦克到处跑，追上了就将麦秸秆堆在发动机部队点燃了让它过热。

但问题就是，日军坦克被火焰喷射器喷到后，并不是马上就损坏停止前进。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874362"  chaptername="第四百零六章  坦克">加入书签</a>
</div>
