
　　“你觉得这件事和青帮有关系吗？”凤凰现在脑子很乱，本以为可以从医生这里找到线索，没想到又被灭口，敌人又快了她一步，越是这样越说明背后存在一个巨大的阴谋，而幕后之人越发的扑朔迷离，凤凰此时根本不知道该怀疑谁。

　　“如果只从尸体上判断,那一定是栽赃嫁祸，青帮的人统一穿白色汗衫，但那只是普通弟子，而杀人者是个绝顶高手，这样的人绝不可能和普通弟子一样的打扮，另外，死者被一刀致命，根本来不及反应,也没有任何挣扎的迹象，又怎么能抓到凶手的纽扣呢，明显是杀人后故意将纽扣放在尸体手心，目的就是嫁祸给青帮。”

　　罗战的经验极其丰富，这么点掩人耳目的小计俩怎么可能逃过他的眼睛。

　　“嫁祸青帮？这么看来，洪堂的嫌疑最大，金彪是蔡元生在上海滩最大的对手，他们明争暗斗十几年，我们若和青帮开战，最大的受益者也是洪堂。”凤凰眯起眼睛。

　　“呵呵，不只你会这么想，所有人都会这么想，洪堂的金彪不该这么愚蠢吧！”罗战轻笑道。

　　“你的意思是，幕后主使另有其人？”凤凰实在想不出还有谁。

　　“当一切证据都指向某个人的时候，往往另有蹊跷，而真正的主谋或许就在身边。”罗战深吸口气，虽然他相信洪堂不会这么傻，但也判断不出谁的嫌疑更大。

　　“那我们还去青帮吗？”凤凰现在只相信罗战。

　　“去，当然要去,毕竟这枚纽扣是他们的。”罗战微微一笑。

　　他们两個势单力薄，就算不和青帮联手，至少也不能成为敌人，否则正中幕后主使的下怀，他做这么多无非就是在挑拨离间，那么罗战正好将计就计，当把上海滩这片水彻底搅浑，大鱼就会浮出水面。

　　两人离开柳叶胡同，开着车一路来到青帮的地盘。

　　车子停在青帮总部门口，同样是一处恢弘的大宅院，门口站着两个身穿白衣的汉子，双手抱着肩膀，腰间带着武器。

　　下了车，罗战抬头看了眼大门，青帮的大名由来已久，听得最多的就是杜月笙老爷子，如今到了蔡元生的时代,青帮不但没有衰落,反而更加鼎盛，只可惜,这份鼎盛也保持不了多久了。

　　“你们是干什么的，知道这是什么地方吗？”门口的汉子上前质问。

　　“我来找蔡元生，让他出来！”凤凰上前两步大声道。

　　“哪来的小丫头，不知天高地厚，蔡先生的名字是你叫的？”

　　话音刚落，罗战毫不犹豫的出手，一把掐住他的脖子，单手将他提到半空，举着他一步步走进大门。

　　“放开他，这里可是青帮总部，敢在这里撒野，你活腻啦！”另一个汉子连忙冲过来大吼。

　　罗战懒得理他，抬腿一脚踹在胸口，整个人倒飞而出，咣的一声撞在大铁门上，巨大的声响立刻惊动了里面的弟子。

　　两人继续往前走，被举在半空的家伙眼看着出气多进气少，一张脸憋成了酱紫色。

　　就在这时，呼拉一下，从里面冲出五六十人，各拿武器，甚至还有人提着枪，将罗战和凤凰团团围住。

　　“把人放了，留伱们个全尸！”人群分开，疤面鬼刀晨从后面走了出来，手中提着一把闪亮的弯刀。

　　“懒得跟你们这些小喽啰废话，把蔡元生叫出来，风家大小姐登门拜访。”罗战运足一口气，大吼一声，周围那帮青帮弟子震得耳朵嗡嗡响。

　　刀晨目露凶光，不自觉的紧了紧手中弯刀，知道今天遇到了高手，不禁打起十二万分的精神。

　　凤凰之前就说过，要是查出谁与风怀玉的死有关，会直接登门拜访，罗战今天正好用了这句话，表明了我们就是来找麻烦的。

　　“想见大哥，先过我这关！”刀晨目光骤然一凝，身体如离弦之箭一般冲向罗战，手中战刀寒光闪烁。

　　凤凰后退两步，罗战嘴角微微抽动了一下，猛然甩手，将那个快要断气的家伙砸向刀晨。

　　刀晨微微侧身躲过那名大汉，战刀自上而下，斜刺里挥出一刀，刀锋未到，凛冽的杀气率先而至，罗战感觉身上的汗毛瞬间立了起来。

　　脚尖点地，罗战的身体以难以想象的角度向后倾斜，轻松躲过刀晨的攻击，随后右脚尖向上一点，直奔刀晨的手腕，此时想要收刀已经来不及，只见刀晨手掌一翻，弯刀围着手掌转了一圈，砍向罗战的脚踝。

　　双方动作太快，眨眼间，刀刃已经砍在脚踝上，刀晨脸色一喜，心想这一刀足以将罗战的右脚剁下来。

　　然而下一刻，他的笑容僵在脸上，刀刃从脚踝上砍过却什么都没碰到，原来只是一道残影，而真正的右腿已经举过头顶，下劈腿对着刀晨的脑门狠狠砸了下去。

　　这就是罗战的两大绝技之一的无影脚，如今的无影脚已入化境，一脚下去可以带起数道残影。

　　刀晨反应过来已经来不及了，慌乱间只能扭动身躯，虽然躲过了额头，但这一脚还是狠狠劈在肩膀上。

　　罗战的力量有多强，一脚砸下去，刀晨直接跪倒在地，整条手臂脱臼，耷拉在身侧提不起来，但弯刀依然握在手里。

　　“啪啪啪……”一阵鼓掌声从人群后面传来。

　　“这位兄弟好身手，令蔡某人大开眼界。”人群分开，蔡元生走了出来，身旁跟着一个身穿中山装的男子，寸头，三角眼，面无表情，目光犀利。

　　此人就是和刀晨齐名的青帮两大战将的另一人，奔雷虎赵阳，论身手和刀晨不相上下，但枪法精湛，两人一个用刀一个用枪，是蔡元生的左膀右臂。天籁小说网

　　“蔡老板，你终于出来了。”罗战后退一步冷笑道。

　　“风大小姐和这位兄台登门拜访，莫非是查到风老爷子的死和我青帮有关？”蔡元生开门见山的问道。

　　“我父亲的死是不是青帮所为，你心里清楚，我今天来是为了另一件事。”凤凰上前一步和罗战并肩而立。

　　“哦？大小姐尽管说，只要我蔡元生帮得上忙，绝不推辞。”蔡元生走到二人近前，刀晨和赵阳紧随其后，目光死死盯着罗战。

　　“负责给我父亲治病的医生，昨晚死在家里，明显是有人想要杀人灭口，这是我从尸体上找到的纽扣，蔡老板是不是应该解释一下。”凤凰伸手把纽扣扔给蔡元生。

　　蔡元生接过来随意的看了一眼，笑道：“这的确是青帮弟子身上的，你的意思是我派人杀了一声？”

　　“不然呢？”凤凰质问道。

　　“大小姐聪明绝顶，应该不会只凭一颗纽扣就断定是我吧！”蔡元生淡淡问道。

　　“呵呵，既然你不承认，那就别怪我不客气了。”凤凰脸色一冷，她可不是个好说话的主，曾经当特务的时候，那可是令人闻风丧胆的狠角色。

　　“你想怎么样？”蔡元生还没说话，身后的奔雷虎赵阳开口了。

　　“哼，听说蔡老板啊昨天晚上差点被人暗杀，那些人太笨，如果是我出手，你必死无疑。”凤凰冷笑。

　　“我看你们是不想出去了！”刀晨踏上一步，周围的青帮弟子呼拉一下上前，要群起而攻。

　　“住手，都给我退下！”蔡元生沉声喝道，周围的弟子相视一眼，纷纷后退两步站定。

　　“蔡老板，以后要小心点，等我再找上你的时候，会拿着你的人头回去祭奠家父。”凤凰冷冷的留下一句话，转身向外走去。

　　“站住，不许走，你当青帮总部是什么地方，岂容你说来就来，说走就走！”刀晨在后面叫道。

　　话音未落，只觉得一股劲风扑面，下一秒，罗战出现在眼前，黑洞洞的枪口顶在他的头顶。

　　“就你这点本事，最好少说话，否则死都不知道怎么死的。”罗战说完用枪口怼了一下刀晨的额头，然后一甩手将手枪扔给一旁的赵阳，此刻赵阳才反应过来，罗战手里的枪竟然是他的。

　　这一幕太诡异了，根本不是人能做到的，他们见过高手，可像这样超出认知的高手，还是第一次见。

　　“风大小姐请留步！”这个时候蔡元生终于开口了。

　　“怎么？蔡老板也想试试？”凤凰满面杀气的转过身。

　　“哈哈，和这位兄弟相比，我这些手下实在不够看，对于风老爷子的死我有些看法，想和你谈谈，不知道风大小姐可否赏脸。”蔡元生笑道。

　　凤凰皱了皱眉，看向一旁的罗战。

　　“正好，我也想听听，蔡老板想怎么狡辩！”罗战淡淡道。

　　蔡元生嘴角抽搐了一下，这两人怎么看都不像蠢蛋，怎么就认定自己是凶手了，这明显是栽赃嫁祸嘛。

　　满心无奈的蔡元生做了个请的手势，罗战和凤凰毫无畏惧的跟着他走进大厅，赵阳和刀晨紧随其后，青帮其他弟子留在门外守着。

　　“两位楼上请！”蔡元生指了指一旁的楼梯，然后扭头道：“你们两个留下，不用跟我上来。”

　　“大哥！”刀晨赶忙拉住蔡元生，十分担心他的安危。

　　“放心吧，如果他们要杀我，刚才我就已经死了。”蔡元生拍了拍刀晨的手臂，转身带着罗战和凤凰上楼了。

　　来到书房，三人落座，蔡元生亲自泡了一壶茶。

　　“蔡老板把我们叫到这里来到底想做什么？”凤凰问道。

　　“呵呵，这里没有外人，两位也不必再装了，我知道你们来此并不是兴师问罪，咱们还是进入正题吧！”蔡元生给二人倒了碗茶。

　　“蔡老板果然聪明，怪不得青帮的势力越来越大。”罗战淡淡笑道。

　　“并非我聪明，只是我相信你们不会被一枚纽扣欺骗。”蔡元生淡淡一笑，倘若这么简单的手段都看不破，那何谈报仇啊。

　　“你说对了，我们今天来拜会蔡老板就是故意做给别人看的，不过，医生的死虽然不是你干的，但并不能说明你和家父的死没有关系，我们之间是敌是友尚未可知。”凤凰面无表情的说道。

　　“对于风老爷子的死，我深表遗憾，不过下毒这件事确实和青帮无关，至于洪堂，徐家和冯家有没有动手，我不敢断言。”

　　“在此之前，我们的确商议过此事，但由于意见不同，始终没有付诸行动，而风老爷子突然中毒，说实话，我们也措手不及。”

　　“上次从你们风家回来，我曾问过另外三家，他们都说没有做过，但是真是假就不知道了，不过，有一点可以保证，我们青帮绝对没有下毒，那个医生我们更不认识。”

　　以蔡元生的江湖地位，是不屑于撒谎的，他说没做过，在罗战看来是可信的。

　　“那就奇怪了，除了你们还有谁想让我父亲交出会长的位置。”

　　蔡元生摇摇头：“这也是我奇怪的地方，似乎没有别人。”

　　罗战喝了口茶，道：“听说蔡老板昨晚遇袭，那些杀手是什么人？”

　　蔡元生摇摇头：“种种迹象表明，那些杀手来自洪堂，但在我看来，就和这枚纽扣一样，栽赃嫁祸，无非就是想挑起青帮和洪堂的矛盾，据我说知，今天早上，洪堂老大金彪在洪堂门前遭遇袭击，而那些人都是打着青帮的旗号。”

　　“这么看来，事情已经很明显了，有人再暗中捣鬼，挑拨离间，先毒杀风老爷子，一来挑起风家和你们之间的矛盾，二来窃取商会会长的位置，然后杀人灭口，并留下纽扣嫁祸青帮，再然后派出杀手装扮成你们各自的手下，暗杀蔡老板和金先生，挑起两大帮派的仇杀，打到最后，两败俱伤一片混乱，然后在浑水摸鱼，坐收渔利，到时候，冲掉青帮和洪堂，再登上商会会长的位置，那么上海滩就一家独大了，真是打得一手好算盘。”

　　罗战将前因后果这几天发生的事连在一起，便看穿了幕后主使的一系列计划。

　　“可这个人到底是谁呢？”凤凰黛眉微蹙。

　　“我怎么知道，这事你得问蔡老板。”罗战初来乍到除了身边这几个人之外根本不认识外人。

　　蔡元生深吸口气，仰着头思考了半天，不由得苦笑道：“我也想不出来，能有这么大的野心，肯定实力不俗，可上海滩几大势力都在那里摆着，能干出这种事的人没有几个，而那些人跟我们井水不犯河水，根本没必要耍这种伎俩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十七章 登门拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 