    “哇……”夏瑶瑶忍不住哭出声。

    贾纯忙过去把窗户关了，把她从仙人球上抱了下来，这大长腿，还真是长。

    在一楼的染宁宁多少听见了声音。

    染宁宁一阵蹙眉，这该死的贾纯，肯定在浏览不良网站。

    她干脆戴上耳机听音乐。

    贾纯把窗子关好，一看夏瑶瑶受伤的地方。

    “你这么大人了，怎么还这么淘气？”

    夏瑶瑶又憋气，有委屈，想说什么还没发张口，只能哭了。

    “行了行了，别哭了，需要马上治疗。”

    “治疗？怎么治疗？”

    贾纯指着她受伤的地方。

    “你别以为仙人球就没事，仙人球也是有毒的，麻痹神经的作用，毒刺有和麻醉同等的效果，而且这种毒素不及时清除对人体非常有害，导致感知功能衰退等，也会产生不可谓之的妇科病，因为你受伤的地方太不合适了。”

    夏瑶瑶想起身，但尝试几下根本起不来，太疼了，而且两条大长腿麻木，有些不听使唤了。

    “不行，我要去市里的医院。”

    贾纯看穿了她的心思。

    “你去市里医院怕是来不及了，要以身体为重，另外你报道过我的，也知道我的医术很好，你就不要舍近求远了，而且你这种高学历的女性，也不会讳疾忌医的对吧？”

    “我会……”只是夏瑶瑶话说到一半感觉半边身体都麻了，暗恨贾纯种植的仙人球怎么毒素这么大？

    贾纯忙去找酒精和棉球，一些列的工具。

    随后把夏瑶瑶又抱到了平坦的地方。

    “夏大记者，不要多想，手术差不多一个半到两个小时左右。”

    贾纯开始像是剥洋葱皮一样，然后消毒，消毒完毕再用镊子和扩大镜找毒刺。

    即便去医院也是这种方法。

    经过一个小时零二十四分钟的努力，贾纯自信把毒刺全部清除干净了，然后又给夏瑶瑶清理一遍伤口，然后盖上伤口。

    之后他到了二楼，找了一套小师娘穿着有点大的裙子。

    “夏记者，凑合一下，我先去工作，差不多再过两个小时，你就可以健步如飞了。”

    “我恨你！”夏瑶瑶咬牙切齿。

    但贾纯已经下楼了。

    贾纯先给阿黄足够的狗粮，然后检查果树，这些果树的果子都摘光了，只能等二茬果子，但这种吸收了真气的果子第二茬很慢，估计要来年才能成熟了，这阶段要注意果树的营养和维护。

    加上修剪枝丫等，贾纯出来干活，也有不少村民过来请教他果树的问题，有的村民也想把果园卖给他，然后到他这里工作，还能多赚一份工资。

    这样能够带领乡村村民更好的致富，贾纯自然乐意。

    贾纯首肯了，刘春花和染宁宁便和村民谈收购果园的细节，再实地考察，给他们的果园进行评估。

    差不多过了两个小时，贾纯回去，见三楼门开着，夏瑶瑶美女记者已经离开了。

    楼下传来轿车的滴滴声。

    这种声音很熟悉，是小师娘的。

    贾纯一阵唏嘘，还好夏瑶瑶走了，要不然要小师娘遇见了又被误会了。

    贾纯下楼，柳飘飘下了车。

    他过去搂着柳飘飘。

    “老婆，这么不相信我啊？回来查岗啊？走，我们屋里去。”

    柳飘飘嗔怪的白了他一眼，小声提醒：“还有人呢！”

    “谁啊？”

    从qq车内下来一老一少。

    老的六十岁左右，那年轻人个头也就一米六，再看增高鞋，算了，一米五就不错了，长得麻子脸，骨瘦如柴。

    柳飘飘连忙介绍：“这是我姥姥的娘家亲戚，这位论辈分是我的大叔，这位是大叔的儿子王宇。”

    小个子王宇眼神有些飘忽：“你就是贾纯对吧？”

    贾纯感觉王宇目光有些不善，按照亲戚，你也应该管我叫一声姐夫才对。

    那位王老头儿撇着嘴，小眼睛斜着白了一眼贾纯。

    “初次见面，不给你弟弟包一个红包？你也太不懂规矩了！”

    贾纯摸了摸兜儿，里面就二百块现金，递了过去。

    王宇要接。

    王老头儿咳嗽一声：“打发要饭的么？至少也得五千啊！”

    贾纯微微皱眉。

    第一次见面，而且很不和善，和柳飘飘的姥姥是偏亲，亲戚离着这么远，或者说都没啥亲戚了，还要这么多的红包？

    我欠你的么。

    “哦，我兜里没那么多现金啊。”

    柳飘飘咯咯笑着岔开话题：“哎呀，王大叔，快进屋吧，少不了你们的呀。”

    王老头儿这才放过贾纯，进了屋。

    然后一屁股坐到沙发里，把鞋和袜子都脱了，整个房间，充满了臭脚丫子的酸臭味儿。

    贾纯紧了紧鼻子，这家伙，几个月没洗脚了？

    “倒茶！”

    王大叔嚷嚷一声。

    “哎，马上来。”

    柳飘飘和贾纯到了隔壁房间。

    贾纯搔搔头问：“老婆，这是……咋回事？亲戚来我是赞成的，但是这样的……”

    柳飘飘轻叹：“唉，是姥姥家的亲戚，我都没见过的，今天姥姥让我过去，就把这两人推给我，这王叔叫王德华，是给他儿子找工作的，姥姥让你给安排。”

    贾纯明白了，王老太太反正是整我之心不死啊！

    但是这件事不能让小师娘为难。

    “飘飘，我看这俩人也不好伺候，你去忙吧，这俩人交给我了。”

    柳飘飘担忧问：“你怎么处理啊？”

    “唉，那能怎么处理？给他们安排工作呗。”

    “安排到果园吗？”

    贾纯都蒙圈了。

    “飘飘，这俩人如果在果园，估计果园要倒霉了，我通过关系把他们安排到一些公司，现在公司不养闲人，能管得住他。”

    “嗯，那也是。”

    柳飘飘去打了个招呼离开了，贾纯沏好茶，给两人倒水。

    王德华翘着二郎腿，手搓着脚，袜子扔在茶几上了，这股味道酸爽的不要不要的。

    “王大叔，听说你是给孩子找工作的，对吧？”

    王德华吸溜一口茶水。

    “是啊，这是我的小儿子，叫王宇，中专毕业，要求不高，想找一个不太累的，一个月能赚几万块的就行。”

    贾纯愣了，这要求还不高？

    王德华又补充道：“最好去国企，或者哪个地方缺公务员什么的，我儿子可有才了，别看现在我儿子不咋样，但是以后发展好了，有你们巴结求我们办事的时候。”

    贾纯心里面一万匹马奔腾而过。

    表面上还是答应：“那是，那是……”

