    渔阳，镇北候府。

    听完了白四的汇报之后，白礼不由陷入了沉思。

    说的三件大事，其中匈奴的事和白礼无关。进入幽州的本身不过是小股的部队，甚至都不用候府出手，当地的驻军就能搞定。

    至于并州那边，就算是头疼也是天子和朝廷头疼，能不知道他这位镇北侯府的人操心。

    而第二件，内三司安插人手一事，这是无论如何也避免不了的。白礼所能做的，就是尽可能的让这些人处于自己的掌握之中。到时候不管是传递假消息，还是像钓马服君这样的大鱼，都能发挥非常重要的作用。

    不过话又说回来，现在既然陆九重已经坐上了拱卫司指挥使的位置，那白礼就应该好好的发挥一下他的作用。

    以拱卫司为跳板，像内三司之中多掺一下沙子。

    到时候不用多了，能把内三司之中十分之一的人都变成了都变成自己人，那这朝廷就是真的对白礼毫无秘密可言。

    最后就是对白礼最重要，也是白礼所最关注的事情。

    那就是西域瀚海宝藏之图的事。

    早先就提到了，白礼所修行的功法，虽然可以让他看着短的时间内得到最强的力量。但是同样，也有很大的副作用。

    那就是会损耗白礼的元气，摧残白礼的身体。五衰之症，可不是闹着玩儿的。

    正所谓天人岁三百，修行了盘王经，能活过五十都够呛。这也是为什么，会有那么多名医太医给白礼的诊断，都是注定活不过三十岁的缘故。

    因此从某种意义上来讲，这盘王经比黄天教那有着甲子神功的黄天大法还邪门。

    没有人想死。

    白礼自然也不例外。

    尤其是在荣华富贵在手，权利势利尽在掌握之中的时候。

    因此白礼其实在选择修行这套功法的一开始，就已经想好了退路，安排好了解决自己所修行的这套功法之道。

    那就是一味丹药。

    一味能够生死人、肉白骨的传说中的丹药。

    为此这么多年来，白礼在默默的积蓄着力量，发展着自己的势力的同时，也一直不忘不间断的收集着这味丹药所需的各种奇物宝药。

    到现在，辅药已经收集了个七七八八，剩下的想来一年半载之内也能收集完全，现差的就是一味传说之中，世间罕见的主药。

    而这味主药，按照之前白礼印象之中的世界轨迹，最近的现世时间应该是两年后，也就是泰山某遗迹开启的时候。

    然而可能是由于白礼这只蝴蝶的翅膀的煽动吧，本该在三年之后才出现开启的瀚海宝藏的宝图提前现世了。

    在这宝藏之中，就有白礼所需要的主药。

    这先后顺序就变了，能尽早的让自己少遭罪，白礼为什么还要等两年后？

    因此在当初白礼自祝融那里得到相关的消息之后，便已经决定，这瀚海宝藏他志在必得！

    不论是谁，敢递爪子，白礼就敢连人带手一起都斩去！

    “……一个月后是吗？”白礼沉吟了片刻之后，便对着白四开口吩咐道：“安排一下，让白一和白二安排一下，调我们的人，去西域龟兹国的都城，延城待命。我一个月后，会亲至龟兹，将藏宝图收入手中！”

    “是！”

    不提白礼处，在听完了白四相关的汇报，吩咐完毕之后，便就此安歇。

    另一边，玉府，玉观音的闺房之中。

    那位玉姑娘正看着由手下人所转呈的，上面的人对她下的命令。而命令的内容，则正是和并州的战事有关！

    匈奴扣关，这并不意外。

    事实上，出于环境、人口等一系列的因素的考量，因此几乎每年匈奴都要南下一次。

    不过此次不同以往，似乎是察觉到了朝廷的虚弱，匈奴打的是意外的坚决。而且六十万大军只不过是前期部队，据他们大行司来报，匈奴后方还再继续的集结。

    似乎现在已经集结了七十万控弦之士，随时可能会开拔，再行扑向并州！

    其实如果只是如此也就罢了，上百万的大军，朝廷也不是没有遇到过。像是一年前朝廷算计幽州那次，最后不就以左右龙武卫为首，带着并州折冲拒守边关，力拒百万匈奴与关外。

    然而今时不同往日。

    左龙武卫上次在定州围杀摩尼教的时候，也不是一点损失没受。而右龙武卫在三辅之地平乱之时，也同样折损了不少。

    至于并州折冲，损失更大，在去年大战的时候，有三府折冲直接被打光，到现在这三府折冲的人还没有招齐呢。

    当然，人员方面的短缺还是其次的。最重要的是，之前因此武灵王的事，当时朝廷一方为了防止武灵王跑到并州这个他曾经的辖属之地，联系自己曾经的旧部，好对抗朝廷。

    因此派遣了大批的人手，来监控，甚至是警告武灵王的那些宿将，让他们不要自误，老实一些，不要妄想和武灵王一起对抗朝廷。

    所以搞得并州这里，人心有些向背。

    虽然按照常理来说，北地男儿应该是不会罔顾大义，在这个时候做出添乱、扯后腿之举。

    但是怎么说呢，正所谓是画人画皮难画骨。

    鬼知道有没有鬼迷心窍、气儿不顺的。到时候，都不用投敌献关这种低技术含量的，就是随便延误一下军机，拖延一下救援或者是运粮时机等小手段，都可能导致战局崩溃。

    因此为了避免意外发生，大行司的上层便制定了一个计划。上报天子，后由天子拍板决定，誓要将镇北军给卷入这次的战争。

    至于计划的内容，其实也很简单。

    那就是让镇北军方面，某高层或者是某些高层的亲人死在匈奴人的手中！

    到时候，如果镇北侯出兵，那就能尽可能的分担并州一线的压力，还能捎带着削弱了镇北侯一方的兵力。

    反之，如果镇北侯一方无动于衷，那么势必就会让镇北候和其下属离心离德，到时候便宜的还是朝廷。

    总之，怎么算，朝廷都不赔。

    如此合算的买卖，天子自然是断无不应允之理。

    而负责此次计划之中，非常重要的一部分。也就是挑选人选、并且负责提供消息、甚至是将人给引到指定的地点等等。则正是由这位玉姑娘这位大行司费尽心力，打进幽州权贵小圈子的人全权负责。

    也就是说，镇北候一方究竟是谁死，全部都取决于玉姑娘之手！

