
本王这段时间有些忙，可能顾不了她太多。她在月家挺好，不用担心那些女人的肮脏手段，这样本王也没了后顾之忧。”

月晟丰想说，王爷进去，倾华肯定不会觉得是打扰。

可这话，在他舌尖滚了几滚，他瞥了眼低着头，含羞带怯的月初盈，又看着君冷颜望着月初盈那柔情默默的眼眸。

月晟丰这话，终究是没说出口。

他连忙应了：“好……我这就进去和倾华说明一下，王爷是为了她好，也免得她再胡思乱想。”

君冷颜点头：“嗯，顺便带着这些人进去，告诉侧妃，这都是父皇赏赐给她肚中孩子的，可想而知，父皇对她这个孩子到底有多重视了。”

月晟丰转头看了眼那一箱箱的金银珠宝，这才微微的松口气，抿唇笑了。

然后，他带着那些人入了院子内。

门口顿时只剩下君冷颜和月初盈。

“走吧，本王送四小姐回去……”

月初盈完全一副受宠若惊，不敢相信的模样：“王爷……这怎么敢劳驾你送……”

“没事，反正本王也从来没在月府逛逛，今天有时间，你就当个向导，带本王逛一圈吧……”君冷颜看着她一副诚惶诚恐的模样，心底涌出一丝疼惜，又放柔了几分声音。

月初盈心底，本就喜欢君冷颜，如今他对她的态度，发生了巨大的改变，她出了惶恐外，更多的是欣喜。

她自也是愿意与君冷颜多相处一些时间的。

所以，月初盈抿着唇，娇羞一笑微微点头。

于是，两个人便并肩而行，离开了这个院子。

……

月倾华一直在屋里等着，她在屋里都听见了君冷颜说话的声音了，她眸底泛着光，盯着内室的门帘，期望下一刻，君冷颜掀开门帘而入。

然后抱着她，无比高兴的对她说，他盼了这个孩子很久，他会好好照顾她和这个孩子的。

可是，她坐等右等，君冷颜迟迟没进来。

她等的心急如焚，随即她拉住了沈雨婷的手。

“小姨，王爷他不是来了吗？他怎么这会还不进来啊？”

沈雨婷眸光闪烁，抿着唇瓣说道：“或许在和你父亲商议着朝堂的事务呢？”

月倾华连忙点头：“对对，一定是商议朝堂的公务呢，我……我太心急了。”

说完，她还不好意思的笑笑。

沈雨婷勾唇笑笑，拍拍她的手。

不过想起刚刚月倾华对待月初盈的态度，沈雨婷不由微微蹙了眉。

她低声劝道：“倾华，以后再见到四小姐，你可不能再用这种态度对她……若是被你父亲看见，或是被王爷看见了，他们会怎么想你？男人都喜欢柔弱一些，善良一些的女人。你不能在王爷面前太过强势，该软的时候一定要软，该流泪的时候，一定要流泪。”

月倾华不屑的嗤笑一声：“哼……就月初盈那蠢货，我和她说话，我都觉得看得起她了。一天到晚，一副胆小唯唯诺诺的窝囊样，我看着就生气……就不想看见她。小姨，以后她若是再来，直接把她赶走，别没事就往我这边领。我怀孕了，不能经常生气的，否则对宝宝不好的。”

沈雨婷唉声叹息一声，轻轻的摇头，还待要再劝，谁知这时内室的门帘却被掀开了。

月倾华一喜，连忙从床榻上坐起，对着不远处的铜镜照了照，理了一下自己的妆容。

随即，她一张刻薄而嘲弄的脸，顿时笑魇如花，一双眼睛满是喜色看向门口。

“王爷来了啊……”

然而，但她最后一个啊字落下，看到的却不是君冷颜，而是脸色不太好看的月晟丰。

月倾华微微蹙眉，朝着月晟丰身后看了看。

月晟丰冷哼一声：“别看了，王爷他不进来了……”

月倾华眉头一蹙，立即焦急的问道：“为什么啊？王爷为什么不进来了？”

“还不是你自己做的好事？”月晟丰没好气的瞪了月倾华一下，也不想与她多说，随即招手让外面的人进来：“把那几个箱子都抬进来吧……”

月倾华急得不得了，偏偏月晟丰不肯多说。

她有些六神无主的握着了沈雨婷的手，沈雨婷让她稍安勿躁。

两个便看见门外有几个人抬着四个箱子进来了。

“老爷……这是？”沈雨婷低声问了一句。

月晟丰缓缓地落座，让丫鬟上了一杯茶，他喝了几口热茶，才缓缓的回道：“这都是皇上赏赐给倾华的。王爷说了，皇上很重视倾华肚子里的孩子，这第一皇孙的分量，可是足足的。所以倾华啊，如今你什么也别想，就安心在月府养胎吧……”

月倾华一惊，脸色微微有些苍白，不可置信的看着月晟丰。

“父亲你说什么？王爷他当真让我在月府养胎？他……他不接我回王府？”

沈雨婷也是满脸疑惑，心底更是没来由的一阵忐忑。

月晟丰缓缓的点头，低声安慰：“你也别多想，王爷的意思是，他这段时间会很忙。你也知道皇上几乎把所有的朝务都交给了他处理，他一天到晚几乎不在王府，他怕后院里的那些女人，对你用些阴谋诡计，你肚子里的孩子就危险了。所以王爷思虑一番，最后觉得还是把你留在月府比较妥当……”

月晟丰这么一说，月倾华紧紧提着的心，这才缓缓的放下。

她的脸色，也变得好看了一些。

“哦，原来是这样，我还以为，王爷他……不想接我回去了呢。”

“你想太多了，你如今怀了他的孩子，皇上如今也那么重视。靖王不可能不让你回去的，而且据为父推测，如果你能顺利诞下一个男婴，皇上必定会升你为靖王妃的。”月晟丰怕月倾华胡思乱想，便想了一些未来的可能性，安慰安慰月倾华。

月倾华一听这话，眸底露出一丝欣喜，两眼泛光的看着月晟丰。

“父亲此话当真？”

“应该扒九不离十，瞧瞧皇上赐给你的奖赏，就不难看出你以后的地位。你可别忘了当初靖王府还有一个舞姬怀了孕，虽说那舞姬得知怀孕当天便流产了，可皇上问也没问，更别说补偿赏赐什么的了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332433"  chaptername="第584章">加入书签</a>
</div>
