    半月后。

    　　江湖之中，波澜再起。

    　　“听说了吗？当年失落在外的小公主，已经被易盟主给找到了。”

    　　“此言当真？”

    　　“千真万确。”

    　　“那可真是太好了，不愧是盟主，果然厉害！”

    　　“如今公主回归，那扳倒奸相，反攻北伐的日子，相信也就不远了。”

    　　“朝廷已公告天下，不久之后，将会在临安城为公主举行认祖归宗的仪式。”

    　　“那还等什么，这等盛事，咱们兄弟可不能错过。”

    　　“……”

    　　。。。。。。。。。

    　　临安城。

    　　宰相府。

    　　“张启樵，你到底是怎么办事儿的？

    　　武林大会已经结束这么久了，那个公主为什么还活着？”

    　　说话之人，须发灰白，身形癯瘦，面带怒容，看起来颇有几分威仪。

    　　正是秦桧。

    　　张启樵躬身道：“相爷息怒，那女子的身旁有任以诚和张君宝这两个绝顶高手保护，属下实在无从下手。”

    　　秦桧脸色阴沉，怒斥道：“这点事情都办不好，我养你们这帮废物有什么用？”

    　　“相爷无需担心，这件事属下已有对策，

    　　保证到时可以给他们一个大大的惊喜。”

    　　张启樵说着，嘴角微扬，勾起了一丝诡诈的笑容。

    　　秦桧闻言，冷哼道：“最好如此。

    　　若然的话，本相爷不好过，你也别想有好果子吃。”

    　　与此同时。

    　　临安城另一处的行馆中。

    　　“啪啪啪。”

    　　任以诚的房间外，突然响起了敲门声。

    　　“进。”

    　　房门被推开，赵玉儿秀眉紧蹙，惴惴不安的走了进来。

    　　“怎么，很紧张吗？”任以诚温声笑道。

    　　“嗯。”赵玉儿点了点头。

    　　任以诚宽慰道：“别想太多，有我在呢，怕什么？”

    　　赵玉儿沉默了片刻，忽地咬了咬下唇，似是鼓起了很大的勇气。

    　　“任大哥，你……你能不能……能不能抱抱我？”

    　　“诶？”任以诚闻言，不由一阵愕然。

    　　“上次在大漠，被龙卷风刮走的时候，你抱着我，让我觉得无比的踏实。

    　　现在你能不能再抱抱我，就当……就当是让我安心？”

    　　赵玉儿怯生生的望着任以诚，一双美丽的眼睛眨呀眨的，隐隐透出期待之意。

    　　任以诚怔了怔，作为一个男人，他深知这种事一旦答应了，那必然有一就有二。

    　　犹豫了一下，他装傻充愣的转过身，从行囊里拿出了一个小瓷瓶，递给了赵玉儿。

    　　“这是我用蛇魔那条大蛇的血肉，炼制的‘百毒必解丹’。

    　　公主的身份太敏感，牵扯太多，这丹药你留着防备小人暗算。”

    　　“任大哥不是说，会一直保护我吗？”赵玉儿幽幽道。

    　　任以诚道：“以防万一罢了。

    　　况且，宫里规矩繁多，我不可能随时随地都陪在你身边。

    　　这样只会惹来不必要的麻烦。”

    　　赵玉儿知他说的在理，有些失望的“哦”了一声。

    　　“那我先回房了，不打扰你了。”

    　　她不再多言，起身离开，但心里却暗自盘算了起来……

    　　数日后。

    　　在举行认祖归宗仪式的会场中。

    　　内有闻讯而来的众多江湖群豪，外有严密把守的无数士兵禁军。

    　　“我们总算没有辜负岳元帅的托付。”

    　　人群之首，易继风踌躇满志道。

    　　“师父知道了，也一定会感到很开心。”

    　　张君宝则想到了正在少林寺面壁思过的飞龙将军。

    　　时近晌午，吉时将至。

    　　正当众人议论纷纷之际。

    　　一道雌雄莫辨的声音，突然从场外传来。

    　　“皇上驾到！”

    　　众人闻声，不由一阵惊讶。

    　　江湖和朝廷，从来都是两个世界。

    　　这一众江湖人士，从没想过自己有朝一日能亲眼见到皇帝。

    　　礼乐声中。

    　　伴随着一对长长的仪仗开路，皇帝的龙撵缓缓而至。

    　　随后。

    　　就见一个身穿龙袍的中年人，出现在众人眼前。

    　　在皇帝的身旁，秦桧正恭恭敬敬，亦步亦趋的跟着。

    　　行礼过后。

    　　“来人，去把朕的侄女请出来吧，让朕好好看看。”

    　　皇帝下令道。

    　　不多时。

    　　赵玉儿款款从后厅中走了出来。

    　　她本就容貌不凡，如今一身锦衣华服，姿态更显雍容。

    　　一时间，在场众人无不为之惊艳。

    　　“公主如此美貌，却不知日后谁能有幸，可以成为她的东床驸马？”

    　　“那还用说，当今武林的青年才俊，当然首推武林盟主易继风。

    　　两人郎才女貌，正是天作之合。”

    　　一众武林人士，悄声议论着。

    　　却忽听有人道：“那可未必，你们看看现在公主身边，跟着的是谁。”

    　　闻听此言，众人抬头看去。

    　　只见在赵玉儿的身边，行护卫之职的，赫然正是任以诚。

    　　“你便是皇兄当年流落在外的女儿？”

    　　皇帝端坐在龙椅上，审视着赵玉儿。

    　　“玉儿见过皇叔。”

    　　赵玉儿躬身行礼，并拿出了随身玉佩，交给太监呈给了皇帝。

    　　皇帝拿起玉佩，仔细的端详了片刻后，开口道：“不错，这正是当初皇兄送给皇嫂的东西。

    　　你果真是皇兄的女儿，来人，赐座。”

    　　“多谢皇叔。”赵玉儿盈盈下坐。

    　　皇帝点了点头，随后将目光转向了易继风。

    　　“易继风，此次能寻回公主，你居功至伟，朕心甚喜，稍后必有重赏。”

    　　“皇上过奖了，但易继风不敢居功。

    　　这次能寻回公主，实则是任以诚任兄的功劳。

    　　是他不畏艰辛，远赴大漠，几经波折之后，方才终于找到了公主殿下。”

    　　“哦～”

    　　皇帝闻言，转头打量起了站在赵玉儿身后的任以诚。

    　　“嗯，也是一表人才，同样有赏。”

    　　而就在皇帝打量任以诚的时候，任以诚也在暗自打量着他。

    　　这位历史上的南宋开国皇帝，宋高宗赵构。

    　　任以诚依稀记得，岳飞死的时候，赵构大约在三十五六岁左右。

    　　但眼前之人身形瘦弱，面色看似红润，实则外强中干，内里暗藏萎靡之象。

    　　整个人看起来，已有不惑之龄。

    　　据史料记载，宋高宗赵构穷奢极欲，沉迷酒色，现在看来，果然所言非虚。

    　　同时。

    　　任以诚也注意到了，此时站在自己对面的人，正是让老百姓恨的牙痒痒，更在死后受万世唾骂的秦桧。

    　　忽地。

    　　任以诚眉头微皱。

    　　因为他发现秦桧也正在看着自己。

    　　并且脸上还带着一丝若有若无的冷笑。

    　　“这老家伙一定有什么阴谋。”

    　　任以诚瞬间警惕了起来，心知今日之事，恐怕不会就这么顺利的结束。

    　　很快。

    　　他的猜想就得到了证实。

    　　寒暄过后，就在皇帝准备正式宣布，承认赵玉儿红公主身份的时候，秦桧站了出来。

    　　“启禀皇上，老臣有话要说。”

    　　“卿家请讲。”

    　　“老臣以为，公主的身份关乎皇家正统，实不应如此草率决定。”

    　　“卿家你言下之意，莫非怀疑公主的身份有假？”

    　　“正是，因为真正的公主，早已被老臣寻得。

    　　所以老臣可以确定，眼前之人，绝对是冒名顶替的。”

    　　说着，秦桧对手下人吩咐了一声。

    　　随后，就见张启樵带着一个女子，从外面走了进来。

    　　当看到那女子的样貌的时候，任以诚和赵玉儿均是神情一震，瞳孔微缩。

    　　那人，赫然竟是阿清！

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

