    萧叶在灵王阶梯之上，以一副黑马之姿强势闯关，彻底点燃了所有人的观战情绪。

    一路上，灵王阶梯之上的武者也都被震撼了。

    到了这个时候，谁都不敢忽视萧叶了，傻子都能看出来，萧叶实力的非同凡响。

    灵都各方势力的武者，在震撼之余，不少人都在惋惜。

    萧叶展现出来的实力的确很惊人，或许不弱于那十大强者了，盘家或许可以借此一举崛起，摆脱困境。

    但是偏偏萧叶招惹了妖武，或许在灵王阶梯之上的前进之路，很快就要结束了。

    更何况，那十大强者可不好惹，也不会眼睁睁看着萧叶追上来的。

    第七千四百三十座大陆。

    这座大陆云雾缭绕，丛林遍布，剑锋矗立，地势非常的险要，充满了危机。

    十大强者之中，有五位在这座大陆闯荡，准备横跨这座大陆，登临新的阶梯。

    萧叶的长啸声，宛如滚滚惊雷蔓延而开，顿时让这座大陆之上的气氛，变得剑拔弩张了起来。

    “是那个叫做萧叶的小子！”

    “没想到那个小子竟然追上来了，实力不错嘛。”

    “嘿嘿，我们虽然不是伊森执法使麾下的武者，但是如果能和妖武交好也不错，毕竟他是未来的灵王。”

    ……

    茂密的丛林之中，两位长相一模一样的双胞胎武者，看到萧叶直追而来，两人脸上都是浮现冷笑。

    他们都是地灵初期的境界，是双胞胎兄弟，心意相通，擅长合击之术，在蓝魔星域拥有不小的名气，受到五大执法使‘万鲲’邀请而来的。

    轰！轰！

    几乎下一刻，这两人腾空而起，体内的中品灵种颤抖，爆发出浩瀚无边的灵力，宛如一条星河横跨苍穹，直接封锁了方圆千里，欲要拦截萧叶。

    这一幕，不但引起了这座大陆之上，另外三大强者的注意，而且连星空之中的灵都各方势力武者，都释放出灵识在观战。

    灵王之争开启到现在，虽然在前面的大陆上，也爆发出了不少次战斗，但是难以调动众人的情绪。

    十大强者级别的战斗，必然精彩纷呈，才值得他们的关注。

    “乱云崩！”

    这一刻，一声大吼在大陆之上传开，让这座大陆疯狂震颤了起来，天穹之上风云变色，神光四溢，恐怖的灵力汹涌澎湃席卷而开，巨大的裂缝在这座大陆之上蔓延而开。名门第一宠：老婆，劫个婚

    煌煌气势破碎虚空，只见一道身影狠狠冲来，和施展灵法的这对双胞胎兄弟正面抗衡，不过短短的数招，这对双胞胎兄弟便如遭雷击，齐齐惨叫了一声，口喷鲜血，身形爆退开去，狠狠的砸向地面。

    这一刻，这座大陆陷入死一般的寂静。

    天啊！

    这对双胞胎兄弟可是十大强者之一，在蓝魔星域都拥有不弱的名声了，虽然在十大强者之中境界低了点，但是两人的合计之术，足以弥补缺陷了。

    可是如今，这对双胞胎兄弟如此就被轻易击败了？

    最重要的是，萧叶施展的只是非常普通的灵法，没有任何优势可言，完全凭借强大的实力在镇压。

    在激荡的滚滚烟尘之中，只见一个身穿黑袍的青年正腾空而来，冰冷的眸光扫视而来：“两个地灵初期的武者，还敢拦我？”

    “还有谁要拦我的，可以尽管动手。”

    萧叶脚踏虚空，目光扫过大陆上另外三大强者，体内的太初灵种绽放无量神光，恐怖的气势从他身上冲天而起，让这座大陆都在战栗。

    “接近化灵后期的境界，不过还没有突破！”

    “这……这怎么可能，他竟然才化灵中期的境界！”

    “化灵中期怎么可能拥有这样的实力！”

    ……

    感受到萧叶身上爆发出的气息，那对双胞胎兄弟满脸不可置信之色，所有观战的武者也沸腾了。

    闯荡灵王阶梯，萧叶也曾展现实力，但这还是第一次全力爆发，气息涌动之下，境界彻底展现出来。

    “无限接近化灵后期的境界，就有这等实力，难道这小子修炼的是始法古经？”

    “冷冥，你麾下竟然也有修炼始法古经的武者？”

    ……

    星空之中，四大执法使面色大变，纷纷看向冷冥。

    “呵呵！”

    冷冥只是轻轻一笑，未知可否，心中却在感慨。

    像是他们这样的执法使，眼界奇高，自然早就看出萧叶的境界了。

    只是那四大执法使不知道萧叶的底细而已，所以并不关注。[末世]异能者觉醒

    “萧叶修炼了太初古经，竟然能这么快接近化灵后期！”

    “说不定他真的能和妖武对抗了！”冷冥双眸之中泛起炽烈之芒。

    “冷冥，你藏的可真深啊……”五大执法使伊森，脸上却浮现一丝高深莫测的笑容。

    灵王阶梯。

    “都不敢动手了吗？”萧叶看着这座大陆之上，被震慑住的那三大强者，冷冷一笑，朝着前方腾空而去。

    “要孕育太初灵种，实在太困难了。”

    “虽然我手里有不少紫光石乳，但是时间太短，距离化灵后期还差一丝。”

    “不过……以我现在的实力，谁能阻我？”萧叶双眸炽烈，在抗击这座大陆上的危机和阵法。

    可就在此刻

    砰！砰！

    两声巨响传来，只见两个灵阶武者，跌跌撞撞冲入这座大陆，他们面色苍白，在大口的咳血，像是遭遇了恐怖的危机，狼狈到了极点。

    “嗯？是他们！”

    萧叶身形一顿，目光扫过那两个灵阶武者，顿时瞳孔一缩。

    他在冷冥麾下的古星上，停留得并不是太久，但是有些武者却让他印象深刻。

    而眼前这两个灵阶武者，正是冷冥麾下的，是十大强者之一，原本应该登临前方的大陆了才对，怎么折返回来了？

    难道是在前方遭遇了恐怖危机了吗？

    “快点逃，前方发生了乱战，妖武他……疯了！”

    “这家伙早就打算，要清扫我们所有人！”

    ……

    这两个灵阶武者受伤很重，在声嘶力竭的大吼道，顿时让所有人大惊失色。

    “萧叶，你真的很让我意外，原来你竟然和我一样，都修炼了始法古经。”

    “不过这样，反而让我对你更加兴趣了，原本打算留到最后再找你清算，不过我现在改变主意了。”

    “你……和冷冥执法使麾下的武者，都全部止步于此吧，三大灵王之位，我会帮伊森大人全部拿到手！”

    与此同时，一道冷漠的声音传来，璀璨的银辉在半空之中爆发，原本已经登临第八千阶梯的妖武踏空而来。

