    智深禅师轻轻吸了一口，赞道：“青丘山的碧泉水煮的茶，多年没尝过了。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    小九笑道：“大师若是有空，可以时常来品尝。”

    在智深禅师面前，小九表现的端庄不失礼数，很像是一个大家闺秀，完全没有对别人那种高不可攀的样子。

    智深禅师笑了笑，道：“人间现在是什么样子？”

    小九想了一下，说道：“变化很大，跟千年前完全不同了，你让我说，我还真说不出，总之什么都变了。”

    随即叹了口气说道：“大师当年一句箴言，未能理解，却是在人间被困了千年，现如今总算明白，但是千年已过了。”

    智深禅师慢吞吞说道：“就算你当时悟出来，莫非就不会遭受此劫……所谓福祸相依，你被封印千年，却得以保全，若是不受此劫，这千年来，岂能不受别的劫难？”

    小九恍然，点了点头。

    智深禅师目光从小九脸上掠过，道：“狐王，进一步说，若没有这千年封印，你岂能得到今日这份佳缘？”

    佳缘？小九脸色微红，道：“禅师看出来了？”

    “你面带桃花，眉扫春风，自是情窦已开之相。”

    小九偷偷瞟了阿紫一眼，阿紫想起在人间看到的那一幕，捂着嘴偷笑。

    小九叹了口气，“也没什么缘分吧，毕竟……我所求不多。”

    “所求不多，怕还要失去呢。”

    小九一惊，忙问：“大师这是何意。”猛然想到什么，“大师，你这次来青丘山，怕是为这件事来的吧，求大师指点迷津。”

    “福兮祸之所倚，是福是祸，谁能预料？”

    智深禅师收敛笑容，站起身来，双手合十，喃喃道：“青丘山曾于我有恩，今日特来赠一句谒于狐王：情到深处人孤独，缘来缘去总伶仃，魂飞魄散随风去，千年等待一场空……”

    说道最后，语调十分悲凉。

    这四句诗，就算没有背后的深意，光是字面意思，已足够让人理解，魂飞魄散……一场空。

    小九彻底怔住。在一旁伺候倒茶的阿紫也是吓的花容失色，不知所措的站在那里。

    过了半晌，小九回过神来，望着智深禅师问道：“大师，难道这就是我的命运吗，有没有办法禳补？”

    “天道无常，天道无情，怎能禳补？”

    小九道：“我听说大衍之道五十，去一而变，任何事情总有一线生机。”

    智深禅师点了点头，说道：“若是没有生机，我怎么来这一趟？话说到此，和尚我也不藏了，不久之后，狐王你面临一场抉择，生与死，如何选择，全在狐王自身，若选择生，自是逢凶化吉，争得一线生机。”

    小九凝眉道：“自然是选择生，哪里会有人选择死？”

    智深禅师摇头：“狐王，我只怕你到时候会选择死呢。”

    小九疑惑不解。

    智深禅师双手合十，对小九微微躬身，宣了声佛号，然后头也不回地朝外面走去。

    “大师！”阿紫情急中想追出去，被小九阻拦。她知道智深禅师已经说的够多了，再问下去，他也不会说什么了。

    “主上……你不要多想，或许没有这么严重呢？”阿紫安慰道，然后又觉得这话没什么信服力，补充道：“就算是真的，大师不也说了，到时候还有一线生机，抉择权还是在主上自己手中……”

    小九沉默不语，把智深禅师的四句话默默又念了一遍，隐约想到了某种可能。

    也许……一切都是命运注定，没有反抗的机会？

    小九轻轻摇了摇头，就算真的是这样，明知不可争，自己也要争一次！

    直升机在基地降落，下飞机之后，叶少阳和四宝登上了越野车，然后一路往东，走的还是来时的路，车到敦煌的时候，四宝要去看大佛，因为信仰的不同，叶少阳对佛门的一切自然都没什么兴趣，于是让四宝一个人去，自己继续乘车返回内地。

    在路上，叶少阳用车载的充电器给手机充了电，打开手机之后，看到一堆微信和短信的留言，都是周静茹、谢雨晴、张小蕊、老郭等等来的，都是问候，也没什么事。

    芮冷玉也了几条，叶少阳从头看了一下，大意就是师父病重，走不开，不能前往西域，让他完事之后跟她联系。

    叶少阳立刻回了电话过去，刚响了一声就接通了。

    “少阳，你怎么样了？”声音里带着浓浓的关切。

    乍听见芮冷玉的声音，叶少阳感到十分的亲切。“我刚从罗布泊出来，一切都好，大家也都没事。”说这句话时，叶少阳想到了吴嘉道，不过芮冷玉还不认识他，因此没有提，打算回去再跟她慢慢说。

    “当时不是说好了一起行动的，你怎么没来找我？”

    那头停了一下，道：“我师父病重，我不放心让别人照顾，就没过去找你。”

    叶少阳心头一沉，道：“情况怎么样？”

    “倒是没太大的事，你不用担心。”

    叶少阳当即提出要去看望老人家的意思，在来罗布泊之前，一谷大师就病了，当时自己有事在身，也就算了，现在事情了结，自己这个准女婿怎么也得去看望一下老人家。

    芮冷玉犹豫了一下，也同意了。挂上电话，芮冷玉给他了个地址，叶少阳乘车到乌市，开房间好好洗个澡，然后睡了十几个小时，之后让芮冷玉帮着订了机票，直飞厦门……

    从飞机场里出来，芮冷玉在等着他。

    将近十月的厦门，还是炎热不堪，芮冷玉穿了一件黑色长裙，脸上扣着一副大大的太阳镜，看上去很酷。

    离老远看到她，叶少阳顿时兴奋的难以自已，快步走过去，本来想跟她来个拥抱，但是芮冷玉看上去精神有些不好，于是打消了念头，冲她笑了笑。

    芮冷玉摘下太阳镜，也对他笑了笑，笑的有点勉强。

    叶少阳怀疑她是牵挂一谷大师的病情，心情不好，也没多问，在她的带领下走出机场通道。

    （昨天公众号号码错了，成我个人微信了……大家别加了啊，大家搜索公众号，记得是公众号：qingziv5。文章改在今天。进入新的篇章，构思不足，所以今天两章，容我好好构思一番……）