    “指枪——穿！”

    一道强烈的劲风忽然从苏浅身后袭来。

    “什么？”

    苏浅心中大惊。

    刚刚光想着查看面板，再加上他手里还有两个人质，所以根本没想到有人会选择对他动手。

    ‘糟糕！’

    一种致命的危机感涌上心头，苏浅本能的将身子向右躲去。

    可是，

    “噗！”

    一阵剧痛，苏浅还是没能躲开这道攻击，

    此时他能感觉到他的左侧肩膀似乎被什么东西贯穿了。

    “嗖！”

    眼看没有将苏浅一击毙命，偷袭苏浅的人继续出手，

    左下方又有一道劲风向着苏浅袭来。

    “不好！”

    左臂被废的苏浅根本无力阻挡，瞬间被这道攻击击飞了出去。

    “轰！”

    苏浅飞过周围这些卫兵的头顶，狠狠撞击在旁边那座白色宫殿的外墙上。

    “咳咳！”

    “哇！”

    一片碎石中的苏浅剧烈咳嗽着，随后喷出了一大口鲜血。

    ‘对方会武装色霸气！’

    感受着身上的痛楚，再加上刚才那股涌上心头的危机感，苏浅立刻判断出了敌人的能力。

    “呼~呼~”

    咳出体内的血后，苏浅费力的呼吸着。

    ‘左臂彻底骨折，肋骨也断了好几根，内脏应该也受到了一定程度的伤害，不然不会吐这么多血。’

    ‘艹！怎么会碰上这种敌人！’

    心里忍不住破口大骂，苏浅还是第一次受到这么严重的伤害。

    “喀拉！”

    石块纷纷落地，苏浅挣扎着站起身来，向敌人看去。

    一名三十岁左右的中年，一身精致的黑色西装，再加上一张标准的冷漠脸庞。

    只不过鼻翼右侧到耳根的那道伤疤有些破坏气氛。

    “世界政府的人吗？”

    苏浅眯眼打量着对方。

    而对方看到苏浅站起来后只是冷漠地说道：

    “刚才吞噬宫殿消耗了不少体力吧，我还以为挨了这一下后，你是站不起来的。”

    “嗯？站不起来？就你TM还想一击解决我？给我去死吧！”

    “泥弹！”

    苏浅心头忽然一怒，一边冲着对方大骂，一边用还能动弹的右手挥出密密麻麻的灰色泥弹。

    “剃！”

    面对大片袭来的泥弹，西装男瞬间消失不见，而苏浅的泥弹只能在地面上击打出一个个小坑。

    “铁块——怒！”

    刚刚消失的西装男突然出现在苏浅身前，一拳击打在苏浅的脸颊上。

    “轰~~”

    这次苏浅直接被打进了身后的白色宫殿，接二连三撞碎了好几座墙后，又在地面翻滚了数圈才停下。

    “咳咳！”

    刚刚停下的苏浅咳嗽了几声。

    ‘不对！刚才有问题！’

    脸部受到重击后，苏浅并没有陷入昏迷，反而冷静了下来。

    ‘我刚才上头了！’

    恢复理智的苏浅，瞬间想明白刚才发生了什么。

    ‘不行！不能再听对方说话了！对方的话有毒！’

    心中警惕起来的苏浅这次乖乖躺在地上，没有直接站起来。

    ‘先换上猫猫果实！’

    苏浅打开面板，透明果实直接被换成了猫猫果实。

    【体质：156（120）】

    （大概相当于790道力，详情请看结尾作者的话）

    瞬间增加了36点体质令苏浅身上的疼痛缓解了许多。

    接着。

    “泥流壁垒！”

    苏浅右手按在地板上一阵蠕动，瞬间化作一堵土灰色的泥墙。

    “哦？还有意识吗？”

    看到苏浅身边突然出现的一层灰色泥墙，西装男嘴里嘟囔了一句。

    接着他将右腿微微向后一抬，

    “岚脚——赤炎！”

    一道赤红色的斩击被西装男用右腿踢出，瞬间将苏浅制造的泥流壁垒劈成了两半。

    “嗯？不对！”

    灰色泥墙被劈开后，西装男发现了一丝异常，

    他快步走上前去，

    “人呢？”

    看着土墙后面空无一人的地板，西装男脸上罕见的露出了一丝诧异。

    。。。

    “艹！亏大了！”

    刚刚靠着透明果实和迷你果实从西装男手中逃出来的苏浅，此时正躲在内城的一名富商家中养伤。

    “TMD！正大光明的抢居然不加扒窃，那你倒是给我弄出来个抢劫技能啊！”

    苏浅看着面板，对技能等级没有发生变化的扒窃吐槽道。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：27】

    【体质：204（120）】

    【精神：27（29）】

    【技能：潜行34（隐匿2、背刺1），爆破16，近战武器16，远程武器26（强射1），自然系恶魔果实22（节能1），动物系恶魔果实20（野性1），超人系恶魔果实18，水性23，厨艺29，口才22，扒窃27，开锁6、驾驶14、医疗6】

    【技能点：21/属性点：12】

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）】

    【超人系能力：透明果实，迷你果实】

    ————

    人物等级从25级升到了27级，其他的都略微有些增长。

    不过最值得关注的应该就是动物系恶魔果实等级达到了20级，并且解锁了动物系恶魔果实的第一个技能特性“野性”。

    【野性1/1（动物系恶魔果实对体质的提升幅度增加20%）】

    关于动物系恶魔果实对体质的增幅，苏浅之前得出过一个结论。

    在装备猫猫果实·古代种·剑齿虎形态后，人型、人兽型、兽型三个阶段对体质的提升幅度分别是30%、40%和50%。

    而现在有了“野性”这个技能特性后，人型、人兽型、兽型三个阶段对体质的提升幅度分别变成了50%、60%和70%。

    ‘看来每个特性都很牛逼啊，节能给我省了一半的体力，野性直接就帮我提升了五分之一的体质，真期待超人系恶魔果实会解锁出什么样的特性。’

    看着装备上猫猫果实后，高达204的体质，苏浅心中感慨着。

    “吧唧吧唧！”

    苏浅看完面板，继续动嘴。

    此时他正变成兽型的剑齿虎，张开血盆大口吞吃着面前的食物。

    体质高了以后消化速度变得更快了，苏浅能够明显感受到身上的伤势在快速恢复。

    ‘只要食物足够，这种伤势大概三天就能恢复吧！’

    苏浅心中想道。

    随即他又看了一眼被绑在旁边，一个正吓得瑟瑟发抖的大胖子。

    ‘不可以对吃人感兴趣！’

