    马翠兰急忙跑过来，嘴里问着：“文生，你没事吧？”手上飞快地把盆一把从儿子头上掀开，摔放在了地上。

    此时的赵文生终于不唱歌了，整个人呈现一副懵的样子，他的视线扫到李明月时，突然手指李明月大喊道：

    “丑八怪！”

    马翠兰拍打儿子身上水的动作一顿。

    李明月神情一凛，立刻回骂：“你个神经病，你才是丑八怪，你从里到外都让人恶心！”

    李宝玲正吃惊于‘丑八怪’三个字，此时听到李明月回骂，赶紧把自己的洗衣盆放下，想去帮李明月捡落在地上的衣服，却被拦住。

    马翠兰不乐意了，扭头道：“你一个小姑娘，嘴咋这么不留情面，你跟他一般见识干什么。”

    李明月一想也对，她跟一个傻子计较就跟空气计较差不多，于是便指着旁边的盆和地上的衣服对马翠兰说：

    “行，我不跟他见识，你是他妈，他把我洗好的衣服弄脏了，你替他给我再洗干净去。”

    刚刚赵文生怎么摔倒的，马翠兰跟在后面看得一清二楚，说起来的确是她儿子的错，但让她给李明月这个小姑娘服软，那是不可能的。

    再想到以前她把李明月使唤得团团转的样子，她更不可能给李明月洗衣服了。

    “李明月，我劝你做人要善良。”

    李明月被她这句差点儿给气笑了，“你还是先劝你自己善良吧，先劝你全家人善良吧。”

    “之前你女儿赵小兰哄骗我的时候，你们全家合起伙来欺哄我的时候，怎么就没想过对我一个没爹没妈的人要善良点，现在倒是要让我善良了，你摸摸自己的身体，你还有善良这个东西吗？”

    “以前你们对我做的那些事，说起来，我爷爷就是给你们家每个人嘴里都塞上牛粪也不为过。”

    马翠兰没想到自己才说一句话，就被李明月顶回来这么多句话，被顶得肺都疼了。

    不过李明月如此强势，也让她知道现在的李明月不是以前那个没有主见的丫头了。

    如果她现在把李明月怎么样了，回头李大虎那老泼汉肯定要上门打泼。

    她只好憋着气道：“以前你想嫁给我儿子赵文生，讨好我们又不是我们逼着你的，你情我愿的事，现在你不愿意了，我们也没有怎么样你，怎么就是我们哄骗你。再说事情已经过去了，老揪着不放让人还以为你还想嫁我儿子。”

    李明月顿时一口气涌上来，更是心冷到了极点，她定定地看着马翠兰和赵文生。

    你们一群目的阴暗，心机深沉的大人，她一个没爹没妈、什么都不懂的十来岁小女孩，在肚子都填不饱的年代里，她会去想什么嫁人不嫁人的事？

    什么你情我愿，不过是一堆大人对一个小女孩的洗脑，是PAU！

    现在竟然还敢跟她说不是逼的这种话，他们到底是有多不要脸，有多心黑。

    她道：“你说你情我愿，就一点儿不心虚？就不怕死了下地狱吗？”

    马翠兰被李明月给盯得有点儿心虚起来，这丫头感觉变了个人一样，一点儿不像以前那么好忽悠了。

    这时，赵文生突然爬了起来，对着李明月又喊了一声“丑八怪！”然后扭身就跑。

    马翠兰借着这个台阶，没再跟李明月搭腔，赶紧也跟着跑了。

    “文生，快回家喝药去。”

    等到他们跑掉，李明月慢慢平缓了心情，轻轻呼出一口浊气。

    李宝玲小心看着李明月终于变得正常，心里也悄悄松了口气，刚刚的李明月太可怕了，让人不敢轻易接近。

    “明月姐，我帮你把衣服捡起来吧。”她说。

    李明月冲她笑了下，“你先回去吧，我再去河边把衣服涤一涤，你先前不是说要回去帮你妈干活的么。”

    她重回河边快速把衣服漂洗了下，然后立刻回家。

    晾好衣服后，她就往赵家猪圈那里走了一趟，赵家的人都不在家，她很轻易就把马翠兰藏的钱给取走了。

    回到家进了自己的屋子才把钱拿出来，钱是包在一个小布包里的，打开布包仔细一整理，里面竟然有四十块钱整，是赵文生发疯之前一个半月的工资，农村人一年的工分收入了。

    此时，她胸腔里的那口气才又出去一些。

    下午爷爷回来了。

    李大虎不仅带回来一个暖水瓶，还给孙女带回来一块红丝巾，两块糖。

    “筐换了三块钱，买暖水瓶花了一块钱，丝巾五毛钱，还剩五毛钱你拿着当零花钱，以后小麦老师她们再去乡里的供销社，你一块儿跟着去，想买糖就买糖，想买饼干就买饼干吃。”

    李老头觉得能给孙女零花钱是一件很自豪的事，终于能给孙女零花钱了，太幸福了。

    他直接就按捺不住，想现在就出去薅柳条、荆条等能编筐的东西，晒干了，编筐，还给孙女换零花钱。

    看到爷爷，之前被马翠兰恶心到的心情立刻被治愈，她搂住爷爷的一条胳膊，“爷爷，你真好。”

    李老头才要眯眼了笑，突然又睁开了眼睛，严肃问道：“是不是又有谁欺负你了？哪个兔崽子，敢趁我不在家欺负你，爷爷找他去！”

    此时看孙女，更觉得孙女的样子可怜巴巴，一时更心疼了。

    李明月忍不住想哭，只有爷爷能一下子发现她心中的难过，也只有爷爷这么紧张她。

    “爷爷，我去洗衣服了，回来的路上，遇到了赵文生那个疯子，他打翻了我的洗衣盆，还说我是丑八怪，马翠兰还劝我善良。”

    李老头直接就气得叫了起来：“放他娘的狗P！黑心烂肠的婆娘，怪不得会生一个狗东西出来！爷爷这就去骂她去，蜜枣儿别难过，爷爷给你出气。”

    李老头要去找马翠兰，李明月拉住了爷爷。

    “爷爷，别去了，我已经出气了，我把马翠兰藏的钱拿走了，有四十块钱呢。”

    李老头睁大了眼睛，“真的？”

    “嗯，真的，以前有一次我看到马翠兰在她家猪圈那里藏东西，刚刚我不高兴，就去掏了她的窝，掏出来四十块钱。”

    “干得好！”

    李老头非常支持孙女掏马翠兰老窝，“钱你藏好，以后想买啥就买啥，下次爷爷再编了筐往城里送时，你跟爷爷一起去，我发现县城的供销社东西可多了。”

    他丝毫没有把钱留起来以防以后有需要再用的意识，只想着给孙女花，买孙女喜欢的东西。

    不过，李老头还是又去赵家大门口，指着赵老头的鼻子，把马翠兰和赵文生给骂了个狗血喷头，给孙女出了一口恶气。

    那一顿骂，把赵老头差点儿没骂晕过去，更把赵家其他人骂得没一个敢出门的。

    至此，石背村的人更加没人敢招惹欺负李明月了。

