
姬从心看着恒宇大帝面前的三件宝物，面露喜色。

谁人会不欢喜？

“这分别是一块龙纹黑金，吾自创的《恒宇经》，至于这杆阵旗，蕴含吾的巅峰一己之力，只能使用一次，用于你日后护身，你最好不要轻易使用。”

恒宇大帝将三件宝物推给姬从心，他目光带着追忆，环顾四周：“另外这是一方秘境，隐蔽性还行，以后就送给你了，希望将来姜家有灭族危难，你能照料一二。”

“多谢大帝！晚辈定不负大帝所托。”

姬从心保证，他对恒宇大帝心怀感恩、尊敬。

要不是恒宇大帝对宇宙万灵有守护之心，自己也骗不了对方。

“也不需多管，儿孙自有儿孙福，他们要是过分，为非作歹，你将来大可替我教训他们一顿。”

恒宇大帝笑，想起了梦境中的大反派——姜家。

他面前，突然破开一个巨大的虚空裂痕，恒宇大帝一步跨进去。

“大帝这是去何处？”姬从心问。

“只剩一丝神念，想去再看看此方天地。”

恒宇大帝一笑，头也不回。

而此刻，一股无比强大，无法言表的气机突然在东荒升起，一缕缕、一道道，贯穿古今未来，镇压三千大世界，逆转六道轮回！

此刻，无论身在东荒、中州、北原、南岭还是西漠，只要有些修为实力的人，都仿佛看到了一道虚影。

无边的威势自虚影身上散发，此刻恒宇大帝仿佛恢复到了昔日巅峰，古之大帝的气机笼罩天地，修为越强的人感应越清晰，受到的压迫越强。

东荒亿万修士仿佛见到了传说中的神明，忍不住叩首，甚至包括圣地圣主。

“这是谁？”

“有古之大帝要出世吗？可恒宇大帝不是已经化道近万年？”

“大帝……是恒宇大帝的气机，先祖他没有死去，今日逆天归来了吗？”

……

此刻，亿万生灵心中震撼，特别是北域姜家的人，他们的血脉被响应。

南域，恒宇大帝立在半空，万道盘旋在他周身，与他相合，与他共鸣，他仿佛是宇宙的最中心。

突然，姜家的恒宇炉被惊动，全面复苏，内部的神祇醒来，一瞬间便从北域来到恒宇大帝头顶，数亿仙光垂下，一丝丝一缕缕怕是就可以击破星河，崩灭万古。

恒宇炉在恒宇大帝头顶沉沉浮浮，其在激动，在颤抖。时隔近万年，他终于再次见到自己主人。

一条数丈宽的金光大道出现在恒宇大帝脚下，恒宇大帝一步跨出，便来到太初古矿。

“恒宇大帝难道还活着？不可能！”

“恒宇大帝去了太初古矿，要干什么？难道要和内部的至尊一战吗？”

……

东荒修士猜测，也有人一直不敢置信，比如天皇子的八部神将、龙女的部下、黄金天女的手下等，要是恒宇大帝还活着，那他存活的年月太久了，不符合常理。

而去，要是恒宇大帝还活着，他们此刻出世算什么？

太初古矿内，今日来了一尊不速之客，随着恒宇的到来，内部的存在苏醒。

“恒宇，你只剩一丝神念，还要做什么？”

有无上的意念波动传来，洞悉恒宇大帝的本质。

“老朋友，不要怕嘛！时隔万年，我想看看你们状态如何。”

恒宇大帝如同进了自己家一般，开始在太初古矿内闲逛。

“恒宇，你再敢上前一步试试，信不信直接灭了你这尊神念。”

有存在不满，恐怖的威势在太初古矿深处升腾。

听了他的话，恒宇大帝上前，一步、两步、三步……

“找死！”

内部的存在感觉自己受到了侮辱，眼看就要爆发大战，忽然又有另一道声音响起：

“一个已死之人，不要和他计较。”

想动手的存在想了又想，终极没有理会恒宇大帝。

恒宇将太初古矿逛了个遍，甚至临近一些至尊面前不远，只有区区数里。

这个距离，对于大帝级别存在就和脸对脸没区别了。

最终，恒宇大帝离去，金光大道铺路，让内部的存在怒火渐熄。

恒宇大帝并未停止，他离开太初古矿后，直接来到不死山，这里漆黑如墨，恒宇大帝像探查太初古矿一般转了一圈，最后堂而皇之的离去。

在这过程中，内部的存在虽然不满，可终究没有理会，不过是一丝神念，自会消亡，用不着让他们浪费力气。

最终，在东荒亿万众生的众目睽睽之下，恒宇大帝将七大禁区逛了个遍，之后他的身形就不见踪影了，无人知晓之后他又做了什么。

……

南域、落日湖底部。

姬从心震撼良久，没想到恒宇大帝最后会来这一手。

他的面前，出现一块悬浮的蓝色玉符，半寸厚一尺长三寸宽，上面雕刻着神秘的纹路，恒宇大帝离去后自动出现，这是落日湖秘境的核心。

只要炼化玉符，以后便可掌握此处秘境进出。乃是无上宝物，很多圣地都没有。

秘境内，可以种植灵物，收获矿藏，也可在内部渡劫，这样就无人可发现。

“可惜，不能移动。”

姬从心将玉符握在手中，有些遗憾。

他开始将玉符炼化。

慢慢的，他像是对这方秘境有了一丝联系。

借助这丝联系，他可以自由进出秘境，可以随时来到秘境内的任何地点，也可以带其他人进出。

姬从心浮在空中，俯视下方的大地，有山川、河流、湖泊、草木等，甚至还生活着一些鸟兽。

完全是一个小世界。

面积大约有千里方圆，有些小，不过姬从心感应下，此处秘境空间十分稳固，可以容纳强者的上限比较高。

太上级别人物，怕也可以在这里随便出手。

秘境最中间，有一个宫殿，是姬从心刚进入时的宫殿。

就在他想进入其内，看看里面有什么的时候，一阵波动传来，一尊古朴的神炉出现在姬从心面前。

赤红的光芒冲天，无尽神焰形如一只神凰，卷动九霄。

“你便是摇光圣子欧阳锋？”

神炉内，有意念传来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69147168"  chaptername="第147章  一念震寰宇">加入书签</a>
</div>
