    林飞苦笑自己的形象太差了，胖的和猪一样，又浑身是泥，谁见了谁不烦啊。

    站了一会儿，那漂亮小孕妇却悄悄的移到林飞身边，支支吾吾的微声道：“大叔，大叔……”

    林飞看看四周无人，确定是叫他，不过本人有这么老吗？卖包子的十几岁小姑娘叫我大叔就罢了，你这个就要做妈妈的孕妇怎么也这么没有眼光呢？难道自己脸上的络腮胡这么显沧桑吗？

    “哦。”林飞淡淡的应了一个字。

    “我……我能借你的手机打个电话吗？”

    “手机？”

    “我的行李包被人偷走了，手机在包里，我想给人打个电话。”

    “这样啊……好吧。”林飞从裤兜里掏出自己那个超级破手机来递给她。

    她感激的接过来，迅速拨了一个号码，然后放在耳朵上，接着愣住了，失望的低声道：“大叔，你的手机欠费停机了。”

    “啥？！”上午还给朱华打过电话呢，怎么这会子就停机了，于是拿过手机又拨了朱华的电话，传出声音：你的电话余额不足，已暂停服务……

    靠！这个前世的胖子真够绝的，临死连个手机费都能花干净，真是无语啊！

    “那就没办法了。”林飞把手机放进裤袋，“你的包被偷了可以去找警察啊，他们会帮你的。”

    “嗯……”她黯然的应了一声，不再说话，又慢慢走回她刚才避雨的地方。

    雨终于小了，林飞准备离开，看着还在望着阴沉沉的天空发呆的漂亮孕妇道：“雨停了，赶紧去找警察吧！”说着离开了这里。

    山水镇临河而建，华夏著名正南大运河从东向西奔腾而过，路过小镇。

    有了这个得天独厚的条件，今年政府欲把山水镇建成一个小港口，于是重新规划建设，因此才有这么多拆迁重建的建筑工地。

    现在港口虽然还未完全建好，不过已经有货船在此停岸，很多临时劳力工正往货船上下搬卸货物。

    以前的世界都用机器人和智能无人搬运车来搬运货物了，这个世界还用劳工呢，不过这倒是给林飞一个找临时工作的机会。

    果然一个穿着西装的中年人走到一些坐在港口岸边的劳工们说道：“十个人，一人一百，往船上搬运货物，下午四点之前搬完。”

    那些劳工立刻站起来，一脸期待的挺着胸大肌争先恐后的说道：“选我吧，老板！选我……！”

    “都给我安静！”他皱眉看着他们，目光上下打量着他们，“你……你，还有你……”

    站在人堆中胖胖的林飞最终被他无视，选的全是灵活精壮的人。

    其他人失望的又坐回去等待下一个老板过来。

    不一会儿又一个人过来找劳工，不过林飞又没有被选中，自己一身肥肉太显眼了啊！

    就这样等了两三个小时，前面一些选中的劳工都干了好几个活了，林飞还没有挨到一次，眼见天已经黑了，看来自己要空手而归了。

    可是前世当兵时的说一不二的性格让他没有接着离开，还是再等等吧，得还刘福的三瓶白酒钱啊。

    终于又来了一个穿着衬衫西裤的中年人，他皱眉看着仅有的几个劳工，摇摇头。

    因为此时已经天黑，很多劳工挣够了钱都已经回家了，现在只剩下几个和林飞一样没找到活的或者干了一两次的没有挣够的劳工，都是老弱病残。

    那人皱眉道：“就剩下你们几个了？”

    一个精瘦的劳工说道：“老板，别看我瘦，干体力活可是杠杠的！”

    “那好吧，你们都来，不过丑话我可说在前头，两个小时内把货搬下来的话，一人三百，要是完不成任务，就只给一百。”

    “没问题！”三百可不少呢，一般都是一百，就是完不成任务给一百也值啊。

    “那就跟我来吧。”那人领着几个人踏着甲板来到船上，看到堆积成山的货物，几人倒抽一口凉气，这么多？！

    “怎么了？！都快行动啊！”那人催促道。

    “老板，就我们这几个人两个小时搬这些还不累死啊！”一个年近稍大的人哀嚎道，两个小时搬不完三百块钱得不到不说，再把身体累垮了就得不偿失了。

    “不愿干就走！别在这里磨叽！”中年男子冷哼道。

    “拼了！”瘦猴狠狠道，说着扛起一个箱子就干了起来，果然很麻利。

    “慢着！”林飞挡在他的身边。

    “干什么胖子，让开！”瘦猴不耐烦的说道。

    “这样搬下去恐怕三个小时也完不成。”林飞道：“不如我们六个人分散站开，然后接力，这样不但较少消耗体力，还能减少时间。”林飞心想如果他一个人搬着货物从船走到货仓，来回搬不了几趟估计就得累晕过去，那这钱可就拿不到了，那不就亏大了。

    当过兵的的他最了解团队协作和最快速省力的方法，不然谁怎能在一夜之间完成抵御外敌炮火的坚固工事？

    那老板点头道：“这主意不错，如果一个小时能完成，一人再加五十！”他需要尽快搬运完货物去干别的事情，因此刚才才出了三百元的高价。

    众人一听像打了鸡血，立刻就风风火火的干了起来，从船至货仓大约一百多米，隔二十米站一个人，这样货物就像流水线一样迅速的搬运起来，饶是这样，依然累的林飞不轻快，他这具肥胖的身体早就在工地搬木头水泥的时候就透支了，现在是靠着精神的力量在干活，没办法，为了还钱为了交房租啊。

    重赏之下必有勇夫，在又加五十块钱的驱使下，几人在一小时内奇迹般的干完了。

    那老板履行了承诺，每人给了三百五十块钱。

    几人都很兴奋，同时很感谢林飞，要不是他出的这个主意，绝对不可能在一小时内完成任务。

    “这位大哥，认识一下，我叫刘伟。”干活麻利的瘦猴很感谢林飞出的点子，对他大生好感，主动上来找他说话。

    “林飞。”

    “第一天来吗？以前没见过你。”

    “嗯。”林飞累的坐在岸边的石阶上喘着粗气说道。

    “累的不轻快啊，找个地摊喝一杯解解乏吧。”

    林飞很想痛饮一杯，但想起满身的慢性病和今晚必须要交的房租，摇头道：“不了，改天吧。”

    “好吧，那我们去了。”他拉着其他几人走了。

    林飞站起身来，挪动着针扎般的大脚和酥软的双腿，一步一步往回挪去。

    大约一个小时候后，终于挪到了筒子楼外的小巷，此时已是晚上九点钟。

    踏着坑洼不平的泥坑往里走去。

    “呜呜……”一阵女人的哭声从邻近筒子楼胡同的一个角落里传了出来。

    林飞皱了皱眉头，是谁家女孩大晚上的不回家躲在墙角里哭呢？

    他慢慢走过去，只见一个女子蹲在那里，捂着头呜呜的哭着，好不伤心。

    原来是白天看见的那个丢了行李的年轻漂亮孕妇。

    这又是哪出？

    “喂，干嘛呢？”

    她惊恐的抬起头来，一看是林飞，神色平静了许多，站起身来，“大叔是你？我……没地方去，这么黑，我好害怕！”

    “不是让你去找警察吗？晚上这里是很危险的！更何况是一个漂亮的小孕……小姑娘！”

    她咬着下唇沉默不语。

    这孕妇不会是个逃犯吧？一提警察就不自在。

    “那你不去警察局，找个宾馆也可以啊！”

    “我的钱包也在行李箱里，都被偷走了。”

    真够倒霉的。

    “镇里有没有你的亲戚？”

    她摇摇头。

    “白天你借我的手机是给谁打的电话，是你的丈……朋友吗？我帮你找个公共电话再打给他好不好？”林飞没好意思说是不是她的丈夫，现在年轻人的世界不好说啊，未婚先育很正常的，说不定是他的男朋友，光想爽歪歪了，就不知道带上安全设施吗？

    她俏脸转喜，“那就谢谢大叔了。”

    “跟我来。”

    两人刚拐进筒子楼，就听到小卖部的李福的声音：“哎呀林飞兄弟，你可回来了，那个……”他三步并两步的跑了过来，他可是望眼欲穿啊。

    “这就给你，一共多少钱？”

    李福一听有戏，满脸堆笑道：“三瓶白酒共三百元……”

    “啥？！这么多！”林飞惊讶道。

    “昨天你说要拿好酒祭奠父亲，我就拿了我小卖部最好的高度董风白酒，当时你还闲档次低呢，你要不信，可以看看赊账单，你可是签了名字的。”

    这个死胖子！自杀还要这么好的酒，弄几瓶劣质白酒不就行了！

    幸好今天挣得钱还够，“好，我给你！”林飞掏出三百元大钞。

    李福揉了揉眼睛，眼中惊讶中带着惊喜，他本做了最坏的打算，以为这个胖子赖账不给，好点的话给一小部分再无限期的拖上一阵子，没想到一次还清了，有点做梦的感觉，这是那个林胖子吗？

    他赶紧一把抓起林飞手中的三百块钱，眉开眼笑道：“就知道老弟是个言而有信的人！我这就把你的签名的欠账单划了！”

