    第1257章 明褒暗贬

    音乐声起，首先是节奏感十足的敲击乐，然后是鼓点、吉他，就给人营造一种轻松愉悦的恋爱氛围。

    “哇，这前奏……太好听了！”

    这是小杰的第一感觉。

    然后，就是人声部分了：“说不上为什么，我变得很主动, 若爱上一个人，什么都会值得去做。我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁邻居都猜到我现在的感受……”这么大胆的歌词，听得小杰脸上一阵发烫，内心一阵悸动。突然，他想起了初中暗恋的那个女生，可惜，她学习更好, 已经进入了重点高中……

    想到以前的事，小杰内心一阵不平静。

    在普通高中的小杰，一改以往习惯，变得勤奋好学的他就是为了更接近那个模样都记不清的女孩。哪怕是QQ已经加到了人家的好友，却一句话都不敢聊。人家是那么好，小杰却只能仰望对方。

    但是，藏在内心的爱慕，却从未消退过。

    小杰知道，或许这辈子都未必能跟对方有什么交集，但是，如果能再接近一点点，再让他有一丝绮想，那都是好的。

    于是，小杰很快进入了歌曲当中的境地。

    “我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀。我, 想带你骑单车，我, 想和你看棒球，像这样没担忧，唱着歌一直走……”

    小杰静静听着，却听得痴了。

    他也想有这样的，简单的爱情。

    “真的太美好了。怎么方既明能唱出这么美好的歌？”

    其实不止小杰一个人，但凡是在学生时代有过悸动的心的男女，都被这首歌给吸引了。轻松愉悦，没有束缚，没有负担的纯真感情，也许只存在于校园之中。或许未必要什么山盟海誓，也不需要说什么甜言蜜语，但两个人只需要在一起，就感觉很甜蜜。

    当然了，也有人听到，这是对未来感情的期许。

    比如那一句：“我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤害，你，靠着我的肩膀，你，在我胸口睡着。像这样的生活，我爱你，你爱我……”这听起来就好像是女生写的歌词，而且就是希望跟男生在一起的感觉。

    怪不得这首歌男女通杀，居然还有这么一个隐藏的信息。

    其实歌迷们猜得很对，这首歌确实是女生写的。当年周杰伦写完曲子之后，徐若瑄写的词。所以这首歌，既可以男生来唱，也可以女生来唱，因为唱给听的对象真的可男可女。这就是好歌曲的魅力，明明唱歌的是男生，可男生都还是觉得有共鸣。女生就更不用说了，直接把自己代入女主角的视角里面。

    这样的歌曲，是十分受年轻人欢迎的。

    当然了，也有人不喜欢。

    比如刚刚发唱片失败的海福唱片董事长杨诚钧，他就不太高兴了。

    “什么玩意！”

    杨诚钧就不明白了，怎么这样一首简简单单的歌，甚至制作上还感觉到有点粗糙，居然能有这么广大的年轻人喜欢？“难道真的是我落后了吗？”

    想到这里，杨诚钧就有点惆怅。他的公司是很早就开始引起其他股东了，那些股东已经开始急了，因为上一年的年终分红比两年前居然还少了，这些股东可忍不了。可杨诚钧能有什么办法，市场的风云突变，让他也有点手足无措。

    “这两首歌，跟方既明的第一张专辑有相似之处，可到底还是很多不一样的。”

    杨诚钧开始分析了，“如果接下来的歌，都差不多水平，那么这张专辑说不定还不如上一张。”

    嗯，跟杨诚钧一样分析的，还有音乐圈的“前辈”们。

    文人相轻，歌手也是一样，音乐圈更是如此。

    哪一个音乐人不是桀骜不驯，认为别人都是LOW的，自己的音乐最厉害？

    可惜现实是残酷的，因为市场只认好听的音乐。你自己觉得自己的音乐再厉害，没人买账，市场不认可，你照样会饿死。不过乐坛的“前辈”们，都是有“功绩”在身的，自然是趾高气扬，看不起方既明的作品。

    特别是那个请到电台的闫涛，更是明褒暗贬，用心险恶。

    可惜的是，市场给出来的数据，狠狠打了他们的脸，让他们再次感受到了市场的险恶。

    单单是实时数据，都显示这首歌期间，触达的人群高达两亿多人，这还是粗略估计的。其实用脚指头想想都觉得不太可能，因为还有好多其他设备收听的都没有统计，有经验的统计员看了收听曲线，跟上次《安静》首播时的曲线差不多，那说明三亿人次是跑不掉的。

    触达人数超过三亿人，这已经是天花板了。

    除了之前新闻节目有破记录之外，就再也没有了。

    但那时候触达近十亿人的记录，是在八十年代的时候，还是女排夺冠的消息。那时候，真的是电台最辉煌的时刻了。但随着电视的普及，从八十年代末到九十年代，再到新世纪，那都是电视的天下了。

    不过呢，电台还是有影响力的，只不过影响力在缩小而已。

    其实电台是很难被取消的，哪怕没多少经济效益，都要维持电台的存在。因为电台是最简单的传播形式，特别是在特殊时期，必须要用到。所以，电台不可能被取缔。

    倒是看起来很高科技的网络，到了特殊时期，必定是首当其冲的。

    当然了，2005年这会，还能说是电台节目的最后余晖。

    再过两年，这个规模也没有了。

    因为车载收音机会被更好的技术取代，比如说车载蓝牙，最后发展到车载KTV、车载影院等等。

    不管怎么说，《简单爱》都是肉眼可见的火了。

    因为中国音乐之声这个节目后面，是放的方既明其他歌曲。这个节目一结束，那中国音乐之声的触达人群，突然呈现了断崖式的下跌。

    要知道，这足以说明了很多问题。

    方既明，已经足以左右听众的喜好，这是影响力的证明。可以说，如果换一个歌手来，都未必能达到这个程度。

    除了方既明确实有“实力”之外，他四年不出一张专辑也是诱因。

    (本章完)

