    金丹境界的道师，可是不同于道士，许道虽然有敛息玉钩和墨鱼剑在身，但是并不确定自己就能够从道师的眼皮子底下蒙混过关。

    其身上的仙道修为，很有可能第一眼就会被对方给瞧破，甚至连脑中众多的符种都可能被人给瞧了去。

    若非必要，许道实在是不想太早的和金丹道师接触。只是如今受庄不凡所托，且此间事情似乎有大秘密，他非得拜见道师一趟了。

    幸好此行过程中，许道也是先总结出了清静篇功法，后又是炼化有一颗符宝，将其烙印在脑中，封锁其灵台，几相叠加，只要金丹道师并不太过怀疑他，应是也足以让他蒙混过关。

    即便那金丹道师怀疑许道，识破了他的仙道修为，有着清静篇和符宝坐镇灵台，其脑中的众多符种也不会暴露。

    如此一来，虽然他仙武双修已经是引人注意，但总不至于立刻引来杀身之祸。

    几番思考和推敲，许道都感觉自己有些过于谨慎了，毕竟他又不是外人，而是正儿八经的拜入了道宫的道门子弟，且自有根脚可寻，算得上是根正苗红，想必那金麟道师不会苛责于他。

    怀着略微紧张的心思，几十上百里的路程，眨眼间就被他飞过。

    庞大的百船水坞出现在许道的眼中，船船勾连相结，铁索横海，颇具气势，仿佛一头卧在海面上衔尾的龙蟒。

    许道轻轻地就晃过一重重阵法，落到了百船水坞上面，正当他琢磨着该怎么找人去通报，请示一番金麟道师的时候，被他裹在蚍蜉幡中的飞剑就兀自震动起来。

    铮！

    声声清鸣响起，青紫色的光芒从飞剑上兀自的冲撞起来，其光凛冽，瞬间就吸引了周遭其他道徒或道士的注意。

    “咦、法器！”

    “此人背上的器物灵光不俗，定是好宝贝。”

    一缕缕目光落到许道的身上，纷纷透露出讶然和惊艳之色，显然是发现了庄不凡飞剑的非凡之处，其中更有觊觎的目光闪烁起来。

    但是在发现许道的修为也是筑基境界之后，那些觊觎的目光纷纷潜藏，一些个道徒更是连忙的低下头，生怕惹得许道的注意。

    紧接着更加让周遭人等惊讶的事情发生。

    一道金光突地从百船水坞的正中心飞来，其光色明亮，金灿如玛瑙，对准了许道落下。

    等落在许道头顶后，悬浮于半空中缓缓的展开。此金光乃是一卷轴模样，一颗颗文字从上面透出。

    “制曰：道士许道，速携剑器来见。”

    “钦此。”

    此等声势明显是道宫中的金丹道师发诏相邀，让周遭的其他人等纷纷揣测起许道是何来头，以及发生了什么事情。

    而那些先前以觊觎的目光看待许道的道士，连忙将目光压的更深，也如道徒一般低下了头颅。

    除此之外，另外有几人望见了金光卷轴上的“许道”二字，纷纷想起了什么，顿时脸色微变。这几人相互以目光示意，立刻便有一人悄悄的退下，不知是往哪一方向通风报信去了。

    许道本人并没有太过在意周边这些人等的小动作，他反复读着金光卷轴上面的文字，心中思绪流转，反而不再紧张，心神忽的就放松下来。

    该提前做的打算他都已经做了，该有的心理准备他也已经准备好了，现在宫中的道师相邀，他也没了退避可能。

    于是许道深呼吸一口气，一展袖袍，对着金光卷轴长揖回道：“谨遵道师法令！”

    嗡！

    金光卷轴得听许道的呼声，轻轻一震，上面的几颗文字怦然溅开，滴落到许道了身边，团团的将它围住化作了似鳞片、似花瓣状。

    不等许道有所准备，他立刻感觉眼前一花，其身子就已经离开了船板，化作一道金光往百船水坞的正中心直扑而去。

    嗖嗖嗖！

    几个刹那后，许道的身子停顿住，其来到了一片水域上。

    他往四周看看几眼，虽然眼中空无一物的，但是神识告诉他周遭杀机四伏，且有不少气息强悍的道士坐镇着。

    无需多想，他应是来到了仙园出口的正上空。

    正当许道以为自己要钻入海水中的时候，他脚下的海面突然从中被割开，露出了一个口子，内里露出灰蒙蒙的景象。

    许道瞬间就感觉身子失重，狠狠的往下一跌。

    等到他回过神来的时候，其脚下踏实，踩在了石砖上面，且出现在他视野中的是一派亭台楼阁的景象，有假山、有回廊、有金漆墙壁、琉璃顶……只是这些亭台楼阁都隐隐透露出一股落寞颓废之意。

    这种感觉让许道有些熟悉，他稍微一思考，发现这不就是仙园的中心区域给人的感觉么？

    果不其然的，当他凝视那些亭台楼阁时，发现除了近处的，其余的地方竟都是破败不堪，且雾气深重。但更让他确认的是周遭那充盈无比的灵气，让他每每吞吐呼吸一口，都如饮甘露一般畅快。

    立刻有一苍老的声音在许道的身后响起：“寒舍简陋，让道友见笑了。”

    此声平淡，声色并无多少出奇的地方，宛如平常的凡人老者般。但是许道听见了，却是丝毫不敢放松。

    他不敢唐突的用神识去扫视对方，而是连忙转过身子，用余光轻扫，一眼就认出了身后说话人的身份。

    许道正色回到：“末学后进，参见金麟道师！”

    一个身着金缕花纹道衣的老道人出现在他的眼中，其头发花白，显然岁寿不小，但是皮肤却是晶莹玉润，且眼眸淡金色，一眼见之就让人忘俗。

    三位金丹道师在道宫中地位尊崇，且有画像流传，纸上的画像虽然不足以描绘真人气度，但也足以让许道将对方辨认出来了。

    此人正是道宫中的金麟道师。

    老道人模样的道师虽然面相颇是威严，但是言谈确实很温和。他眼神含笑的看着，虽然没有用神识打量，但却让许道瞬间就感觉自己肉身上的端倪，全都被对方给瞧破了。

    一丝满意的神色出现在金麟道师的眼中，对方像是长者一般温言说道：“许道小友，贫道听说过你。”

    “传闻你是舍诏余脉，今日一见，果然资质不俗。想必体内的血脉浓度已是上品灵根的程度，日后自有金丹道途可得。”

    许道听见这番话，心中一阵腹稿，连忙的回到：“道师过奖了，区区山野之人，可担不起如此夸赞。”

    金麟道师听着，只是含笑的摇了摇头，评判一句：“不可妄自菲薄。”

    许道拱手：“是。”

    简单的一番寒暄和客套，在许道恭敬的相待之下，道师对他的印象还算不错，于是许道大胆的微抬起点头颅，环顾自己所在的周遭。

    一方矮亭出现在他的眼中，庭中正有一尊偌大的五彩丹炉安放着，炉中火焰正沸，有丝丝白气流转在丹炉盖子和孔窍的周遭，久久不散。

    看来这金麟道师多半是一边在炼丹炼药，一边抽空的将他给唤了过来，召见一二。

    无需许道想着该怎么开口将庄不凡的事情说出来，金麟道师便轻轻一招手，被许道背在身后的飞剑就挣脱了蚍蜉幡的缠绕，飞入对方的手中。

    一丝讶然出现在金麟道师的眼里面，对方打量着庄不凡的飞剑，低声到：“果真是炼罡宝剑，不凡小友功成矣。”

    这句话说完之后，许道忽的就在对方的眼中瞧见了一丝欣喜以及凝重之色，此眼神虽然只是一闪而过，但表明对方在看见此剑器后似乎就明白了什么。

    随即金麟道师便微闭眼睛，其伸出两根手指在剑器上轻轻一弹，立刻有一丝青紫色的幽光飞出，被金麟道师用两指掐住，融化起来。

    这应该是庄不凡在飞剑上面的留给金麟道师的信息。

    许道瞧着眼前这幕，只是恭敬的在旁边站着，对方不询问他，他也不准备出声回答。

    几个眨眼的功夫之后，金麟道师的脸上露出一抹怅然之色，只见他抚着手中的长剑，低声说：

    “话说在庄不凡小友在筑基之时，贫道还特意的为他精炼过一番此剑，本以为此剑携带着浓浓的罡煞气息飞入水坞中，是庄不凡那厮成功的炼就了罡气。”

    “结果没想到的是小友携带的着此剑飞来，这厮运道不好，好不容易练好了飞剑，反倒是又把肉身给损了。”

    浓浓的叹气声音从金麟道师的口中说出，显然对方多心情颇是不好。

    听见这番话，许道感觉对方最起码在表面上是颇具人情味，便也低声叹道：“道师节哀。”

    结果说完这番话之后，许道忽的发觉对方以古怪的目光看向他。金麟道师玩味的开口说到：

    “小友说甚，贫道为何要节哀？”

    “这、”许道眉毛微挑，不知该不该继续说话。

    “哈哈哈！”矮亭当中突然响起了一阵大笑声，正是那金麟道师。

    对方顿时抚掌大笑：“小友以为庄不凡这家伙，如此便轻易的死掉了么？”

    “非也非也，若是真就这么简单的身消道死，那厮也不会竭力要让小友将宝剑给送过来了。”

    许道顿时眼帘微抬，目中讶然且惊喜，他以疑惑的目光看着对方，带着不少的期待。

    庄不凡和他关系非浅，对方若是真的并未身死，这对于许道来说也是一个好消息。

    只是金麟道师并没有直接回答，而是笑看着说：“庄不凡那厮的仙道资质不高，但武道资质却是不错，你可知他为何没有选择修行武道，而是折中选了剑仙一道？”

    许道连忙拱手：“还请道师赐教？”

    叮铃！

    金麟道师又是弹指振动飞剑，笑吟吟的说到：“无他，此獠怕死尔。”

    “嘿、剑修者，虽说是剑在人在、剑亡人亡，但又没说人亡就一定要剑毁。”

    话声一落，道师捏着庄不凡的飞剑，似乎是嫌弃的往旁边那丹炉扔过去。

    只听砰吭一声，丹炉的盖子被隔空打开，飞剑正好就被丢了进去，正在里面颤动打转。

    紧接着那金麟道师便将丹炉的盖子盖上，冲许道说：“你二人既是好友，也算是生死之交，且为他看着点火候。”

    “待他醒来之后，不要急着开盖子、也不要迟了开盖子，每隔七七四十九个呼吸开启一下，如此九九八十一下，方才能再放他出来。”

    “其间一下也不能少，万不要将他的魂魄给炼化了。若是炼化，这厮可真就死翘翘了。”

    一番细细的交代说完，金麟道师霍然的站起身子，甩甩金线袖袍。其人在亭子中踱步走了几下，似是压抑着某种情绪，想要长吟出声，但总归是压制住了，只是说：

    “既然有客登门，贫道也该去会一会那人。去也！”

    扔下这句话之后，对方猛的就踏出脚步，身子顿时就化作了一道金光，闪烁一下，让人视野发白。

    等许道回过神来的时候，金麟道师已然消失在了他眼中，竟不知从何离去。不过许道也并没有对此感觉太过惊愕，其定下心神，细细琢磨起道师刚才口中的话，心中顿生感触，总觉有大事要发生。

    “波澜将起么……”

    一番思索中，许道也明白了庄不凡现在的情况如何。他的目光移动，放在了亭中的那尊五彩丹炉上面。

    按金麟道师口中所说，应该是庄不凡别有保命的秘法，其虽然身为一个剑修，但却能如仙道中人一般，在肉身消亡后可以将魂魄投入飞剑中苟活下来。

    想来在许道逃跑的半路上，庄不凡就已经成功的将魂魄悄悄投入飞剑中，苟活下来。否则的话，金麟道师刚才也不会说出那么一番话。

    不过此秘法似乎也不是很好用，弊端暂且不说，庄不凡的魂魄投入飞剑后，居然还要让金丹道师施展一番手段，才能将其救活过来，这点非是一般人能够利用的。

    许道细细思索着，他听从着金麟道师的吩咐，安生的坐在了丹炉跟前。其并未打盹，连打坐也没有，只是好好的看火起来。

    约莫等了八九个时辰之后，此间道师一直未归。

    丹炉内终于轻轻一颤，有怪叫声传来：“好撮鸟！贫道的一对招子……痛煞某也。”

    此声正是庄不凡的声色！

