    “嗡！----”虚空颤动，密密麻麻像涌动的潮水一般的天使从四面八方飞扑过来，人影未至，如光雨般的十字圣光便从各个方向密密麻麻的轰了过来。

    本尊缓缓的抬起头，漠然的看着扑天盖地的光天使，那一双冰冷的眼眸上，密密麻麻的倒映着那难以计数的天使军团。在排山倒海般的攻击到达之前，本尊蓦然眨了一下眼睛---时间静止！

    扑天盖地而来的光天使以及排山倒海的攻击在这一刻突然停滞，随后轰的一声暴炸开来，悉数化为齑粉消散在虚空之中。

    一眨眼，在剩余的十名座天使与本尊之间，突然变得空荡荡的了。在这片半径达数百万公里的空间中，近四分之一的光之天使就在本尊的眨眼的时间里，死死的干干净净。而且在这个过程中，即便是强如座天使也没有感受到任何一点强大的能量波动。看起来，就好像眼前的渎神者真的只是眨动了一下眼睛，就令数目达百万的光天使就这么凭空消失了。

    “咝！

    虚空中传来一阵倒抽冷气的声音，佑大的空间突然之间静悄悄的。再本尊展现的强大实力面前，光天使战斗的勇气消失的干干净净。天使们从不惧怕死亡，因为死亡之后可以经过天堂之门重新复活，也就是说，对于天使们来说，根本不有死亡一说。但目睹了数以百万计的同伴战死，而且死的极为诡异，极为彻，这群不知死亡为何物的光天使也开始惧怕了。

    “哒！

    本尊脚下一动，缓缓的朝着那十名座天使走去，十二名天使被本尊稍杀了一名，按理应有十一名座天使剩下。但其中一名不知何时悄悄的消失了。

    巨大的圣光空间内静悄悄的，落针可闻。本尊的脚步，不疾不缓，但每一步都似踏在这些光天使的灵魂上。那本眨眼之间，消灭百万天使大军地恐怖能力，令所有人噤若寒蝉。没有人知道。这位强大的渎神者到底想要干什么。杀光所有的天使吗？那它为什么还不动手。

    十名座天使全部站立起来，一双双目光落在本尊身上。没有人敢逃跑，也没有人敢出手攻击！所有突然的举动，都有可能引起这位强大的渎神者的攻击。至于反击，在看到本尊轻易地捏碎一名座天使的天使之心后，再没有一名座天使再有攻击的勇气----强大的敌人并不可怕，可怕的是强大而神秘的敌人！

    “轰！----”

    就在本尊离十名座天使不足百丈地时侯。突然之间。一只被熊熊圣焰包裹地巨大脚掌从虚空之中探了出来。重重地踏在十名座天使与本尊之间。那只脚掌中蕴含地强大圣力令得整个空间都上下震颤了一下。

    在那只脚掌出现地时侯。十名四翼座天使脸上露出惊喜地神色。突然整齐划一地跪伏了下去。单手抚胸道：“参见米拉维诺奇大人！”

    在四翼座天使与本尊之间。站立着地。是一名全身由乳白圣力构成地数百丈高地巨人。这巨人全气鼓荡着强烈地圣力气息。脚下升腾着熊熊地圣焰。**着粗壮地胳膊。正居高临下地打量着本尊。

    “参见神仆大人！”密密麻麻地光天使跪了下去。这位秩序之仆身上。光天使们感受到了浓烈地主神气息。那是唯有长久沐浴在主神之光辉中地神之仆人才能享有地尊荣。

    “卑微地渎神者。你想挑战诸神地威严吗？”秩序之仆米拉维诺奇居高临下。俯瞰着不到他脚掌高地本尊。宏声道。在那宏亮地声音中。自然而然地流露出一股上位者面对下位者地气势。

    本尊停下脚步，那一双冰冷地眸子中突然掠过一丝奇异的色彩，在它的额头上，白色的救赎神格突然从皮肉下浮现出来，在这片圣光笼罩之地闪耀着。一股极淡的，令灵魂战栗的气息从本尊身上散发出来。

    对于座天使的窥探，本尊本能的感到一种被冒犯的愤怒，这也是他突然出现在这片光天使聚集之地地原因。这种愤怒地情绪，在本尊到达大次元之前，是根本不应该出现在他身上的。

    如果说座天使地窥探令本尊感到被冒犯而愤怒的话，那么秩序之仆米拉维诺奇的轻蔑与不屑则让本尊震怒了。隐隐约约的，一种奇异的感觉涌上心来，本尊感觉自已似乎见过眼前的巨人。而它。原本应该对自已示以谦卑与敬畏的！至于那些天使，则应该服从自已。虔心的侍奉自已。在他的眼中，曾经有更多的天使服从自已，那些蝼蚁般的存在，什么时侯，居然敢对自已出手了！

    本尊的眼眸中不断的掠过一丝丝变幻的光影，某种模糊的记忆似乎开始混淆进了他的意识海内。本尊却并没有注意到在他的头颅内，那颗吸收了磅礴神力的救赎神格正在散发出强烈的圣光波动。

    秩序之仆米拉维诺奇是在收到一名座天使的祈祷后，从秩序之主的国度中跨空而来的。对于眼前这位有着人类外貌的渎神者，米维维诺奇显然有着深刻的印象。正是这名渎神者吸收了救赎之主以撒遗留在大次元的磅礴神力，渎神者胆大妄为的举动甚至惊动了高居于位面之上，至高无上的秩序之主弗拉季米尔大人！

    主神们的裁决，并不是一名神之仆人能接触的。在主神的国度之中，像他这样的神之仆人数以万计。米拉维诺奇只知道一点，眼前渎神者，其向至高天界挑衅的行为近乎狂妄！这是对至高诸神的亵渎，是不可容忍的！

    卑微若蝼蚁的渎神者沉默不语的行为，被秩序之仆米拉维诺奇视成了对挑战主神威严的默认。一股强烈地怒意涌上心来，米拉维诺奇瞬间对这位渎神者给予了宣判----主神之威不容亵渎，渎神者，死！

    “居于亿万位面之上，至高无上的秩序之主弗拉季米尔大人的名义。给予眼前卑微的生物以最终审判！……”秩序之序宏亮的声音在虚空中回荡，在那吟唱声中，一只由圣光组成的透明地手掌张了开来，按向了本尊……

    “轰！----”

    虚空震荡，无数规则剧烈波动起来，秩序之仆米拉维诺奇巨大的手掌散发出一**强烈的圣光。那光芒仿若比之太阳还要剌目百倍，掌底金色的符文流动，隐隐释放出淡淡的令灵魂战栗的气息，那是原来天界的符文！

    在这一刹那，本尊感觉到一道浩浩荡荡，如若洪流一般法则从这片虚空传过，整个虚空的规则体系，在这一刹那全部归顺于那道法则统领，在这宇宙未开之初便存在的法则影响下。本尊如陷身泥泞之中地木偶，一动都不能动！强烈的圣光当头照下，将本尊全身映照的一片剌目。而那只带着毁灭力量地巨掌则快速的接近……

    原本还在理智压抑之下震怒整个的暴发开来，并迅速的主导了本尊的身躯。

    “来自下位者的亵渎！”本尊的脑海中下意识的掠过这个念头，随后本尊额头，救赎神格大放光明，强大的救赎之力与秩序之力在虚空中对撞起来。

    “嗡！在救赎神格释放出强烈地神力波动时，本尊的身后，一个巨大的光影拨地而起，在众天使战栗的目光中越长越高！

    “轰！困住本尊的秩序之力在救赎之力的对撞下，迅速的崩溃。本尊的一双眼眸迅速化为金黄色，从他的身上涌起一股天界诸神地气息，背后，救赎之光所化的主神投影越长越高，一股凌架于众生之上的威压在这片虚空迅速扩张开来。秩序之仆米拉维诺奇充斥着秩序之力的巨掌再也难以按下，他的手掌开始颤抖起来。

    本尊漠然的抬起头来，金黄色，冰冷无情的眼眸冷冷的盯着头顶的巨掌与百丈地巨人。前一刻还被视为卑微若蝼蚁一般地存在，这一刻。仅仅是目光便让这位神之仆人感觉到了极大的威压，他地灵魂在战栗！

    “砰砰砰！！----”秩序之仆的身后，十位座天使早已承受不住这股源自灵魂的威压，跪伏了下去，而座天使身后，密密麻麻的光天使们更加无法承受，一个个趴在地上，全身籁籁而抖，惊惶。恐惧充斥着他们的内心。此刻。在这位渎神者的身上，他们感受到了。纯正的，来自天界光明诸神的气息！光天使们战栗了！

    本尊的身躯像被一根无形的线牵引一般，慢慢的升了起来，而随着本尊飞得越来越高，米拉维诺奇感受到的灵魂威严便越来越强烈。他庞大的身躯也不由自主的颤抖起来，似乎随时都会散架。

    “砰！----”秩序之仆庞大的身躯终于再也承受不住来自纯正救赎主神的气息，膝盖一软，如推金山倒玉柱一般跪倒了下去，同时低下了他高昂头颅。

    “怎么可能？！”在低下高贵头颅的同时，米拉维诺奇的心中也写满了震惊。

    “敬畏他，侍奉他！”一个带着金属颤音，毫无情感的声音突然在这位秩序之仆的意识海中响起，这一刻，米拉维诺奇突然感受到了他的造物主的气息。

    “赞美您，称颂您，愿您的光辉洒遍整个宇宙，伟大的救赎之主以撒大人！”下一刻，骄傲的秩序之仆彻底的撇弃了他的自尊，在众天使震惊的目光中，匍匐在了本尊的脚下！

    “伟大的救赎之主以撒大人，请您宽恕我们窥视的罪恶，愿您的恩与威洒遍宇宙，我们愿意为你您的光辉而战斗！”下一刻，十名四翼座天使也匍匐于地，一脸虔诚。

    本尊怔住了，情势的发展，显然有些出乎他的预料。

    “轰隆隆！----”半径达百万公里的圣光之地外的黑暗虚空中，突然迸射出一片耀目的金色雷电，一片雷云从虚空中浮现出来。随后一只巨大地手掌从虚空的裂缝中探了出来。在那只手掌探出来的同时，一个强大的带着神圣气息的意识在漫长的沉醒之后，似乎苏醒过来了。

    “砰！----”巨大地手掌之后，是半个庞大的，由纯粹圣力构成身躯，在本尊疑惑的目光中。这位从沉醒中苏醒的光之巨人，终于从虚空裂缝之中爬了出来。

    这位身高数百丈的巨人在看到本尊的第一眼，便恭恭敬敬的匍匐在虚空中，低下了头颅，虔诚道：“伟大的主人，救赎之仆弥特墨斯愿永远服侍您！”

    “咔嚓！

    本尊只觉得脑海中什么东西裂开来，一种熟悉的感觉涌上心来。眼前这个从虚空裂缝中爬出来地光之巨人，本尊感觉非常的熟悉。一连窜的模糊影像突然飞快地从本尊脑海中划过。

    “它，是他的造物！”当这些影像消失的时侯。本尊突然升起一股明悟，但是很快，便有另一个意识或者说是本能告诉他。眼前的一切，都与他无关！

    虚空中，匍匐在地的神之仆人，以及密密麻麻的天使大军，以及他们脸上敬畏的神情，似乎唤醒了什么。一副副画面从本尊的意识海中一闪而逝，即便本尊也无法捕捉到他们的去处，本尊地眼中，渐渐的浮现出一股矛盾与迷茫的神色。

    此时此刻。本尊并不知道，在亿万位面之上的光之海洋，一双毫无感情的眼眸正透过层层空间，注视着这块虚空发生的情况，所有的一切，都没有逃脱它的双眼。

    “它……将回归……天界！”在本尊眼中的迷茫消失地时侯，这双眼眸终于自大次元收了回来。

    “是的，……伟大的弗拉季米尔大人……”光之海洋中，另一个声音回应道。

    “让他……征战……大次元……”光之海洋的另一端。又一个毫无感情的声音响起。

    “如你所愿……，伟大的……审判之主……”秩序之主的声音再次在亿万位面之上响起……

    随后，一切都陷入了寂静，遥远的光之海洋中，再无一点声息。

    大次元空间，本尊眨动了一下眼睛，眼中那种冰冷的眼神，在本尊再次眨开眼来时，眼睑下。是一双毫无感情地双眸……

    简陋地庐舍之中。风云无忌白发披肩，他的脸色有些苍白。也有些惟悴，但他地双眸之中，透露出的却是一种不眠的亢奋。

    在这间漆黑狭小的房间里，杂乱无章的散落着一地的纸张。这些纸张全部都是法修一脉的弟子记录的法祖伏羲口叙的八卦。一连数日，风云无忌都待在这间庐舍之中，不停的翻阅这些记录。

    一门绝学的精髓，显然是难以通过口叙的方式传授的。而法祖的预言之术，虽然是建立在阴阳八卦的基础上，但并不全是阴阳八卦，预言之术已经达到了一种道的境界！

    法祖当日的讲道，虽然以口授为主，但在预言之道上，更多的却是用演示八卦推演之术来传授弟子。是以，基础阴阳八卦之后的内容，众人只能靠观察来领悟，基于此，每个人对于预言之道都有不同的记载。

    风云无忌翻阅了不同的记录，但最后得到的信息也是寥寥无几。唯有一边参悟众法修的记录，同时一边利用强大的推演能力分析看到的八卦推演

    预言之道，几乎已完全超脱了术法的范畴，这使得风云无忌试图由八卦推演预言之术的努力变得极为的困难。几日过去了，风云无忌能催动八卦符象的出象，但却根本无法催生出一团混沌之气，更谈不上预言之道了。

    “哎！”又是一日过去，风云无忌叹息一声，站起身来，推开木门走了出去。木门外一片空荡荡的没有一个人，远处，人影攒动，那是在沉醒中被圣者等人唤醒的法修一脉的强者。

    “留给我的时间已经不多了。”风云无忌叹息着，眉宇间飘过一抹忧虑。在末法之地已经耽搁很久了，他不可能无限期的待在这里，一直到推演出法祖的生死，以及他所看到的秘密。此行更重要，也最实际地。是唤醒这些法修强者，集合法武两脉的力量，合力应对神魔！

    带着满腹的愁绪，风云无忌穿过黑色的旋涡中的通道，再次来到了法祖陨落之地。这里，他之前也来过很多次。

    “这是最后一次了！”风云无忌心中对自已说，他心中已下定主意，若是这次还是无法有所收获的话，便带着法修一族地强者。自此返回太古，而法祖留下的谜团，只能永远让它埋藏了吸了一口气。平息了一下心绪，风云无忌再次在这片虚空中盘膝坐下，同时，缓缓的闭上了眼睛。黑暗的虚空中，大量残缺不全的信息再次涌来……

    过了很久，风云无忌才从黑暗中睁开眼来，目中闪过一丝失望的神色----依旧是一无所获。在风云无忌的感知之中，除了那某位主神发出的神力破坏了这片虚空的讯息外，似乎还有另外一个存在。刻意地破坏，阻止了自已读取这种信息。

    风云无忌心中思考着。这片虚空，对于法修弟子来说，是一片圣地，自然不会有人试图破坏什么，即便有心，也不一定有那种能力，特别是自已如今的精神力很容易恢复这种破坏。如果不是法修弟子，也不是黑暗主神。那么只可能是……

    风云无忌心中动摇了，他不敢相信那个人是……法祖！！但内心告诉他，那个人只可能是法祖！如果真的是他，他为什么要这么做？难道他预料到了自已会到达这里？而且是特意阻止自已获知这些信息？

    一个又一个巨大地问号充斥在风云无忌的脑海之中。远处，几位法修出现在风云无忌的感应之中，他们远远的望着这里，却并没有走过来。风云无忌知道，这些法修是圣者派来通知他的----快要出发了！

    风云无忌心中突然产生一种强烈的不甘，他不愿就这样两手空空回去。“法祖。应该留下什么！”风云无忌默默想道。突然之间，一个疯狂的念头划过他的脑海。他并没有多少时间去思考。便照做了。

    在脑海中回想着草庐内，法祖伏羲施展八卦推演之术的每一个详细地动作，每一个步骤，片刻之后，风云无忌再次用起了意念模仿的能力，同时，在意念模仿之前，他分出了两团意识用以控制自已的手臂……

    风云无忌一边模似着法祖伏羲的气息，一边以分离出来的两团意识，极为冷静的控制着两条手臂，进行着八卦的推演……

    在几名法修强者震惊的目光中，风云无忌再次盘膝坐下，随即在他身上，众人感受到了一股熟悉的气息----那是师尊地气息。

    “砰砰砰！！！----”

    一连八声震响从远处传来，在几名法修强者的目光中，风云无忌衣袍鼓荡，同时手掐法诀，虚空开始嗡鸣起来，一股股强大的法力波动从风云无忌身上传来，很快，在风云无忌身周，出现了八个散发出淡淡光芒的道符：乾！兑！离！震！巽！坎！艮！坤！

    “不可能！！”几名法修强者几乎不敢相信自已的眼睛，一个个失声惊呼道，风云无忌现在所施展法术，与众人印象中，法祖伏羲施展预言之术开始的动作与异象几乎一模一样！！

    “嗡！

    在风云无忌身周浮现通明八卦符象时，他身下所处的虚空突然剧烈的震动起来。随后在远方众法修强者目瞪口呆的表情中，大量或大或小地白色光点突然从黑暗地虚空中浮现，然后如飞蛾扑火一般没入了风云无忌的身体。

    “轰！----”

    风云无忌只觉身剧一震，脑海之中骤然化为一片空白，仿然之间，另一个大门向他打开了。在这一刻，风云无忌感受到了法祖伏羲，似乎伸手可及，却又永远不可能触摸得到。同一时间，风云无忌也透过法祖伏羲地眼睛，看到了那波澜起伏的命运之河

    同一时间，在末法之地，圣者怀中的十方俱灭突然震动起来，散发出微弱的光芒，似乎在警告着什么。

    “对于掌握预言之力的人来说，从透视到命运之河的那一刻起，他的一举一动便与命运之河紧紧联系在了一起。他的一举一动，都会给命运之河带来无数变数，任何一个变数，都会导致命运之河的流向发生偏差，从而产生不同的未来。”

    为知为何，这一刻，风云无忌的脑海中，突然划过法祖伏羲在留给自已的第三封信箴中的一句话。其后，一幅幅画面波澜壮阔的画面在风云无忌面前展开……

    就在风云无忌触摸到命运之河的这一刻，一切都已改变。任何触摸到命运之河的人，他触摸到的那一刻，他便已不知不觉的改变了未来。尽管风云无忌这一生之中，也只有这一次可能触摸到命运之河，但这一次，却让这场法祖与席尔洛之间的游戏增添无数的变数。

    当围棋上被投入一颗石子，谁也无法预料这颗石子会对对奕的双方造成怎样的影响！

    如今，即便是法祖在此，也无法预料到风云无忌的这次意外举动，会对未来造成怎样的影响了。或许更坏，或许更……好！

    风云无忌并没有能够触摸到法祖所看到的全部，只是触摸到一半的时侯，眼前一暗，浩翰的虚无又重新映入眼帘。

    风云无忌缓缓的站起身来，这个简简单单的动作，却似乎耗废了他极大的力量。他的脸色，有些苍白，也有些凝重，他慢慢的往回走去，一作一声。没有人知道，在那短短的时间里，他到底看到了什么……