    很显然，杨辰现在的举动，引起了珍宝阁的人的注意。

    “炼丹炉，至少也是法宝级别的炼丹炉。”杨辰沉声说道。

    询问的人小厮打扮，很年轻，看上去很年轻，在这里可谓是见多识广。

    可杨辰的要求一说出来，他随即愣住了。

    要知道来这里的武者千千万，购买炼丹炉的一年也只不过是一两个，法宝级别的炼丹炉，那是一个都没有。

    “这位公子，你真的要买法宝级别的炼丹炉？你确定没有说错？”小厮又一次询问道。

    杨辰冷哼一声，声音逐渐冰冷：“若是有极道神兵，乃至于至尊器级别的炼丹炉更好。”

    刚刚被杨辰用坏的那个炼丹炉已经是无双皇朝最好的炼丹炉了。

    三个势力的炼丹师水平都差不多，炼丹炉想来也是差不多，他真的需要一件好的炼丹炉。

    一件好的炼丹炉，可以让他使用很久。

    那小厮干笑了一声，说了一句‘稍等’，便快步去寻其他人去了。

    不多时，那小厮带着一个老者快步走了过来。

    “老朽，万宝阁执事常林，敢问这位...公子是想要购买炼丹炉？”常林说着，却是上下打量了一下杨辰，却是没有看到炼药师公会的标志，有点捉摸不透眼前这人到底是不是一个炼丹师。

    执事？

    杨辰一眼看过去，直接查看了这个家伙的人生剧本。

    ‘姓名：常林’

    ‘修为：神庭后期’

    ‘命格：小有富贵（青）’

    ‘命数：平淡一生（青），进退有据（青）’

    ‘好感度：3’

    ‘人生转折：敏锐的察觉到万宝阁和太玄圣地之间的冲突，请假回家，逃过一劫。’

    杨辰眉头微皱，他的人生剧本是什么意思？

    太玄圣地和万宝阁之间难道是要发生什么争端不成。

    是了，若是在今夜自己父亲被杀，自己岂能干休，整个万宝阁的人不被杀光才怪。

    这也从侧面说明了，这万宝阁的人的确是对太玄圣地没有按什么好心。

    “你们有吗？等级越高，越好。”杨辰冷声说道。

    虽然看上去杨辰的态度并不好，常林却也并不恼，依然是那慈祥的笑容。

    “不知可否冒昧的问一句，小兄弟是什么等级的炼丹师？”常林问道。

    杨辰冷笑连连，没有回答。

    常林呵呵一笑，并不在意。

    “由于这贪狼道域内的炼丹师并不多，我们准备的炼丹炉也不多，品级也并不是太好。由于这炼丹炉并不是常卖的物品，我们都存放在了后面的仓库之中，不如小兄弟随我前去看看吧。”常林说道。

    杨辰点点头。

    常林带着杨辰直接向着后面走去。

    万宝阁占地面积并不小，前面是用来经营，后面却是用来用来居住和充当仓库。

    一路走来，那常林时不时的发问，想要弄清楚杨辰的背景。

    杨辰的回答却是避重就轻，滴水不漏。

    不过，在前往后面的过程中，他却是发现，这后面的人并不多，每一个人的人生剧本都各不相同，可和太玄圣地能够牵扯上的并不多。

    嗯？

    那是...姜明寒。

    杨辰的目光最终落在了姜明寒和他身边的那个老妪的身上。

    ‘姓名：姜明寒’

    ‘修为：灵桥巅峰’

    ‘命格：贵不可言（白）’

    ‘命数：万中无一（紫），天赋超群（紫）’

    ‘体质：雷灵体’

    ‘好感度：-62’

    ‘最近转折：最近一段时间一直居住在万宝阁后院，不敢外出，直到家族之中派出了强者前来接应。在姜明寒的要求下，今夜晚，那强者前往皇宫，将杨雄击杀。后在万宝阁等人的恭贺声中，离开了贪狼道域。’

    ‘姓名：玉萌萌’

    ‘修为：法相前期’

    ‘命格：天资超凡（红）’

    ‘命数：忠心耿耿（红），天赋超群（紫），心狠手辣（红）’

    ‘好感度：-32’

    ‘最近转折：受家族指派，前来贪狼道域接应少主姜明寒。后因姜明寒要求，前往皇宫之内击杀杨雄以及一众内门长老。后护送少主姜明寒离开贪狼道域。’

    杨辰的目光只是在他们的身上一扫，便迅速的查看了他们的人生剧本，之后将又跟着那常林向着后面走去。

    谁都不知道，此时杨辰的心情却是沉重万分。

    果然，像姜家这样的大家族，大势力，打了小的来老的，打了老的，来个更老的。

    上一次杀了一个虚神后期的，这一次竟然直接来一个法相境初期的。

    这可是法相境，也不知道贪狼道域历史上出没有出现过这样强大的人物。

    “公子，到了。我们所有的炼丹炉都在这里了。”常林打开一个仓库，说动。

    这是一件仓库，里面放着不少的东西，可大部分的东西都已经落灰了，很显然，这里的东西并不常用。

    在一个角落之中，摆放着十几个大小各异的炼丹炉，每一个的造型都不一样。

    有三足的，有四足的，有兽耳的，有雕刻各种祥云的...

    只看一眼，杨辰便能够看出来这些炼丹炉的优劣。

    只可惜，这里最高级的也只不过是和皇宫之中的那个相当，这让他有点失望。

    “太垃圾了。你们万宝阁就只有这些货色吗？”杨辰一脸不屑的说道。

    常林脸上的笑容一僵，要知道整个贪狼道域就算是出现了一个炼丹师，那也是一品，二品的，这些炼丹炉已经足够了。

    “这位公子，这些炼丹炉应该已经够用了，要知道太医院的那些太医所使用的也不过是这样的品质而已。我可以保证，炼制二品丹药，那是绝对没有问题的。”常林说道。

    很明显，这常林的言下之意是这里绝对不会出现三品的炼丹师。

    杨辰冷哼一声，丢下一句：“狗眼看人低。”便拂袖离去。

    他来这里能够遇到好的炼丹炉自然是更好，若是遇不到，那也无妨，反正最主要的目的已经达到。

    知道了危险来自何方，杨辰自然是要有所准备。

    最稳妥的办法自然是乘坐金焰神鹰远离这个是非之地。

    可自己父亲若是走了，其他的那些内门长老恐怕没有一个能够活命的。

    思前想后，杨辰却也没有太好的办法。

    至于围杀那个法相境的强者，简直就是扯淡，根本就是不可能的事情。

    法相境的强大，绝对不是一般人能够想象的。

