    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“那么，就这样说定了，大蛇丸前辈。”

    　　宇智波离和大蛇丸站在火影岩顶端对视。

    　　“哼哼哼……我会做到的，离君也不要忘记答应过我的事。”

    　　大蛇丸身体慢慢软化，融入脚下的泥土。

    　　“当然，我说过的话都会记得，放心吧，大蛇丸前辈。”宇智波离身体变轻薄如纸，渐渐缩小。

    　　“那么，期待下次见面，离君。”

    　　大蛇丸彻底变成一摊泥土，融入大地。

    　　“再见。”

    　　宇智波离随后消失，只剩下一只纸人随风飘走。

    　　……

    　　木叶医院，一众木叶忍者站在天台上交谈。

    　　“怎么回事，卡卡西？”自来也看着颓然的卡卡西。

    　　“万分抱歉，自来也大人。”卡卡西低下头。

    　　“说清楚！”自来也声音十分干涩，“纲手她……”

    　　“自来也大人，是我等无能。”

    　　大和站了出来，参与了战斗的忍者们都低下头。

    　　“给我说清楚！”

    　　自来也肃着脸，周身气势隐隐待发。

    　　“当时……”大和开始讲述事情的经过。

    　　……

    　　当时增援到达，卡卡西和大和决定速战速决，争取尽快去村外支援自来也以及水门和鸣人，于是将迪达拉交给其他擅长雷遁的忍者应对。

    　　他们两人开始和纲手联合起来围攻赤砂之蝎。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　不得不说，身为医疗圣手又精通怪力的纲手，实为傀儡师一脉忍者的克星。

    　　克制用毒的医疗忍术，以及一拳打爆一个傀儡的怪力，即使是站在所有傀儡师顶端的蝎，也难以与纲手正面相抗。

    　　在卡卡西和大和加入战斗后，蝎操纵的百具傀儡更是以超乎寻常的速度不断减少。

    　　即使蝎花样百出，喷水喷火，仍旧被三人一一化解。

    　　然后，“百机操演”变成了蝎一人“单机操演”，当时他们觉得已方已经预订了胜利。

    　　蝎又陆续取出了几具傀儡，却仍然被纲手通通打爆。

    　　直至最后，蝎子取出了一具头戴木叶护额的人傀儡。

    　　“那是……”纲手满面寒霜的盯着新出现的傀儡。

    　　“这是寺井。”身披黑袍的人傀儡嘴巴快速张合，咔咔做响，“为了复仇，他自愿成为了我的收藏品。”

    　　“根部的忍者吗？”纲手神情复杂。

    　　“没错，据他所说，是为了团藏复仇。正好……”蝎看了卡卡西一眼，“我也和木叶有仇恨，就好心让他也能参演这一出以复仇为主题的傀儡演剧。”

    　　“肆意玩弄生命的你，已经不能称作为人了！”纲手怒声呵斥。

    　　蝎的行为，无时不刻不在挑动纲手身为医疗忍者的底线。

    　　“呵……”蝎对纲手的指控不以为意，“是不是人类对我来说没有那么重要，我自己便是自身艺术的最高杰作。”

    　　“对生命没有敬畏之心的家伙已经不配活着，蝎，我要将你彻底毁灭在这里！”

    　　纲手举起拳头冲了上去，卡卡西和大和在一旁掠阵。

    　　“来吧，木叶的火影，白牙的儿子，这出精彩的复仇剧目即将落幕！”

    　　蝎再次取出十几具傀儡，和寺井混在一起朝着纲手围了上去。

    　　轰！轰！

    　　纲手毫不畏惧，仍旧一拳打爆一个傀儡，对于攻击能避则避，不能躲便硬抗，对准蝎本体的方向一往无前的冲锋。

    　　“嘛，这样下去恐怕没我们什么事。”卡卡西这时候的语气十分轻松。

    　　“嗯，正好恢复一些查克拉再去支援自来也大人他们。”大和也出声附和。

    　　一切的发生都是那么的措不及防。

    　　纲手冲破傀儡组成的防线，来到了蝎的本体面前，一个正拳打了过去。

    　　拳头穿透了他的胸膛，却仿佛没有碰到任何东西，拳风在他的背后掀起高高的尘土。

    　　然后，眼前的蝎变成了寺井的模样。

    　　“抓住你了，火影。”蝎的声音从另一边传来。

    　　“什么？”纲手立刻想要抽出手臂，却没能如愿。

    　　寺井人傀儡的胸膛下半部分本身便是空的，纲手一拳打出，正好穿过了这个空洞，随后又被空洞中的机关卡住了手臂。

    　　“抓住我又怎样！”

    　　纲手的手臂抽不出来，干脆扬起手臂带着寺井人傀儡样地上摔去。

    　　卡卡西和大和也赶紧冲了上来。

    　　“已经太迟了。”

    　　蝎笑了一声，仿佛胜券在握。

    　　“里四象封印！”

    　　寺井突然出声，他上身的皮肤上浮现出黑色的符号，体内转瞬间喷出了黑色的不明物质。

    　　“什么？是里四象封印！”纲手大惊失色，“你还没有死！”

    　　“死了以后就无法使用这招同归于尽的封印术了。”寺井的声音从傀儡内部传出来，“多亏了蝎的帮助，我的愿望达成了！去死吧！五代目！！”

    　　黑色物质开始井喷。

    　　“快走！！！”

    　　纲手高声提醒卡卡西和大和，用力将寺井的傀儡身躯砸在地上，而后脱身后退。

    　　“纲手大人！！”

    　　“火影大人！！！”

    　　卡卡西抛出了铁链，大和手臂变成木条伸长，都想要将纲手拉扯过来。

    　　黑色球体以寺井为球心出现，瞬间涨大。

    　　卡卡西和大和身体一紧，被其他忍者用铁链拉扯了出去，纲手却消失在了巨大的黑色球体之中。

    　　黑色球体消失之后，原地只留下了一个光滑的圆坑，寺井碎裂的傀儡身躯静静的躺在坑底。

    　　“火影大人……”

    　　“怎么会……”

    　　“纲手大人！！！”

    　　“火影大人！！！”

    　　所有的木叶忍者全都愣住了，不敢相信自己的眼睛。

    　　那可是他们的火影，声名赫赫的“木叶三忍”之一，初代火影千手柱间的孙女，被忍界所有人尊称为纲手姬的存在，怎么会就这样消失了。

    　　众人无法接受这样的事实……

    　　这不是像三代火影那样与强敌作战而牺牲，大家都清楚，纲手在刚才的战斗中可是一直占据着优势的！

    　　一村之影就这样死于叛忍的暗算，太过难以想象了！

    　　“你这混蛋！！”

    　　“混蛋！”

    　　所有人都用仇恨的眼神怒视着蝎。

    　　“杀了他！”

    　　“为火影大人报仇！！！”

    　　“杀了那个混蛋！！”

    　　群情激愤之下，众人冲动的一拥而上。

