    至于这个任务的由来，那更有意思了。

    黄维生被抓之后，永阳城百姓心中不忿，自发的去城主府门前喊冤，结果反而让阳怀这个脑残的城主觉得自家儿子说得对，不是说聚众闹事吗？这不就是吗？

    结果反而把这个罪名落实了，竟然直接判罚月后问斩。

    百姓们又是懊悔又是生气，后来也不知是谁提出了一个主意，百姓来到了永痕国这个敌对国，发布了营救任务。

    但毕竟是一些老百姓，手里也没什么值钱的东西，酬劳很差，所以都半个月了也没动静，上官清曾经注意过，所以调查过一些具体情况，这才会知道这么多。

    她曾动过心思要去营救，但是后来还是暂缓。

    毕竟这事关两国关系，寻道宗跟永痕国走得太近了，要是寻道宗人接了这个任务，势必会造成两个国家的动荡，干系太大。

    所以上官清认为还有半个月的时间，先看看情况，如果实在没人敢接，她在跟王道商量一下，不去接任务，而是秘密营救黄维生。

    这是个好人，上官清也不忍好人就这样屈辱而死。

    面对龙轩的愤怒，王道笑了笑道“行了，也别生气了，虽然这件事很可笑，但这种事也不是没有，信上也说了，阳四斐是阳怀老来得子，将近六十，才生下这么一个儿子，肯定是要宠着。”

    “再说了，这老小子今年都快八十了，早就该退位了，脑子不清楚也正常，估计就想着马上儿子要接任城主了，不管事情对错，都要维护吧。”

    “哼！”龙轩冷冷一哼，道“就凭阳四斐这等品行，怎么能当城主？他要是做了城主，这永阳城还能住吗？”

    王道阴恻恻的一笑，道“所以啊，我让莲儿带伯母她们离开了，就是想跟你说一下，这个城主也该换人了。”

    龙轩一愣，诧异的问道“王大哥，你的意思是，要攻打永阳城？这……太仓促了吧？而且这件事用不着这么麻烦的解决，以寻道宗今时今日在北境的地位，只要你说一句话，让他们将黄维生释放了就行了，他们不敢不听的。”

    “话是没错，但你可别忘了，我是宗门掌宗，宗门不得干预城池，国家的内务，是死规定，也是我认可的规定，我虽然可以用现在的名望和地位来逼迫永阳城遵命，可是这个口子一开，以后宗门跟城池，国家的关系可就会出现问题了。”

    “再说我寻道宗的名望也不是用来干这种仗势欺人的事情的，如果我身为北境监督者，都仗着地位声望去肆意妄为，那以后我们还怎么管理北境其他宗门？”

    “更何况，你刚刚也看到清儿写的了，我寻道宗跟你永痕国的关系太近了，一旦我开口，跟几乎是敌对国的飞屏国下辖的城池提要求，即便这次满足了，那么以后飞屏国会不会担心，你永痕国仗着跟我们的关系，也假借我寻道宗的名义，对他们提出什么更加过分的要求？”

    “只要飞屏国的国主不傻，他一定会阻止阳怀允诺我的要求，甚至可能会向中心境上报，到时候中心境护我也不是，不护我也不是，中心境就为难了，最后这件事只能不了了之，到时候我们连秘密营救黄维生都不行，到时候不管是谁救了黄维生，都会把帽子扣到我们头上。这种傻事，我才不干呢。”

    说到这，王道好笑的说道“当然，就算这些全都不去考虑，那还有一条呢。阳怀那个白痴的儿子，连黄维生这种恩人都能当仇人看，谁知道他会不会给我这个面子，万一他脑子转不过弯来，不给我面儿，不放人，到时候我怎么办？”

    “反正别人我不管，谁不给我面儿，我就不给他面儿，我肯定直接带寻道宗所有人，大闹永阳城了，到时候场面更不好收拾。”

    “你说，我费这个事干嘛？”

    龙轩闻言，顿时苦笑着点了点头，道“还真没准，还是王大哥考虑的周全，我想的有点太简单了。那王大哥的意思就是北境统一战要提前了？”

    “算是个开胃菜吧。”王道笑了笑道“像是永阳城这样，老城主老迈昏庸，继任城主无能无德之辈，不正是你们要讨伐的对象吗？”

    “你们也准备了一段时间了，虽然有些仓促，但还算是有一战之力，而且这次也不是让永痕国直接灭了飞屏国，你们作为牵制，让慕容术主攻。”

    龙轩皱着眉头道“可是王大哥，术海城跟永阳城的距离不近，而且永阳城是腹地，中间有不少的城池，术海城长途跋涉的大军过去，肯定会被知晓的，可行性不高。”

    “这你就别管了，到时候我会跟慕容术商量，你们做好你们的事情就行了。另外，回去之后发布国家任务，还要进行人员限定，指定雨蝶接任务，让她再挑一个人，两个人执行任务。”王道笑道

    “什么任务？”龙轩不解的问道

    王道耸了耸肩，道“随你们便啊，什么任务都行，比如敌国勘探，侦查布防，偷袭粮仓，你们喜欢什么就用什么吧，反正限定两人，其中一人是雨蝶就行了。”

    龙轩一脸懵的问道“不是，王大哥，你这什么意思？我没懂。”

    王道拍了拍脑袋，无语道“哎哟我去，你这个脑子啊，以后怎么当国主？龙腾那小子不是要跟雨蝶多接触，多经历吗？我这不是给他制造单独相处的机会吗？”

    龙轩这才恍然大悟，笑了起来，道“原来是这样，可是……直接给他们任务不就完了？干嘛还要让雨蝶自己挑一个队友？万一没挑中龙腾怎么办？”

    王道爱莫能助的摊了摊手，道“那就要看你们和龙腾那小子的了，找一个龙腾擅长，雨蝶和其他人不擅长的任务，让龙腾自己想办法跟雨蝶去争取。我都提示到这种程度了，龙腾那小子要还争取不到，那就不怪我了，我这都相当于卖女儿了。”

    龙轩哈哈一笑，道“是！多谢王掌宗指点，绝对不会让你你亏本的。”

    王道白了龙轩一眼，骂道“死去，赶紧回去办吧。”

    龙轩应了一声，开心的站起来向王道施礼后，离开了寻道大殿，这次他可谓是收获满满，走路都带风。

    龙轩离开之后，王道又拿出了一封信，是专属灭痕的传信武具，手掌一挥，写下了一行字。

    请中心境近几日内逐渐减少屠戮赛比赛数量，做好铺垫，北境战争第一战即将打响，第一战日期后通知，战争时尽可能停止屠戮赛，避免城内人流过多，造成民众恐慌。

    写完，信件飞走，王道嘴角勾起了一抹弧度，暗暗笑道“北境要开始真的站起来了。”

