    出手威力大致相若，转而以道行致胜的路数，虽然法门万千，但追本溯源，依旧是以几条最根本的道理为范式，莫能逃脱之。

    其中堪称魁首者，无过于“虚实”之道。

    现在荀申便是如此选择的。

    只见荀申大袖一展，八点明灭赤芒如同星火绽放，瞬间落定八处方位。随后八点法力胚胎，瞬间涨至七八尺高，人身大小，化作八头虎、豹、熊、罴、狮、鳄、狼、牛的猛兽。

    八头猛兽虽然速度不快，但是却结成阵势，步步相逼。

    这一式神通，形貌虽然演变甚多，但是论根本，却是“八门金锁”的法意。

    “八门金锁”，乃是本土人道文明中源远流长的几大阵道传承之一。各家隐宗，乃至圣教祖庭，十有八九都留有这一脉传承的变种。论传承之广，几乎不亚于“身外化身”等堪称道术始祖的法门。

    那虎、豹、熊、罴、狮、鳄、狼、牛八种猛兽，暗合休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门。具体的如何一一对应，唯有荀申一人知晓。

    若是与生门、景门、开门所显化的猛兽相搏，事半功倍。只需一半法力，便能格毙猛兽，脱门而去；若是与伤门、惊门、休门所化猛**手，全力一击，亦可破阵而去；但若是与杜门、死门所化猛兽之形搏斗，其战力却在想象之上。勉强相拼，一不留神就要身受重伤。

    柏果功行较逊，荀申暂时先不愿以自家真实神通迎敌。这倒不是看不起对方。正因为明知其功行逊色，此人依旧承担压轴之任，必定有着极为可靠的倚仗。若是荀申先暴露虚实，恐怕有失。

    但若是仅仅用上法力演化的简易手段，那么多半徒然浪费时间，决然收不到打探底细之效。

    两相权衡，法乎其中。

    于是荀申的试探之法，乃是采取了门中的一道成法。似这等传承已久的神通，本身破绽甚少，功力大小，全看使用之人本身之修为。

    柏果先是一呆，随后似乎为那虎豹熊罴活灵活现的外貌所吸引，竟微微侧着头颅品鉴，坐视着八只猛兽向自己步步逼近。

    直到那八只虎豹几乎便要合拢成一个圆圈，距离柏果不足三尺距离。柏果蓦地一伸拳，迅捷无论地击落在那只黑色巨鳄头上。

    一声脆响，那巨鳄头颅立即粉碎，八道阵门也被撕开一个口子。柏果一溜烟似的遁出其外，面上露出又是惊喜、又是庆幸的神色，好似刚才做出的选择，并非倚仗自家道术修为，而是侥幸蒙中的。

    荀申面色淡然。方才这一式八门金锁，生门、景门、开门三门，乃是示现作虎、熊、鳄三形。柏果自鳄形中突破，那是走对了路子。

    大袖一展，又将一道“八门金锁”之阵重新布下。这一回生景开三门，乃是对应豹、狮、狼三象。

    柏果迟疑一阵，一击击倒狮身，再度脱困而出。

    这一门神通本就是以简明质朴取胜。荀申施展神通，八门合围；到柏果寻出破法，前后不过十余息的时间。

    只是，荀申将此法使上七八次，每一次柏果均能择出生、景、开三门中的一门，轻松脱困。

    依照斗战之法度，一种神通使上两回三回无功，便当改弦易辙，另辟蹊径。荀申之所以将此法使上七八次，正是为了寻得柏果仰赖作出判断的手段。

    但令荀申感到困惑的是，柏果完全没有感辨气机、区分虚实的动作，好似做出每一个选择，都是在碰运气；而运气又真的恰好站在他这一方。

    “虚实”一道无功，荀申当即变着，变化作“入微”一道的手段。

    具体到神通法门上，却依旧是“八门金锁”的意蕴，化作八头猛兽相围困。

    只是，与这一神通先前的数次施为不同。这一次的“八门金锁”之阵，却多出一丝变化。

    在阵法成型的数息之后，阵门暗中相转一次。开门、伤门、惊门、休门相轮转，生门、景门与杜门，死门相调换。

    任意一道阵法神通，将之操练纯熟后，每一门阵门转换变动，本是应有之义。但是若要变得悄无声息，神鬼难测，那就千难万难了，非得倚仗至精至纯的法力不可。

    这一重变化，是在“虚实”之外，以“入微”取胜。

    转瞬间，阵法再度落成。

    此时这道阵中，生门为熊象，景门为狮象，杜门为鳄象，死门为豹相。

    柏果面对阵法围困上来，仔细辨认了一阵。

    但是这一回他眸中却似有迟疑之色，并未快速的做出选择。好在这一回八只猛兽的合围速度比前几回都要略微缓慢一些，倒是给了柏果充分的时间去考虑。

    思索有顷，柏果终于定计，往那主生门的黑熊跨出一步。

    荀申见到此景，心中一定。暗中法力一转，悄无声息间，生门与杜门一换，景门与死门一换。整个过程，可谓润物无声，纵然是寻常的化神境修士，也休想窥破荀申的动作。

    但柏果跨出一步之后，忽然眉头一皱，好似冥冥中有所感应一般，现出几分犹豫。

    但是此时那八只猛兽已经合围上来。柏果无暇多虑，一咬牙，突然转身，又似是完全在碰运气一般，聚起法力往身后那豹身之上重重一击。

    此时，那只金钱豹恰好是由死门转为景门，暗藏杀气消散殆尽之时。遭柏果一击，腾的一声，立刻烟消云散。

    柏果的确是一个无甚城府之人，跳出阵门之后，又惊又喜，脸色尚有几分发白，似乎尚处于后怕之中。

    荀申此时蓦地惊觉，自己虽然心志坚凝如铁，无有动摇。但是与柏果比斗时，却缺了先前三场那自信必胜的道心，仿佛陷落于一场全无把握的比斗，似乎冥冥中有什么东西遭到蒙蔽。

    面容一肃，荀申左右手掌一伸，两道气机升腾，化作魁伟峻极的一龙一蛇二相，分袭过来！

    荀申终于用上了自家独有的秘法，“龙蛇”神通。

    但是这一式“龙蛇”却与当初对付归无咎的神通法意有所区别。这一式对于功行不弱于自己的敌手，破绽更大，几乎无法造成威胁；但是对于境界在自己之下者，暗中以种种法门暗示诱导，敌手做出正确选择的概率不是五成，而是接近于零！

    这不是正着，而是荀申另辟蹊径所创立的欺着。他是在用这一式，有所验证。

    大大出乎预料的是，柏果面对荀申的真正本领，却似乎比方才面对八门金锁之阵时，还要从容许多。并未经过太多考虑，一出手便击在蛇身之上。似乎对于自己能够做出正确的决断，有着足够的信心。

    蛇身一散之时，龙身光华一颤，同样也消失不见。

    又快，又准！

    柏果见自己所料无误，脸上泛起笑容。居然很是认真的道：“恕柏某直言。这一式神通，不如刚才的八阵之法。”

    归无咎观察半晌，此时心弦一条，忽地雪亮。看那柏果的神色之中，也多出了两分亲切。同时，一个计划也在他神念之中，快速成型。

    归无咎心中一哂：这柏果，该叫他什么好？失两足的独脚铜人？

    当即遥声道：“荀兄。不必再战了。”

    Ps：短章。