    各大掌教刚才也听到刚才朱起航的三次回答，一次比一次失去原本那种坚定感觉，这只是在和平时候，都如此了……

    又想想这小子这后面的问话，换作自己真的能弃宗门不顾，一心以联盟为重任吗？

    大堂上众人沉默了，开始以为在看别人笑话，当换位思考后才发现自己就是那个笑话，看来这堂上没有哪个掌教能担当此任，那谁又能扛起这联盟重任？

    众人又纷纷抬头，看上大堂中央的这小子，如何解答后面关于联盟事情。

    “堂上各位掌教，你们对掌控各宗彼有心得，我不否认，但真正要掌握联盟，你们差的是心境、临场应变智慧、运筹帷幄、掌握全局、与敌人斗智斗勇的计谋，大家可以扪心自问下。”李源鸣又拷心问道。

    众人此时那张老脸有些不自然了，这臭小子，你大爷的今日来是专出我们丑的吗？我们不管怎么说也是各宗掌教，给我们留点颜面不行吗？

    “照你这么讲，现在七大势力内没有一个能撑得起这盟主大任了？”施定邦没有好气问道。

    “不，你们有，就在堂上。”李源鸣用一种神秘语气笑道。

    顿时堂上，你看我，我看你，最后个个最目光看上方镇松，哦，这小子这是为了抬出方镇松吗？

    虽然这方镇松能文能武，但总感觉差了那么一点，但他拥有胆识，如果没有其他人可用人之时，他倒是一个不可多得的人选。

    但是方镇松却一直微笑地看着大家，他恪守着之前的诺言：做一名彻彻底底的旁观者。

    “天鸣长老，你是说方庄主，他确实是位人选，但总感觉距离你讲的还是欠缺一些。”滕玉玲直言，扭头又朝着方镇松道：“方兄，别介意，我只是实话实说，没有针对你。”

    方镇松仍然是向其摆摆手，表示不介意。

    “天鸣少侠，你就直接讲吧，别卖关子。”黄正华此时也认为除了方镇松，别的还是差点，毕竟他从最近发生的事情来看。

    “哈哈，大家都理解错了，最佳盟主人选是我天鸣。”李源鸣朝众人咧嘴笑道。

    “你……”

    众人被李源鸣这话逗笑了。

    但笑过后感觉这小子除了年纪和修为还是有些可取处，胆识和见解不是他们拥有的。

    “各位掌教认为我年少轻狂，我来解释为什么——因为我年轻、我潜力无限、我一无牵挂、我神秘、我会的你们不会、我和你们没有利益关系、我的目的不止定源城……”李源鸣一本正经道。

    “天鸣长老，你这些都是优点，那我们每个人身上那处处都是优点了。”施定邦闻言沉思半会笑道。

    众人也对李源鸣讲的这一大堆表示认同，但他只是一个地阶境四重，你再大的目标也要靠实力支撑，没有实力怎么带我们前进和发展。

    于是众人对施定邦的话还是很认同，每个人都是生存了几千年的老怪物，你小子讲的这些，都是他们之前所想的。

    “大家对我有怀疑态度，我可以负责告诉你们，我拥有成帝修炼潜力，相信在座的几位掌教早已经知道，不是一位，而且是二位。”李源鸣此时讲出自己最大的本钱，帝境潜质是众势力望而止步的境界。

    “这是真的？”滕江玲张开那红润的小嘴道。

    朱起航，卢飞雄都抱着同样质疑的眼神看着李源鸣。“三位，可以问问其他各位，他们都知道，有些人为了争夺我兄弟俩，还大打出手。”李源鸣笑道。

    施定邦，轩常仁，黄正华都低头不语，毕竟他们知道底细。

    “现在你们不用争抢了，我是你们盟主，那你们日后都拥有成帝的盟主，都是自己人，虽然我现在修为只有地阶境四重，可以这样讲，在座的几位，给我三五年时间，随便将各位碾压。”李源鸣笑道。

    “天鸣少侠，你是不是在吹牛？三五年可以将我们王境武者碾压？”

    黄正华此时不高兴了，自己修炼几千年，这小子竟然三五年就可以将自己碾压，简直太欺负人了。

    “如果在座的那位不服气，可以将修为压制到皇境一重，我只需一剑就可以将他败于剑下。”

    李源鸣那嚣张的神情让大堂的众人脸色大变，这小子太张狂了，不好好修理他一顿，就不把大家当人看。

    “天鸣少侠，你太狂妄自大了，老夫下场和你比试。”

    那黄正华此时实在忍住不了，起身用手指将身上几处穴给禁止，保留着皇阶境一重修为，朝着大堂中央的李源鸣走来道。

    “黄老，您用什么兵器？”李源鸣微笑道。

    “对你这一后生，老夫用兵器那就是一种耻辱。”

    黄正华此时保持一前辈风范道，双掌亮出，准备迎接李源鸣这所谓的一剑。

    “黄老，您还是用兵器，免得还没有未出招就败了，让您老失颜面。”李源鸣双手空空劝解道。

    “少废话，赶紧出招。”黄正华不耐烦道。

    李源鸣本还想让这老家伙拿剑，给他些颜面，没有想到老家伙不领情，那就别怪我了。

    众人自觉地往后退了一丈远，目光紧盯这小子，看他如何一剑让黄正华落败。

    李源鸣出手了，右手一挥“一剑定江山”，那飞影剑瞬息抵住黄正华咽喉，那一尺长的山羊胡须被剑锋切断，随即飞散掉落地上。

    这一剑太快了，而俩人之间只有一丈多远，众人只见眼前寒芒一闪，随后那剑尖已经抵在黄正华的咽喉前一寸处。

    黄正华惊呆了，正想道：“自己没有准备好。”

    但这句话怎么好意思讲出口呢，再者自己那心爱的胡须竟然被这小子一剑给切断了，心里骂娘声顿起。

    围观的众人更加难以置信，这小子真的太妖孽了，太妖孽了。

    “黄老，不好意思，由于剑势太快，收不住，把您老那胡须给切断了，请见谅。”李源鸣一副黄鼠狼给鸡拜年——抱拳歉意道。

    黄正华正要开口骂这小子，见这小子道歉了，如果再追究那就说不过去了，于是大方道：“你这盟主，我天水宗承认了。”

    在场上的只有方镇松此时心里对这小子有点可气呀，之前将自己的皇境六重武者给搞死了，竟然对城主府讲，踩到机关被搞死的。

    前几夜试炼场事件，听慕容承合回庄后讲述，这小子竟然挥剑一剑将那王阶境七重武者额头开道口子，若不是那宁伟战被卫树清一拳震得后退，那一剑就将其头给挑落了。

    虽然是几人围攻那宁伟战，但是要参与这种场面大战，那岂是王境以下武者能参与的，这小子战力肯定不止一剑可以灭皇境一重那么简单，所以才将大权交予他。

    “各位掌教，其实我与天鸣少侠打交道时间最长，也对他最了解，鲁宾山庄的几位客卿皇境六重长老不见踪影也是和他有关系的，也正因为不打不相识，大家能在一起共事，希望各位也知道他的潜力无限。”方镇松道起身笑道。

    “好呀，方兄你好自私呀，等下晚饭你就张罗吧。”滕江玲回到座位上笑道。

    “好的，没问题，不过天鸣现在是大家盟主，不是我鲁宾山庄一家的，你们看着办。”方镇松笑道。

    “好的，冲你这修炼潜力，我洛阳宗支持你成为定源城盟主。”施定邦爽快道，此时不承认都由不得他了，大家看着这小子目光简直是崇拜之色，再反对就是自找没趣。

    “我们都支持。”

    其他各大掌教此时出声支持道，因为这帝境潜质就是日后定源城发展的高度，也是让其他城不敢妄动的根源。

    “非常感谢各位掌教的抬爱，我自知此时肩上担子又重了几分，下面来讨论安全问题。”李源鸣用目光扫视众掌教一眼后道，并没有因为成为盟主而高兴，反而是一种重担压在身上。

    “对，既然盟主已经产生了，那大家就来讨论有用的。”滕江玲兴奋道。

    “各位对目前各宗的安全十分在意，也想全力保障，但是成为联盟后，大家有没有考虑到各宗之间分散和距离太远的难以及时保障问题？”李源鸣继续发表自己的见解，引起众人的注意力和思考道。

    “对呀，对呀，如果敌人分散攻击各大宗，那我们如何救援？”

    “盟主，你有什么好的主意？”

    “一分散，二力量得到不统一分配和管治，那效果还是很差。”

    ……

    “这个问题，很容易解决，大家放弃现在有各大宗门，全部搬到定源城以城主府为中心，方圆一百里范围内，形成大阵，只要外来势力攻击任何一家势力，我们都可以随时支援。”李源鸣提出自己解决办法道。

    “这宗门几千上万年了，说搬就搬是不是有点儿戏了？”

    “那外来势力将宗门给烧毁，日后哪里能回去得去？”

    “这是个大工程呀？”

    众人七嘴八舌道，各自有理，都舍不得自家宗门。

    “看看，一讲到关于自家利益，你们又放不下，那能抵抗外敌部势力？我们自己内乱了；现在是非常时期，是为了生存而不是为了宗门那点芝麻利益，再说你们都迁到定源城了，那外部势力去烧你那宗门做什么？他们要的是你们手头上创造的价值，不是你那堆破砖瓦。”

    李源鸣看着这些既想联盟又想私利的家伙，耐心劝解道。

    众人沉默了，这还没有到真正对战，就如此为了自家利益了而争持，日后怎么办？

    “说到联盟，大家都是为了利益，为了生存，如果你们放不下手中那三瓜两枣的，我建议大家趁早回去，不要在这里浪费时间，因为在我的管治里，还会讲到共存共荣共发展，你们更加无法释怀。”

    李源鸣用目光扫视着端坐在那，但都低着头的各大掌教，劝解道。

    这小子这话狠狠地刺痛他们的心了，如果在你这小子面前都无法释怀，那日后还怎么发展，都抬起头道：“我们愿意放弃现有宗门，同意迁栖到定源城。”

    “好的，大家这只是暂时的，真正形成联盟，这日后发展比你们想象的还要大，到时候你们就不愿意回原来的宗门旧址了。”

