    西厂的人看自家督主又胜了一场，立刻欢呼了起来。他们对周轩的高强武功，真是佩服的五体投地了。

    周轩虽然在剑法上不怎么精通，不过怎么说也算是略懂一二。

    他曾经也在少林寺藏经阁见识过少林派剑法，然后还在《古惑仔》世界中跟太极高手学习过太极剑。其余就只练过一些基础剑招，但在普通人眼里也称得上是剑术高手了。

    周轩强悍的身体素质，加上对身体精准的控制力，只需普通剑招就足以压制大部分剑术高手。而且他的实战经验也很丰富，对怎么一击制敌很有心得。不过凌雁秋也不是寻常人，所以他也不能出手太狠辣。

    在打斗过程中，周轩一直用太极气劲来使剑。他将凌雁秋拉入自己的太极领域，使对方如身陷泥潭。剑招根本施展不开，力气会随着剑与剑的碰撞而泄去。

    凌雁秋也看出来，周轩的佩剑不是什么普通货色，所以也在一直尽力躲避跟周轩剑相碰撞。但双方刚交手几招，她就知道自己不是周轩的对手。心里也改变了策略，只想尽量拖延时间让赵怀安看清周轩的剑法。

    只是没想到才刚交手不到二十招，她的剑就坚持不下去了。剑客没有了剑，那就好比是没有了爪牙的老虎。虽说仍然有杀伤力，但实力已经下降了大半。

    她现在再坚持下去也是自取其辱，但为了赵怀安也只能继续硬刚了。

    凌雁秋刚想拿着断剑继续跟周轩继续硬拼，只赵怀安的一句话打消了她的念头。

    赵怀安看到这个情景，立刻连忙开口说道。

    “够了。”

    说完也脚下轻轻一蹬，整个人从马鞍上高高跃起，然后飘然落在了凌雁秋身边。将她拉到身边，略微警惕的看了看周轩。

    凌雁秋转过头去，紧紧盯着赵怀安。那双包含深情的眼睛仿佛在说，我还能继续坚持一下。

    赵怀安拍了拍凌雁秋的肩膀，眼里也流露出丝丝柔情说道。

    “你先回去休息一下，接下来交给我就好了。”

    说完，赵怀安就满眼凌厉的望着周轩。他已经看透了周轩的剑法，有信心打败周轩。

    周轩到是没有怎么在意，将剑尖朝下朝赵怀安友好的笑了一下。他还是挺尊敬赵怀安这种人的，所以表面上也给予了足够的尊重。

    凌雁秋看赵怀安准备出手，便也没有打算死撑下去。她确实已经输了，对方是光明正大打败了她。可以说是输的心服口服，确实是技高一筹。她只能满脸关切的对赵怀安嘱咐道。

    “你小心一点，他的剑法很古怪。”

    说完这些后，她就慢慢退去。免得分散了赵怀安的注意力，在打斗中吃亏。

    赵怀安满脸凝重的点点头说道。

    “放心，我有把握。”

    他确实看出了周轩剑法的关键，借力打力、以慢打快。确实是非常难缠的剑法，他也从来没有见过这种剑法。

    赵怀安瞬间拔出背上的长剑，脸色郑重的望着周轩。

    其实他心里的把握也不多，只能说是有三成能胜之。要想制住对方，只有一成不到的把握。高手过招，眨眼间就能决出胜负。但想要制住对方，那要又碾压实力才能有十足把握。

    周轩现在仗着兵器之利，而且剑法也是玄奥异常。这要是换成一般人，可能拔剑的勇气都没有。但赵怀安现在为了身后所有人的性命，不得不拔剑赢得这场艰难的战斗。

    如果他们要是强行突围，运气好的话，可能赵怀安和凌雁秋能逃脱。因为他们轻功厉害、剑法高超，是最有几率在重重包围中逃跑的人。但其他人可没这个本事，算是死定了。

    赵怀安当然不是这种会抛弃队友的人，所以义无反顾的选择留了下来。

    周轩跟赵怀安相隔几米远，互相持剑对峙了起来。他也没有想过要弃剑，先前好像也有点低估自己现在的剑术。所以打算再以剑术跟赵怀安斗上一斗，实在不行再比拳脚也来得及。

    周围其他人看到这一幕，纷纷都屏住了呼吸。在场的人或多或少都会武功，所以也有点眼力劲。高手对决可不易见到，特别是顶尖高手。

    周轩和赵怀安都紧紧注视着对方，双方脸上都充满了凝重。

    这与周轩刚才跟凌雁秋对决时的游刃有余完全不一样，隐隐有种被猛兽盯上了的感觉。他感受到了赵怀安传来的压力，心里开始慎重了起来。

    “不能大意。”

    毕竟剑乃凶器，杀伤力可比拳头要直接的多。如果他被割喉或者一剑刺中要害部位，那也是会有性命之忧的。

    虽然他身上穿着护身甲，要害部位被保护的很好。出现这种情况的几率也很小，甚至可以说忽略不计。但要是他太大意的话，那被刺死的几率就会大的多。

    赵怀安跟凌雁秋不同，各方面都不弱于人。他的轻功甚至比凌雁秋还要高出一线，出剑的速度也不比凌雁秋慢。而且从剑招的力度上来说，也具备了马进良的优点。

    最变态的是他的悟性极佳，具有非同一般的眼力与观察力。哪怕原著中面对雨化田的独门兵器飞刃剑，他在短短几天内也想出了破解方法。

    周轩静静望着赵怀安，想寻找对方的破绽之处。正所谓敌不动我不动，敌若动我先动。先出招的人就会露短暂的破绽，只要速度够快就能抓住这个破绽。这隐隐蕴含着某个武功至理，天下武功无坚不摧唯快不破。

    不过赵怀安却不想再等下去，直接朝周轩冲了过去。他这次没有保留任何实力，反而全力爆发了出来。

    周轩见状依旧没动，在原地以逸待劳。目光紧紧盯着赵怀安，丝毫没有松懈。但暗中已经蓄力，准备一剑立功。

    不过赵怀安却不走寻常路，而是将剑尖刺进沙尘之中。在接近周轩后就用力一甩，挥出漫天黄沙遮住周轩视线。随后瞬间刺向周轩手腕，动作行云流水、一气呵成，根本没人能反应过来。

    周轩的情况，似乎变得岌岌可危起来。

