    “小姨听说洛城一家百年老店的酱猪肘做得不错的，清儿，你能替小姨买一个过来吗？”

    姜月柔微笑地看着姜清裳。

    姜清裳知道，这是师父想把自己支开，然后和夫君单独沟通。

    “师父，那一家酱猪肘其实也不怎么好吃的......”姜清裳嗫嚅道。

    自己不能离开的。

    尽管自己相信师父不会把自己的身份给暴露出出来。

    但是万一师父说其他的什么话，让夫君感觉到很为难怎么办？

    姜清裳并不相信林寻会因为什么利益而离开自己，也相信姜月柔不会这么做。

    但是，若是师父对夫君从另一种角度进行劝说。

    最后等师父离开的时候，夫君晚上来一个“清儿，你小姨都跟我说了，我不能耽误你，为了你好，为了你的前程，我们还是分开吧”。

    若真是这样，那这可如何是好啊？

    “没事，清儿，那一家酱猪肘做的自然是没有夫人你做的好吃。”

    看着姜清裳皱起的眉头，林寻握着姜清裳的小手。

    “但那猪肘也还可以，夫君我也想吃了，清儿去买两个回来吧。”

    林寻自然是知道小姨是想和自己单独谈谈，清儿则是不放心。

    但是林寻感觉自己一身正气，经得起长辈的询问。

    再说了，自己除了勾栏听曲之外，也没有其他的什么爱好了，而且自己真的只是听曲！

    最多看看跳舞！

    “夫君......”姜清裳的眼眸还是有些许的担心。

    “没事的。”林寻揉了揉妻子的脑袋，轻声道，“我来招待小姨便好。”

    看着二人温情幸福的对视，姜月柔感觉明明自己什么都没吃，可就是肚子饱饱的。

    甚至姜月柔还有种想要放一把火，去烧什么的冲动！

    当然了，要烧的也是烧这个把自家弟子给拐跑的臭男人！自己才舍不得烧清裳呢。

    “嗯，妾身知道了。”

    小事听姜清的，大事听林寻的，当然除了纳妾之外。

    其实姜清裳觉得自己真的很通情达理的，男人嘛，纳妾又不会如何，自己怎么可能不让自己的夫君纳妾呢？

    但是家有家法，若是其他女子想要进林家的门，只有一个条件，那就是打过自己再说。

    不过关于这个条件，自己就暂时没有必要跟夫君说了。

    而且成亲一年以来，家里发生的一切事情，都是“小事”，所有都听姜清裳的。

    “那夫君，小姨，清儿先出去了。”

    “嗯，路上小心。”

    尽管心中还是有些许担心，但是姜清裳决定了，若真的到了那个时候，那自己就和夫君摊牌！然后直接扛着夫君跑路！

    去一个谁都找不到的地方。

    反正自己这辈子有夫君就足够了。

    反正夫君这辈子都别想离开自己了。

    ......

    院门缓缓关上，院落中之中，便是只剩下林寻与姜月柔二人。

    此时姜月柔这才缓缓地打量着这个院落。

    这个自家弟子在凡尘历练，结果在凡尘之中近乎无法脱身的地方。

    院子不大，属于那一种寻常小院，一颗桃树一颗梧桐树，由于是冬天，所以两棵树都光秃秃的。

    院子里有一个小花圃，花圃中种着一些好照顾的素冬花。

    院子里没有其他什么贵重的东西，干净、整洁、而又有些小温馨，这便是姜月柔对于这个院子的印象。

    如果说唯一不满意的地方，那就是在院落中洒落的那几本书。

    这几本书是杂乱无章地散落在院子之中，看得具有强迫症的姜月柔心里直痒。

    这小子究竟是怎么回事？

    书怎么能够乱放呢？

    不应该是整齐地摆好吗？

    啊啊啊！！！好想把这些书整齐地放好啊！

    深深呼吸一口气，姜月柔的胸口剧烈起伏着，凭借着极大的意志力，姜月柔这才从那些书中收回视线。

    同样，林寻注意到姜月柔看到了那些“随意摆放”的书刊，在林寻的心中，嘴角已然勾起。

    看到这一些随意放置的书籍，我那书生的人设怕不是已经在小姨的心中立起来了。

    现在小姨对我肯定更加满意！

    “林公子......”姜月柔微笑地看向林寻，“随处乱丢东西”形象已经是刻在了姜月柔的心中。

    甚至姜月柔心想。

    如果这个林佩是自己的道侣，自己一定要把他调教成一个“随手整理、绝不乱扔”的好习惯！

    “姜姨喊我小佩就行了。”林寻给姜月柔倒了一杯茶，笑容温和，言语如春风一般。

    “嗯，那我就喊你小佩了。”姜月柔弯眸一笑。

    有一说一，姜月柔喊一个比自己小上两千多岁的人为“公子”，姜月柔心中也感觉很是变扭。

    “这样自好。”林寻回之一笑，不过很快就不再看姜月柔。

    至于理由。

    【人人都骂曹贼，但是人人又想变成曹贼。但是至少，林寻觉得自己肯定不是曹贼！】

    “小佩你是和清儿如何认识的呢？”对于林寻的纯情，姜月柔有些满意，至少这说明了自己虽然两千多岁，但是依然年轻貌美！

    所以老娘怎么就成大妈了嘛！

    可恶！林寻！别让老娘再遇到你!

    “那是在一个夏日。”林寻缓缓开口，眼睛逐渐温柔了起来，“是清儿救了我。”

    “清儿救了你？”姜月柔有些意外。

    对于清儿的这个夫君，姜月柔了解的并不多，收集到的信息也只有他出现洛城教书的这两年。

    “是的。”

    林寻给姜月柔倒满了茶。

    “那个夏日，我身受重伤，拖着残破的身体，我如同行尸走肉一般地行走着，最后倒在了清儿的院子之前。

    等我醒来之时，看到的，便是清儿的容颜。

    当时的清儿很是笨拙，煎一壶药都会把自己熏得够呛，小脸像是被炭笔划过一般，被炉炭抹地黑黑的。

    但是清儿嘴里却没有抱怨着一句，为我这个陌生人煎熬着汤药。

    尽管清儿每一次语气都很不客气，说着‘本姑娘第一次为男人煎药，好好喝下去，否则你死了我都不会放过你’。

    但是我知道，这是这个少女的小傲娇，

    当时我就暗自下定决心！

    我一定要把这个姑娘娶回去！”

