    漆黑的巨人在胜利队一众队员的震惊下，轻松粉碎了那体型庞大的巨兽哥尔赞后，又把目标放在了美尔巴的身上。

    “呵呵……”

    巨人面对让天空崩裂的巨龙美尔巴，冷笑一声，双手虚空一握，从一片漆黑之中掏出了一把锋利的武士刀，其名为皇帝之剑。

    “你的同伴都死了, 你还在这里愣着做什么？”

    巨人迈着嚣张到六亲不认的步子，走到了美尔巴身前，手上握着皇帝剑不时转动着，似乎在思考，先切哪里比较合适。

    “吼！”

    美尔巴望着漆黑的巨人畏惧地尖叫着，他挥舞起翅膀, 挂起阵阵狂风，眼见就要飞上天空而去。

    “怎么可能让你离开？”

    漆黑的巨人瞧着打算逃跑的美尔巴眼神之中带着不屑。

    待美尔巴准备起飞之前, 漆黑的巨人握紧手中武士刀，已经高高跃起，一道银光闪耀。

    一颗龙首瞬间从天空落下，飞溅起无数尘埃……

    这还没完，紧接着又是几道刺眼的寒光，将美尔巴彻底分割成了无数碎块！

    那刀法让人不寒而栗，就连昭和光线王分尸狂魔艾斯看了都要掂量掂量！

    “呵呵……”

    漆黑的巨人在将美尔巴与哥尔赞击杀之后，站在原地冷冷一笑，他朝着那满地的残骸，伸出了他的右手，下一秒，死去的哥尔赞与美尔巴的尸体上，似乎有奇特的能量从他们的身体中分裂而出，来到了漆黑巨人的手上。

    “这都是融合材料，得收起来。”

    漆黑的巨人将哥尔赞与美尔巴的灵魂收割之后，扛着自己的皇帝剑不急不慢地飞上了天空，与飞燕二号的胜利队员们来到了一个水平面。

    “巨人看向我们了！”

    飞燕二号里面，宗方等一众胜利队队员们, 瞧着那漆黑奥特曼那散发着邪气的眼神，纷纷一惊，身体忍不住的朝着身后靠去，漆黑巨人那对付怪兽毫无人道，惨绝人寰，阴狠毒辣的手段，着实的让一众胜利队员们感到畏惧，他们实在是难以接受，这么个，一看就不是善良之辈的漆黑巨人，会是人类的保护神。

    “呵呵……”

    巨人的目光在飞燕二号一众队员的身上扫过之后，带着几分不屑地飞上了高空，消失在了云端。

    “我总感觉我们被巨人嘲笑了……”

    飞燕二号内，一众胜利队队员们你看看我，我看看你，不知为何他们总感觉那漆黑巨人最后看向他们的眼神满是戏谑与嘲讽！

    “我们是不是应该下去调查一下……”

    “应该是吧？！”

    胜利队的队员们有一搭无一搭地交流着。

    此刻在巨人早已离去消失在天际的时刻，他们依然感到无比的懵逼，大脑仍然没能从短路状态连上线。

    “我找到朱庇特博士了！”

    他们就这样, 静静的待在飞机中，直到他们的耳朵里面, 响起了崛井的声音, 这才想起来自己等人应该干什么。

    “下降，回岛屿！”

    胜利队副队长宗方命令道。

    “了解！”

    飞燕二号内的一众队员齐齐颔首，表示自己等人了解。

    不一会的功夫，在新城等人的架势下，飞燕二号重新回到了岛屿上。

    众人离开飞燕二号，再一次朝着崛井给他们共享的位置跑去。

    等众人一路小跑，来到了崛井给他们贡献的位置之后，只看见身穿白大衣的朱庇特正在摆弄着什么机器，似乎在记录着什么。

    “你们来了！”

    朱庇特注意到宗方等人后，收起了仪器，与众人打了声招呼。

    “额，是的，朱庇特博士，我们来了！”

    “你你刚才去哪里了？我们一直很担心您。”

    原本准备询问朱庇特究竟去哪里了，都做了什么的宗方，因为被朱庇特率先打招呼的缘故，气势上直接弱了一半。

    “我去哪里并不重要！”朱庇特摇了摇头，接着，不等宗方等人多问，直接命令道，“把这座岛屿封锁起来，从今天开始，这座岛屿暂时将不对外开放，直到我们的调查彻底结束后为止，这些怪兽的残骸全都回收，将怪兽的基因分析透彻后，兴许会对我们的未来有帮助，对了，还有这两尊巨人的石像，目前看起来并没有复苏的意思，不过说不定哪一天这两尊石像也会复苏，把这两尊石像也回收起来吧！”

    “遵命！”

    宗方等人被朱庇特的气势所威慑，下意识地站直了身子，面朝朱庇特恭敬地行着礼。

    “嗯……”

    “崛井你留在这里帮助他们分析现场！”

    朱庇特望着一脸恭敬的宗方等人，点了点头，看向了身侧的崛井。

    “好的，请您放心，我务必会保证现场分析工作会顺利进行！”

    听到命令的崛井立刻屁颠屁颠地走到了朱庇特前面，像是个狗腿子一般，保证着自己务必会完成任务。

    “嗯……”朱庇特满意地点了点头后，看向了丽娜，“好了，丽娜你带我先回去吧！这里留给他们就足够了！”

    “遵命！”

    丽娜站直身子，行了一礼后，走到了朱庇特的身后。

    接着朱庇特就如同胜利队的领导一般，背着手，很自然地离开了这片巨人与怪兽战斗过的废墟。

    “所以，我们成了小跟班了？”

    宗方在朱庇特离开之后，才反应过来，他们这是完全成了朱庇特的小跟班。

    “额……”

    新城等人有些沉默，他们也不知道该说些什么才好。

    “我们干好我们自己的工作就好。”

    崛井倒是看得开，在他眼里听从更聪明的人所说的更准确的话，是一件很正常的事情。

    “得嘞……”

    宗方也不好说些什么，因为崛井说的没错，他们的任务就是配合朱庇特，在一些事情上听从朱庇特的命令也是无可厚非的。

    另一边……

    飞燕一号上，丽娜与朱庇特二人上了飞机，准备离开这座巨人的岛屿。

    “丽娜……”

    朱庇特坐姿丽娜的后面，望着准备启动飞机的丽娜，思考了一会，似乎做出了决定。

    “朱庇特博士您有什么吩咐吗？”

    丽娜转过身，瞧着朱庇特的眼神之中带着几分疑惑之色。

    “没什么重要的事……”

    “只是有一件事想要拜托你。”

    朱庇特瞧着丽娜那小心恭敬的神态笑了笑。

    “有什么事情？您吩咐就好。”

    丽娜摆了摆手，她认为可以帮助朱庇特做事，一定是对胜利队对蓝星有帮助的事情，所以她没觉得有什么不好的。

    “是吗？”

    “那真是太谢谢你了。”

    “既然如此的话，就把你的身体暂时借给我用用吧！”

    朱庇特一看丽娜这么懂礼貌，立刻笑了起来，接着一抬手，召唤出了玛丽的光。

    “什么？！”

    “我不太懂你的意思……”

    丽娜在听了朱庇特的话后，神色一愣，似乎没有理解朱庇特这究竟是什么意思。

    “什么意思？！”

    “呵呵，你很快就会明白的。”

    朱庇特在听了丽娜的话后，露出了微笑，将手里的光塞入了丽娜的身体之内。

    “啊！”

    被璀璨的光芒所包裹的丽娜立刻尖叫了起来……

    另一边，正利用自己的休息时间，在地质所调查的大古，忽然间感觉内心一慌，他总感觉有什么他无比珍贵的东西被人夺走了。

    “玛丽，你醒了吗？”

    朱庇特在将光塞入了丽娜体内后，便一直安井地观察着丽娜，一直等到丽娜彻底被玛丽替代，才出言问道。

    “我苏醒了，只是我在感慨，又会有多少个世界，在你的力量下毁灭呢？”

    玛丽借用丽娜的身体在这方世界苏醒了过来。

    她在苏醒的瞬间，便得知，他们已经离开了原先的宇宙，来到了一个与他们的世界，无论流速还是规则都完全不一样的全新宇宙，一个没有光之国的宇宙。

    同时，玛丽有些悲伤，因为在她的眼里，只会带来毁灭的朱庇特，会摧毁这片和平安详的宇宙。

    “哈哈哈……”

    “我也并非是一个只懂得破坏的人。”

    朱庇特在听了玛丽的话后，只是轻轻一笑。

    “你是个什么样的人，我很清楚！”

    “我会用爱来感化你的……”

    轻松获得了丽娜记忆的玛丽，启动了飞机，同时，对着身后的朱庇特表达着她坚定的决心。

    “你可真是一位圣母。”

    朱庇特在听了玛丽的话后，不知道该说些什么好，被皮特洗脑了的玛丽完全是一副救世圣母的样子。

    “不过我最喜欢做的事情，就是让你这样的圣母低头。”

    朱庇特嘴角带笑，他朱庇特这辈子最大的乐趣，就是让那些圣母全都露出自己邪恶的一面。

    “我不会的……”

    玛丽态度十分坚决，同时她有自信，自己绝对不会变成朱庇特的模样。

    “拭目以待~”

    朱庇特翘着腿，他瞧着玛丽的眼神里面充满了戏谑。

    当朱庇特等人回到了胜利队之后，朱庇特得到了TPC总监的召见！

    总监对着朱庇特就是一阵夸奖，说朱庇特对待事情的态度十分果断！

    正是朱庇特这份果断，才让他们找到了金字塔，并找到了传说之中的巨人，又一次捍卫了蓝星的和平。

    对于总监的夸奖，朱庇特只是随意的配合着对方笑了笑，接着去忙碌自己的事情了。

    超古代遗迹露露耶……

    一座位于太平洋的小岛上面。

    身穿一身白色衣服的朱庇特，大摇大摆的行走在这片遗迹之中，他破开了遗迹的防御系统，来到了遗迹深处，望着遗迹之中，那三位面貌狰狞的巨人石像，不屑地笑了笑。

    “你们三个，还打算沉睡多久啊？”

    朱庇特单手高高举起，忽然出现无尽的黑色闪电，闪电瞬间劈落在那三座石像上面，黑暗的力量瞬间为三座石像完成了充能。

    “轰！”

    伴随着一声地动天摇的轰鸣，三位超古代的巨人瞬间破开了身体上面的岩石，出现在了朱庇特的身前。

    “啊！！”

    “这真是漫长的一觉啊！现在是什么年代？”

    那一身深红色的巨人望着周围的一切，怒声嘶吼着。

    “我好想感受到了另我们熟悉的气息~”

    “瞧瞧这是谁啊？！”

    蓝色的巨人活动着自己的身体，敏锐的他立刻就注意到了一身白衣的朱庇特。

    “笨蛋还没察觉到吗？”

    “还是说漫长的等待已经让你的感官变得迟钝了？！”

    “难道你们还没发现，那破开我们封印的力量究竟是谁的吗？”

    站在蓝色与红色巨人中间的是一位身材曼妙的金色女性巨人，她在苏醒的第一时间就发现了她们身下的朱庇特。

    “迪迦，经过了这么长的时间，你终于想明白了吗？”

    “你终于了解到，幽怜所说的一切都是骗人的，我们才是你真正的同伴这件事吗？”

    “能花时间想通这件事，也不妨我等你如此之久。”

    那一身金色的女性巨人，望着眼前散发着无尽黑暗气息的朱庇特，似乎她这三千万年的等待全都是值得的。

    “迪迦？！”

    “我的朋友啊！你回来了吗？真是太好了！”

    红色的巨人瞧着朱庇特十分兴奋，他似乎完全不在意迪迦三千万年前的背叛，他只在乎迪迦现在的态度。

    “哼……”

    蓝色的巨人没有说话，只是他那望着朱庇特的眼神依然带着几分审视的态度，似乎他无法完全相信朱庇特一般。

    “诸位，经过了漫长的时间！”

    “我了解到了一个事情……”

    “这个宇宙比我们想象之中的要大很多！”

    “所以把格局放开点，不要局限于一颗小小的蓝星，抬头多看看星空，接下来，整个多元宇宙都会是我们的。”

    朱庇特随意地拿出了一个漆黑的神光棒，下一秒，在无数漆黑的闪电中，化作了一尊漆黑的巨人，他站在三位巨人身前，沉声忽悠着。

    “多元宇宙……”

    三位巨人在听了朱庇特的话后，相视一眼，他们从彼此的眼神里面看到了震惊之色。

    “说来听听~”

    那站在三位巨人中间的美丽金色女巨人，走到了朱庇特的身侧，她搭着朱庇特的肩膀，询问道。

    “那就让你们稍微了解一下我们接下来的计划。”

    朱庇特笑了笑，他挥手间，展现在三位黑暗巨人眼前的，是一个虚幻而真实的庞大宇宙。

    在朱庇特定位之后，他发现距离迪迦宇宙最近的宇宙是……

    处于平行与未来空间之间的特利迦世界！

