    叶小文直接拉着一个宿舍的人都过去了，去女生宿舍把姜晓萍给找了出来。

    姜晓萍看见是叶小文等人，立马就准备转身离开了，不过却被叶小文带着人拦住了。

    姜晓萍冷着脸问道：“叶小文，你想要干什么？”

    “姜晓萍同学我们没有其他的意思，就是老二一直没有来，我们想找你问一下……”姜晓萍不等叶小文说完就打断了：“问我干什么，我和他没有什么关系。”

    叶小文摇摇头：“我知道，我就是想要问问，你知不知道他家里的联系方式？”

    姜晓萍虽然生气，但是最后还是给了叶小文一个电话号。

    “好的，不打扰了。”

    叶小文转身就走，至于耿付明和姜晓萍的关系，他不愿意掺和。

    他是耿付明的朋友又不是耿付明的老子，还能够什么事都管吗？

    “等等。”

    姜晓萍开口喊住了叶小文。

    叶小文回头看向姜晓萍，姜晓萍咬牙说道：“要是有他的消息，你们告诉我一声。”

    叶小文电话打到了耿付明村里，好半天才有一个男人的声音响起，说是耿付明的父亲。

    告诉叶小文说，耿付明是昨天坐火车走的，现在估计还在路上。

    叶小文就没有再多问了，知道耿付明是迟到了，不是出事了就好，其他的可以等耿付明来了以后再问。

    得到消息以后叶小文也就放心了，又带着众人回到了宿舍里边。

    开学的第二天，耿付明到了，只不过脸色有些苍白。

    “这是什么情况？

    老二，你这一迟到不要紧，我们还给你家里打了电话，还有你和姜晓萍怎么回事，人家说不认识你。

    你们是闹什么矛盾了吗？”

    徐义生一连串的问题问了出来。

    耿付明笑了笑，刚准备说什么，结果一开口就咳嗽了起来。

    “咳咳咳，没事，家里有点事情给耽搁了。”

    耿付明说道。

    “那和姜晓萍呢？”

    “没事。”

    耿付明摇摇头。

    徐义生还想要问什么，不过被叶小文给拉住了。

    “老五。”

    耿付明抬头，他那话糊弄一下徐义生可以，要是和叶小文说这种话，肯定是不行的。

    不过叶小文什么也没有问，只是拍了拍耿付明的肩膀。

    “好了，路上累了，好好歇一歇，要是有事，需要帮忙的，你就和我说。”

    “老五，我……”耿付明有些感动，但是却不知道该怎么说。

    另一边，师曼姣办公室里，郭晨正在和师曼姣聊着。

    “学校的意思是，今年上半年就要宣传叶小文，你这里先写一份材料交到系里来，系里看完了以后，再交给学校。”

    “什么材料？”

    师曼姣问道。

    “就是叶小文同学在学校里表现的优秀的材料，比如什么帮助同学啊，学习成绩优秀啊，有集体荣誉感……”郭晨说着，师曼姣就懵了，满是不可置信的看着郭晨。

    叶小文优秀的材料，这不是在开玩笑吗？

    郭晨很肯定的说道：“并且主要是关于成绩优秀方面的，这方面的材料要多准备一点。”

    “郭副主任，您直接杀了我吧，这不是为难人吗？”

    师曼姣头疼的说道。

    郭晨也有些不好意思，只不过还是硬着头皮说道：“我不是为难你，这是学校的意思嘛，要宣传叶小文是为了给咱们学院增光添彩。

    你说要是叶小文学习不好，那他取得的成绩岂不是和咱们学院关系不好吗？

    所以不管怎么样，叶小文的成绩必须好。”

    师曼姣有些无语，这说的叫什么话啊，什么叫做叶小文的成绩必须好。

    叶小文的成绩好不好是她说了算的吗？

    那是需要叶小文自己的学习成绩好啊。

    但是她也承认，郭晨的话也是有那么一点道理的。

    可是为什么，就偏偏她就成了叶小文班级的负责人呢，这事闹得，头疼。

    看着师曼姣愁眉苦脸的样子，郭晨心里松了口气，这件事的难度她心里是清楚的，幸好自己不是叶小文的班级负责人了，不然这事就得落到自己的脑袋上了。

    “好了，就这样啊，我先走了，等材料好了，给我就行。”

    郭晨受不了师曼姣的目光。

    郭晨走了，师曼姣头疼的厉害。

    不过师曼姣也有办法，直接把周春霞这个小受气包给叫了过来。

    “你回去把叶小文这个优点和表现好的地方，整理一份材料交给我。”

    “啥？”

    师曼姣看着周春霞懵的样子，估计和自己刚才听见郭晨的话有的一拼。

    周春霞有些无语，要说整叶小文的黑材料她能够整一大堆，但是整叶小文的优秀事迹，不是她没有能力，实在是这事有些太难为人了。

    而且为什么啊，为什么这样的，还让不让人活了，这岂不是要把叶小文给捧到天上去。

    本来叶小文就已经无法无天了，要是再这样，自己这个班长让给叶小文做好了。

    不，人家叶小文才不稀罕当这个破班长呢，一整天除了受气以外，没有其他好处。

    “好了，我的大班长，去吧。”

    师曼姣给周春霞大概解释了一下，然后让周春霞去做事了。

    耿付明到的当天晚上，开学的第二天，316寝室在外边聚餐。

    “来，今天晚上不醉不归啊。”

    每次吃饭赵玉军都张罗的最积极。

    “我就不喝了……咳咳咳”耿付明说着就剧烈的咳嗽了起来。

    赵玉军刚想要再劝酒，一旁的叶小文也轻咳一声。

    “不想喝就不喝了嘛。”

    叶小文轻声说到。

    赵玉军顿时就把嘴里的话给咽了下去，叶小文的话他还是听的。

    倒上酒以后，聊着天叶小文看向了耿付明问道：“老二，是不是身体不舒服啊，到底怎么了？

    有没有去医院？”

    “没事，没事。”

    耿付明摇摇头。

    叶小文想了想还是劝道：“姜晓萍那里，如果可能，还是挽回一点比较好。”

    耿付明点点头，没有反驳。

    一群人畅快的喝了起来，不过喝的有多畅快，醉的就有多快。

    吃过饭以后，一群人互相搂着肩膀唱着春晚上才出来的新歌“男人哭吧哭吧不是罪……”回到了学校。

    正所谓少年不知愁滋味，为赋新词强说愁。

    

