
        第六十七章

    文试波澜此起伏{1}

    先前文试过后，姚蓁蓁将所作三篇文章重新默写一番，随后交给了鸿渐，而程鸿渐惟觉那三篇文章极好，便将其收归入怀，当作借鉴之用，是以这些时日一直带在身上。此番尉迟德开和任义对掌之际，新进弟子的试卷随之遍地散落，程鸿渐偏巧发现身旁便是蓁蓁试卷，便即拾起观瞧，忽而发觉试卷中的文章跟蓁蓁考后默写的文章大相径庭，登感心头一凛。

    程鸿渐正自思量之际，轩辕齐光赶了过来，使得尉迟德开及任义暂且罢斗，并又言明定要将有关文试之事彻查到底，程鸿渐便到得轩辕齐光面前，拱手说道：“启禀掌门，考官们看到的试卷只怕不是姚蓁蓁写的。”

    程鸿渐此语既出，旁观诸人登感骇然，吴俊驰踏上几步，单手扯住程鸿渐衣襟，厉声呼喝道：“臭小子敢胡说八道，那试卷上的不是姚大小姐写的，难不成是你写的！”说话间，当即高举手掌，正欲扇将下去，轩辕齐光右手倏出，握住吴俊驰脉门，随即喝道：“放开他，要鸿渐接着说。”吴俊驰死死扯住鸿渐的手掌缓缓松开，阴森森地道：“掌门面前要如实回答，别他娘『乱』讲。”

    姚蓁蓁适才瞧鸿渐将受掌掴，不禁心头一颤，这当儿眼见他安然无恙，方才放下心来，将小哥哥牵至身旁，柔声说道：“小哥哥当心些。”程鸿渐强自定神，温言说道：“没事的。”轩辕齐光问道：“鸿渐，你怎知考官们看到的文章不是姚大小姐写的？”

    吴俊驰目光狠戾，出言呼喝道：“为何要胡『乱』言语，还不快说！”程鸿渐心下暗道：“考官们看到的卷子并非小妹妹所写，不管吴俊驰要怎样，这件事情都得向掌门说清楚。”言念及此，便将试卷以及姚蓁蓁后来默写的文章递入掌门手中，详尽叙述道：“文试过后，我陪蓁蓁回到她所住别院，我俩闲谈之时，顺便提及了此次文试，她还将文试文章默写了一遍。弟子着实觉得她写得极好，便将那三篇文章收了起来，打算好生借鉴下，指望日后也可写出些好文章来。”轩辕齐光颔首道：“如此甚好。”

    程鸿渐接着续道：“在看榜的时候，我发现蓁蓁的名字不在红榜上，便提出要过来看看。毕竟她写得比我好，可是我通过了，她却没有。后来我们随监院长老来到了这里，弟子也无意发现了考官们批阅的试卷。”

    诸人瞧他说得不卑不亢，又瞧他神『色』敦厚，绝不似扯谎之人，便即信了对方言语，姚蓁蓁心道：“小哥哥为什么不将卷子给我，要我跟掌门来说此事，这毕竟是我的事啊。是了，看来他也想到如若由我去说，是没人会信的。可这件事本来跟小哥哥没关系，他却平白招来一些人不满，说不定往后会有些坏蛋寻他麻烦的······”她虽年齿甚幼，却端的天资聪颖，善解人意，其父姚素封曾刮过蓁蓁娇嫩鼻梁，出言笑赞道：“你这妮子简直是个活脱脱的小甘罗，人家十二岁便官拜宰相，你要是个小子，到得了十二岁，或许也能当大官儿哪。”

    姚蓁蓁瞧鸿渐这般相待，既觉感动莫名，亦觉欢欣鼓舞，随之挽过其臂弯，与他靠得愈发近了，易巧倩兀自气鼓鼓的，这当儿却也未敢言语。

    轩辕齐光将鸿渐所递文章比对过后，便即暗忖：“这试卷的文章果然跟姚大小姐后来默写的大相径庭，瞧她默写的这篇文章完全可以通过文试，莫非有人调换过她的试卷吗······倘若当真如此，派中有些人未免太过胆大妄为，无视本派门规了······而本派声誉亦会受损，江湖中人又会如何看待此事······”言念及此，轩辕齐光只觉内心沉重，随之皱起双眉，轻叹一声，道：“列位考官都来瞧上一瞧，我看到的这篇试卷，对应的正是第三场‘天地之道，极则反，盈则损’的考题，顺便好生观瞧下姚大小姐文试之后默写的文章。”

    除吴骏驰外，秦皓轩及其属下正七品高手齐声应承，随后遵照掌门吩咐，重新阅览起来。轩辕齐光唤来多名总坛弟子，接着吩咐道：“你们快将散落的试卷整理好，再将姚蓁蓁的另外两张试卷找出来。”众弟子口中唱诺，便赶忙找寻起来。

    此番文试每名新进弟子都需写上三篇文章，程鸿渐当时只捡到第三场的试卷，他眼见众弟子经过一番整理，终于将余下的两张试卷寻了出来，呈交掌门阅览，方才松了口气，宽慰蓁蓁道：“这下好了，你终于可以通过文试了。”

    姚蓁蓁凝望着程鸿渐满脸欢喜，便随之浅笑说道：“能不能通过还说不准，可若不是小哥哥这般相助，我只怕不会知晓问题出在哪里，不过这样一来，便要连累你了······”程鸿渐并不在意，当下淡然一笑，说道：“小妹妹一直待我极好，咱俩便不要提什么连累不连累的。”

    程鸿渐常听其父程濯讲述朝堂之事，如此耳濡目染自是有了些见识，当他瞧见姚蓁蓁默写的文章跟试卷所写不同时，便怀疑有人从中作梗，随后念及若将此事告知蓁蓁，再由她去说，定会无人相信，稍作思量之后，便决定无论如何，亦要倾力相助。

    吴俊驰唯恐事情败『露』，这当儿兀自暗忖：“老子总得寻个由头，挤兑挤兑她。”言念及此，便将蓁蓁考后默写的文章接过，却着实寻不出文中有甚不当之处，又瞧其余考官在比对之后，无不啧啧称赞，便未敢不敢多做言语。

    秦皓轩与诸多正七品属下商榷过后，便向掌门拱手道：“启禀掌门，我等商议过后，均觉姚大小姐文试之后所默写的文章足可通过文试，而且甚有见地，实乃新进弟子中的翘楚。真没想到，她还只是个七岁的孩子，却能写出此等绝好文章，端的极为难得了。”

    尉迟德开及吴俊驰虽觉心中不快，可他甥舅二人却也并不出言反驳，但见秦皓轩接着续道：“可如若观瞧试卷中的文章，却难免文理不通，词不达意，是以当初众考官才将原先的三篇文章列为最下等。”

    秦皓轩如实叙述，骆王孙破口道：“好啊，你们轩辕派竟他娘随意调换旁人试卷，这样的文试还顶个鸟用？”话音刚落，吕母亦道：“正是，贵派派待人不公，所使手段倒似官场，岂不凉了天下英豪的心。”话音刚落，便有诸多人物相继附和，更有人愤愤不平道：“他娘的，难怪老子的儿子没过文试，搞了半天你们连卷子都换了。”
  