    金护卫终于被说动，点头：“好，属下去帮他们，您自己小心些，有什么不对就喊人。”

    云轻罗点头：“好。”

    于是，金护卫也加入战局了。

    他也修习过阵法，只是不如华乾郁那样精熟而已。

    再说他也看了一会了，记住了一些步骤。他也聪明，没直接去砍鳄兽，而是设法追上了华乾郁的步伐，跟他一起补充大石，和他共同出招。

    华乾郁这里本来是阵法中的弱项，有了金护卫帮忙之后，他压力顿轻。

    顾惜玖瞬移到此地，看到金护卫，略愣了一愣。一边加持阵法一边问了一句：“你怎么在这里？”

    下意识看了看云轻罗所待待方位，有大石挡着，她只看到云轻罗的一缕裙角。

    金护卫已经从华乾郁口中知道此阵是顾惜玖所布，对她佩服的五体投地。

    这时候看到她就把云轻罗刚才的话说了，并主动要求跟在顾惜玖身边帮她……

    顾惜玖现在尽量不用灵力，所以忙了这一会也确实有些疲惫。如果有华护卫在旁相助，倒也是个很不错的主意。

    最起码她能再轻松轻松。

    于是，她就答应了，不料两个人尚没合作满二分钟，帝拂衣从斜刺里冲出来。

    他看到跟在顾惜玖身边的金护卫，他脸色微变，怒道：“金护卫，你跑出来做什么？滚去保护苑苑郡主！不得让她再有任何闪失！”

    金护卫被骂的脑袋一缩，半句不敢反驳，答应一声转身就跑……

    顾惜玖倒顿了一顿，足下差点绊到一块大石。

    身子晃了一晃。

    帝拂衣在旁扶住她：“你怎么了？”

    顾惜玖推开他：“没事，赶紧杀鳄要紧！”身形一闪，瞬移到阵中去了。

    帝拂衣凝了凝眉，他刚才扶她的时候觉得她小手凉的不太正常……

    他正要跟过去看看，耳闻云轻罗一声尖叫：“救……救命！”

    他闻声一看，见刚才还被困住的鳄兽居然突破了一项禁制，直接向着云轻罗扑过去！

    此刻金护卫尚没赶到她身边，帝拂衣离她甚远，要去援救已来不及！

    坐镇中央的顾惜玖却是瞬移而去！

    云轻罗那一声惊呼尚没落地，顾惜玖已经出现在她的身边，带着她直接瞬移……

    而也恰在此时那鳄兽一爪子也挥过来！擦着顾惜玖的衣袖掠过。

    顾惜玖衣袖被扯了一个口子，好在没伤到皮肉。

    她带着云轻罗也瞬移成功，出现在另外一个相对安全处，将她放下。

    她刚将她放下，帝拂衣也赶到了，一把扯住顾惜玖的手：“你有没有受伤？我看看！”

    就想查看她被撕裂衣袖的手臂。

    顾惜玖一把夺回自己的手：“我没事，不必看了。”转身再次瞬移而去。

    帝拂衣：“……”

    他看了看云轻罗，云轻罗苍白着一张俏脸正看着他，轻咬了唇：“大哥，我……我也没事，放心罢。”

    她声音虽然不大，但只要耳力好的还是能听到的。

    帝拂衣没理她，直接嘱咐刚刚赶到的金护卫：“看好她！再擅自离开本君剥你皮！”

    ……