    葛灵随身带着一直玉白色的萧，见过她的人都知道这是她的标志。

    时轻轻猜想，葛灵的音系异能大概也像她的水系异能变异了，只是她变异的方向是冰系，而葛灵变异的方向是可以配合乐器做迷惑、攻击、抚慰人心等技能。

    原著小说中描写，葛灵是一个很美的女人，尤其是唱歌的时候，让人美好得以为是天神下凡。

    不唱歌的时候，气场也非常强大，让人不敢在她面前造次。

    “在想什么？”宴臣见时轻轻发呆，不由得问了一句。

    “没什么。”时轻轻摇头，心中暗暗可惜，这么强大的一个人，在那次交流中并没有再回去。

    似乎是发生了什么事情，语焉不详的表明，葛灵的眼睛被宴臣炼制成了一对灵目，宴阳一个，另一个则是送给了养子。

    时轻轻抖抖身体：可怕！

    天道果然是女主的亲爹，什么好东西都给女主备着。

    也不知道，现在的葛灵有没有觉醒灵目系异能，还是只觉醒了音系异能，然后发生了变异？

    “走了。”宴臣看着时轻轻，自从来到这清鸿基地，面前的女人就心不在焉的，肯定是有心事。

    “妈妈，该我们啦！”时之珩扯着时轻轻的手，摇了摇。

    “啊？”时轻轻回神：“啊，到我们了啊，好的！”

    跟工作人员上报异能，得知他们之中有两个冰系异能者，工作人员还挺激动的，强烈表示要他们加入基地。

    时轻轻摇头拒绝：“抱歉，我们要去帝都。”如果是以前，她还会委婉点，现在嘛，还是算了。

    清鸿基地根本撑不过极雨季节的到来，那时候会和很多基地一样塌陷，最后虽然会被找地方重建起来，可到底没有先前那么辉煌，所以才会在回春季节，去帝都做交流，引进一些能用的武器。

    工作人员很遗憾，但眼睛里还是不死心，如今天气热的他们受不了，好多异能者都没能撑过来。

    现如今基地最稀缺的就是冰系异能者，眼下还有两个，所以无论如何都不能让他们走。

    时轻轻在清鸿基地里租了个房子，打算在这里住一段时间，一方面是闭关，一方面是让孩子们不要疏离人群。

    去住的地方简单收拾了下，时轻轻就带着孩子们去了交易区，看能不能捡捡漏。

    宴臣一个人也没什么事，牵着时之顷的手，跟在时轻轻和时之珩身后。

    时之顷：(へメ)

    人家一点也不想和你牵手。

    弟弟和妈妈比宴臣好多啦！

    不知实情的宴臣：︿(￣︶￣)︿

    和他们母子三个散步的感觉，美美哒！

    到达交易区，时轻轻忽然想起，上一次在帝都的时候，珩宝宝给她买的珠子。

    那珠子她不认识，宴臣应该认识的吧？

    将其从空间戒指里拿出来，正要问宴臣这是什么的时候，几米外走来一个人。

    时轻轻：(-)

    美女啊！长得真好看！

    时之珩和时之顷看了一眼就移开视线，在他们心里，妈妈和奶奶是这个世上最美最漂亮的女人！

    *

    小剧场。

    女朋友：在你心里，我是不是最美的？

    时之珩：真话假话。

    女朋友：……当然是真话。

    时之珩：我妈最美，我奶奶最漂亮。

    女朋友：WTF？！

    不哄我？秒秒钟分手！

    时之珩：哦，再见。【社会珩.jpg】

    （来自未来长大后的时之珩，求生欲强烈穿越：你最可爱O(∩_∩)O）

