    听听，一楼。要在二楼就有待商榷了。这些奸商。

    既然包吃，万万没有放过的道理，不过他们胃口太大，吃太多恐怕人家商家也要翻脸，还是要收敛。

    “花花，咱们不能放开吃, 不能引人注目。尝尝味就得了。以后妈妈亲自给你做。”

    购买很简单，看上哪个自己拿，灵石放下就行。而扈轻只需要出示船票。

    这是考验人与人的基本信任啊。

    应该没有人偷吃吧。

    还真有。

    扈轻挑串的时候，就有几个船员把两个偷偷吃白食的推到一边进行爱的教育。好嘛，最后还不是把灵石补上也丢了脸面。

    哦，或许人家的脸面不值钱。

    扈轻出示了船票，挑了些鱼虾, 又端了些烤的大海贝，选了个清净的地方，开吃。

    扈花花身量小，她不好意思真让他上桌，便让他站在自己腿上，刚刚好。扈花花跟扈暖一个德性，不喜欢吃鱼，但很喜欢虾和贝，埋头在比他脑袋还大的贝壳里细尝慢品。

    狗少爷。

    扈轻两手平举着肥嫩的烤鱼，别说这师傅手艺真不错，肉嫩汁多，火候恰恰好，多一分则干，少一分则生，完美的锁住了海鱼本身的鲜甜。

    扈轻心里呸了句，奸商。

    无他, 吃出来了，这些海鲜只是凡种，连不入品的妖兽都评不上, 上头那淡淡的灵气仅是被大环境熏陶出来的。

    这样的东西，放到凡间可呈皇帝，但放在这里——她敢打赌，岸上绝对是一筐一筐的卖，以灵珠结算的那种。

    还一个下品灵石一串，果然无商不奸。

    扈轻也只是心里吐槽，毕竟在人家的地盘上她不会中二的去讨伐，这里也没有物价局呀。

    好在东西真好吃，他们也不是奔着里头的灵力来的。

    扈轻心思一动，眼波流转，去看其他吃吃喝喝的客人，果然看到不少人脸色不太好看，再看他们面前的串，二三串而已，正因为舍不得买多，才会发现上当受骗更心疼呀。

    可惜，跟扈轻一样，在人家的地盘上，忍了吧。

    大概率不会再买了，商家也不在意, 他们赚钱的项根本不在这上头。

    啧, 这海鱼的肉又厚又肥，根本不需要任何料理，只要火候掌握的好，就是上等佳肴。

    扈轻吃着鱼，喝着酒，吹着海风。酒是在梫木湾买的桂花酿，淡淡的香，扈轻喜欢这种不喧宾夺主的氛围，安静，不扰世俗，也不被世俗扰。

    世俗来扰她。

    一道人影落在她面前，扈轻眨了下眼，挡着她的风了，而且，对方身上就有喧宾夺主的香味。

    她皱了皱眉。

    一个看上去二十七八的女修，笑意深深：“我坐这里你不介意吧。”

    是个自来熟。

    扈轻：“介意。”

    女修笑容一滞，还是坐了下来。

    扈轻嗤笑，没有礼貌的人偏会装得礼貌。像我，从来不装。

    绢布：你没少装。

    扈轻咬着海鱼，雪白的鱼肉散发着诱人的香。

    女修目光顿了下，又笑起来，好似她跟扈轻很熟。

    “道友，我说这事于你只是顺手之劳。”

    扈轻：“没兴趣。”

    “...”

    女修吸了口气，似是要缓解焦躁的情绪，但她吸进去的都是烤鱼的香，还有虾，还有贝。

    她不由低头看向那条土黄的狗，一条狗，一条普通的狗，都能吃。

    扈轻目光在她脸上轻轻掠过，很冷。

    “道友，你凭票可以免费吃，吃多少都可以。你喜欢吃什么，我帮你去拿。”

    哦，懂了，想吃却不想给灵石。

    扈轻：“不需要。”

    这个人，这个人！自己都说要服侍她！

    扈轻一点都不想便宜她，看不起她儿子，还想沾她便宜？呵。再说，用用脑子吧，当船员都是死的呢？这里的工作人员可都彪悍的很，或许会忌惮修为高的人，可她一个炼气一层有什么好忌惮？她领着人白吃？分分钟被丢下船吧。

    她看傻子一样看着女修：你看我像傻子吗？

    女修阴沉着脸走了，扈轻随意的瞟了眼，见她和一群七八人站在一起，对自己投来怨恨的光。

    看吧，谁欠她的，不过是没顺从她的意她就恨上了。

    扈轻心中冷笑，谁的灵石也不是大风刮来的，从采药到摸...咳咳，到发财，哪次她不是冒着生命危险？占老子便宜，美得你。

    “花花，喜欢就多吃点。妈妈给了好多灵石的。”

    二百中品灵石啊，她的血汗钱呐。

    扈轻痛并快乐着，小口慢嚼，漫不经心看着那女修又去找别人，可惜大家都不是冤大头，她甚至听到有个人说让她给灵石。呵，她要想给灵石还费这份心机干嘛。

    扈轻猜那一伙人应该是贝壳票，鲨鱼票的人一个下品灵石总是舍得花的。而且他们的修为不是很高，只有两个筑基，其他人都是炼气。一张贝壳片也要一个中品灵石，对他们而言可不少，那出海必然有丰厚收获，大概是出去寻宝的？也是去雷州？还是在沿途的海岛上发财？

    扈轻把鱼吃完，等着扈花花也吃完，就抱着他离开，在甲板上慢悠悠晃了一圈，又饿了...换了个摊位继续吃，这次吃的是炒海鲜，脸盆大的螃蟹来一盆，吃完了继续逛，逛无聊了就回房间。

    连续几天下来都是同样的行程，海天一色看多了也就那样，凶猛的海兽没看到，鱼群都没遇见，扈轻便呆在房间里修炼。

    一边吸灵石一边研究符和阵，地方太小，炼器施展不开，画符可以，扈轻给自己画了不少符存着。画累了就翻阅灵植大全，一张一张的看，她立下宏愿，要把这里头每一个字都牢牢记住。就不信不凭神识记不下来。

    眼睛看累了就修炼神识。神识不敢放出去，毕竟左右临近住着的都是筑基金丹，还有元婴，哪个都能轻易发现异常。

    她把一缕神识放出来，沿着地板墙壁天花板像贪吃蛇那样拐来拐去，在绢布眼里就像中了僵尸毒，这什么鬼？

    扈轻觉得好玩，干脆拿朱砂在墙上点了很多点，贪吃蛇经过一个红点就把神识加长一点，经过一个就长一点，神识越来越长，等吃到自己游戏结束，扈轻就会大叫：死了死了死了。

    绢布：我才要死了，我跟了个傻子。

