    不过说到这里，他连忙反驳张品，说女歌手对他也还是有点意思的。

    对方的名字叫珍妮，两人还一起喝过酒。

    而李修贤之所以不愿意张品去的原因在于，他可是亲眼见识过自己阿头吸引女生的本事的。

    为了自己所爱的女人不被张品吸引走，他当然不愿意对方去了。

    “别被人骗了就行。”

    张品对此倒是没有太大的意见，李修贤已经三十好几马上奔四了，确实因为找个女朋友安定下来了。

    只是对于对方看上一个歌女，他其实并不太看好两人。

    毕竟想也想得到，对方会选择去清吧做歌女，肯定是想要来快钱的人，而就李修贤这种月光族，又是大龄单身狗，能不能入对方眼都是两说。

    给完了钱，两人出门，张品手里捧着自己的保温杯。

    “这次毒贩的手段很特殊，选择的是车货分离的办法，然后通过脑来指挥。”

    “脑虽然最重要，但是他身上没有货，所以即使抓起来，也肯定没有证据起诉，这次我们主要盯的，就是车和买主。”

    “因此最主要的任务就是监控好车辆，守住几个路口，同时在对方交货的一瞬间制止住。”

    “阿B，你带队堵住几个路口，周星星，你带重案组的伙计负责跟踪，记住不能跟丢了，如果货和车丢了，那这次就唯你是问。”

    张品瞪了对方一眼，他已经知道了，就是周星星给李修贤出的鬼主意，泡妞竟然找老大借钱。

    实在是太丢自己脸了，现在整个湾仔警署谁不知道，张sir凭借着一张靓仔脸，不仅能泡妞，还能吃上软饭。

    而作为自己的手下，李修贤实在是太失败了，太丢自己脸了，泡妞竟然还要花钱。

    因为早就从飞机那边得到林坤团队交易的信息，所以虽然说是跟车，但其实也就是堵在几个路口，看着他们来来回回的打转。

    实话实说，这伙毒贩能够在港岛潜伏七八年不被圈外人知晓，甚至在圈内也只是只闻其名不见其人，这种交货手段确实难以捉摸。

    他们把一个简单的交易环节，直接分成开车的司机，给买家带路的人，以及背货的家伙。

    除了这三个重要的人以外，还有另外两个小组也带着同样的事情，用来吸引可能存在的危险。

    如果不是有确切的消息，这种迷惑手段，真的是防不胜防。

    毕竟不管是买家还是卖家，现在都是分离的，你真冲上去，也就抓住了背货的那个家伙，但是其他人，你即使抓住了也起诉不了对方，毕竟他们身上都没货。

    甚至因为林坤团伙做生意时间很长，交易的又都是熟人，他们的货款也早早的交易了过去，现在来拿货的，也都只是买家的小弟。

    所以按理来说，即使这一次人赃俱获抓到了这群人，其实不管是对林坤的团队来说，还是买家那边，都算不上伤筋动骨。

    而知道这一切，张品却还如此兴师动众的搞了这么一出，他的用意当然不止是打击林坤团伙上。

    是的，这次抓毒，与其说是针对林坤团伙，实际上却是在对东星出手。

    毕竟骆驼看上了飞机占领下来的铜锣湾，想要用来走私白面大麻等，但是张品当然不可能让对方得逞，要是这事成了，他打击罪犯的目的那就成了笑话。

    而如果直接让飞机和骆驼撕破脸，那以飞机目前的实力，根本不可能独自一人占据铜锣湾，是的，没有大型社团在后面支撑，哪怕张品暗中关照也不行。

    除非他以官面上的身份公然宣布，当然，要是他真敢这么说，那到时候等待他的，绝对是廉政公署的咖啡。

    之前早就说过，以港岛目前的社会环境，社团是不可能被消灭的，毕竟客观的市场摆在这里，尤其是看场子和代客泊车这两样。

    所以至少在目前，飞机还不能在明面上和骆驼翻脸。

    既然正面不能翻脸，那么就只能想想其他办法了，这个办法也很简单，而且有实施的基础在。

    拥有着先知先觉的优势，以及最近的调查，张品确定东星内部，骆驼和乌鸦以及笑面虎是存在间隙的。

    于是张品利用飞机打听来的消息，实施了这场行动。

    “B哥，那辆车灰色面包车上了高架，这是第三次经过了，对面车道那辆白色的轿车也已经来回兜了两次，我怀疑他们马上要交易了，你做好抓人的准备。”

    有着情报优势，很快大家就摸清楚了毒贩的交易模式，这不，在双方靠近的时候，负责盯梢的同事就提醒起李修贤带领的行动组。

    “收到，辛苦大家了，等下收工以后我请，嗯，阿头请大家食宵夜。”

    李修贤此时正坐在不远处的公园里，听到提醒，立刻带队上车，一下子五六辆车呼啸着朝着两条对向行驶的高架开去。

    这家伙请宵夜惯了，不过最后还是反应过来自己没钱，所以把张品当成了冤大头。

    而张品此时，却没有理会对讲机里面传来的消息，他正站在一条河边钓鱼，嗯，准确的说，是看别人钓鱼。

    不得不说，港岛环境现在治理得还不错，这不，这条大河里面，鱼还挺多的。

    如果不是因为没有带头盔，他都想要去抛两杆，打个窝过过瘾了。

    嗯，钓鱼一定要戴头盔，这是血的经验啊。

    抓捕毒贩的关头，张品为什么会来河边看别人钓鱼呢。

    因为此时河边有一位打电话的靓仔。

    “哎，鱼上钩了，还不赶紧拉！”

    这不，啃着菠萝包的他，还特意提醒这个钓鱼电话还打个不停的靓仔。

    此时明明太阳不大，但是靓仔整个后背以及额头脸上全部都是汗珠，他手里握着鱼竿的双手也抖个不停。

    阿力不能不流汗，从张品那不丁不八的站姿，就让他认出了对方条子的身份。

    正是因为知道了对方的身份，他才会这么紧张，而紧张起来，流汗自然也正常了。

    不过颤抖过后，他没有回头去看对方的脸，而是把钓竿卡在河边的栏杆上，然后取下背后的书包。

