    孤城内的一处客房。

    身上气势大涨，明显是武道修为有所突破的龙阳君收拾好行李，正准备前去找吴铭告别。

    这三日期间，他一直都在参悟那座千仞奇峰，并没有前去偷听吴铭对披甲门门人的指点。

    一是他知道自己对至强硬功一窍不通，去偷听也是白费力气；

    二便是他不愿，也不敢因为这件事恶了吴铭和披甲门。

    ——

    此时孤城外；

    李斯负手而立；

    看着那座高耸入云的千仞奇峰嘴中发生惊叹，不通武道的他并没有从中领悟出什么，只是纯为含光峰的险峻神异称赞不已；

    似乎丝毫没有因为吴铭的那句‘让他们等着’而有不好的情绪。

    他身后的秦国士卒见领头的李斯都是如此，自然是不敢发什么牢骚；

    而由于此地距离含光峰较远；

    那些秦国士卒也同样并没有从中领悟出什么。

    ‘说起来，上次六国十万联军之事……希望这位神君不要迁怒于我李斯……’

    眼眸中闪过一丝凝重。

    李斯内心也有些无奈，他的能力自然是有的，他也相信自己步入秦国政坛后的一番作为秦王也能看到；

    然而功就是功，过就是过；

    临淄城一战，他李斯终究是把事情办砸了！

    而这一次，他脑袋没抽风的话，自然是不会亲自带队前来；

    可惜这是秦王嬴政的意思！

    他不得不来！

    ‘赵高，王翦两人，在这件事上也是推波助澜，实在是可恨！’

    内心暗骂，李斯脸色微沉。

    ……

    “无双鬼，你可愿意拜在我披甲门的门下？”

    演武场上，吴铭突然对着侍立在其身边，盘膝坐着如同一座小山的无双鬼说道。

    无双鬼表情一怔，旋即马上站起来，又重重跪在吴铭的面前，只听‘砰’的一声闷响；

    无双鬼的膝盖下出现了蛛网状的密集裂痕；

    并且马上便要把自己的头颅也重重磕下去。

    吴铭见状眉头微皱，单手虚扶，直接隔空把无双鬼硬生生扶了起来。

    看着已经用行动表面自己意愿的无双鬼，吴铭沉吟一阵后说道：

    “……从今日起，你就是我吴铭的记名弟子！

    而既然是我吴铭的门人，你自然也不再是孤魂野鬼，无双鬼中的‘鬼’之一字，从今日起就此去掉！

    记住你以后的名字，你叫做无双！”

    “吼——”

    跟随在吴铭身边好几年，得到不少指点的无双听罢兴奋的大吼了一声，声浪掀飞了地上被他刚刚‘跪’碎的碎石子。

    这让典庆和贾师傅对视一眼；

    内心暗道这来自百越之地的魁梧大汉好深厚的外功修为！

    处理完无双鬼的事情后；

    吴铭转头看向典庆：

    “师兄，嚼铁之境，靠硬修是近乎修不成的，我这里有秘药一份，配方等会儿也会交给贾师傅；

    你每日配合秘药治疗自己因为嚼铁所受到的伤势，进食方面坚持用吸管吸食药粥、肉糜；

    再配合嚼铁之法的功法修炼，五到八年左右的时间，嚼铁之境或许能成！”

    说完，吴铭又对贾师傅和典庆解释了下，‘吸管’是何物。

    而秘药则是吴铭靠着得自端木蓉的医家秘典，和自身对至强硬功的理解创造出的。

    ……

    当李斯内心满是庆幸，浑身虚汗阵阵的从孤城内走出时，已经是翌日。

    而带领秦国士卒的他，以及和他差不多时间离开孤城的龙阳君，再加上先前离去的魏国军队；

    或在吴铭的授意下，或是纯粹管不住自己的嘴。

    导致‘孤城’‘披甲门’‘神君’‘含光峰’等消息也开始传开。

    而含光峰的神异；

    和吴铭的那句‘天下武者无论是任何一国，或是诸子百家中任何一家，皆是可以前来孤城参悟含光峰’的话；

    也开始快速的在天下间流传！

    一时间，天下沸腾，天下所有武者的目光都集中在了魏国的孤城。

    而吴铭的下一步行动，也让天下所有的武者彻底坐不住了！

    ……

    “那位神君让你来告诉寡人，他下一座神峰，将会立在寡人的秦国？

    并且邀请寡人前去观看？！”

    嬴政剑眉皱起，凌厉的目光看向下方的李斯。

    李斯脸色肃穆，一板一眼的说道：

    “正是如此！”

    “……把一座千仞高峰，徒手改造成一座能让世间武者观之便能修为大进的神峰……这则消息是真的吗？”

    嬴政问的不仅仅是李斯，还有此时大殿内，秦国的所有文武群臣！

    在得多李斯和诸多文武群臣对这则消息的肯定后；

    嬴政威严每日俱增的眼眸眯起，半响后才睁开，看向魏国孤城的方向：

    “说起来，寡人对这位神君也是神交已久，可惜多次相邀其入咸阳皆是被其拒绝；

    这一次神君主动相邀，寡人自然是没有拒绝的道理！”

    而随着他的话音一落，整座大殿霎时间哗然一片。

    “大王不可！那披甲神君的武道修为已经达到了神鬼莫测的地步；

    大王怎可孤身犯险！？”

    “披甲神君杀性惊人，性情暴戾，大王何不派遣一个使者前去？”

    “大王三思啊！”

    ……

    面对群臣的劝阻，嬴政冷哼一声：

    “寡人之意已决，尔等不必多言！”

    群臣见状，大多数人眉头紧皱，皆是闭上了嘴，唯恐触怒嬴政。

    唯有蒙恬、王翦等军中将领对视一眼后，开口说道：

    “大王前去之意已决的话，臣等也不再劝阻，只是希望大王能带上我大秦十万之数的精锐将士；

    这一是防止变故，保证大王的安全；二也可以彰显我大秦军威，震慑宵小之辈！”

    “……嗯。”

    嬴政颔首，闭上了眼眸。

    下方的李斯见状内心暗道：

    ‘大王又怎能不知，离开咸阳去见那位神君是件极其危险的事；

    然而大王既然有鲸吞天下，横扫五国之心，这位神君就是一个绕不过去的存在！

    和这位神君的见面，对于大王而言是迟早的事！’

    吴铭临淄城一战的可怕，已经让很多君王并不觉得待在王宫内就是多么的安全；

    而更可怕的是，临淄城一战中，吴铭真的已经表现出他实力的极限了吗？

    时常分析吴铭的嬴政等六国王权贵族，内心一直存在着这个疑惑。

    ——

    秦国，距离咸阳城一百里的一处怪石嶙峋的高峰前。

    吴铭带着一百名披甲门弟子，负手站在山脚。

    他们的身边，是用一辆辆马车运来的大量石柱。

    这些石柱是秦国运来的，面对吴铭的这小小请求，秦国方面答应的很爽快。

    而在千军万马的护卫中，正运起自身内力，想看清吴铭面貌的嬴政，也很快的察觉到；

    自己似乎被远古的巨兽盯上了般；

    一股极其强大，他从未体验过的压迫感随着吴铭的目光，降临在他的身上！

