    这叫人上哪说理去？

    明明自己什么事都没做错，结果别人却叫自己拿上礼物去给做错事的人赔礼道歉？

    凡是在社会上摸爬滚打过几年的人都能懂得，这种事情其实很常见。

    潘汉作为一名老道的商人，更是明了什么叫形式比人强，什么叫人在屋檐下，什么叫有眼不识泰山。

    是的，从霍斯卡尔的反应，潘汉判断出马可斯的背景绝不是他能招惹得起的。

    哪怕是加上罗根，他们俩所有实力凑在一块拧上几圈，也不够马可斯那一巴掌拍下来的动静大。

    所以霍斯卡尔劝他去道歉后，潘汉脑子里已经在回忆最近皮城有什么新兴的玩意儿适合做礼物了。

    走到办公室门口还没出去，霍斯卡尔在后面叫住了他。

    “潘汉，你最好是能获得马可斯的谅解，如果必要的话，你副警长的位置丢了就丢了吧。否则我只能终止和你的一切商务合作，那对你而言无疑是一笔比你那破职位更加高昂的损失。”

    霍斯卡尔不愧是议员，哪怕他不够梅尔那般聪明，但数十年身处高位，一些必要的眼光还是非常锐利的。

    仅仅是潘汉到来的这短暂时间，他就根据对方所说的事情联想了很多。

    比如说：潘汉得罪了马可斯，自己会不会受到牵连？

    要是海克斯科技那边断绝跟自己的一切商务合作，自己会损失多少？

    如果这一切真的发生了，自己是抛弃潘汉这位商务合作伙伴，还是破罐子破摔跟马可斯硬杠到底呢？

    不需要丝毫犹豫，霍斯卡尔得出了前面一个结论。

    跟财富相比，区区一个潘汉这样的合作伙伴，随时都能再找数十个。

    可海克斯科技却只有一个。

    该选择哪边才能赚大钱，还需要动脑子想吗？

    只有潘汉这种看不清马可斯拥有多大能量的傻子才会选择跟马可斯对着干吧？

    霍斯卡尔用鄙视的眼神看了眼潘汉的背影，身为一名商人，一定要时刻掌握商界的一切信息。

    但凡有一点风吹草动，都会影响到自己的利益。

    然而潘汉却连这一点都做不到，或许自己在这件事之后，应该换一个同行业的合作伙伴了。

    皮城不缺酿酒厂，潘汉家的那点葡萄酒份额，很容易就能找到平替。

    “放心吧议员，我知道轻重。”潘汉深吸一口气，抬手抚了下脸颊上生疼的部位，眼神复杂。

    马可斯这一巴掌的仇，自己注定是报不了了。

    不过不妨碍自己把这件事记在心里。

    马可斯刚愎自用，独断专行，总有一天会落魄。

    到时候自己一定要狠狠踩上一脚，让他永世不得翻身！

    潘汉眼中闪过隐忍之色，打开门走了出去。

    刚刚出门，走到楼梯处，就看见罗根从另一个方向行来。

    从罗根的表情，潘汉就能分辨出对方在萨罗议员那边的遭遇跟自己应该如出一辙。

    眼神微微一动，潘汉上前两步问道：“罗根副警长，萨罗议员怎么说？”

    “萨罗议员……驳回了我对马可斯的弹劾。”罗根愤恨不已，“这马可斯不就是一个商人吗？为什么连议员都对他敬而远之？”

    罗根和潘汉不同。

    潘汉从十多年前就将工作重心放在了经商方面，那时候他还不是副警长，对他来说副警长的职位顶多方便他在商界活动，接触一些贵族罢了。

    而罗根却是一个有些小手段的普通执法官，用贪污受贿得来的财富换到了现在的地位却没有好好珍惜，依然在以他那普通到不能再普通的业务能力从事执法官的本职。

    从尽职尽责方面，潘汉不如罗根。

    但是论家底，同为皮城副警长之一，潘汉能甩罗根十条街都不止。

    “是啊，霍斯卡尔议员也驳回了我的弹劾，还让我去给马可斯登门道歉！”潘汉故作叹息。

    “那你要去赔礼道歉吗？”罗根没有看出潘汉那副表情下隐藏的狡诈，“一旦你去了，咱俩这副警长的位置可就真的如他所说，要交出去了。”

    他们能有现如今的生活和地位，靠得就是皮城执法局副警长这一身份。

    失去了这重身份，他们什么都不是，更别提维持现在富足的生活。

    哪怕是从商的潘汉，也有可能因为失去副警长的身份而失去一些商业上的合作，损失不可谓不重。

    “就他？也配？”潘汉露出阴狠的表情：“我是绝不可能去给那个毛头小子赔礼道歉的！”

    “可是不去的话，咱俩这副警长的职位好像也保不住。”罗根皱了皱眉：“我总觉得马可斯这次的动作早有预谋，他从一开始就奔着咱俩的职位才故意动手打人，他吃准了我们拿他没办法。”

    他俩的依仗是议员，现在议员也不想得罪马可斯，他们最大的依仗也就没了。

    “谁说我们拿他没法子？”潘汉的表情逐渐转为毒辣。

    罗根瞬间秒懂：“你是想……”

    “没错！”潘汉点了点头，拉着罗根走到角落里，悄声说道：“底城下水道里的那帮老鼠里有很多亡命之徒，只要给他们钱他们什么事都能做得出来，不如我们合伙买通一些杀手，直接除掉马可斯！”

    “嘶~”

    罗根听了这个建议顿时倒吸一口凉气惊呼：“你疯了……”

    随即发现声音太大，又压低了下来：“你疯了吗？要是被人抓住把柄，咱俩以后的前途全完了不说，还有可能被扔进监狱里度过余生！”

    “监狱？”潘汉嗤笑一声：“咱们上城人呆的监狱，那能叫监狱吗？等风头过去，咱们花点钱打点一下，照样可以出来逍遥快活。

    反正今天这口气，我肯定是咽不下去！”

    “不行，这件事风险太大，我可不想陪你一起发疯。”罗根在心里衡量了一下得失，反正今天挨打的又不是自己，顶多被马可斯用借口踢出执法局而已。

    面子受损总比被人送进监狱来得好。

    眼看罗根转身想走，潘汉在身后幽幽说了句：“你就不想当执法局的警长吗？”

    瞬间，罗根脚下一顿，停了下来。

    潘汉走到他身后，承诺道：“这件事你我一块干，事成之后只要没有被人揭发，警长之位我拱手相让！”

    罗根，心动了！

