    近两个月的时间很快过去。

    晴树和他的两个队友犬冢遥和并足雷同期待已久的中忍考核终于到来。

    他们的过于严苛的特训也暂告一段落。

    总的来说，收获很大。

    晴树前世九九归一的腹肌，再现江湖，终于有了轮廓。

    整个人气质也显得更加健康。

    有点儿像是戒导后一两年的状态。

    有些东西用纸一包就扔，但它的确很珍贵，也很伤身。

    除此之外，还有在游戏中获得的奖励。

    各种乱七八糟的作物不用多说。

    精灵温蒂妮勤勤恳恳，几乎是没有过休息日。

    不是晴树不愿意给她放假，是因为她闲不住。

    奴隶少女通过阅读给了他10点源尘的反馈。

    意义不大。

    连一张R卡的材料都凑不齐。

    而且晴树也对R卡需求不大。

    制作卡牌，肯定是SR卡。

    至于SSR卡，他就不用奢求，那一串数字看得他头疼。

    噢，这该死的游戏策划。

    我发誓我一定要用我的皮鞋狠狠踢你的屁股。

    悲惨少女通过勤奋的训练，送给了晴树三张卡牌。

    【水遁·天泣（SR）：从口中高速喷出的水针。】

    【隐身术（R）：隐藏自己的行迹，比较容易被看穿。】

    【风遁·花散舞（R）：向风吹花瓣形成一道龙卷风将敌人拍在墙上，前方释放龙卷风，风中夹杂着花瓣，范围广，威力一般。】

    毫无疑问晴树很中意隐身术。

    懂得都懂。

    也不用过多解释。

    而稿费方面，在拿到集嘤书社上个月所给的1500万后，晴树的资产达到了2762万两。

    他记得官方说过1两等同于10日元，所以看似很多其实也就那样吧。

    电影的话，也基本搞定。

    最后的战争场面，依靠水门四人的人脉，凑齐了足够的忍者，成功完成拍摄。

    “老师。”

    看到油女志微出现，晴树三人异口同声打着招呼。

    “此次中忍考核的地点设置在第七训练场，内容也很简单，分为两关。”

    油女志微点头回应后，立即就说起了正事。

    “第一关是在参加的二十位下忍中两两对战，最终产生五名优胜者。第二关则是接受主考官的测试，达到要求即可晋级。换句话说，你们需要进行三场战斗。”

    “结束后，还有个补救的挑战赛，如果你觉得不服，可以挑战已经通过的中忍。”

    晴树闻言，微微一愣。

    并没有他预料中的笔试环节。

    不过正符合他的心意。

    他前世看过大佬分析的中忍考试笔试题目，有些相当的离谱。

    而他的前身又不是什么学霸。

    有翻车的可能性。

    晴树猜测还是战争的缘故，直接取消了笔试。

    外加这不算是正式的考试，而是考核。

    毕竟在打架的时候，也没时间去计算什么苦无抛物线之类的。

    可能就上忍有这个能力吧。

    下忍和中忍纯粹凑人数。

    就像是玩英雄联盟这类的游戏，你总会觉得有一两个人的存在只是为了能开游戏。

    油女志微带领着他们来到了训练场。

    此时已经汇聚了不少下忍。

    晴树观望一周，并没有发现认识的人。

    要在过几年，他所熟悉的一大批人才会登上舞台。

    比如宇智波带土、夕日红、猿飞阿斯玛、静音等。

    他们目前还在忍者学校呢。

    只有旗木卡卡西因为杰出的天赋而早早毕业，铸就了他的天才之名。

    片刻后，参加考核的下忍全部到齐。

    伴随着一阵烟雾，主考官出现在他们的面前。

    正是猿飞日斩。

    在场的忍者立即感受到了前所未有的重视。

    火影来看我，他的心里一定有我。

    我要继续为木叶奉献。

    大概就是这样的想法。

    晴树自然是无感。

    盲目崇拜要不得啊。

    但他也明白本质上依旧是强者为尊的思维。

    没有绝对的实力，是玩不转火之意志的。

    千手柱间因为太强，所以整个忍界都陪着他搞什么和平。

    而当他死亡之后，战争再起。

    晴树早就想清楚一件事情。

    不管搞什么，都先必须以武力进行统一。

    由下而上太难。

    人数在绝对的个人实力面前是没有意义的。

    “下面我讲六点……”

    猿飞日斩一脸微笑，又开始了他的演讲。

    不知道从什么开始，他重视起火之意志的宣传。

    在杂糅了自己的想法后，他总是在公开场合抓住机会阐述他所认为的火之意志。

    晴树刚重生的时候，耳边赫然就是他的演讲。

    其它穿越大佬，都是什么天降异象。

    就他很没有牌面。

    火之意志从初衷来说不算是错误的。

    但猿飞日斩真没上过学。

    讲的东西简直就是废话文学。

    翻来覆去的车轱辘话。

    最离谱的是很多忍者就吃他这一套。

    猿飞日斩讲完后，已经过去了两个小时。

    终于裁判登场，说起了规则。

    “第一，绝不能使用起爆符；第二，绝不能作弊；第三，绝不能下死手。”

    考核正式开始。

    第一关并非是一个接一个的决斗，而是二十个人分为十个场地一起进行，以节省时间。

    晴树的对手一位十七八岁的少年。

    没有自我介绍，就说了‘开始’两个字，相当干净利索。

    少年亮出苦无，冲了过来。

    速度很快，是瞬身术。

    晴树假装结印。

    【水遁·水乱波】

    【水遁·水缚】

    他张开嘴，吐出一股水，仿佛喷泉，瞬间将大范围洒出。

    少年连忙躲避。

    在原地留下一个木桩。

    但他重新出现的时候，地面上突兀飞出一条由水凝成的绳索，将他捆绑。

    【瞬身术】

    晴树的苦无抵住了他的脖颈。

    “我认输。”

    少年有些失落说道。

    “承让。”

    晴树收起苦无，站在一旁，等待着新的比试。

    因为他是第一个结束决斗的，前后没有超过三秒钟。

    “基础倒是不错。”

    在台上看戏的猿飞日斩点评说道。

    晴树的三个忍术都显示出一个特点。

    快。

    这无疑是需要极高的熟练度。

    同一个忍术在不同忍者的手中呈现出的效果截然不同。

    抛开查克拉这种天生的因素外，就是熟练度的问题。

    “晴树对阵秋道义博。”

    裁判见第二位胜者出现，便开口说道。

    他并不担心所谓的强强对决，导致有人运气不佳落选，反正有挑战环节。

    何况运气也是实力的体现。

    一个圆润的胖子出现在晴树面前。

    每个故事里，都有一个胖子。

    在火影之中，符合条件的应该是秋道丁次或者御手洗红薯，哦不，红豆。

    秋道义博憨厚一笑，说道：“我要出击了！”

    只见他身体膨胀，头和四肢缩了进去，瞬间变成一颗绿色又巨大的肉球。

    这波，这波是肉蛋葱鸡！

    晴树装模作样结印。

    【水遁·水阵壁】

    肉弹战车是秋道一族在倍化之术的基础上延伸出来的秘术。

    力量大，防御高，冲击强。

    但弱点也挺明显的。

    水幕从地面升起，化作最坚固的墙壁。

    秋道义博无法停车，只能撞了上去。

    他的脑袋上顿时出现了眩晕的星星。

    晴树慢条斯理拿出苦无。

    秋道义博清醒过来就看到了在他面前的苦无。

    “你可真厉害。”

    他笑呵呵夸赞说道，“比我姐还要棒。”

