    他双腿夹住月奴，双手亦是环抱，爆发了巨大的潜力。

    而后张开嘴，狠狠咬向她的脸，残留血迹的嘴唇显得狰狞，似乎不咬到她毁容，决不罢休。

    月奴憋屈！

    竟然被这么一个弱男人限制了。

    “啊！！”

    她脸色涨红的怒吼，下坠速度变得更快，单手不断推搡秦云。

    二人就这样在急速下坠，且不断来回缠斗。

    终于！

    秦云抓住空隙，如野兽一般凑过去，狠狠咬在了她的晶莹耳垂上。

    不得不说，这个女人穿的很普通，甚至邋遢，但内藏乾坤，是绝对的美人。

    月奴的脸变的铁青，一股酥麻感席卷全身。

    撕咬的痛楚，都让她忘记了。

    “狗皇帝！！”

    她怒斥一声，抬起手就狠狠的砸向秦云后背。

    可她砸的越凶，秦云就咬的越狠，五指更是用力，抓破了她不少的衣襟。

    砰！

    二人最终落地，在巨阙插入墙中的减缓下，没有摔的太惨。

    但很狼狈，漫天尘灰溅起。

    “我杀了你！”

    月奴怒吼的声音爆发，落地之后，显然她没有那么受制了。

    “朕特么先撕了你！”

    “贱人，皮肤挺好！让人都来看一看吧！”

    刺啦！

    秦云咬的满嘴是血，手上也抓破了她的衣服，甚至肌肤。

    月奴的头发散落下来，如瀑布一般，更加美丽，却也带着十足的狼狈，衣不蔽体！

    她气的快要炸裂，这辈子没有见过如此无耻的男人。

    “滚开！”

    她狠狠一脚，踹在秦云的腹部。

    这一次力度之大，让秦云倒飞，在地面滑行，最后砰的一声撞在树上才停下。

    月奴心知不能耽搁太久，锦衣卫转瞬即至。

    她提起巨阙就冲来，脸上写满了冷酷。

    但慕容舜华赶到了。

    她看见了秦云满身尘土，还满嘴是血，当即以为他是身受重伤了。

    她风华绝代的脸色苍白，而后气到浑身发抖！

    手持一把长剑，几近破音的骂道：“贱人，伤我夫君，拿命来！！”

    她俯冲而来，如天外飞仙，但脸色通红，属于是暴怒暴走的飞仙。

    锦衣卫的嘶吼声也从后方响起。

    其中一道人影，如神似魔，那是丰老，充斥了压迫力。

    月奴的脸色微变，她没有自负到跟丰老对垒，更何况慕容舜华也在。

    她一咬牙，准备逃离。

    见状，秦云猛的从地面蹿起，自然不能让她这么轻易就离开。

    “哈哈哈！”

    “臭女人，想杀朕？没那么容易！”

    “你看看这是什么？！”

    他右手高举一件白色的布条状物，脸上写满了挑衅。

    月奴看去，而后脸色一变，又猛的摸索了一下自己的衣服，竟是自己的“胸衣”！

    她的脸彻底变的铁青，冰冷眸子喷涌出怒火。

    但面对冲来的丰老何慕容，她最终选择的隐忍！

    千钧一发之际，如同死神一般看向秦云，冰冷咬牙道：“我一定会亲手杀了你，砍断你的脏手！”

    说完，她扛着巨阙，一脚跳在断掉的浮桥上，腾空而起。

    “贱人，伤我夫君，还想跑？！”

    “锦衣卫，布阵！”

    慕容舜华大吼，彻底暴走，倾国倾城的脸蛋布满了冰冷杀意，径直冲去。

    “你拦不住我！”

    月奴冰冷的声音响起，巨阙猛的斩下，似有万钧之力，横扫千军。

    “舜华，小心！！”秦云大吼。

    砰！

    慕容舜华剑势凌厉，有冲天之势，与巨阙硬碰一击，空间都掀起了一层巨浪。

    她后退数步，卸去力道。

    而月奴也不恋战，迅速就逃。

    “娘娘放心，老奴去追，您保护陛下。”

    丰老的声音响起，而后如残影一般划破天际。

    慕容舜华这才回过神，一咬牙舍弃了追击月奴，转身冲到秦云面前，锦衣卫也保护而来。

    商贸司的官兵哗啦啦的后续赶到。

    “陛下，你怎么了？”

    一向不苟言笑的慕容舜华，哭了。

    看到他满嘴是血，她杏眸湿润，心疼至极。

    秦云内心触动，安抚道：“没事，不是朕的血，是她的血。”

    她一滞，脸色难看：“可，可……”

    秦云咧嘴一笑，嘴上的血迹有些触目惊心。

    “朕咬破了她的腰，是她的血，不信你检查？”

    锦衣卫大多投来不信和担忧的目光。

    慕容迅速拉着他检查，上上下下，里里外外，若不是在外面，她定要把裤裆也扒出来看看受伤没有。

    检查完，她长吐一口气，猛的扑进秦云怀中。

    后怕道：“万幸，万幸！”

    “陛下，对不起，我不该去追人。”

    “若是你出了事，我也绝不独活！”

    声音微颤，让人触动。

    秦云鼻尖一酸，都说患难见真情，古人诚不欺我，这女人值得一生所爱护！

    嗯……

    他突然闷哼了一声，体内气血微微混乱，刚才被猛砸，还是受了点轻伤，但无伤大雅。

    慕容舜华美眸担忧，立刻推开道：“怎么了？”

    “没事，被那臭女人砸了几下，气血不稳，仅此而已。”秦云蹙眉，挤出一个微笑，但腹部还是有些疼的。

    慕容舜华的美眸一寒！

    纤细五指捏拳，砰砰作响。

    “若是让我抓住这个贱人，定要十倍奉还！”

    “本掌教的男人，她也敢刺杀！！”

    声音饱含怒火，让人毛骨悚然，那个傲视群雄，一言不合就要杀人的慕容掌教，回来了！

    秦云安抚道：“无事，咱们现找个地方休息一下，等丰老回来。”

    慕容点点头，缓缓收敛杀机，扶住了他。

    这时候，大批官兵赶到。

    “陛下，我等救驾来迟，还请恕罪！”

    商贸司的士兵集体下跪，面色惶惶不安，甚至都不敢抬头。

    还有远处围观的富商们，神情一炸，立刻原地跪下，被刺杀的竟是当今陛下！

    秦云摆摆手：“没事，都退下吧，收拾一下现场。”

    众人松一口大气！

    说完，他带着锦衣卫来到了一间偏堂，随后商贸司内外，直接最高级别戒严。

    得到消息的苏烟，城防军，禁军全部来了。

    一个时辰后。

    丰老回归。

    脸色不好看：“陛下，还是让人跑了，她战斗力很强，巨剑一出，横扫四方，给老奴造成了追捕压力，被迫只能放弃！”

    众人一凝，凶手竟没有抓到？

    秦云和慕容则是震惊！

    这么强？

    苏烟黛眉轻蹙，犹豫的开口：“陛下……我想我知道这个人是谁了。”

    唰唰唰。

    所有人猛的看向她。

    “谁？！”

