    明日便是仙道大会第三日，也是各种意义上的‘决战’之日。

    那两名‘散修’参观完‘仙碑’之后不过两个小时，特殊调查组就察觉到了一些反常的信号。

    三清山山下小镇又有几十名修士赶来，似乎都是修为不高的散修；

    通过三清山附近各条公路的监控网络，他们已经发现了十多张‘熟悉’的面庞，都是些作恶多端却又在这两年中消失不见的邪道高手。

    趁夜色，调查组的成员不断撤离三清山；似乎是这里的工作已经完成，他们又要回到原来的部门继续日常的工作。

    其实只是为了让这些没修为在身的调查员，暂时远离危险罢了。

    调查组的构成依然大都是年轻的普通人，虽然去年正式成立了‘修警’，但那已经另立部门，不归调查组管。

    上面似乎是有意而为，给了调查组比较高的权限，但却让调查组坚持都是非修士组成的原则。

    夜深人静时，清冷月光中。

    在道观后方的树林，两道持剑的身影不断交错。

    一人白衣似雪，动作轻柔舒缓，手中那把仿若坚冰雕刻而出的宝剑，不断散发出一缕缕寒气，衬的她仿若仙子下凡。

    自带干冰的那种。

    另一人身形飘忽不定，剑法虽是精妙，步法更是让人捉摸不透，他打出的攻势尽皆被那把冒着寒气的宝剑拦下。

    但能看出，这白衣似雪的女子防守时有些‘笨拙’，一招一式总给人一种无法用上力的感觉；那道不断在她身周挪移的身影，却是主动放弃了半数持剑强攻的机会。

    少顷，两人收剑而立。

    那白衣女子站在月下静思，窈窕身姿坠青丝，粉黛不施倾国容，只是略微皱眉，就仿佛能让人心中纠痛，想知她为何眉宇轻皱，为何不语静思。

    另一人也在林间阴影中走出，背着剑匣，提着长剑，开口道：

    “师姐，试着将你对两仪阴阳的理解融入剑招之中，不用拘泥于一招一式，你境界足够，也修过剑法。”

    刚才正是王升在给师姐喂招，让她尽快适应用冰璃剑对敌。

    “哦，”牧绾萱应了声，又低头在那想了一阵，随后抬头看向王升。

    王升会意，再次以七星剑阵攻来，这次师姐的应对比之前稍微如意了些，冰璃剑也多少有了些两仪剑的影子。

    要让师姐在一夜之间转而用剑，这多少有些不切实际。

    王升只是想让师姐能将冰璃剑的寒气与她的阴阳大阵配合起来，这样对师姐实力又是少许增幅。

    两人一直切磋到东天泛起了鱼肚白，方才各自背靠着大树的树干歇息，牧绾萱把玩着冰璃剑，王升则轻轻擦拭着剑无灵。

    稍后他们又要去会场之中忙碌了，身为不言道长的弟子，仙道大会全程都在为人民服务，想想其实也挺不容易的。

    重点是，他们两个不能去参赛。

    “师姐，我听牟月说，下一届仙道大会应该是五年后在龙虎山举行，由老天师召集，咱们到时候去夺他个第一第二，怎么样？”

    “嗯，”牧绾萱一本正经的应了声，随后歪着头看着师弟，略微有些小担心。

    师弟如今还没虚丹境，下届仙道大会虽然是在五年后举行，但大家都在努力修行，且今年三十岁左右的高手，下一届也能参加，师弟想打第二名相当不容易呢……

    王升打了个哈欠，这一晚上给师姐喂招，比跟阵灵前辈大战数十场都要疲累。

    两人手机震动了下，而后一同下山，赶去了会场中各自忙碌。

    上午时就能将仙道大会全部进程走完，决出第一届仙道大会的前三甲；下午举行论道大会，由十多位道爷依次讲道，讲修行之事，也是一场盛事。

    预计会有半数修士会逗留在此地几日不散，毕竟这是少有的修道界大聚会；官方举行的项目结束了，几位有眼缘的道友凑一起，交几位朋友、喝几顿小酒、论几次小道，相谈成趣，怡然自得。

    但得知‘钓鳄鱼’计划之人，除却四位金丹境大佬之外，此刻却是都已经无心去欣赏仙道大会的巅峰对决。

    调查组在拟定一份名单，这是中午时要邀请助战的各门各派高人，都是官方能信得过且实力过硬的道门名山的道长，与佛门的几位高僧。

    当会场中进行决赛时，王升和大部分裁判被喊回了会议室，牟月风尘仆仆的赶来，开口便是一句：

    “根据我们得到的消息，如今邪修中最大的势力，一直隐藏在暗中的阴阳万物宗出手了，他们已经暗中调集了大批高手，意图抢夺仙碑！”

    诸位道长一愣，随后立刻聚了过去。

    龙虎山来的裁判义正言辞的道了句：“这仙碑关系重大，绝对不能落在邪修手中！否则后患无穷！”

    又有道长喊道：“居士需要我们出手尽管开口，此事绝不可坐视不理。”

    牟月松了口气，笑道：“多谢诸位道长，现如今调集战备组有些赶不及，我们在中午八强参悟完石碑之后，就计划将石碑运走。”

    “牟居士不必担心，我正道修士正逢仙道大会，场中高手数不胜数，倒要看看那些邪修能翻起哪般风浪！”

    “运送仙碑，只能找信得过的高手，”牟月心底还有一句没说出来。

    不只是要找信得过的高手，还要将高手的数量控制在一个微妙的数值上。

    高手不能有太多，那样阴阳万物宗或许会有所忌惮，浮上来一半再次潜下去；当然，高手也不能太少，必须能与邪修一战，且不会让己方出现太大伤亡。

    诸位道长各自点头，表示对此事的理解，一个个已经做好了去和邪修大战的准备。

    牟月看了眼坐在一旁的王升，两人目光交汇，都是默契的一笑。

    护送仙碑的修士名单很快确定了下来，总共二十六名虚丹境道长，四十六名结胎境后期修士。

    只要将仙碑送到一处军事基地中，他们就算完成了任务。

    虽然也有部分道长有些纳闷，为什么非要急忙运走仙碑，此时在仙道大会有如此多的正道修士，这里应该是最安全的才对。

    对此，调查组的回答都是有些无奈，只是说‘上面对仙碑太过紧张’。

    上午十一点，仙道大会赛程结束，来自青城山的一位三十三岁的道长夺得了本届仙道大会的‘仙首’，王升看到这位道长名字时，脑海中蹦出来的是上辈子这位道长的天榜排名。

    确实是一位颇有实力的人物。

    前八强除了排第三的怀惊和尚，都是名山来人，他们被引了主席台之后的棚屋中，这次展露给他们的，是真正的仙碑。

    仙碑之上乃大道之文，此时无人能读懂，现阶段的虚丹修士只是少许参悟，就会头痛欲裂。

    这八人也被召集加入了运送仙碑的队伍中，这宝物总不能给他们白看。

    中午一点半，十多辆越野车、几辆军用卡车驶入会场，各位要护送仙碑离开的道长与百名战备组战士一同行动，在各处挤一挤，就进入了各处车辆之中。

    而后，一架武装直升机从空中落下，将那用黑布遮起来的银白色的箱子再次吊了起来。

    金丹高手已经能够满天乱飞，单独用飞机运送并不安全。

    直升机飞在车队上空，车队朝着三清山下的公路缓缓飞去。

    这箱子就那么明晃晃的挂在空中，想不被人注意到都难……

    会场主席台上，不少道爷驻足观望，四位金丹境修士此时也是站起身注视。

    圆朴真人传声问道：“不言，咱们接下来该去何处？”

    “稍等片刻，”青言子淡定的传声回应，“若我是那伙邪修，肯定会想办法拖住三位前辈和我，从而再行抢夺仙碑之事。咱们等他们调虎离山便是，以不变，应万变。”

    飞龙道人问：“可是已经得知了对方的计划？”

    “没，只是如此猜测，”青言子耸耸肩，“反正我能想到的办法中，调虎离山是必备的计策。若是我来指挥这些邪修，肯定会安排两名金丹境高手带着一群虚丹去偷袭三百里之外的龙虎山，从而让咱们阵脚大乱。”

    一直不说话的老天师也是精神一震，瞪了眼青言子。

    青言子忙道：“老天师还请放心，放心，他们定不会如晚辈这般聪明。”

    然而……

    车队驶下三清山，由警车开路，在全段封禁的公路上，追着直升机开往两小时车程外的预定地点。

    车队离开刚半个小时，三清山山下的小镇中，一名嘴角一直带笑的年轻人坐在一处茶馆的窗户旁，对着手机说了句‘动手’。

    三百里外，龙虎山主峰天门山山脚的一处树丛中，突然传出少许元气波动；

    林间草地突然出现了几口大洞，一道道身影从洞中窜出，释放出各自气息，冲去了陡峭的山路……