    第113章沙雕是沙漠上生存的一种雕

    才画好的精致妆容，顷刻间毁于一旦。

    她刚想动怒，就看见不远处一群穿着运动休闲服，手持橄榄球的青年。

    走在最前面的正是才锻炼完的洛垣霆，他头上系着红色发带，在众人的相衬下，显得高大英俊。

    姚蜜儿收敛住脾气：我可以！

    她装作柔弱的样子,将淋水后楚楚可怜的扮相装的淋漓尽致，就是这水的味道很上头，一看就是陈年老脚泡过的水。

    几个青年都皱着眉绕道。

    倒是小巷子里一个住在三楼的大爷笑的有些不好意思。

    姚蜜儿压制住内心的怒气和不甘，正想用最美的笑容去回应唯一的看客。

    结果就听到大爷来了一句，“老妹，抱歉哈，刚刚倒了你一身我放了十天的洗脚水。”说完,赶紧关窗户。

    姚蜜儿这时才感受到了脚臭的魅力。

    她yue了好几口。

    此时,被带回来的许雪已经送进了实验室里，做植皮手术。

    “这个样本肌肤完整性都被破坏了，正好可以使用我们最新研制的人造皮。”实验员甲计算着数据。

    “她浑身上下多处骨折，正好可以试用我们已经投入使用的人造骨。”实验员乙正在准备试剂和针管。

    “她是飞行系异能者，正好我们最近在研究脑部晶体结构，可以解剖看看。”实验员丙跃跃欲试。

    “她真是一件完美的试验品！”实验员们由衷的感叹。

    许雪被裹成了木乃伊，一脸惊惧。

    *

    二哥丧尸恢复正常后，就和陈月亮一起共舞，从早跳到晚。

    就连生命之树都被这魔性舞蹈刺激到萎了一点点，绿蝴蝶精灵一副无精打采的样子。

    可怕的丧系舞蹈。

    “你想要将生命之树移走？”洛云锦听完戚迟的想法，有些惊异，他竟然是外星喵？

    “是的，作为喵星人，我还是要回喵星的，这棵生命之树我也想当土特产带回去。”戚迟淡定的说道。

    生命之树本来就是被骗走的。

    现在看到生命之树正处壮年期,带回喵星，还有许多小喵仔需要得到生命之树的照顾和养育。

    “你难道还要像先前那般取出生命之树的心，装瓶子里？”

    “是的，虽然会少得到一枚生命之果，但这是唯一的办法。”

    洛云锦也很无奈，毕竟这树确实是人家的，虽然为自家的果园和菜田带来了很多好处，但也不能强留着。

    而且人家也说了，是带回去培养小猫咪的。

    不过喵星这个名字，难道一整个星球上都是喵喵？

    想象着那个画面，猫咪占据了整个星球，随处可见各种喵，忽然有一种想去看看的感jio。

    被荆棘刺笼罩住的别墅上空，透过枝丫枝干，可以看见划过去的流星。

    绿蝴蝶精灵看见戚迟举着一把斧头，赶紧飞了上去，阻止他毁树。

    但戚迟一意孤行，斧头斩在树干上，露出里面绿色的宝石。

    就在他想要进一步砍伐时，生命之树上挂着那枚生命之果剧烈颤动起来。

    树叶无风飞扬，绿色的星光在生命之果上凝聚，随后出现了一个光幕。

    上面显示着一架飞船在冲出云层的时候，被一阵黑色云海腐蚀，随后在半空中爆炸。船舱中的水晶瓶中，袖珍版的生命之树在火焰中湮灭。

    “这…这难道是预示？我们不能离开蓝星？”戚迟望着画面，不可置信。

    光幕消失后，生命之果的光芒黯淡了很多。

    裴川却没有感到有多意外。

    蓝星的大气层雾蒙蒙的一片，像是被什么东西遮住了一般，单单凭借飞船，想要飞离磁场特殊的星球，很困难。

    戚迟则大受打击，他一心想离开这里，结果白费了这么多功夫，最后告诉他离开就是死路一条。

    他自闭了，变成布偶猫，蹲在地上，猫咪发呆.jpg

    “喵星在哪？真的全都是可爱的猫猫嘛？”洛云锦满眼小星星。

    “喵星距离蓝星一百亿光年，就算是我们的飞船也需要足足一周时间才能抵达。喵星上主要的生物就是猫咪，还有少数物种：鼻涕虫、沙雕等。不过我和戚迟都是在蓝星上出生的幼崽，并没有见过喵星真实的样子，只通过先辈留下的典籍了解到一些。”裴川耐心解释着。

    “沙雕是什么？”

    “是沙漠上生存的一种雕，喜食蚯蚓。”

    洛云锦点头。

    “不过，我有一件事很好奇，林席和小花，他们两小只猫也能变成人类。据我所知，只有喵星上的猫或者经过生命之树养育的猫咪才有这个能力。”裴川看了眼蹲在布偶猫旁边学着它揣爪爪的小虎斑猪和被女孩当做暖手捂的小奶猫。

    “这个问题，enm，其实也没有好隐瞒的。你知道变异荆棘刺吧，我和这两只猫猫的关系就和与变异荆棘刺一样，是朋友和家人。”洛云锦弹了弹小奶猫的脑袋瓜。

    洛云锦也不知道自己为什么会穿进这本漫画，到目前为止，似乎所有的漫画剧情节点她都没有真正遇见过。

    她只知道小奶猫和小虎斑猫是自己在这个世界最亲密的家人。

    裴川很羡慕女孩与猫咪之间的羁绊。

    还在跳着海蛏子舞的陈月亮亲眼看见了戚迟变成了布偶猫，瞳孔放大，随后又听见他们在讨论着喵星、猫咪变人。

    很神秘的样子。

    所以这里除了洛云锦，洛晋北和她，其它的人都是猫精？

    细思极恐！

    小奶猫娇气的蹭了蹭洛云锦的手指。

    洛云锦给它准备了小奶嘴瓶，里面有香蕉味酸奶。

    作为女孩放在心尖上的猫咪，小奶猫学会了恃宠而娇。每天所有的闲暇时间都要腻在她身边，十分缠人。

    偏偏洛云锦就很吃这一套。

    于是，裴川眼睁睁的看着一人一猫在幼稚的互相啾。亲眼见到过林席痞俊的模样，现在再代入到小奶猫身上，就有一种形象崩裂的感觉。

    就在他们在家里进行友好的亲情交流时，沙碧儿身后跟着一群舔狗丧尸，浩浩荡荡的靠近变异荆棘刺。

    她将魅惑异能开到了极致，随着被勾引到的低阶丧尸越来越多，竟然隐隐脱离了丧尸皇的控制。

    沙碧儿被簇拥在丧尸之间，双目无神，像是提线木偶，她只要微微抬手，就有几只丧尸走过来，将她高高托起。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫抱着女孩的手指，用脸颊上最柔软的毛蹭来蹭去。

    ?  

    ????  

    (本章完)

