    

    第66章谈判

    其他的冻在冰箱里的产品，因为断电的原因，大部分都不可以吃了。

    唯有一些冷冻区还有一些能吃的东西，陆子平一点也没放过，反正空间腰带内的空间是真空状态，不怕坏。

    四女已经来来回回进出好几趟了，都是一级进化者了，搬一点东西毫不费力。

    她们听了刚才陆子平的话，主要多储备了水源，至于食物主要是收集一些能快速补充体力的高热量物品。

    像巧克力、压缩饼干、罐头等等。

    另一边的陆子平更是未雨绸缪，腾出了整整一个空间石来装那些压缩饼干、罐头这类的快速补充体力的高能量物品。

    之后卫新雨又搬了不少自己喜欢的什么酱猪蹄，扒鸡之类的包装产品。

    不花钱吃这些东西吃到饱的感觉不要太爽。

    其他三人也有样学样，搬了不少自己喜欢吃的。

    “馨然，你说这个是不是就是二星兑换点了。”卫新雨抱着一箱牛肉干，对着收银台的方向努了努嘴。

    “应该是吧！这个比图书馆那个多了一颗星！”穆馨然搬了几箱东西之后就没再动，站在超市看着里面的众人。

    卫新雨几人也没意见，反正也不怎么累。

    “一会儿我试试能不能进去。”卫新雨一脸的兴奋。

    “陆哥说过，很危险的，别乱碰。”穆馨然警告的说。

    “唉，手里有魔晶不就没事了嘛，实在不行我把老大手里的二级魔晶借过来试试！万一进去了呢！”卫新雨说着，突然反应过来了。

    “哎哎哎！！你刚才喊老大什么？”卫新雨漂亮的眸子一瞪，妩媚婉转。

    哪怕此时满脸满身的尸血都不能掩盖她的魅力。

    穆馨然俏脸微红，“没什么，你赶紧把这箱搬到车上去。”

    “哦豁，哦呦呦……嘿嘿，加油哦！”

    卫新雨露出一副了然的神态，嘻嘻哈哈的搬着一箱东西离开了。

    穆馨然在原地一脸的尴尬。

    这时原超市的众人才从死亡威胁的恐惧中慢慢的缓过来。

    眼看着这四个女人一箱箱的搬东西，所有人都肉疼啊。

    那些本来应该是他们的，现在被别人搬走了。

    看着她们一直没有停手的样子，超市里的人忍不住了。

    最后所有人站在了一个战线上，共同商议了一下，推举了刚才那个尖叫的小姑娘出来和她们谈判。

    这小姑娘也是刚才那个反对把陆子平一群人堵在门外的那个。

    一群人把她推举出来当然不是因为她当时反对把陆子平关在外面。

    所有人几乎都是社会上摸爬滚打的老油条了，谁也不想面对四个杀人如麻的女魔头。

    他们害怕谈判的时候她们一个不高兴，会不会随手就把你的脑袋砍下来。

    那个司机的尸体可是还没凉透呢。

    祸不及自身，别人去当然比自己去安全。

    另一个就是四人都是女生，而且看样子也都很年轻，一个女孩子聊天的话总比男的方便的多。

    小姑娘就这么被一群只会躲在身后的老油条忽悠了两下，就满怀期望的站出来了。

    她想要为自己这一群人多争取一些粮食。

    小姑娘怯生生的走到了穆馨然面前：“那个，你能不能别搬了，给我们留下！”

    “嗯？”穆馨然还沉浸在尴尬的情绪中，第一时间没听清。

    “是这样的，你看看，你那边人少，只有四个，我们这边有二十多个人呢，我看你们拿的够多了，足够生活一段时间了，能不能停下，把剩下的留给我们，可以吗？”

    穆馨然笑着说道：“没问题啊，我们本来拿的就不多的，剩下的，足够你们吃喝了！”

    “你们把所有猪蹄、烧鸡、火腿那些速食的东西都拿走了，我们还有那么多人，就不能留下来给我们吃嘛！”女孩子有一些生气，婴儿肥的小脸蛋气鼓鼓的，很可爱。

    穆馨然不为所动，看着小姑娘冷哼一声：“剩下的不能吃？不能吃就去死啊！什么时候了还和我要求忍让，想过要公平？”

    后面一群人听到小女孩这么大胆，心都凉了一半。

    “那，那……”女孩的话还没说完，就被陆子平打断了。

    “干嘛呢？”

    这时他已经收缩完餐厅了，手上还拿着几个染着黑血的魔晶。

    这是刚才顺路收拾的两个丧尸收取到的。

    “陆……陆哥，一群没胆子的家伙，推了一个小姑娘出来装可怜想让那个我们多留一点食物！”穆馨然喊陆子平的时候，脸色又有一些微微的发红。

    “这不食物有很多啊，咱们又没办法搬走，剩下的足够了他们的了啊。”陆子平有点疑惑。

    “人家要求高，不仅想要咱们把主食留下，那些火腿、烧鸡什么的都要留给她们。”穆馨然面带嘲讽。

    小姑娘也不知道哪里来的勇气，眼睛直直的盯着陆子平，“对，你要给我们留下！”

    三级服务区是最小的服务区，除了餐厅的主食比较多之外，超市里主要还是一些零食，膨化之类的。

    就算有一些罐头，压缩饼干之类的高能食物，也没多少，毕竟那样的东西利润低，受众小，没有膨化食品这些赚钱多，没有多少存货。

    方便面倒是挺多，陆子平他们车上本来就有好几箱了，再加上自己空间腰带里的，足够了，没有再拿。

    但是一群人口味叼，看到本来属于自己的猪蹄，烧鸡等东西统统都没有了，心里当然不平衡了。

    陆子平看着小姑娘，眼神清冷无比，嘴里吐出一个字

    “滚！”

    小姑娘一时间不知道怎么说了，转头望向那一群人。

    陆子平也跟着转头望去，只见刚才还鼓励，夸奖她的人群就像是突然不认识她了一样。

    一个个脸望天、望地、望窗外，就是不看她。

    小姑娘不知道该怎么办了，突然想到了一个绝好的主意。

    她笑着开口。“大哥哥，你既然拿了我们的食物，那你负责保护我们好不好，毕竟你不能白拿嘛～”

    嘴角露出了两个小酒窝，分外的可爱。

