    何雨涵当然知道事情的重要性，说道：“我知道，所以我一直都很小心。空间确实很神奇，当初给你治腿的药就是我从空间商店里买的，为了它我努力了很长时间，几乎倾家荡产花光了我在空间里积攒的所有金币。

    为了掩饰空间里的药我才说要去各地采药，也是借着采药的机会去丰富我的空间。”

    韩义先想到当初何雨涵为了他走遍了全国的很多地方，虽说是为了丰富空间，但也是为了给他治腿。要费力买给他治腿的药，还要掩藏好她自己的秘密。也真是难为这丫头了。

    韩义先感动地说道：“你为了我付出了那么多，我都不知道怎么感谢你。”

    何雨涵摇摇头道：“你不用谢我，你也给与了我很多东西，知识、自信，这些都是无价的。再说我们现在还要分的那么清吗？”

    韩义先一听笑道：“对，我们将来是夫妻，是一体的，我们不必分彼此。”

    他又好奇地问道：“那个空间还有别人吗？”

    何雨涵摇摇头道：“没有，只有我自己，我就是那个世界的主宰，所以我才叫它随身空间。它只属于我。也只有我可以随意进出。”

    韩义先拉着何雨涵的手郑重地说道：“雨涵，谢谢你这么信任我，告诉了我这么大的秘密。我不会辜负你的信任的。我也会和你一起守护这个秘密。”

    韩义先很好奇空间到底是什么样子的，但是他今天知道了何雨涵的这个秘密已经足够了，他不想再往深里探究，他不想何雨涵为难。

    何雨涵说道：“你不也告诉我你们韩家不能外传的秘密了吗？”

    韩义先温柔笑道：“你是我心爱的人，是我的家人可不是外人，所以我这可不算外传。我对你不会有任何秘密。”

    何雨涵不由问道：“那你会怪我瞒着你秘密吗？”

    韩义先摇摇头说道：“你既然瞒着我，那就一定有你的道理，我当然不会怪你，就是这个秘密你一辈子不告诉我，我也不会主动问的。我尊重你的决定。”

    何雨涵这次主动扑进了韩义先的怀里感动地说道：“谢谢你韩大哥，你总是这么包容我，给与我支持，能遇到你是我这辈子最大的幸运。”

    何雨涵不打算将自己所有的秘密都告诉韩义先，她觉得有些事还是不要让韩义先知道为好。比如她重生而来，前世还曾经嫁给过别人。

    她怕韩义先知道了会有心结，这对他们以后的生活没什么益处。就让她埋在心里好了。

    韩义先对于何雨涵的第一次投怀送抱欣喜不已，他更欣喜的是他已经得到了何雨涵完全的信任，这让他欣喜若狂。

    他没想到今天跟雨涵分享自己的秘密，也得到了雨涵同样的回馈，告诉了自己她的秘密。

    那他们以后就更不会分开了，他们会是一个整体。

    韩义先抚摸着何雨涵的头发，脸颊摩梭着何雨涵的发顶感叹道：“遇到你也是我这辈子最大的幸运。如果没有你哪有现在的韩义先。”

    既然韩义先知道了她的秘密，何雨涵也不藏着掖着了，她拿出了好多水果说道：“韩大哥，趁着咱们在这儿也没有别人你多吃点儿水果，这些好多都是南方才有的水果，北方很难见到的，冬天就更见不到了。”

    何雨涵拿出来的有荔枝、山竹、龙眼、芒果、橘子、樱桃、葡萄、桃子等等，看的韩义先眼花缭乱。

    好多水果都不是一个季节的，却都同时出现在了书房的桌子上。

    韩义先去过很多次南方，知道眼前的水果很多有比较少见，能在北方冬天这个季节见到这么多水果根本不能可，也就何雨涵有这么神奇的空间能办到。

    何雨涵亲自给韩义先剥了一个橘子递给他说道：“这些水果我都清洗过了，就是为了我随时吃着方便，你随便吃没问题的。”

    韩义先笑道：“傻丫头，这么一大堆的水果我哪里吃的完，到时候还得想办法消除痕迹，我尽量多吃一些。”

    何雨涵说道：“没关系的，吃不完我再收回去就是了。”

    说着把刚才拿出来的香蕉给收进了空间。

    韩义先眼睛闪亮地说道：“雨涵，你这个随身空间能随时拿出东西，也可以随时收进东西？那你收进去的东西呢？会不会没有了？”

    何雨涵摇摇头说道：“不会啊，它们都会自动存储在我空间的仓库里，我什么时候想要还能再拿出来。”

    韩义先震惊地说道：“那岂不是跟有一个随身携带的隐形的大行李箱似的？”

    何雨涵笑道：“你可以这么理解。”

    韩义先立刻水果也不吃了，拉住何雨涵的手说道：“雨涵，我爷爷给我留了许多东西，都在京都的一个秘密的地方存放着。我一直想找机会神不知鬼不觉不被人发现的把东西运出来。可一直也没有想到办法。

    现在你的空间不是正好可以帮我做这件事吗？”

    何雨涵感觉很刺激，兴奋地说道：“如果用空间运东西，那可真是神鬼都察觉不了。我就喜欢这种刺激的活。咱们什么时候行动？”

    韩义先看着未婚妻那亮晶晶的眼睛闪着兴奋的光芒刮了一下她的鼻子笑道：“瞧你那激动的样子。我安排一下，咱们过完年后选个时间一起去京都走一趟。到那时候岳父的病也应该好的差不多了。我顺便带着你出去溜溜。

    你不是喜欢古董字画什么的吗，这次咱们顺便多收集一些。

    在京都有很多前朝的遗老遗少，他们手里或多或少都有些好东西。现在这些东西可不如粮食来的金贵。到时候咱们用粮食多换一些。

    有了你的随身空间，咱们多少东西都可以弄回来。”

    何雨涵激动地说道：“那真是太好了，咱们一起去旅行，去淘宝。有我的空间在，多少东西我都能给你弄回来。

    可是这会不会给你带来麻烦？”

    韩义先摇头笑道：“去换东西不需要我亲自出面，我有这方面的门路，会有人替我办这件事。回头我就让人先联系着，等咱们去京都的时候也免得再浪费时间等。”