    “路飞！”

    听到库洛的话，索隆满脸吃惊的望向路飞，其实他隐隐也有所预感。

    伙伴们不知道，但是他知道一些情况，早在当年魔鬼三角海域的时候，他们碰到过巴索罗米·熊，那个时候熊将路飞的伤痛全都转移到自己身上，也是从那时候开始，索隆才知道路飞一直以来承受的伤害，也知道了他战斗之后所受的痛苦。

    现在看来，路飞不是克制了副作用，而是锻炼到一定程度了，忍受住了那副作用而已。

    “你说的那些我才不管呢！”

    路飞听到库洛的话，咧嘴一笑：“我只要成为海贼王，香炉，你要阻挡我的话，我就只能先打败你，再成为海贼王了！”

    库洛将罗鬼往上提了提，神情傲慢：“打败凯多给你带来了如此大的自信吗？我和凯多，是不同类型的存在，让你见识一下吧，海军大将和世界一大剑豪的真正实力！”

    罗鬼猛力往下一刷，血芒迸发之中，卷起了猩红之风，笼罩住路飞身周。

    “念力刀·嗜血狮子！”

    猩红之风在路飞周围直接化为了一群血红狮子，风的呼啸就是狮子的咆哮，风的攻击就是狮子的攻击，只见狮群咆哮一声之后，张开巨口就朝着路飞撕咬过去。

    这并不是躲避狮群就能好的，本身这是范围内的，狮子的咆哮和嘶吼只是拟态化，真正的攻击，是藏在这血气范围内的所有斩击。

    本身就是从‘狮子咬’的攻击加上实质杀气衍化来的，如果只注意拟态化的狮子的话，那结果可就不太好了。

    路飞似乎也发觉了这点，深深吸了口气，双臂交叉防御，同时眼眸一瞪，霸王色透体而出，抵消了这浓郁的杀气实质，只瞬间，就让这些血红狮子消失殆尽，密密麻麻的风刃刮在他身上，只让他的身躯也发出了宛如打在鼓上的闷响。

    “呼...”

    路飞开始吐气如箭，双手猛地往腰间一震，‘嘭’的一声，巨大的弹力连这风刃都被弹开掉。

    “嘿嘿...”

    “一线天！”

    路飞才来得及嬉笑，库洛身形一闪，直化为一道血红直线，瞬息间出现在路飞跟前。

    “橡胶橡胶·鹰步枪！”

    砰！

    路飞手臂扭曲成麻花，迅速往那血红直线一打，拳头处发出一声爆响，那拳面上就出现了黑背血红的刀刃，甫一接触，路飞就一龇牙，手臂明显往后缩了缩，但拳刀一接触，那刀刃明显被弹的离开了拳面的距离。

    库洛在这反弹之下，有瞬间的僵直。

    路飞找到机会，往后缩的拳头直接迸射而出，打了过去。

    这一下直接穿过了库洛的脑袋，只见那身躯宛如水波荡漾一样消失，而一股刺骨寒意出现在路飞脑后，他下意识转身，只看到一个高大的身躯出现在那，带着猩红的眸子往下俯视。

    罗鬼被库洛高举，在路飞转身的片刻便是一刀下落，“燕返。”

    罗鬼在下落的那一瞬化为三道血芒，切向路飞的脖颈、左胸侧以及下腰。

    砰砰砰！

    三道血芒，被路飞的双臂以及左腿给抵挡住，发出一连串的闷响，而在这攻击之下，路飞身形也往后平移了几步。

    他龇牙咧嘴了一阵，突然将脑袋往前直撞，手脚都打不了，那就只能用脑袋了。

    这幅姿态下，用不着进行拉长伸缩，每一击都有以前的威力甚至更强。

    这一头槌，直接掠过了库洛砍过去的刀，袭向了他的胸口。

    库洛冷哼一声：“群雁归来。”

    砰砰砰砰！

    路飞身周出现了大量的血芒，呈现圆形朝着他的身躯迅速靠近，将他的身躯打的砰砰直响。

    “呜哇！”

    路飞叫了一声，在这密集的攻击之中，脑袋一仰，身躯僵硬开，原先抵挡住库洛那三道刀芒的双臂也因为这不断的攻击而落下，承受这大量的攻击，同时，他身躯极力的往后退。

    库洛毫不留情的一刀继续猛劈。

    嘭！

    刀刃砍在了路飞向上夹起的双臂之中，虽然那弹力依旧让罗鬼往上崩了一点，但是巨大的力道也让路飞双脚往下一嵌，将地面跺出了一个凹陷出来。

    “挡住了吗？可是那又有什么用...”

    库洛冷笑一声，刀刃一转，那些在他周围出现的密集斩击瞬间变多，继续砍了过去。

    耐打？

    耐打又怎么样，能撑住多久？

    “好疼好疼好疼！”

    路飞被砍的在那乱叫，身躯在不断的扭动，但是这种全方位的斩击又怎么躲得开。

    “有办法了！”

    也许是被砍的开窍了，路飞双臂忽然一震，弹力再起，震开了库洛往下劈的刀，同时猛一吸气，让他的身躯突然如气球一样涨大。

    “橡胶橡胶·打饱嗝！”

    呼！

    他嘴巴一张，直接喷出一道宛如冲击波的大气劲，库洛眉头一皱，下意识将刀给收回，往上一挑，将那气劲给劈开。

    与此同时，借由这气劲，路飞就像是抽了气的气球往后飞射，逃离开这密密麻麻的斩击。

    “真的好疼啊！”

    他在后方站定，甩了甩手臂，松了口气：“我不会再中这招了。”

    “有点意思...”

    库洛将罗鬼甩到身侧，看向他的身躯，冷道：“你那弹力和韧性看来也不是无敌的啊。”

    此时他的拳骨、小臂还有右小腿被砍出了一道血口，而周身也有密密麻麻的红印。

    那些红印是斩击所赐，至于血口，是库洛砍出来的。

    橡胶终究还是怕斩击，哪怕将弹力用的再好，也抵不住自己的刀。

    不过那份弹力的应用，倒是有熊的几分味道了。

    想到这里，库洛挑了挑眉，“说起来，你这家伙也是战斗天才啊...”

    他的很多招式，都是跟敌人学的。

    那个身躯烫红的二挡，也就是促进血液流动达到身躯强化的招式，是跟CP学的。

    三挡怕是在哪见到了巨人，跟巨人学的。

    四挡本身就加上了弹力了，但当时用的还不精。

    至于这个第五档，这种变得高大和肌肉虬结起来的战斗体格，应该是跟凯多学的，还有他见过熊，也吸收了熊关于弹力的战斗应用，以及橡胶的韧性。

    也算是一个能集百家之长的人了。

    就是有一点，没学精了，学精了的话，应该可以把那些人都给杀了。

