    “我欲将这魔窟炼化作外道魔丹，不知圣母可否助我一臂之力。”白小石向万物之母询问，随即又问了另一个问题。

    “另外便是，魔窟下面那位可还在，若我炼化魔窟，可会对其造成影响？”

    所谓魔窟下面那位，指的自然便是世界之树少女。

    白小石记得, 当时她帮助自己解决掉入魔的进化之树本体之后，便不见了踪影。

    他寻找过几次，都一无所获。

    不过，他的分身坐镇炼魔大阵这段时间，并未感受到有什么人或者事物从炼魔大阵当中脱离。

    所以那一位应该还在魔窟下面。

    在她培育天使躯壳，已然掩盖行迹的宫殿当中。

    “无妨。”

    万物之母回答。

    眼下的祂是身形占据主导, 并未有太多凡人的情绪。

    不过, 白小石还是抱着谨慎的态度又询问了一遍。

    “确定？”

    万物之母没有回答，明明是没有无关的光人形态，白小石却感觉到一双锐利的眼睛正盯着自己。看的白小石心里有些发虚。

    当然未必就是一双眼睛。

    好吧，好吧。

    既然您老人家都这么说了，那就是有问题也只能当做没问题了。

    白小石耸耸肩，然后目光注视魔窟。

    一直以来，他所提及的都是魔气不死不灭的这一难缠特性。

    但并不代表魔气就只有这一点难以处理。

    其侵蚀外物的能力，也绝对不可小觑。

    所以他想要炼制外道魔丹，最先要解决的不是如何成丹，又成丹之后要如何发挥魔丹的力量。

    而是，封印承载魔气的容器。

    也即是外道魔丹的外壳。

    本来，用圣血矿石炼制外道魔丹的外壳，是最为合适的。

    因为这二者以进化之树本体为媒介，相互交融了不知道多久的时间。

    相性极佳。

    用圣血矿石来炼制外道魔丹的外壳，应当能完美地将魔气封印其中。

    不过, 这对圣血矿石的数量需求很大。

    而圣血矿石又是圣武皇帝所需。

    他不能抽调太多。

    数量少了又达不到效果。

    所以白小石只能另寻他法。

    也就是当前承载魔气的所在——魔窟。

    眼下, 这整个魔窟都被炼魔大阵以及大日熔炉的力量下，与外界分割。

    形成一个独立的空间。

    并且已经隐约有脱离现世, 变成秘境的趋势。

    魔气被束缚其中。

    说魔窟是承载魔气的容器其实并无不可。

    而他想到的方法，便是以焚世之火。

    将这处空间焚烧之塌陷。

    回归初始混沌之态。

    以此化作承载魔气之魔丹！

    这一点，光凭他自己肯定是无法做到的。

    好在眼前还有个万物之母。

    “请圣母助我一臂之力！”

    白小石向着万物之母拱手，行了一礼。

    万物之母屹立上空，用无喜无悲之声道：

    “允。”

    随后，祂足踏虚空，明明在白小石眼中，祂是一步一步走来，每一个步伐都是那么的清晰。

    但祂来到白小石面前所用的时间，却不到一息。

    祂伸出手，点在了白小石眉心。

    而后，化光，随风散去。

    “谢过圣母。”

    向万物之母道谢之后，白小石感受着身体当中几乎要溢满而出的力量，眯了眯眼。

    在突破第五阶位之前。

    哪怕他能够召唤万物之母的力量降临，但他的身体却无法承担将太多万物之母力量融入体内的压力，并以此展现真神之力。

    但实际上，这才是使用真神之力的最佳方法。

    因为现世对于真神的排斥。

    真神力量若是直接展现神迹，所产生的消耗，几乎达到了九成以上。

    这也是一些神祇降临时都要寻常依凭体的原因。

    现在，他已经突破了天人境界。

    身体的承受能力大大提升。

    承载万物之母的力量，不再是难以承受的事情。

    他感受到, 随着万物之母的力量涌入体内，他境界开始节节攀升。

    而对于这种情况，他早有经验了。

    境界攀升到接近第八阶位的顶点时停下。

    白小石双目放出摄人神光。

    大日熔炉于手中不断扩大。

    最后化作百丈之巨。

    漆黑的炉口当中，似乎隐藏了一个世界的秘密。

    “火。”

    白小石手一招，口中轻声说道。

    万物之母的神力被他当成燃料灌注进大日熔炉当中。

    火焰熊熊燃起。

    然后迅速溢满而出。

    流淌着的火焰，从炉口而出，蔓延四地。

    经过精确的计算流入魔窟当中。

    并且在白小石的控制下，按照一定规律，流向特殊的空间节点。

    比之前还要炙热的气息扩散。

    将白小石的脸映照得赤红一片。

    他操控流淌而下的焚世之火，化作十二根锥子，钉入空间节点当中。

    化作一个六芒星形态。

    而在十二根锥子中间。

    极恶魔气被束缚于内。

    噼里啪啦的爆响，空间回荡。

    那十二根焚世之火化成的锥子，嵌入空间节点。

    密密麻麻的裂纹以这十二根锥子为中心，向着外侧扩散。

    锥子当中的空间被撬动，球体形态的空间颤动，隐约有被剥离出来的趋势。

    终于在最后一声超出人耳听觉范围的破碎声后。

    十二根锥子将空间贯穿。

    一个球形空间被剥离出来。

    漆黑魔气被束缚其中，像是疯了一样，向外眼神，想要突破球形空间的束缚。

    却被白小石控制焚世之火，因硬生生逼退。

    白小石看着那用肉眼观察，只能看到一片匍匐混沌的球体。

    脸上没什么表情。

    但通过眼神，却能看出他心中所怀揣的喜悦和兴奋。

    将这片空间剥离出来以后，就代表事情就完成了一半。

    另一半，便是炼制魔丹。

    白小石的手又是一挥。

    恐怖的焚世之火，再次从炉口涌出，向着那球体空间扑去。

    真正的炼化开始了。

    …………

    外界，众人看着不再电闪雷鸣的天空稍稍松了口气。

    虽然乌云仍未散去。

    但白小石那边应当是挡住了雷劫。

    至于他们为何会做出这个推断的原因。

    是因为这炼魔大阵太大动荡。

    作为现在掌控炼魔大阵之人。

    白小石一旦出事，很可能会导致炼魔大阵崩溃。

    然后便是柔儿从祭坛之上醒来。

    看上去有些精神不佳，似乎是因为刚才在祭坛之上消耗了太多力量。

    “柔儿祭祀，白小石那里怎么样了？”众人连忙问道。

    “已经没有什么太大问题了，大家不要担心。”柔儿勉强站着，说道。

    “那白小石什么时候出来，还有那这天上的乌云……会不会有什么问题？”众人又问。

    因为天上这样子，可不像是事情已经结束了的样子。

    柔儿摇头道：“教主那里还有别的事情要处理，等他处理完了，应该就没问题了。”

    “还有别的事情要做？”

    “是的，圣母与我说，教主现在正在处理魔窟的问题，现在应该还出不来。至于天上的乌云，应该与之有关。”

    “那岂不是说，白小石还在遭雷劈？”十八皇子问道。

    不过，语气让人感觉一股子幸灾乐祸的味。

    …………

    炼魔大阵中。

    白小石的炼化已然接近尾声。

    然后突然狠狠打了个喷嚏。

    “怪了，我这无灾无病的天人，还会打喷嚏？”

    白小石摇头，“不对！肯定是有人在说我坏话！”

    “算了，现在腾不出手，等一会出的时候，再问问。”

    白小石没在这上面纠结太久。

    在他眼前，那之境足有百丈的巨大球形空间的外部，正在焚世之火的炙烤下，逐渐融化。

    球体本身也在被不断压缩。

    从刚开始的百丈，一步步削减，最后变成了九十，八十……

    一直到只剩下十丈球体之时。

    球形空间外围已经焦黑一片，极恶魔气在当中被逼得不断向内蜷缩。

    “差不多了。”

    白小石最初判断。

    眼下的大小刚刚好，再缩，当中的极恶魔气怕不是要铤而走险，绝境反扑。

    眼下，这个球状空间虽然被剥离出来，但是一旦白小石将焚世之火撤去，当中的极恶魔气立马就会暴动，脱离球形空间的束缚。

    甚至直接将这个球形空间撑爆也说不准。

    不过，他本来也没打算，就这么去将极恶魔气给装在这里面。

    光凭这个球形空间，是无法束缚住极恶魔气的的。

    而且，现在极恶魔丹的炼制才完成了一半。

    接下白小石要做的，则是对这球形空间进行加固。

    加固的方法，便是在球形空间外面加上一层缚网。

    一层加固用的钢圈。

    简单来讲，就是在这球形空间之外，束缚上一层阵法。

    而这阵法，眼下就有一个现成的，那便是这——炼魔大阵！

    维持着缠绕球形空间的焚世之火。

    其他充斥在炼魔大阵当中的火焰在被一点一点收回大日熔炉当中。

    火焰撤去，被长久掩盖的大地终于显现出它的面貌。

    在大日熔炉火焰的炙烤之下，又有炼魔大阵加持火焰，避免温度外泄。

    炼魔大阵当中的大地早已化作岩浆一片。

    只不过，随着火焰撤去，温度也随之被抽走。

    岩浆逐渐凝固、暗淡。

    最后变成满是皲裂痕迹的熔岩地表。

    而白小石漂浮于天空。

    手印向着炼魔大阵打去。

    整个炼魔大阵的笼罩范围瞬间收缩。

    …………

    外界。

    众人还在等待白小石过来。

    几位大师已经商量好了，分割圣血矿石然后运输的方法。

    突然远处炼魔大阵的方位，景象忽然一变。

    空间一阵扭曲之后。

    原本被掩盖之物显露形体。

    那是被炙烤得漆黑一片的大地！

    “什么情况？”马大师脸上露出惊讶神色。

    鲁大师皱眉：“看起来像是炼魔大阵的范围收缩了。”

    “但是，现在炼魔大阵是白小石在掌控……难道是他在里面出了什么问题？”

    静潭道人摇头道：“这情况倒像是白局长主动收缩了，炼魔大阵的范围。”

    马大师好奇道：“主动收缩范围？他这是要做什么？”

    “不清楚，但是这种情况，我好像在哪里听说过。”鲁大师摸了摸胡须，陷入沉思，似乎是想搞清楚自己到底是在哪里听人说过这情况。

    就在这时，几位大师的灵性被触动。

    他们接到了一声传音。

    是白小石的声音。

    “几位大师，我是白小石，不知你们可还记得我曾说向你们提及的外丹之法？”

    外丹之法？

    几位大师几乎同时动容。

    白小石在里面做什么？为何突然提及这外丹之法。

    等等，难不成他是在里面进行外丹的炼制？！

    还不等几位大师提问，白小石又传音道。

    “正如几位大师所想，我现在确实是在进行外丹的炼制，虽然这炼制之物稍稍有些特殊，但大道同归，应当能够为几位大师带来一点思路。”

    这确实是白小石心中的想法。

    当初他与几位大师探讨神州修行体系，容易被所修之道侵蚀，最后异化堕落，提出了这外丹之道，作为解决的办法。

    从某种角度上说，也是想为神州，为这个世界带来一丝改变。

    而在他知道，神州与此界的法则融合之间存在的问题。

    很可能会有一场碰撞后。

    他关于这外丹之法的心思又被提了起来。

    在他所得到的群仙传承当中，是有外丹之法存在，与他所知晓的大同小异。

    也就是说，若能将这外丹之法完善，从某种角度上讲，也能令神州与此界的规则提前融合，减轻之后碰撞的烈度。

    也算是一种尝试。

    不过，他本身所修之道特殊，用不上这外丹之法，现在炼制的极恶魔丹，借助的万物之母力量，大日熔炉等各种条件，也不是寻常人所能达到。

    要他来进行这外丹之法的本土化和完善，不是不行，但肯定会耗费大量时间。

    与其这样，不如让这几位大师加入进来，观摩他炼制外道魔丹的过程。

    然后让他们去慢慢研究。

    他就可以安心摸鱼。

    白小石将自己现在在做的事情，还有想法去除关于法则融合的部分，告知几位大师。

    引得几位大师一阵赞叹。

    “善！大善！”

    “白局长此举乃是替天下修行者开辟新路，实乃心怀天下之大心胸！请受贫道一礼。”静潭和静池两位道人郑重向着炼魔大阵的方向一礼。

    鲁大师和马大师也不落后，同样如此。

    “几位大师快请起，小子受之有亏。”

    “何愧之有？当如是！”几位大师郑重道。

