    “一头接近三万年修为的黄金地火龙王，原来已经是已经受了重伤，怪不得这么久了都不曾出现。”

    金黄色的光芒映入焱的视线，一个脚步沉重的庞然大物出现在焱的眼前，遥望着这一头步履蹒跚的恐怖魂兽，焱的眼中流露出一丝惊讶，有些不明白这等强大的魂兽为什么会受如此重伤。

    这一头黄金地火龙王的体型比那一头万年地火龙还要大上一圈，足有四十米长短，巨大的尾巴摇动之间不断闪烁着黄金色的光芒。

    它的身形总体纤细，看着不像地方式的巨龙，反而有些类似东方传说中的五爪金龙，浑身覆盖着黄金色的鳞片，周边萦绕着黄金光晕，空气都在这一股金光之下波纹荡漾。

    然而此刻它的状态却不怎么好，呼吸沉重仿佛一个破漏的风箱一般，身上的各处存在各种伤口，尤其是下腹部的位置，一个巨大的口子几乎是让它的内脏挂到了地上。

    此刻的它，浑身不断释放出一圈圈金色光晕来维系自身状态，然而这似乎对它的伤势起不到多少作用，行动之间，身上的伤口依旧是不断渗出血液，并且那种血液还不是正常的血液颜色。

    黄金地火龙王身怀黄金血脉，原本它的血液应该是赤中带着金辉一般的颜色。然而此刻，从它伤口之中流淌而出的血液却带着腥臭，是一种类似毒液一般的黑绿色。

    它的一双巨大的眼睛原本应该极有威严，然而此刻也失去了往日的光彩，变得仿佛瞳孔散开一般失去了光辉。

    它身上的各处位置，翻卷的伤口处大都是透着黑绿色在腐烂着。身上还不时冒起几股烟雾，烟雾所及之处，就算是土石都被腐蚀分化，可见这作用在它身上的剧毒有多么可怕。

    “这么严重的伤势，毒属性的魂兽吗？两万年的黄金地火龙王，加上一群火属性的地龙守护，就算是五万年以上进化出皇者血脉的魂兽也无法将之如此重伤吧。难道是十万年魂兽？”

    焱目视着这一头状态极为不好的黄金地火龙王，不断观察着它的伤口，试图辨认出到底是何等魂兽将它伤成了这副模样，“魂师界之中拥有这种毒性的魂兽并不多，碧磷五毒？不太像……”

    焱这边心里头瞎想着，三道身影已经在第一时间闪烁到了他的身边，还有更多的魂圣强者也是连忙上前。

    三大封号斗罗拦在焱的面前之后凝聚魂力，强大的气势顿时爆发，封号斗罗级别的魂力波动与强大威势，令得寻常的地火蜥蜴压根无法承受的住，一阵骚动之中纷纷后退。

    万年地火龙和一众千年以上的地火龙蜥修为稍强，龙族血脉更为厉害，实力也更强一些，勉强能够抵挡住封号斗罗级别的威压，但很明显它们就算是加入战团也改变不了什么。

    焱除却第一次和第一次获取魂环之外，后边搞事多了担心自己的安全，每次出门的防御都是很犯规的，这次更是带了三个封号斗罗，就算是十万年魂兽也能想办法宰了，就区区一群地龙根本改变不了什么。

    “吼吼……”

    黄金地火龙王凝视着焱低吼两声，它能够感受到对面那三尊强者的实力，甚至比重伤它的那一头可怕魂兽还要更强大，它也从这群人的一些动作看出来了，焱的地位不简单。

    “你想要和我交流？”

    三位封号斗罗之后的焱眼中掠过一丝惊讶，他从这头地龙王的吼声之中觉察出了精神力波动，这头地龙王似乎想要和他达成一笔交易。

    他沉默了片刻，越过三位封号斗罗，来到了庞大无比的黄金地火龙王的面前，伸出手掌轻轻触碰到了这头黄金兽王鼻尖的那只长角。

    “你愿意牺牲自己，让我放过这些地龙是吗？”

    不知道是一瞬还是多久，焱只感觉恍惚之间，自己的脑海里头多了很多的讯息，这头黄金地火龙王的意思他也明白了。

    龙族骄傲，但也注重繁衍，它作为族群的王，必须保证种族传承下去，面对三位封号斗罗，它这一族根本是毫无胜算的，就算它没有受伤也是一样。

    更何况它现在身受重伤，也只是苟延残喘的吊命，所以想要牺牲自己，换取自己族群的一条活路。

    “我答应你，只要我获得了第四魂环，今后不会再来打搅他们。”

    焱郑重其事的对着黄金地火龙王表达了自己的意思，而后往后挥挥手示意，三位封号斗罗犹豫了片刻，而后选择带着一群魂师退避到了百米开外。

    焱这事在表示自己的诚意，当然也是留了后手的，刚才他的第三魂技还有一个分身没被打爆，随时可以移形换位转移到安全的地方。

    “吼吼……”

    黄金地火龙王转头朝着一众地火龙族发出阵阵吟吼，伴随着它的不断吼声，地火龙与一众地火龙蜥，带着一群地火蜥蜴退回了山谷。

    虽然它们很不想自己的王就这么死去，但魂兽界弱肉强食就是这么残酷，能够维系种族的繁衍生存，才是一切的关键。

    “吼～～～”

    黄金地火龙王陡然爆发出一声惊天龙吼，气势滔天的咆哮声响彻天地，这事王者最后的咆哮，一团刺眼的金光在这山谷之内燃烧，爆发。

    无量的金光冲破天地，焱的右手掌骨不自觉的显露出来，暗金恐爪在这一刻变得无比璀璨夺目，仿佛在与黄金地龙身上的金辉相互共鸣。

    暗金恐爪熊乃是黄金比蒙的后裔，亦是身怀黄金血脉，虽然比蒙与龙族存在仇怨，但如今的斗罗大陆之上，纯血龙族都几乎绝迹，更不要说更为稀少的黄金血脉。

    所以在感受到了焱身上那一股浅淡的黄金血脉（可进化的外附掌骨）力量，它最终选择了给出属于黄金血脉的传承力量，成全这个年轻人，作为交换，换自己这一族的安全。

    一股金色的火焰在黄金地火龙王和焱的身上燃烧着，前者的黄金血脉力量不断的涌入到了他的右掌，纯粹的黄金血脉力量，让它的掌骨瞬间突破了万年层次得到升华。

    黄金火焰越烧越旺，黄金地火龙王的身躯开始逐渐淡化，伴随着最后的力量传承，它的残躯轰然倒下，一个黑中泛着些许金辉的奇异魂环出现在了焱的头顶，他的气息迅速变幻，一跃成为了四十三级的魂宗强者。

    当最后的金光消散，黄金地火龙王的残躯只剩下一些金色的骸骨残躯以及金甲鳞片，它的血肉融入黄金血脉，和力量一起全部传承给了拥有暗金恐爪的焱，一块泛着金色光彩的右臂骨也出现在了焱的面前。

    他默不作声的接过这一根右臂骨，脑海之中不由得浮现出有关于它的讯息，黄金之芒右臂骨，出产自拥有黄金血脉的黄金地火龙王，浓缩了这一头血脉纯正黄金地龙的精华力量。

    因为是黄金地火龙王特意留给他的魂骨，所以在接触到魂骨的刹那他便是了解了这一块魂骨拥有的魂技是什么，黄金之芒，辅助技能，极为强大的全面增幅类魂骨技能。

    这个技能的作用相当强大，焱记忆不错的话，这是个类似万金油一般的魂骨技能，不论是战斗、恢复、修炼等多个方面都用得上。

    黄岩火山群，某处山谷的谷口位置，焱的手中握着一块右臂魂骨，表情极为复杂。

    他怎么都想不到这一次竟是会遭遇这种经历，分明是过来猎杀魂兽获取魂环的，但现在却……他想过任何情况，却唯独没有想到过，黄金地火龙王竟会选择将自己的力量传承给他这个人类。

    虽然说黄金地火龙王已经濒死，他们一方占据绝对的优势。他本以为会是一场死战，却不曾想会以这样一种莫名的方式获得魂环和魂骨。

    黄金地火龙王的这种行为让焱陷入沉思当中，久久无言的他最后叹息一声，将那一块黄金之芒右臂骨收入储物魂导器之中后，他叹息着运转魂力，将黄金地火龙王的残骸小心举起。

    他一步一步的走到山谷之内，来到了那一头被他击败的万年地火龙面前，沉默的将黄金地火龙王的残骸放下之后微微一躬身，而后在一对对龙目的注视之下离开了山谷。

    “圣子，您没事吧。”

    焱回到了一众魂师队伍之中，面对众多簇拥而来表示关切的武魂殿强者，他只是一言不发的摇摇头，率领着众人离开了黄岩火山群。

    “林萨主教，关于这黄岩火山群的地火龙一族，麻烦您尽量遮掩一下讯息，日后我们武魂殿的魂师，尽量不要来猎杀它们吧。”

    黄岩火山群之外，焱遥望着身后那依旧是浓烟滚滚的群山峻岭，叹息一声后向着一旁的林萨主教说了一声。

    “圣子，这个……”

    林萨主教面露难色，关于猎杀魂兽获取魂环的事情，可是事关魂师的晋升，地火蜥蜴拥有龙血，可是极上佳的魂环选择，让武魂殿自己人不去狩猎，这就有点……

    焱摇了摇头，“罢了，我以后想办法吧，您尽量看顾，万不可让它们出现多余的伤亡。”

    他的内心罕见的多了一抹沉重，黄金地火龙王的行为让他内心多了一种想法，魂兽的种类越来越少，这样子下去，魂师也会没有未来。

