    将时间轴拨回到早上，荧和派蒙在简单吃过些早餐后，就去了冒险家协会，接取了几个委托。

    到快中午时，委托就已经全部处理完毕，就在二人准备回蒙德时，突然感觉到了一阵奇怪的火元素气息。

    “派蒙，你感觉到了吗？”

    荧将手里的短剑横在身前。

    “是很浓烈的火元素气息呢。”

    派蒙看向北方，正是星落湖的位置。

    两人对视了一眼，快速的向着星落湖的方向前进。

    “那是…法玛斯和可莉！”

    派蒙趴在荧的头顶，看着远处星落湖边的三道身影。

    “嗯！”

    可莉看到了远方赶来的两人，使劲儿挥了挥手。

    “中午好，荧。”

    没有过多的语言，法玛斯看了荧一眼，只是轻轻的问了声好。

    荧点了点头，两人有默契般的沉默了一会儿，法玛斯没有提问，荧就对他说：“我和派蒙接了几个委托。”

    “好。”法玛斯回应，两人仿佛已经是多年的好友，已经不需要什么沟通，就能明白对方的意思。

    两人的对话让派蒙摸不着头脑，而一边的香菱早已按耐不住。

    “我叫香菱，来自璃月，很高兴认识你们！你叫荧是吗？”

    香菱走到派蒙和荧的面前，认真的抓住荧的手，使劲儿摇了摇。

    “还有我，还有我，我是派蒙！”

    看着像是姐妹一般的两人，派蒙急忙飞到两人的脸中间，趁着荧还在看着香菱，急忙叉着腰，挺起胸膛，一脸骄傲的等着香菱和她握手。

    “诶！这个叫做派蒙的生物是可以吃的吗，看起来很可口呢！”

    香菱向后退了一步，盯着面前骄傲的派蒙。

    法玛斯适时的点点头：“当然可以！”

    香菱听此眼冒星光：“看来是没见过的珍惜食材呢！”

    此时，香菱盯着派蒙，嘴角不争气地留出唾液来，身体也仿佛开始蠢蠢欲动起来，似乎准备将她立刻抓起来做成一道佳肴。

    “不对不对，法玛斯你不要胡说，派蒙才不是吃的！”

    派蒙惊恐的躲在荧的身后，气急败坏地驳回法玛斯在一旁煽风点火的话。

    “嘿嘿，那看来你和锅巴一样。”

    香菱不好意思的笑了笑。

    “锅巴是？”

    荧奇怪的问。

    “锅巴和我就像你和派蒙一样，是好朋友！”

    香菱嬉笑一声，从腰间举起锅巴样子的玩偶，向着地上扔去，在玩偶脱手的一瞬间，变成了刚刚咬住法玛斯的那只小熊。

    “她为什么叫锅巴？”

    派蒙眨了眨眼，好奇的看着地上，拿着辣椒的小熊。

    “我从小最喜欢吃的零食就是锅巴，所以就给他起了锅巴，而且他也很喜欢。”

    几人大致交流了几句，荧终于想起自己来这里的目的是什么，看向已经成为了一片废墟的星落湖。

    “这里发生了什么？”

    说完，荧还条件反射般的看向了法玛斯，虽然她一直在忙于委托，但作为骑士团的临时工，还是听说了法玛斯和可莉被关禁闭的事情。

    “我也不知道。”

    法玛斯已经下定决心，不管谁问起来，死不承认就对了。

    几人头顶的天空已经被弥漫的火元素染成了红色，虽然是中午，但看起来像是黄昏一般。

    “要不我们还是先离开这里吧？”

    看着天空弥漫的火元素，法玛斯实在是有点担心把西风骑士团的人引来。

    “嗯。”

    几人都点了点头，同意了法玛斯的说法，香菱是不清楚法玛斯的身份和破坏力，而单纯的荧则是完全相信了法玛斯的话，认为这里的一切都和法玛斯没有关系…

    才怪！

    荧虽然知道星落湖的现在的样子和两人绝对有莫大的关系，但还是选择了战略忽视。

    “黄金鲈鱼也没抓到。”

    香菱遗憾的看着浑浊的星落湖水，摇了摇头。

    “诶，可莉呢？！”

    就在众人商量着，准备离开这里的时候，一直飘在空中的派蒙发现少了一个人。

    法玛斯抬头，看向星落湖南边的一小团杂草，那是唯一几个没有受到法玛斯攻击和翻涌湖水波及的地方。

    可莉正坐在湖边，似乎正在烤着什么东西。

    “诶嘿，法玛斯哥哥，香菱还有荧姐姐，快来吃可莉的烤鱼。”

    众人面前是已经点燃的火堆，旁边用树枝插着几条先前抓到的黑背鲈鱼，架到了火堆上炙烤，可莉翻转了下手中的烤鱼，鱼身已有一丝金黄，隐约散发出一股香气。

    “哇，烤鱼！”

    一听到烤鱼，派蒙瞬间落到火堆旁，嘴角流出了口水。

    “可以吃啦！”

    听到可莉的话，派蒙拿起一串烤鱼，一口咬下去，可莉则是踮着脚，递给了香菱、法玛斯和荧每人一串烤鱼，红色的大眼睛珠子盯着几人，一脸期待。

    “嗯…”

    香菱皱了皱眉，但还是接了过来。

    她轻咬了一口鱼肉，顿时传来一阵咔吧的脆声，伴随着一股纯粹的鱼肉香味。

    “嗯？”

    香菱看着手上的烤鱼，突然瞪大了眼睛。

    “连蒙德的小孩子都有这样的厨艺吗？各种步骤处理得天衣无缝，味道处理的也是恰到好处，火焰和日落果木的香气完美的调和鱼腥味，美味！”

    香菱还在夸赞可莉的手艺，而荧和法玛斯已经开始吃第二串了。

    “等等我呀！”

    派蒙努力的吃着手中的烤鱼，但无奈嘴巴太小，完全比不过大口吃肉的荧和法玛斯。

    “嘿嘿，小派蒙要快点吃噢。”

    香菱咧嘴一笑，但忽然转了转眼睛，像是想到了什么。

    “哦，对了，烧烤的关键，一定要有辣味。”

    “要是洒上地中之盐，还有特制的绝云椒椒磨成的辣椒粉，味道会更好。”

    香菱从她那腰挂的小包里，掏出了一瓶辣椒粉，然后朝烤鱼撒上了红色的粉末。

    瞬间，一股浓烈而刺鼻的辣椒味扑面袭来。

    “来！”

    香菱将撒上辣椒的烤鱼递给派蒙。

    “又香又脆，配上绝云辣椒果然有种不一样的风味。”

    “蒙德的鱼，不好吃，加上璃月的料，好吃！”

    贪吃的小派蒙亮起星星眼。

    就在众人围坐在火堆旁，大快朵颐的时候，法玛斯突然感觉到了一阵不同寻常的风向。

    “这是…！”

    嚼着鱼肉的法玛斯猛的站起，然后拉起身边，荧的小手。

    “走！”

    荧愣了一下，右手还拿着烤鱼，嘴边也全是焦褐色的鱼肉残渣。

    “去清泉镇！我们去抓野猪。”

    法玛斯拉着荧急匆匆的向前走，剩下的几人也只能面面相觑，扑灭篝火，向法玛斯离开的方向追去。

    只有香菱，听到野猪肉，便毫不犹豫的向着法玛斯的方向跑去。

    ————————————

    PS：感谢清扰九离的1800点币打赏和一张月票，以及佐罗伦萨和某路过的路灯王的一张月票！

