
这殷寒司在她家，她怎么敢开门？

要是被他爸看到她的闺房里出现的是殷寒司，那还得了？！

“北笑笑，你是不是在房间里藏男人了！”门外的北震天用力敲着门，怒吼出声。

藏男人？

北笑笑邪睨了一眼不远处的殷寒司，脸上的寒意更深了。

这男人分明是自己跑来的好嘛，跟她有啥关系？

“爸，我说了我困了！”

北笑笑很不爽的冲着门外吼道：“你要是再烦我的话，我现在就冲到医院里去暴打纪博文一顿！”

她很清楚，她父亲有多想要和纪家联姻。

要是她再去打纪博文一顿的话，这件事就彻底黄掉了！

以她父亲的性格，是绝对不会让她这样做的！

虽然她根本就没打算跟纪博文联姻，但现在最重要的是对付面前这座冰山，要是她父亲强行破门的话，那就糟了！

果然，话音刚落，门外的敲门声就消失了，取而代之的是北震天不甘愿的声音：“死丫头，我希望你记住你说过的话！！”

紧接着，就听到一阵渐行渐远的脚步声。

北笑笑这才转过脸，看向殷寒司，本想赶他离开，哪知殷寒司却将头凑了过来，不悦的问道：“你今天去医院看纪博文了？”

“是又怎样？！”

北笑笑挑挑眉：“殷少对此有意见？”

“你爸想让你嫁给纪博文？”殷寒司冷冷的问。

北笑笑不由得冷笑：“殷少，你管得是不是有点多了？不管我嫁不嫁纪博文，都跟你没关系吧？”

殷寒司的脸色更难看了：“所以你真的想嫁？”

“无聊！”

北笑笑走到窗前，将窗户打开，淡淡道：“慢走不走！”

“我听说纪博文为了你自杀了？”殷寒司又问。

“你到底想说什么？！”北笑笑的眉头锁得更紧了。

这殷寒司爬到她家窗户这边来，就是为了问这个？？

有没有搞错！？

“这纪博文对你还真是痴心一片啊！！”殷寒司嘴角的寒意更深了：“你去有没有考虑要嫁？”

北笑笑蓦地抓起放在床头柜上的刻刀，朝着殷寒司比划起来：“要是殷少住院了，我也很乐意去看你，要不要试试？”

殷寒司瞅着北笑笑手中的刻刀，一点也不惧怕，反倒是故意伸出大手去抓她手中的刀：“那也得看看你有没有这个本事了？”

“看招！”

北笑笑迅速举起手中的刻刀就朝着殷寒司刺过去，殷寒司敏捷的一个侧身，一个击掌，瞬间就将北笑笑手中的刀击落在地。

哗啦一声响的同时，北笑笑一个没站稳，直接扑在了殷寒司的怀里。

淡淡的体香飘进了他的鼻腔，让他的心口莫名一阵悸动。

而北笑笑也觉得心跳莫名的漏掉了半拍。

该死！

她到底是怎么了？

趁着殷寒司不防备，她一脚就朝着殷寒司踹了过去。

殷寒司却一把拽住了她的脚裸处，北笑笑一个没站稳，整个人就重重的往后倒去。

说时迟那时快，殷寒司的长臂猛地往前一伸，直接将她拦腰抱在怀里。

望着怀里的北笑笑，他突然有了种想要亲下去的冲动。

但最终，他还是忍住了这个行为，冷淡出声：“你以为我是纪博文？这么容易就受伤？”

北笑笑深吸一口气，“So，你想怎样？！”

“以后离纪博文远点！”殷寒司一副高高在上的语气命令道。

“殷少话说完了吗？”

北笑笑不爽的挑挑眉：“说完可以走了吧？”

殷寒司：“……”

这丫头就这么想赶她走？！

随后，他倒是什么话都没说，直接从窗户翻了出去，轻车熟路的就离开了。

而北笑笑则是赶紧走到窗前，麻利的将窗户反锁住。

靠！

千防万防，她愣是没想到殷寒司会来这一出？？

看来以后她这个窗户得锁死！

……

翌日。

北笑笑刚一来到教室，就看见很多同学围在教室的成绩墙前。

刚出的成绩，一群人热络地讨论着。

“北笑笑真厉害，这次居然又是第一，看来她是彻底摆脱学渣的称号了！不过她也太厉害了吧，拉了第二名那么多分！”

“洛星星这次只得了第二，那她打赌岂不是输给了北笑笑？你们说，她会老老实实把班长的位置让出来吗？”

“我看不会，她平日里这么霸道，怎么可能……”

“嘘！都别说了别说了，洛星星来了！”

北笑笑听到众人的议论，朝门口看去。

就见洛星星趾高气昂地走进教室，身后跟着汪晴。

汪晴看到成绩墙前的人堆，对洛星星道：“星星，好像是成绩出了。”

洛星星往那处瞥了一眼，对汪晴道：“你去看一下。”

汪晴领命，小跑着就过去了。

洛星星见状，正要回座位上坐下，忽地看见站在讲台上的北笑笑。

她禁不住嗤笑：“班长都还没当上呢！就耀武扬威地打算站讲台上指挥全班啦！”

北笑笑不屑地笑了一下，笑中带着两分玩味。

成绩已经出来了，她现在就等着看洛星星落败的反应了。

不自量力，还敢嫁祸栽赃袁欣，这些新仇旧账，是时候一起算算了！

洛星星本来就不爽北笑笑了，一看见对方这不怀好意的笑，顿时怒气飙升：“笑什么笑！你就知道你的名次在我前面了？”

谁知她这话刚一出口，汪晴就在人堆里喊了起来：“星星，你考了第二！”

洛星星刚挑起眉毛，要问北笑笑考了第几的时候，汪晴已经小跑了过来，到她身边支支吾吾道：“可是……可是第一是北笑笑。”

“什么？！”洛星星登时浑身一震，一双眼睛狠狠地盯着汪晴，“你确定你看清楚了？”

汪晴被洛星星凶得有几分瑟缩，她垂下头，结结巴巴道：“我……我看了好几遍。”

只见洛星星的神色越来越难看，半晌后她猛地一把推开汪晴，自己冲到了成绩墙前面。

“都让开！看个成绩要看那么久吗？”她站在人堆里，一脸怒容地骂着。

一群人大多怕洛星星，被她这么一凶，人群渐渐散去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866266"  chaptername="第137章  第一……是北笑笑">加入书签</a>
</div>
