    孟老提起这些来就挺高兴，但是要说到下面这几句话时他就有点儿没底气，怕姜筱不同意。

    “那天的宴席，小小啊，我和你爸商量过了，咱们就不去外面吃，就在咱老宅那里，就一桌，咱自家人，让郭阿姨请两个人帮忙做饭，到时看派人把你外公外婆也接过来，也在那边敬茶改口，你觉得行不行？”

    孟老看着姜筱。

    姜筱微一笑，“行。”

    这个她没有什么意见。

    再说，在这边做饭什么的，还要她收拾打扫呢，那天估计她不会想干家务活。

    见她同意了，孟老开怀大笑。

    “好，好！那你们看要不要看个时间，回去把你们房间布置布置？总得有个新房的样子。”

    孟昔年道：“爷爷，这边我已经布置好新房了。”

    那个房间，他现在都不让姜筱住呢。

    孟老顿了一下，道：“不管住不住，那总是你们俩的房间嘛，布置一下有点喜气也是好的。”

    万一什么时候要回去住呢？

    孟昔年还要说话，姜筱握住了他的手，道：“好的，爷爷，我会找时间回去布置的。这点，昔年哥听我的就行了。”

    “对对对，你学画画的，眼光肯定比他好。”孟老重新开心了起来。

    孟昔年在姜筱耳边低声说道：“嗯，看看你挑的男人，果真是眼光特别好。”

    姜筱忍不住在他腰间掐了一把。

    厚脸皮。

    吃完饭，孟老和孟盛便离开了，孟昔年收拾桌子，洗碗，姜筱去给阿六煎了药，加了灵泉水，看着他喝下。

    “小小，医院的报告明天可以出来了吧？”

    “应该下午已经出来了，陈爷爷会帮忙拿的，而且我请陈爷爷看了报告后给你开方子。”

    “我想尽快好起来。”

    姜筱有点儿讶然地看着他。

    好像他之前都没有说过这样的话的，应该是不想给她太大的压力吧，对于他自己的伤，阿六一直表现得挺淡然的。

    怎么会突然就想起来要快点好起来了？

    阿六道：“没什么了，我有点累，先去洗漱休息，你和昔年也早点休息吧。”

    “好。”

    姜筱从他房里出来，孟昔年已经收拾好了，见她一脸若有所思的样子，轻轻捏了捏她的脸，问道：“想什么呢？”

    “爸爸似乎想起了不少事情，我总觉得，他还有些事没有告诉我。”

    孟昔年想到了阿六今天的表现，点了点头，“确实，六叔有点心事。”他顿了一下，道：“不过你也不用担心，六叔很聪明，也很稳重，我想他可能并不是不想告诉你，而是想自己再梳理一下。”

    “也许吧。”姜筱轻叹了口气。

    其实她也并不是很担心。

    在今天说了陈珠的事，看到阿六的反应之后，她就知道，她以前低估了阿六的心理强大程度和心胸的开阔程度了。

    她本来以为他会觉得很屈辱，觉得这件事情是他心理过不去的坎，没有想到他竟然不怨恨陈珠，甚至还反过来劝她，对她说，这种事情，不能只把责任推到女人身上。

    想到了这里，她忍不住对孟昔年说道：“我真的觉得爸爸是个很好的人。”

    