    裴耀卿跑了，没留下再吃一顿饭。

    一回到衙门，他先写万民表，这个不用别人写，他会，很熟练。

    要写在白色的绢布上，等陛下看完后誊抄到黄绸上。

    绢布要长，前面是万民表，后面是手印，一个个百姓的手印。

    若是有印的大商人和门第高的宅子的人，就落印。

    “我让你惦记我的钱，我叫你户部要插手……哼！你先拿个万民表出来，再跟我说钱归谁的话。”

    裴耀卿边忿忿嘟囔边写，两不耽误。

    他心中畅快，易弟那里果然有办法，而且一点都不难，自己咋就没想到呢？

    姚崇已经回到政事堂，拿了几串糖葫芦回来的。

    大个的山楂，外面一层冰一样透亮的糖，糖还有大大的糖片连着。

    一串儿糖葫芦十个山楂，六百钱，糖贵。

    药店卖的都是红糖，许多人家会买一点在家中备着。

    一斤三百多钱，要看甘蔗多少，甘蔗多了就便宜点。

    “都尝尝，李易教给宋王的法子，宋王买了很多红糖，转手就给变成现在的样子。放十个山楂，六百钱。”

    姚崇把糖葫芦分给卢怀慎和张说，一人两串。

    两个人也不客气，只是张说纳闷：“姚相还带了许多钱出去？”

    卢怀慎一脸同问的表情看姚崇，对呀，你难道在裴耀卿那里拿的钱？那可人家好不容易赚来的。

    “天上人间的会员卡，宋王把糖葫芦和天上人间给联合起来了，记账，然后两边合账。知道厉害了吧？”

    姚崇摇晃两下糖葫芦说。

    “糖葫芦还可以记账？”张说惊讶。

    姚崇眯一下眼睛：“何止是糖葫芦，宋王那里卖一大堆东西，牡蛎、海白菜、蔬菜、西瓜、香瓜。

    除了牡蛎和海白菜，皆是寻常人吃不起的东西。

    只要拿着天上人间的卡，就能付账。

    但是，必须用自己的名字，我就改了一下，因是别人送的卡。”

    “若卡里没钱了怎办？”卢怀慎动心了，想要一个。

    “没钱自然是欠着，到时找你要。”张说说。

    “不给呢？我宰相。”卢怀慎抬杠。

    “那就不要再当了，宰相欠钱不还，还能继续当。”

    姚崇说着咬糖葫芦上的冰片，咯吱咯吱，很甜。

    卢怀慎叹口气：“管陛下去要蔬菜，还有西瓜。”

    “不用要吧，陛下种了不少。早知道我也找地方种大棚了，技术一点不难。”

    张说后悔的样子说，李易种大棚，他知道，但不确定好不好。

    现在发现错过了许多，不然今年家中……

    至于明年，明年估摸有更多的人要学着种。

    姚崇拿着另外两个糖葫芦到门口，递给守在外面的人：“给知古送去。”

    守门的知道谁是知古，接过糖葫芦去工部。

    里面的张说和卢怀慎互相看一眼，什么都没说。

    他俩明白，姚崇弄不下去魏知古，只好先缓和关系。

    等姚崇转身，张说打趣：“姚相最近总是不想把对国无益的人给撤换下去了？如钟绍京钟楷书。”

    钟楷书是钟绍京的外号，钟绍京曾经的祖祖祖……父，是钟繇，小楷楷书的发明人。

    钟绍京别的方面先不提，至少这书法厉害。

    皇宫里的很多楹联了都是他来写，他也不缺钱，求字的人多。

    张说说着给姚崇看一个奏章，钟绍京写的，字很好看，不过内容却比较恶心人。

    姚崇扫一眼，根本没翻看，问：“陛下怎么说的？”

    “叫户部自己去要，钟楷书估计在想办法。”张说笑着说。

    “他想办法？呵呵！老夫告诉裴焕之了，此刻他应该从李易庄子回来了吧。”姚崇说着又舔一口糖。

    卢怀慎看姚崇：“元之好一个借刀杀人之计，钟可大完了。”

    卢怀慎十分清楚，钟绍京的品行，李易绝对看不过眼。

    李易的庄子，如今有专门的人盯着，谁进去，必然要报给陛下。

    裴耀卿去了，李易给出招，等裴耀卿有所动作，陛下从中能看出李易的态度。

    “若如此，说明李易和老夫能想到一起去。”姚崇丝毫不觉得坑人有何不对。

    “晚上我早走，去办张卡，一千缗……”张说对钱为难，看姚崇。

    “道济你去天上人间，说要卡，其他自知。”姚崇说着又看卢怀慎，意思是你也去拿。

    卢怀慎心领神会，去，凭什么自己不要好处？

    大不了到时候有人欲害李易，自己先拦一道。

    若那人不知好歹，自己拦都拦不住，那便是求死之道，下一个碰到的可就不是宰相了。

    ***

    吃完午饭，学子们各有事做，李易进书房呆了一会儿，出来带上宫女太监去张家村子。

    人家把账本交过来，自己就得承担起责任。

    “东主。”“东主。”“东主来啦。”

    到村子口，凡是见到李易的人纷纷打招呼，还有人转身向里面跑，大声喊。

    张肖急匆匆赶过来：“李东主来了，快入内。”

    李易跟着进去，进嗣堂，大厅里有位置。

    村民们有资格进去的人跟着进去，没资格的人站在外面等。

    “张村正，后日我那庄子会找富贵人家的过来玩，只有零嘴吃，没有饭菜。

    我把他们引到村子吃饭，一些饭菜你们总去庄子食堂吃，也知道味道，相信有人心思灵巧看过怎么做。”

    李易直接说。

    张肖脸红，确实，有人偷学，但只是在村子里做，可不敢传出去。

    李易继续说：“你们看着，叫他们进大棚亲自摘菜，摘什么就给他们做什么，告诉他们价钱。”

    他递给张肖几张纸：“都写下来了，照着做，赚了钱财，扣除其他费用，剩下的村子拿一成。”

    张肖接过去直接看，看了几眼，问：“要放在村子新建的学堂旁边？”

    “对，给孩子们穿上漂亮的衣服，一天三顿饭在那吃，这个钱算在其他费用里，不额外拿出来。”

    李易的意思是，孩子的钱，他承担九成，村子承担一成。

    张肖点点头，继续看：“还要请工匠建新的屋子给他们休息和住？去哪找工匠？”

    “我庄子上有，本来可以不要钱，但既然是不同的账，必须给工钱，给我。我给你提供的建筑材料也要钱，就是个本钱，账好对。”

    李易把情况分开，以前照顾，现在村子里有自己的钱，再照顾说不过去。

    不过他没打算赚村子的钱，就以本钱来提供材料，人工算进了还是本钱。

    “那房子什么时候能建好？”张肖严肃起来，涉及到村子利益了。

    “先建着，用其他房子来代替，用的碗筷一定要好，缺口的碗不准上，回头我再写一个，你先照着这个安排一下。”

    李易提了一句服务的事情，现在他做的可就是村官的工作内容了。

