    营盘后方。

    一队敌军正偷偷的围了过来。

    渐渐的，马蹄声变的清晰可闻。

    “不好，敌人袭击后营，怎么办？”有人反应过来后赶紧问道。

    顿时，防御圈里的人开始乱了起来。

    “别乱，别乱，既然他们分兵，人手必然减少，我们未必不能一战。”这话是张三说的。

    虽然说的有点颤抖，语气也不是很自信，但至少起了个带头作用。

    众人紧握手中武器，心中惴惴不安，眼神充满希冀的望着他。

    咕噜——

    张三艰难的咽了一口气。

    他现在很慌，真的很慌，但明显已经是骑虎难下。

    大家把希望都寄托在他身上。

    “诸位，我们必须把主动权抓在自己的手里，躲在这里只能等死。”张三继续说道。

    “那如何是好？”

    “主动出击。”

    “那不是送死么？”

    “躲在这里也是死，杀出去，还能有一线生机！”

    “这......”

    张三牙齿一咬，怒吼一声，“杀！”

    然后持刀率先冲了出去。

    李牧站在夜色里看着这些人的反应，特别是张三的举动，嘴角微微一笑。

    看来还真是绝境中激发了潜能啊，意想不到啊。

    张三冲杀出去后，后面跟上去的其实没几个。

    但李牧悄悄跟上了。

    “老张，看不出来，你超勇的呢。”

    耳边突然传来熟悉的声音，张三顿时虎躯一震。

    连忙转头一看，“四郎，怎的是你？”

    “不是我还有谁？”李牧笑道。

    张三先是一喜，随后又开始面色黯淡了下来。

    “四郎，此番恐怕在劫难逃，我......”

    张三本想交代一下后事，结果被李牧直接打断了话头。

    “安啦老张，有我在，你死不了！”

    随后，李牧有贱兮兮的问了一句，“老张，你相信光吗？”

    “......”

    李牧说完后，一个加速，疾驰飞奔出去。

    张三一脸不可思议，然后只闻远处传来李牧的高喊声。

    “我代表太上，消灭你们！”

    紧接着，轰的一声巨响。

    一个巨大的火球猛地爆发出来。

    瞬间照亮了整个夜空。

    仿佛天地间一个惊雷炸响。

    所有人的目光都被这个大火球给吸引了过来。

    “王镖头，那是什么？”

    老王到底是顺丰集团的中层人员，一眼就认出来这是炸药。

    而且还是那种很大当量的大规模杀伤性武器。

    而能持有这种大规模杀伤性武器的，绝对不是普通人，十有八九是顺丰体系里的重要人物。

    所以，老王当机立断。

    “退回后营，保护我方人员。”

    “是。”

    于是所有战斗人员纷纷且战且退，速度退回后方。

    对面的敌人也被这个突发意外给震懵了，连忙赶过去看看究竟发生了什么事。

    而此时最震撼的莫过于近距离观看这一画面的张三。

    整个人都呆滞了，眼神里满是不可思议的表情。

    但随后，又是轰的一声巨响。

    又一个大火球爆炸开来。

    紧接着惨叫声，哀嚎声，马匹嘶鸣声......

    一堆杂乱无章的声音传入耳朵里。

    眼前的画面就像慢动作一般，一幕一幕的映入张三的脑海之中。

    仿佛身处于幻境之中。

    “此乃人力所为？”张三不禁喃喃自语道。

    “张三郎，张三郎......”

    不知过了多久，张三这才发现有人在摇晃呼叫他。

    回过神来一看，原来是王镖头，

    “张三郎，究竟怎么回事？”

    “光、光、光......有光！”

    “什么狗屁光？”

    王镖头索性不去管他了，转头对着身后的护卫们吩咐道。

    “对方已乱了阵脚，而且照这火光看，对方也最多也就二百人，不必害怕！”

    于是所有人握紧武器，大吼一声杀进了敌军阵营之中。

    “杀——”

    王镖头在确定了对方具体人数后，瞬间也就心里有底了，狞笑一声。

    “入娘的，才二百人，某还以为千军万马呢，这点人马也敢来犯我顺丰，找死！”

    虽然顺丰人数比对方少很多，但无论单兵能力，还是武器装备，这些都是吊打对方的，未必没有一战之力。

    况且，现在加上两发大规模杀伤性武器的投入。

    干碎这帮家伙，还真不是什么大问题。

    李牧本来还想再来几发手动群攻技能的，结果发现老王带人冲了过来。

    想想也就算了，毕竟他杀人是要背负罪孽点的，不划算。

    老王带着人马分成左右两翼冲杀过来。

    先是一阵弩箭攻击，然后扬起横刀朝对方砍去。

    敌军已经被吓破了胆，完全跟待宰的羔羊没什么两样。

    顺丰的人手起刀落，如入无人之境。

    尤其的老王，手中横刀挥舞的跟加了特技似的，特酷、特炫......

    一看就是小高手一枚。

    李牧暗中点了点头，不错，是个人才。

    大约半炷香后，对方意识到好像无力回天了，开始组织撤退。

    顺丰这边由于人手问题，还真没办法做到围杀，只能眼睁睁的看着对方逃走。

    不过，能击退敌人就已经是万幸了，全歼就别妄想了，不科学的。

    就算李牧自己，单凭一己之力，也做不到全歼。

    除非对方不跑，大家硬碰硬，打死完球。

    本来二百多人趁着夜色，有心算无心，发动夜袭，基本上是十拿九稳的。

    结果出了一个挂逼，手动群攻技能来两发。

    直接就把他们给干懵了。

    打仗就是这样，一旦吓破了胆，剩下的也只就是待宰的份了。

    真要以人数论输赢，历史上就不会那么多耻辱战役了。

    就在大家打赢了这场仗后，庆幸劫后余生之时，老王突然猛的一拍大腿。

    “糟了，忘了拿下几个活口问明对方跟脚。”

    “别怕老王，我拿下了两个。”

    只见李牧不知什么时候出现在王镖头面前，并且一手提着一个俘虏，正笑嘻嘻的看着他。

    老王抬头一看，微黑古铜的皮肤，贱兮兮的笑容，一口醒目的大白牙。

    顿时想起这人是谁。

    “李四郎？这是你拿下的活口？”

    “昂！”

    “问过他们的跟脚了吗？”

    “还没问。”

    “快快问来。”

    “哦，那你稍等哈。”

    然后转头对着其中一个俘虏问道，“你们是什么人？”

    对方一脸迷茫，假装很傻很天真。

    李牧见他不配合，直接一刀下去。

    噗！

    人头飞起。

    俘虏，卒！

    众人齐齐一愣。

    尼玛这是什么审问方式，这么残暴的吗！？

    就在李牧打算问另一个俘虏的时候，老王赶紧跑过来阻止他。

    “哎哎哎，李四郎，这个我自己来问，你先歇一会，别把这个也给砍死了。”

    李牧一脸迷茫，“不是，电视里不都是这样演的吗？多霸气啊！”

    “......”

    “......”

    “......”

