    面对皇上取笑的目光，苏沅头大如斗，深深吸了一口气才心累道：“您多虑了。”

    “我想留下莉亚青是因为福海之事。”

    “不是因为她长得好看……”

    再说了，她本就是女儿身，垂涎别人的美色作甚？

    皇上本就是存心戏弄，听到她这正经无比的解释撑不住低笑出声。

    他想着苏沅的话，指尖无声微动。

    “福海？”

    “那女子留下有何用？”

    苏沅咳嗽了一声极力忽视皇上眼中的戏谑，一本正经地说：“莉亚青本就出身海外之地，也是商户之家的女儿，从出生到长成，都是随着父兄在海上求的生活。”

    换句话说，她对海上的各种情况极为熟悉，而且还很熟知海外的各种琐事。

    只要有了她，出航的队伍不必担心言语的困扰，也不必忧心到了海上遇上难题无处可解。

    有了这么一个人，也算是为福海接下来的行动下了一剂定心丸。

    皇上没想到一个女子能有这番本事，愣了下皱眉道：“你确定？”

    苏沅好笑点头，说：“将行之事，事关重大，我怎敢拿这样的事儿与您说笑？”

    “若是您同意了，我就打算尽快安排人把她送往福海交给天一。”

    天一是个聪明人，得了莉亚青后自然清楚该怎么才能让这个人的效用发挥到最大。

    皇上沉吟片刻，指尖在桌面上轻轻一敲，说：“那就按你所言。”

    苏沅心里坠着的一块石头缓缓落地，呼出一口气又说：“还有就是，我想跟您求个恩典。”

    皇上与苏沅相识多年，这却是苏沅第一次用了求这个字。

    他不由自主地眯起眼说：“你说。”

    苏沅揪着袖子小声说：“我知道宫中内库中采买的药材都是定了来路的，轻易也不会从别的地方收。”

    “可怀北的荒地里刚撒下种子不久，外界对此的质疑只深不浅，想打开一条从别处通往怀北的药材收购之道，光是凭着嘴皮子上的磋磨，一时半会儿只怕是艰难，可要是您能让内库收入怀北产出的药材，那或许就能不一样了。”

    或者说，会有很大的不同。

    毕竟皇城之中的动静牵扯甚远，任何风吹草动都有可能成为下一瞬民间涌起的新风向。

    一旦皇上下旨，让内库收入怀北产出的药材，那关于怀北产出药材的各种质疑都会在瞬间烟消云散。

    毕竟这世间最为尊贵的人，就是皇上。

    皇上都觉得怀北的药材好，还有谁会说皇上此言不对？

    人心都有一定的盲从性，顺着这股风儿，就不愁没有药商争着抢着想购入怀北产出的东西。

    像是怕皇上不答应，苏沅挤出个讨好的笑，轻轻道：“皇上，虽说怀北的荒地不太好，可这药材也是费了心思种出来的，就算是药效比起绝佳之地的要差些火候，可也一定不比市面上的大多数差多少。”

    “您若是不放心，入了内库后也可不取用，但这个忙您可一定得帮。”

    苏沅之所以在来的途中耽搁许久，就是为与药商谈判一事。

    可除了少部分药商愿意采纳，大多数还是不信怀北那个鬼地方能出好药材，怎么都不肯答应。

    苏沅折腾了数月收效不是很好，终于是没忍住把念头打到了皇上的身上。

    关于怀北境况，皇上早有耳闻。

    也知道苏沅和林明晰忙活着开耕种地。

    可他拧眉想了想自己得到的消息，狐疑道：“怀北的药材，今年就能出收成？”

    苏沅尴尬一笑，摸着鼻子小声说：“今年只怕不行，那至少都得在地里待上两年呢。”

    皇上没好气道：“收成都还没出，你就想打着朕的名头去卖？”

    苏沅搓着手闷着嗓子说：“这不是未雨绸缪么？”

    “真等到地里收成出了，那时候再想法子可就来不及了。”

    各地药商收货本就是掐着时节提前出发的。

    各种单子也是事先说定了，交了定金再去收购。

    怀北路远，等这些药商在别处收足了数，就不见得能稀罕再走一趟怀北了。

    皇上沉默着没说话。

    苏沅挑起眼角小心翼翼地看他，见他没怎么明着反对，干脆壮着胆子说：“您放心，怀北来年的收成定能与往年不同。”

    “您要是不放心，可以先让内库负责采购的人跟我定个单子，来年要是不能把足数的药材交上来，我就照着单子上的数自掏腰包赔银子，该是多少我就赔多少，保证不赖账！”

    皇上斜眼睨了她一眼，被气笑了。

    “朕稀罕你赔的那点儿银子？”

    苏沅搓着手指不答声，索性杵着脑袋装聋作哑，一副自己什么都没听到的样子。

    皇上摩挲着手里的茶杯沉吟半晌，说不清什么滋味地叹了一声，说：“行。”

    “你说的这事儿朕应下了。”

    “不光是来年宫内采购，朕还会设法让人在朝堂上提起此事，尽可能地把怀北药材的事儿宣扬出去。”

    他似笑非笑地看了苏沅一眼，无奈道：“朝堂上的风声传得最快，朕把此事摆在明面上说了，就算是为了讨好朕，怀北收到的单子也绝不会少，只是……”

    “风声朕替你们放出去了，药材朕也要了，你们收着多少定银朕不管，怀北十年之内的所有赋税也全都免了，不必向朝廷上缴一文。”

    “但是你且记着，回去也记得跟林明晰提个醒，来年若是拿不出合数的药材，让朕一不小心在天下人面前跌破了脸面，那这事儿可不是轻易能算了的。”

    有了皇上这柄大旗，苏沅接下来想怎么挥舞都不必发愁销路。

    她心满意足地露出个笑，不假思索地点头说：“您放心，我们一定把这事儿办得漂漂亮亮的。”

    皇上气不过呵了一声没接话。

    苏沅很是殷勤地端起茶壶往他的茶杯里倒了半杯茶，脸上的笑容越发灿烂。

    她扭头对着天十九眨了眨眼。

    天十九会意把怀中的一个册子拿出来摆到了桌上。

    皇上看着眼前多出来的册子，眉梢无声跳了一下。

    “这是什么？”

    苏沅扬起笑说：“爷，怀北办了一所书院，您知道吗？”

    皇上摸着册子的边缘点头。

    “有所耳闻。”

    苏沅笑道：“书院中请来的先生很是尽职，孩子们也特别乖巧，有了先人在前教导，怀北来日也定是可出锦绣人才。”

    这话说得很是在理，皇上的唇角也在缓缓扬起。

    可不等他的笑意扩散，苏沅就苦哈哈地说：“可俗话说得好，半大小子吃穷老子。”

    “这么个孩子在书院里的吃喝住行，还有各种开销合计下来着实是一笔不小的数，育才之行重在百年之计，三两日绝不可成。”

    “都说孩子才是未来的栋梁，来日的希望，眼下的这些开支，都是为了给朝廷培育良才，给您培植栋梁。”

    “您瞧，是不是多少出点儿意思意思？”

