    第1章 诸神黄昏（上）

    宇宙初开元年，万神林立，每个神职掌管着各自领域不同的世界法则，维持着各大位面之间的平衡。三大神帝：时间之神·柯罗诺斯，空间之神·赫拉，生命女神·艾米，为万神之王，凌驾于所有规则之上。毁灭之神·奥瑟斯，一个特殊的存在，拥有毁灭本源的他，诞生本就是为了毁灭世间一切不合理的规则，实为众神执法者，一旦有神利用自己的神力在位面随意践踏，制定不合理的规则，毁灭之神·奥瑟斯便会出现，轻则被奥瑟斯关押神魔牢狱，重则毁灭体内神位，贬为普通种族。多年来，从未有过神敢公然挑衅奥瑟斯的权威，所以也并无人知晓奥瑟斯的真实实力......直到奥瑟斯与三大神帝之一的艾米相爱，并公告神之位面神界元年1002年，8月1日定下婚礼，本该是件喜事，时间空间两位神帝却大感头痛，毁灭神力与生命神力本就相生相克，贸然相融双方必被反噬，如果只是一般的神，时间和空间两位神帝并不会如此头痛，直接出面强行镇压或者重新从下位面物色新神就行了，可是，这可是生命和毁灭之神啊。以前也有两位神抵不听神力相克的劝告，贸然结合，导致两败俱伤，神位碎裂，双双陨落。最后由空间之神出面，从其他位面挑选了两个极其优秀种族中的王者来继承旧神神位，从此，神之位面中再也不敢有属性相克的神相爱了，直到如今的奥瑟斯和艾米......时间和空间之神眉头紧皱，“柯罗诺斯，你说你能打得过奥瑟斯那家伙吗。”空间之神·赫拉眼神中带着一丝调侃的意味，时间之神·柯罗诺斯一脸认真道“不知道，那家伙的实力...呃...应该也是神帝级别的，他的毁灭本源能直接撕碎时空，我的时间本源影响不了他，不过也得打过才知道，毕竟咱也是神帝。”空间之神·赫拉收起脸上的调侃，一脸凝重道“打不过，也得阻止他，做好和他一战的准备吧，一定不能让这个家伙把艾米给害了，”......神界元年1002年，8月1日，毁灭之神·奥瑟斯与生命女神·艾米的婚礼如期而至，无一例外，并没有神敢来参加婚礼，早已收到消息的众神清楚的知道今天这里可能会爆发惊天大战，时间和空间之神一定会竭力阻止毁灭与生命之神的婚礼。神之位面中心，元素湖上，男人冰冷孤傲的瞳孔闪着一蓝一紫交替的光芒，穿着修长笔挺的黑色礼服，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，在他的对面，一位浑身散发着温和善意气息的女人，她长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白裙，只觉她身后似有烟霞轻拢，肌肤胜雪，容色绝丽，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，不敢亵渎。正是毁灭之神·奥瑟斯和生命女神·艾米，毁灭之神望向生命女神，蓝紫交替的瞳孔中闪过一抹温柔，低沉而富有磁性的声音从他妖异的红唇发出“艾米，你相信我吗，我已经找到平衡神力相克的办法了，今天就让我们成为真正的夫妻。”生命女神·艾米乌黑发亮的瞳孔也有着一丝期待，羚鸟般婉转清脆的声音传来“嗯，我相信你。”两人缓缓靠近，毁灭与生命神力不断排斥不断碰撞，伸出手臂，把她圈进自己怀里，低头看着她，眼神晶亮得恍若夜空中闪烁着的星辰，慢慢地，他俯身，吻上了她如玉般的红唇。生命与毁灭的碰撞在这一刻仿佛也到达了顶点，两股截然不同的神力，激烈的碰撞使得神之位面的空间都出现了道道裂缝。“奥瑟斯，离开艾米，并答应从此不再相见，我们可以当此事并未发生。”时间和空间之神不合时宜的声音从远处传来。

    ?  ?第一次写书，为了完成心里的小说梦。望大家多多支持一下，哈哈哈，感谢感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

