
　　安宁一直没有再找着机会进入那个奇怪的世界。

　　一直到她生下一对双胞胎，都没有再被拉出过里世界。

　　应该是邪神真的怕了安宁。

　　另外就是界珠被安宁抢了，邪神受伤，没有能力兴风作浪了。

　　除了安宁，曾经去过里世界的那些人也很少再有人被拉进去。

　　但是，国外却越来越乱。

　　往往突然之间一个游戏世界降临现实，会把很多人拉进去，而被拉进去的这些人很少能够有活下来的。

　　渐渐的，人心就乱了，整个社会就开始动荡不安。

　　和国外比起来，国内简直就是世外桃源。

　　虽然还是有人进入里世界，但因为国家一直在疏导民众的情绪，也一直在收编那些进入过里世界的获得超能力的人，社会上还是一片太平，老百姓的日子过的一样的富足。

　　那些有了超能力的人也没有仗着比别人强就敢作恶。

　　毕竟国内收编了很多能力超强的大神组成了一只异能者队伍，这支队伍专门管超能力的人，有了这支队伍在，甭管你是什么样的超能力，那都得老老实实的。

　　就比如得了火系异能的人会利用自己的异能做厨师，得了风系异能的人去送外卖送快递，得了水系异能的人卖水，得了土系异能的人开始种植农作物卖。

　　他们自己也没觉得自己有多特殊，一样老老实实找工作赚钱养家。

　　这么两三年过去，好些外国人都争着抢着的想来种花国，但是种花国的绿卡是最难拿的，很多人申请了不知道多少回都申请不到。

　　因为国外乱，种花国趁机抢了，抢了国外很多科研人员，再加上从里世界得来的黑科技，使得种花国科技发展迅速，不过三五年的世界，整个国家就有了改天换地般的变化。

　　在街上走着，很容易看到超能力的人，更看得到驾驶着各种高科技交通工具的普通人。

　　比如说飞车，飞轮等等。

　　而在安宁第二胎又生了二女一子，把孩子渐斩养大的时候，她和萧元又到了那个奇怪的世界。

　　萧元一进去就似乎受到了某种感召。

　　他一步步的往前走，很快就到了那个在莲瓣上躺着的男人身边。

　　看到男人的一瞬间，萧元想到了很多事情。

　　他半跪着，伸手抚向男人的额间。

　　安宁就看到萧元的灵魂和那个男人的身休融合在一起。

　　很快，男人坐了起来。

　　他睁开眼睛看向安宁，满眼的笑意。

　　安宁就知道这就是萧元，这才是真正的萧元。

　　她笑着扶萧元起身，萧元伸手猛的把她抱在怀里：“久等了。”

　　安宁笑着笑着流出眼泪：“你怎么那么傻？”

　　这个时候，两人把所有的事情都想起来了。

　　安宁是混沌青莲的一颗莲子，她生于混沌之中，自开天劈地时生出灵智来，因为根脚好，又得了天赋技法，很快就能够称霸一方。

　　而萧元则是域外天魔。

　　他偶然间看到混沌青莲，因喜爱那颗莲子可爱，便守在一旁，为了守护莲子，他打跑了很多混沌天魔。

　　但是莲子变成安宁有了神智的时候，正巧萧元被几个天魔缠着，他把天魔引天远处决斗，却不想被龙墨给捡了便宜。

　　龙墨则是天生天养的一条黑龙。

　　他是龙族太子，更是龙族中能力最强的龙。

　　他那日不知道从哪里取了七彩灵石，正好从青莲旁边过，就看到莲子马上就要生出神智了，龙墨便把几颗灵石放到旁边。

　　而安宁有了神智第一眼看到的是龙墨。

　　她在混沌中生长了不知道多少年，修成人形时就是少女的样子，那个时候安宁美丽清纯，可以说是整个洪荒中最美的女子。

　　龙墨对安宁一见钟情，自此之后苦追不舍。

　　可安宁也不知道怎么的，总觉得对龙墨并不是那么喜爱。

　　但她还记得龙墨与她有守护之恩，为了报恩，在龙墨求婚之时，安宁就答应了。

　　她却没想到正因为她答应了龙墨的求婚，才招致了许多祸端。

　　神仙成亲不是一日两日的功夫。

　　安宁答应嫁给龙墨，可她还有一个条件，便是龙墨不能干扰她修炼，等到她的能力足够强的时候才会完婚。

　　如此一来，就又是不知道多少年，或者千年或者万年过去。

　　在安宁答应嫁给龙墨的时候，萧元消灭了那几只天魔跑了回来。

　　他没想到只是那么短的时间，他精力照顾看护的莲子竟然变成了一个姑娘，还是那么可爱的一个姑娘。

　　自己守护长成的姑娘，萧元自然动心了。

　　但是，安宁那个时候和龙墨有了名份，萧元就不能夺人所爱，便在暗中默默关注安宁。

　　眼看着安宁马上就要和龙墨成亲了，萧元发现安宁变了，似乎不是她了。

　　萧元开始追查。

　　他查到了原因。

　　原来，安宁化为人形的时候，另一颗莲子进入了她的识海，悄悄的占据一角，默默修炼。

　　那颗莲子之前是坏的，并不能修成人形，但是她生出了灵智，不甘心百万年只做莲子，为了自由，她就入了安宁的身体，她和安宁同根同源，当时连安宁都不晓得。“

　　安宁是白莲子，那颗是黑莲子，她知道安宁没有察觉到她，就开始暗中修炼。

　　在安宁和龙墨的婚期定了之后，黑莲趁着安宁不注意夺了她的舍。

　　她用从龙墨那里偷来的秘药把安宁的灵魂禁锢取出，本想害死安宁的，可不管她用什么方法，就是不能够害了安宁。

　　黑莲就想了个办法，她将安宁的灵魂扔到人间，第一个小世界，安宁变成了老安的女儿，虽然安家不富裕，可老安对安宁是真好，安宁做为独女，从小也是衣食无忧，性格也是很开朗活泼的。

　　照着这样发展，安宁以后会越来越强。

　　黑莲受不了，变伪装了主神，又炼制了那么多的灵器散出去。

　　而安宁则被控制着变成炮灰女配，开始穿越时空，她每一世都是炮灰，死的极惨极窝囊的那种。

　　黑莲就是想借由一次次的穿越，一次次的将安宁的灵魂染黑，然后再杀掉她。

　　可她没有想到安宁竟然能够策反系统，并且能够脱离她的掌控。

　　萧元抱着安宁：“我原就奇怪，你不像你了，后来查到你被她害了，就急着去寻你，我用秘法护下身体，以元神去各界寻你。”

　　安宁嗯了一声：“幸好你发现了。”

　　萧元等了一会儿才说：“那具身体……”

　　安宁指着一边的一栋小宅子：“我们进去说。”

　　萧元抱着安宁进了小屋。

　　他蹲在地上，含笑看着安宁，只觉得怎么都看不够。

　　这个才是他的爱人，是他最喜欢的小莲子，而不是那个恶心透顶的女人。

　　“身体我不要了。”安宁直接就和萧元说：“黑莲这些年修行很努力，她的修为很深，又有龙墨相助，我们想要困住他们千难万难。”

　　萧元握着安宁的手：“那我们就气死她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百六十五章 第一个世界27免费阅读。https://www.23sk.net 