    中山先生先是在通电中大肆赞扬了东北这段时间以来取得的成就。

    他毫不掩饰对陈启民和东北的喜爱，更是在通电中明确的指出，民国的未来在东北。

    在唱完了赞歌之后，中山先生又开始痛斥段祺瑞的政策就是在害民！是为了一己私欲枉顾百姓的死活。

    似乎是觉得这么不痛不痒的实在是不过瘾，中山先生还在通电的最后怒斥段祺瑞为民贼！

    中山先生的通电过后，陈启民这边也放开了手脚。

    陈启民也发表了一篇措辞强硬的通电，他说东北三十万边防军将士和两千多万百姓，无不对段祺瑞的政策深恶痛绝。并对北洋政府治下百姓的苦难感同身受，并一致要求段祺瑞取消恶政！

    这下，大家全明白了。

    之前陈启民对北洋军扩军的举动不闻不问，原来就是在等中山先生的背书啊！

    中山先生在满清的时候是贼，在民国那可就是精神领袖了！有中山先生的背书，再加上段祺瑞确实不得民心，那他就只能是民贼！

    这下，如果陈启民起兵入关，至少在舆论上，陈启民绝对会占据上风，是典型的以大义伐不义！

    段祺瑞也不是等闲之辈，他自然不能任由这二人拿捏自己。

    他先是在通电中阴阳怪气得说中山先生的历史使命已经结束，他现在就是一介布衣，只要安心养老、静看风云变幻就是了。

    之后，段祺瑞又在通电中怒斥陈启民是在以地方干涉中|央。

    他甚至还在通电中假惺惺得规劝陈启民不要在“谋逆”的路上越走越远！

    这一次陈启民的反应就更加直接了，他再次将东北边防军高层集中到一起。

    这个套路民国的百姓可就太熟了，陈启民这是又要开作战会议了。

    至于这次的对手是谁？那还用说吗？

    作战会议开始之前，在会议室中，就能明显的看出来，这次对北洋军作战，边防军内部的思想并不统一。

    以高建元、吴兴言、尚鹏为首的这些副军和师级军官，他们的脸上大多带着激动的表情。

    他们是真正意义上的职业军人，而且这么多年来，他们已经被陈启民将好战的因子刻在了骨子里。

    现在又有仗打了，虽然对手只是“不入流”的北洋军。

    但是，蚊子再小也是肉不是？

    只要仗打得好，军功自然少不了。

    但是，像汤栋、宗云和安娜这样的真巨头的脸上可就凝重了许多。

    东北的情况他们再清楚不过了，陈启民在占据吉林之后半年，才敢把手伸向整个东北。

    可这，几乎将陈启民这么多年来积攒下来的人才都消耗光了。

    这还只是中上层，基层那边就更不用说了。如果不是陈启民祭出了生产建设兵团这样的大利器，用总体的意志尽可能的给基层提供大方向和帮助。

    东北的基层管理现在不一定要乱成什么样子呢！

    这回，陈启民刚刚拿下全东北一年的时间。人才的培养完全没有跟上陈启民扩张的脚步，这个时候要是他们真把北洋打垮了，他们能吃得下北中国吗？

    安娜已经不知在私底下骂了段祺瑞多少次了。

    你说你段祺瑞安安心心得当自己的总理不好吗？非得折腾！

    要是你段祺瑞真有那个实力也行！

    明明那么不禁打，还非得折腾，这不是没事儿找事儿吗？

    陈启民将每个人的脸色尽收眼底，他知道，这次的会议不好开。

    其中最大的难点就在汤栋的身上，他的意见至关重要，陈启民必须得给汤栋吃上一颗定心丸。

    陈启民说：“现在的情况大家都了解了，废话我就不多说了。我决心，在热河跟北洋军主力打一场决战！争取一战消灭北洋军的主力，为我们扫平北中国清除障碍！”

    高建元等人卖力的鼓掌，他们就爱听这个。

    等鼓掌声落下，汤栋有些迟疑得说：“咱们这次，真要把整个北中国都拿下吗？”

    陈启民说：“我倒是想，但我们现在是真没有这个胃口。所以，我这一次的作战目标就是热河和河北两省。”

    汤栋还是有些疑惑：“这可是两省之地！尤其是河北，那可是从前的天子脚下啊！光是这一省之地的人口，就已经比我们全东北的人口多了。”

    “这要是再加上热河一省，我们相当于又打下了一个半东北。中高层的管理人员还好说，我们可以抽调一部分有经验的基层和中层干部顶上去。应该还勉强能维持。”

    “基层干部怎么办？咱们就是把整个东北搭进去，也凑不齐这么多基层干部的缺口啊！”

    陈启民说：“所以，这一次，我们要跟满清学一学了。”

    汤栋疑惑得问道：“跟他们有什么好学的？”

    陈启民说：“听说过皇权不下县吗？这一次，我们拿下了这两省之地之后，我们的职能部门就设置到县一级。至于基层工作，我们只派工作组到各乡镇监督、指导当地官员工作。”

    “顺便，还能让那些工作组在基层办一办扫盲班之类的。等我们的人才足够了，再将机关一点点的派驻到基层去。”

    汤栋还是有些不放心：“这样能行吗？会不会出乱子？”

    陈启民说：“一定会！咱们的政策损害了太多人的利益，所以必定会在基层受到一些土豪劣绅的抵制。所以，我们的军队一定要发挥作用，给那些工作组以足够的武力保障！”

    汤栋说：“就怕上有政策下有对策，那些旧官僚要是阳奉阴违咱们也不好办啊！”

    陈启民说：“这是一定的。所以，这也是对我们的一次考验，对我们意志和智慧的考验。”

    “虽然困难一定会很多，但是我相信基层的同志们。我相信，我们给了他们自由发挥的天地，他们就一定能回报给我们大大的惊喜。”

    其实......

    懂得都懂，陈启民又抄了。

    工作组的打法，在一个大家都懂的红色刚刚崛起的时期，因为他们的基层干部严重不足，他们就用过这招，陈启民又一次无耻得照抄了。

    汤栋又询问了陈启民一些细节之后，才说道：“好吧，看来总督已经将事情都考虑好了。虽然我还是有些疑惑，但是既然已经有了大体的解决方案。那咱们就好好商量商量，这一战要怎么打吧！”

