    “不好，这两人都要拼命！无论胜负，恐怕都会波及到我们！”

    “师兄，拉师妹一把，我腿断了！”

    “速走！速走！”

    正当地面众修惊慌失措之时，仇无极心中更是惊骇，他没料到自己刚准备来个猛地，对方就来了个更猛的。

    眼下，他已是骑虎难下，唯有奋力一搏。

    想到这里，仇无极顿时面露狠色，手上法诀不停，口中吐出一道魔光，直射身前法相的后心。

    只听一声怒吼，那四臂古魔法相骤然溃散成大量魔气，而后似有生命一般，疯狂地往仇无极体内钻去！

    痛苦中，仇无极发出疯狂且逐渐非人的笑声，他周身凝聚出的一圈魔光也随之迅速膨胀，很快就达到了与洛虹凝聚火球不分上下的程度。

    地面上，温珂抬首望天，只见两颗黑色的骄阳当空，一颗包裹着灵焰，汹汹燃烧，灵气之盛，直叫他心悸无比；一颗跳动着雷电，尖鸣阵阵，魔气之凶，直叫他心惊不已！

    如此旷世之战，若是平时，他定要驻足一观，无论谁胜谁负，都要赞叹一番。

    然而，此刻温珂只觉莫名胃痛，口中发苦，狼狈逃窜中不由哀叹道：

    “苦也！”

    漆黑魔日中，仇无极由于强行吞噬大量魔气，身躯已经被严重魔化，额头上生出了双角，表皮长出魔鳞，显得极度非人。

    更可怕的是，他的意识在大量魔气冲刷下，已渐渐有些模糊。

    他明白，自己已经到达极限了！

    另一边，洛虹只觉自己所托火球已如千丈山岳之重，其表面上火焰乱窜，正是即将失控之兆。

    就在这时，洛见仇无极所化雷电魔日忽冲他而来，当即不再苛求太多，单手猛地一挥，便将头顶黑红大日投将而出！

    眼见二人极招就要相撞，地面众修也不再逃了，纷纷盘坐下来，使出刚刚恢复的一点法力，勉力撑起灵气护罩。

    下一刻，两日在众人眼中似慢实快地碰撞在一起。

    一时间，轰天巨响爆发而出！

    音浪中包含着灵啸魔音，顿时引得地动山摇，万兽齐奔！

    随即，两日在碰撞中几乎同时破碎，挤压中散溢的灵气与魔气交织在一起，释放出一道又一道威力绝伦的冲击波。

    地面众修如同暴风雨中的孤舟一般，在起伏不定的地面上苦苦支撑。

    最终，两日合为一日，在刺目之极的灵光中，只听一声轻脆啼鸣，有一对火翼展出！

    随着这声啼鸣，一圈灵压骇人的黑红灵波扫荡而出！

    一接触到此灵波，苦撑到现在的众修纷纷被击破护身灵罩，吐血倒飞。

    温珂虽然实力强悍，但在无法调动法力的情况下，也不比旁人好上多少。

    被黑红灵波一冲，这皮肉之苦不说，单是火意侵体之后，引得五脏俱焚产生的剧痛，就差点让他晕厥过去。

    好在，这股火意来得快，去得也快，否则众修中怕是要出现大面积死伤了。

    突然，众人掌心中同时亮起一枚银色符纹，空间逐渐产生波动。

    “怎会这么快，不应还有一日吗？”

    此符纹一现，便是黑域传送众人之兆。

    虽然此次提前了一日，但绝大部分的正魔天骄心中都为此庆幸不已。

    空中的洛虹看了眼掌心的符纹后，便立刻意识到了即将发生之事，他眉头不禁一皱，当即向黑乌真炎而去。

    与此同时，小金也叼着一个储物袋飞了回来。

    长脸魔修手中正好有高阶金行的护身法宝，小金的灭形金光无法将其瞬杀，但也将他压制得死死的。

    而在两日相撞之时，小金凭借强横的身躯硬抗冲击，连续对长脸魔修展开猛攻，最终一爪抓破其护身法宝，灭了他的肉身，吞了他的元婴。

    洛虹此时来不及夸奖小金，因为在他的神识感应中，仇无极的肉身虽已成灰，但元婴却在最后关头逃了出来，并且施展了隐匿之法，躲藏了起来。

    仇无极的元神不弱，敛气之术也十分不凡，洛虹仅凭神识却是无法寻到他的踪迹。

    于是便见洛虹眉心竖眼一开，石化妖目显露而出，略微一扫便发现了灵气异常之处。

    既然毁了仇无极的肉身，大仇已经结下，洛虹自然是要将他灭个干净。

    然而，此时围绕他的空间波动愈发剧烈，怕是再有数息，他就要被传送出黑域，从而错失这次灭敌的机会。

    犹豫一瞬后，洛虹决定冒些风险。

    神念一动，三十六颗灭魂咒符从万宝囊中飞出，刹那间便摆好了阵势。

    敛气藏匿中的仇无极元婴发觉即将传送，心中自然大喜，他此番虽然肉身被毁，但储物袋并未丢失。

    回去后，只需夺舍修炼个百余年，便可恢复修为神通。

    届时，他必要前去天南，将与卓不凡相关一切人畜杀个干净！

    心中恶毒的念头刚一生出，他便见卓不凡似是看破了他的踪迹，直冲他而来，显然是要将他彻底灭杀。

    “来不及了，你就等着仇某疯狂的报复吧！”

    仇无极元婴之上浮现出一抹狞笑，于心中暗道。

    突然，他的神识感应到对方身上传来剧烈的神识波动。

    仇无极修炼天魔慑心大法，最擅长的便是各类神识秘术，当下立刻便明白了洛虹的意图。

    竟想用神识秘术灭杀我？

    你这是自寻死路！

    仇无极先是一愣，随后便面露狂喜之色。

    “看来此人并不知晓天魔慑心大法的厉害，神识比拼若是输给我，可绝不是受到些许反噬那般简单！”

    仇无极猜想对方是以为自己在方才的交锋中元神受创，此刻又无时间施展别的手段，才会选择施展神识秘术。

    但他其实因为果断放弃了肉身，元神并未受到严重影响。

    而在神识比拼中，防守的一方具有很大的优势，毕竟攻击一方，不可能将元神力量全部融于一击之中，而防守一方，却可用全部的元神力量来抵御攻击。

    所以，元神境界相差无几的双方进行神识比拼，永远是防守一方获得胜利。

    仇无极修炼的天魔慑心大法，可将在神识比拼中输给他的修仙者的元神吞噬，从而强化自身。

    眼下面对这反败为胜的必赢之局，他毫不犹豫地全力施展天魔慑心大法谨守心神，只待洛虹遭受反噬时，顺势吞噬洛虹的元神。

    下一刻，洛虹的六六灭魂咒便施展而出，无形的咒术力量瞬间便降临到仇无极的元婴之上。

    只见他脸上的狞笑还未消失，元婴就如狂风中的沙堆一般飞散瓦解。

    赶上了！

    就在洛虹松了一口气时，却见仇无极那溃散的元婴，在一股未知力量下猛地朝中心一聚，汇成一颗灰色光球后，以难以想象的速度径直冲向洛虹的眉心！

