    第65章 所谓尊者，不堪一击

    龙主虽然神色微变，但并不意外，道：“天马族可是太古年间万族位列前百的强族，而且太古年间，天地规则亲近，远胜于当世，这些都是太古年间被封印的尊者人物，有八位并不算多。”

    太古年间，万族统御天下，根本没有如今的人族什么事，基本上每一个强族都不乏九天境圣者，八荒、七曜等封王称尊的顶尖强者不少。

    如今天马族的八荒境尊者，都是在太古年间被封印下来的强者，且随着解封觉醒，因此才能一下子出现八位尊者之多。

    八位天马族尊者出现在大荒囚天指下，每一人都身上涌现出冲天的磅礴气机，抬首凝望着头顶上那从天而降的庞然巨指，脸露出凝重之色。

    “逆破九斩！”

    “焚天大手印！”

    “大衍神兵！”

    ……

    伴随着一声声厉声大喝，八位天马族尊者各自打出了一招圣级神通，如天马族殿主的刀芒，如其他尊者或是掌印，或是演化神兵，或是演化黑洞等等。

    足足八种圣级神通，全都修炼至登堂阶段，能够发挥出极大威力，一下子抽动了这片天地的天地规则，与从天而降的大荒囚天指狠狠地碰撞在一起。

    轰轰轰轰轰轰——

    天崩地塌，死亡谷上空，方圆数以百里的天空彻底崩塌成空。

    历经一连串的圣级神通阻挡下，帝级神通的大荒囚天指也最终崩散消弭了。

    八位天马族尊者此刻也是松了一口气，心有余悸。

    足足八大尊者齐出，并且施展出圣级神通，才能阻挡阻挡那一指，由此可见，对方是多么地可怕。

    “这等帝级神通，是大荒囚天指，太古末代那位大荒古帝开创的帝级神通，难道这家伙是大荒古帝的后代，是帝族之人吗？”

    一位天马族尊者看向秦尘，神色无比凝重，他比起天马族殿主显得苍老一些，然而气机更为可怖不少，乃是真真正正的八层天绝顶尊者，距离九层天大尊只是一线之差。

    然而，这一刻，他感到前所未有的忌惮之色。

    因为只感到眼前这个人族尊者深不可测，须知，他已是八层天顶尖尊者，依旧感到深不可测，只能说明对方多半是九层天大尊。

    而且，还极有可能是一位帝族大尊，掌握着帝级神通。

    如此一来，就麻烦了。

    “有些意思，八位尊者，并且都掌握了登堂阶段的圣级神通。”秦尘看向八大尊者，全都不是寻常尊者，并且天马族天生血气更强于寻常人族，他的大荒囚天指也只是初成阶段，因此才能被抵消。

    如果将大荒囚天指修炼至登堂阶段，哪怕八大尊者施展圣级神通抵挡都很难。

    不过，要将一门帝级神通修炼至第三阶段的登堂阶段，俨然是很难，即便他是大尊层次已是如此。

    帝级神通，都是古之大帝开创出来的绝世神通，蕴含着古之大帝的智慧所在。

    饶是秦尘天资聪慧亦是如此，何况他修道岁月少，而今不足百岁，又是掌握多种帝级神通，所以很难修炼到登堂阶段。

    反观这些天马族尊者，修炼数千年，很小可能性掌握帝级神通，能够掌握一两门圣级神通就了不起了，在耗费数千年岁月，修炼至登堂阶段，自然正常不过了。

    “不过，这一招呢？”

    秦尘身上有着一道道如似太古真龙的始皇龙气出现，游弋在体表。

    帝级神通，皇龙伐天！

    登堂阶段！

    嗷吼——

    嗷吼——

    嗷吼——

    ……

    足足一百零八道始皇龙气出现，每一道虽然只有丈许长，但攻伐之力惊人，各自有着超过十道始皇龙气攻伐。

    “是‘皇龙伐天’！”

    远处，二十七亲王大吃一惊，俨然是认出来了秦尘的攻击手段，不由大吃一惊。

    皇龙伐天，可是《始皇经》记载的帝级神通，纵是大秦皇族核心成员，也只有屈指可数的一小部分人能够修炼。

    国宰虽然是大秦皇朝位高权重之人，但也不应该能够得到皇龙伐天的修炼法门。

    “又是帝级神通！？”

    “而且不是大荒古帝的帝级神通，这家伙不是大荒帝族的族人吗？”

    八大天马族尊者神色微变，当即纷纷出手，天马族殿主更是挥动长柄大刀，那是尊级神兵，劈出一道道凌厉刀芒，欲要劈碎这些始皇龙气。

    只是，让他变色的，每一道始皇龙气都很可怕，如似真正的太古真龙一般，难以破坏。

    其他天马族尊者亦是如此，神色有些难看，但不敢怠慢，纷纷出手，施展诸般手段，与之碰撞。

    一时之间，铿锵之声不绝于耳。

    众人大吃一惊，秦尘修为不愧是深不可测，仅仅凭借一招帝级神通，便是将得八大尊者都纠缠住，一时之间，无法脱身。

    由此可见，皇龙伐天，也是群攻性的攻伐神通。

    这时，秦尘身动了，淡漠地扫视这天马族诸强，道：“莫非，你们真以为我是摆设的吗？”

    他施展行界秘术，刹那来到了天马族八大尊者内，

    “不好！”

    见到秦尘出现的刹那，八大天马族尊者尽皆神色大变，但这时，秦尘已是对准了其中一位天马族尊者，抬掌拍过去。

    朴素无华的一巴掌。

    然而，却让那位八荒境三层天的天马族尊者神色一变，在奋力抵挡十道始皇龙气的同时，也是挥手一巴掌迎击而上，磅礴神力刹那绽放，耀盛到极致，仿佛是一轮轮天日在绽放，很是惊人。

    轰——

    秦尘身影不动，那位天马族尊者手臂寸寸炸开，旋即一股堪称灭绝虚空的力量，透过粉碎的手臂，径直轰击在后者的身上。

    噗呲——

    这位天马族尊者仰天吐出了一口鲜血，而后绝望地看着秦尘，身体炸开，就此绝亡。

    照面间，一位天马族尊者被击杀了。

    毫无疑问，眼前这一幕，绝对是震撼人心的。

    八荒境的尊者，可是威震天下的超级强者，即便放眼在太古年间，都是一等一的绝顶强者，是一大强族内不可或缺的强者，如今却这般地不堪一击，被秦尘所击杀了。

    (本章完)

