    时间一分一秒的过去，眼前的一切越来越清晰了，两人滚动着喉结往后退，巨大蛇头出现在眼前，眼睛是浅黄色，通身妖冶的紫绿色，昂起的头颅，后面是看不清长度的身体，身体是一米粗细，舌头一吐一吐，带出来一团团热雾气，露出上下四颗利牙。

    “这到底是个啥，蒸汽蛇么！”黄酷欲哭无泪，好不容易出现一个易认品种，还是个变种的，这是个生化世界么！

    血盆大口毫无预警的张开，猛地朝着金月盈和黄酷咬过来，两人见状，迅速分开朝着两边一滚，躲过了巨蛇的攻击。

    巨大的蛇隔开了两人，浅黄色的冷血眼睛似乎带着一点笑意。

    金月盈和黄酷见状，心里同时咯噔一下，“这的怪物似乎真的有智商！”

    “快跑！”黄酷大声吼道，同时拔出刀直接刺向巨蛇的头颅，并没有跑开。

    巨蛇似乎并不惧怕黄酷手中的小刀，它张开嘴巴，吐出一团雾气，黄酷觉得一团热浪袭来，承受不住的用胳膊护住脸，从缝隙看下去，发现刀正在被融化，只剩下木头的刀柄了。

    黄酷抬头看着近在咫尺的巨大蛇头，整个人有一丝的慌乱。

    “你在干什么！”金月盈跑过去的时候看到黄酷手中的刀只剩刀柄，刀不见了，惊讶之余伸手拉过他，拽着往回跑，“刀怎么回事！”

    “被雾气化了。”黄酷跟着金月盈，两个人一起拼命的往回跑。

    后面越来越热，身上穿的衣服像是从水里捞出来的一样，巨蛇在后面昂头跟着，速度非常快。

    “完蛋了！”金月盈大声喊道，“我们非但没有找到出口，还引回去一个怪物！”

    “管不了那么多了！”黄酷偏头去看的时候，发现蛇信子朝着金月盈的方向伸去，分开的舌尖不再是软绵绵，而是透着锋利的光芒，“快跑，它朝你去了！”同时把手中的刀把掷了过去。

    巨蛇张开大嘴，直接把刀把吞了进去。

    金月盈和黄酷已经累的气喘如牛，而能保护他们的森林保护区还不见踪影，两个人渐渐的跑不动了，身后的气息已经喷到身上，身后被什么顶了一下，两个人朝前摔出了一步。

    两人稳住身子，转身面向巨蛇，过于近的距离让人忍不住打冷颤。

    黄酷紧张的拉住金月盈，摸索的把她身后的刀拽了出来，同时用身体把她挡住，小声说道，“一会有机会你就跑，我随后就来。”

    “不行！”金月盈反拉住黄酷，“一起出来的，一起回去。”

    黄酷看着越来越逼近的巨蛇，喉咙已经不知道滚动了多少次，现在还说什么同甘共苦的话，能活着一个就算是万幸了！

    金月盈把住黄酷的肩膀，在巨蛇的逼近下小声说道，“我还有一把乱麻在手里，现在它的头这么低，我们如果找机会扎了它的眼睛，应该还可以逃走。”

    “好。”反正怎么都是死，还不如死的花样一点。黄酷深呼吸了一口气，直直的盯住巨蛇，突然以迅雷不及掩耳之势佯装抬刀去砍蛇信子，而身后的金月盈则拿着乱麻从后侧方朝着巨蛇的眼睛扑过去。

    巨蛇的蛇信子卷起黄酷砍过来的刀，碾个七零八落，一甩头，把刀的碎片扎进了正要行刺的金月盈的腰部。

    “啊！”金月盈疼的大叫一声，整个人跌在蛇头的旁边，手中的乱麻被一团热气融化，巨蛇眯了眯眼睛，用蛇信子毫不费力的把她卷了起来，高高的举起，张大嘴巴，让金月盈自由落体，消息在黄酷的视线内。

    黄酷的手在攻击巨蛇的时候，被蛇信子的分叉给刺伤了，眼看着金月盈被巨蛇都吞掉，激的眼睛都红了，站起来徒手去打巨蛇，被摔出十几米远。

    黄酷挣扎着站起来，整个人狼狈不堪，但是仍旧没有一丝退让，金月盈说过，要回去，一起回去，要不回去，就都留在这里！

    黄酷的武力值在地球上算是出类拔萃的，但是跟巨大的怪物比起来，简直不堪一击，一次次的被摔倒，刺穿，爬着也要战斗到死亡。

    “噗！”黄酷已经不知道这是喷出来的第几口血了，他现在折了一只胳膊，腿上也被巨蛇刺穿了很多地方，当疼痛太多的时候就已经麻木了，他挣扎着站起来，走到巨蛇的跟前。

    巨蛇看着他并没有行动，浅黄色的瞳孔透出冰冷，好像在看一个垂死的人怎么消失殆尽。

    黄酷不明白为什么他已经站在巨蛇的跟前，做好被吃掉的准备，但是巨蛇却没有吃他的意思，难道还挑食不成？“你他妈的倒是吃了我啊！我要是回去一定不会放过你，一定会找到可以杀了你的武器！”

    巨蛇似乎从眼前的叫嚣的弱小的生物那双眼睛中感受到了极度的愤怒，它不耐烦的把长长的尾巴甩过来，黄酷就像一片树叶一样，被扫上了半空，开始自由飘零。

    黄酷闭上了眼睛，嘴角似乎还带着笑，总算是要吃他了。

    “嘶嘶嘶嘶——！”急促的声音突然响起来。

    好像是那条巨蛇发出的声音，黄酷睁开眼睛想看，却噗通一声落在地上，五脏六腑几乎都要被摔碎了，他喘息了好一会儿才又抬头去看。

    只见那头巨蛇翻滚着身体，巨大的身体拍打着地上尘土飞扬，口中还不时的吐出一团团的雾气，两种相融合在一起，起了非常奇怪的化学反应，巨蛇身下的土地开始变软，巨蛇正在往下沉，但是它仍旧翻滚扭动，好像很痛苦的样子。

    黄酷不明白为什么突然这样，拖着受了重伤的身体往前爬了几步，只见那蛇头突然朝着他的方向冲过来，张着血盆大口，口中的蛇信子不在柔软，笔直锋利，黄酷负伤太重，想完全躲开肯定是有心无力，拼着老命往旁边闪了一闪，谁知道那蛇信子没有到地方，就突然收了回去，整个巨大的蛇头昂起朝着蛇身方向刺去，毫无章法，蛇身那处已经皮开肉绽，仍没有停下的意思。

