
　　老先生的一句话，相当于给了《柿柿如意》节目一道免死金牌，真正过了明路了。

　　往后谁也不能说《柿柿如意》的一个不对，否则那就是站在了老先生的对立面。

　　谁也不想因为这么一丁点小事，而成为众矢之的！

　　姑娘们激动地紧握着绢布，差点没哭出来，这一路走来虽然艰辛，是她们从没有过的勤奋与积极，也是她们从没有达到过的高度。

　　舞台底下，不仅有各行各业举足轻重的大人物，也有她们至亲之人。

　　沾了她们的光，至亲能与这些大人物共处一个礼堂，就已经是祖坟冒青烟的幸事，更何况她们还得了老先生一句好，人生还有什么憾事呢？

　　这副图被献给了组织，将会挂在文化宫最显眼的地方，以其热度和获得的高度赞扬，预计至少能坚挺半年，甚至更长的时间。

　　谢幕之后，已经九点半了，大家伙暂时被安排在文化宫内部招待所，明天开个总结会，有着论功行赏的意思。

　　夏昭芸则被霍天颢接回了家，紧绷了两个月的心神，终于可以放松了。她懒洋洋地借着夜色挂在男人的臂弯上，慢悠悠地晃荡着。

　　今夜的月色格外皎洁，扑洒了一地的银辉，竟是比那路边昏黄的灯光还要明亮。

　　俩孩子已经熟睡，被男人一手一个扛着，跟小猪似的。

　　孩子这几个月伙食不错，眼见地长肉，加上他们性格日渐开朗，不停地跑跳，壮实了不少，瞧着就喜人。

　　俩小一大有一百五十来斤了，霍天颢的步伐丝毫不显沉重，眸子里的温润是前所未有的。

　　他瞧着女人挂着喜悦略微疲惫浅笑，却格外漂亮的模样，低声道：“媳妇儿，等你回来后，咱们晚上吃完饭，也跟现在一样带着孩子们遛弯，好不好？”

　　以前他没什么感觉，可自从夏昭芸出现在他的生命中，霍天颢看到其他家庭，内心就忍不住对未来生出许多期许和计划，都与她和孩子们有关。

　　他从来不知道，自己的期望能有一天如此卑微和渺小。

　　夏昭芸点点头，“好啊，天颢哥，这一次我们演出十分成功，我应该很快就能调到市里。哪怕不入总政，也能去差不多的单位。”

　　“不论总政，还是其他单位，平日里的训练任务繁重，但是呢，大家伙的实力不错，除非很重大的活动，我应该能按时按点回家。”

　　“最近这一个来月，辛苦你了。”

　　“明天开完会，我们有三天的假期，咱买菜自己回家做饭吧？”

　　霍天颢心里滚烫一片，喉结上下滚动。

　　她本就美得极具侵略性，又喜欢在他面前扮乖巧，处处都戳在他心口，月下的美人吸引力更甚。

　　若不是俩孩子在，他肯定要抱着人先解解馋。

　　他眸子深邃暗哑道：“今晚早点休息，明天你是要好好犒劳我一下了。”

　　夏昭芸害羞地拿着头撞他，抿着唇哼了声，“再说吧！”

　　次日一早吃过饭，霍天颢将她送到地方，再送孩子去幼儿园，才去上班。

　　夏昭芸来得比较早，刚一到就被三组的姑娘们围在一起。

　　没有了压力，她们这才好奇地叽叽喳喳小声问道：“小夏老师，彩排的时候，您怎么知道是解小琴捣的鬼？”

　　“又怎么猜到被她算计的是纺织厂文工团的人？”

　　夏昭芸自然不能实话实说，便挑眉笑道：“很简单呀，这么关键的时刻，谁愿意用这样的手段当出头鸟，来阻止我们上台演出？”

　　“就那么几个理由，多用眼睛有针对性地观察下，动下脑子呗。”

　　“解小琴到底年轻，听到咱们被淘汰，激动地直打摆子。她又不是蠢到底的人，不可能自个儿亲自写匿名信，而且她惯会用舆论的力量。”

　　“文化宫里最为特殊，为她所用的地方，就是带隔间的厕所了……”

　　姑娘们连连点头，确实，人只要做了就会留下尾巴。

　　看着解小琴被一组姑娘所孤立厌恶，她们引以为戒，人呐，除了努力这条路可以走，其余的捷径终究会付出惨痛的代价！

　　所有表演者再次聚集在大礼堂，不过这次她们不是在台上，而是坐在观众席那里。

　　节目被选出了一二三等奖来，还有一众的最佳创意奖、最佳合作奖、最佳主题奖、最佳专业奖、先进团集体、优秀团集体奖等等，总之没有哪个团队被落下的，而夏昭芸她们更是同时揽了好几个奖项。

　　每个奖项都有不同份额的奖金与奖品，三组姑娘们大丰收了一回，更让她们欣喜的是，会议结束后，她们真得接到了许多单位的橄榄枝。

　　水往低处流，人往高处走，她们虽然为厂里带来了无比荣耀，但是厂领导们也不会过于迂腐，抓住人不放。

　　毕竟一个萝卜一个坑，等她们一走，腾出位置来给更需要的姑娘们。

　　是以，她们都找夏昭芸参考下，认真斟酌确定了自己的去处，而夏昭芸也接到总政人事办主任的诚挚邀请，而且开出来的条件十分优渥！

　　一家四口终于能在市里团聚，夏昭芸第一时间就给高老师夫妻俩写信，告知他们这个好消息，又附带着一家四口的照片。

　　夏昭芸琢磨着，黑暗终究会过去，等那时候用科技来验证他们之间是否存在血缘关系，在此之前，他们保持联络，自己时不时寄过去东西让老两口的日子好过些。

　　京都形势还不明朗，老两口在乡下日子艰苦点，但至少性命无忧。

　　总政的工作较为繁重，她刚到就被委任成编舞老师，也时不时担任领舞，施展自己的才华，在梦想的路上越走越远。

　　霍天颢和孩子们很支持她的工作。

　　夏昭芸打算着，趁自己年轻多努力几年，等孩子大些，而她也到了退居二线的年纪时，再跟霍天颢生俩娃，让家里更热闹些……

　　芸姐从营养舱中睁开眼，照旧恍惚了下，一辈子的时间很长，又格外短，就像是一场美梦，睁开眼后只余下内心缱绻的思念和入骨的思念。

　　她紧抿着唇瓣，静静等待消化完所有的情绪后，只迟疑一秒就按了一个键，任由微麻的电流一点点将独属于夏昭芸的一切剥离。

　　芸姐过得都是当下的日子，从来不谈未来，也不念过往。

　　经纪人早就闻讯赶来，帮她准备好清淡的饭食，在一旁候着了。

　　芸姐洗完澡裹着浴巾先端起红酒闷了一杯，微微叹口气，揉揉鼻梁懒洋洋底靠在沙发上，有一搭无一搭地插着水果吃。

　　“果然事情只有一次和无数次的区别，”她又没能把持住，陷入男人的美色中，哪里有以前任务时的洒脱和恣意？

　　经纪人继续沉默不语。

　　芸姐慢悠悠地吃着饭，询问了下自己这一个任务的积分，确实比以往多了好几倍，有些郁结的内心瞬间被治愈了！

　　就好比打工人领到了工资，浑身立马被蓄满了电，再次迫不及待开工了。

　　等人沉睡后，经纪人慢半拍小声地嘟囔：

　　“芸姐，您没必要这么拼的……跟那人绑定后，您就是被迫躺赢的节奏，绝对提前上百个任务退休……”

　　芸姐真是太宅了，也太过敬业与自律。

　　许多任务者每当完成一次任务，都要各种嗨来放松一下，恨不能赚来的积分挥霍一空，再蔫哒哒地进入下一次任务。

　　而且，她都没有提醒芸姐，再过段时间时空管理局的尾牙宴就要开始了。

　　星际最大的星球上，低奢的宫殿最顶层，管家已经在大厅中等候着主人醒来。

　　营养舱中的男子睁开眼的刹那，整座宫殿瞬间覆盖了一层薄冰，不过这层薄冰并没有维持太久的时间，只一秒钟便气化消失的无影无踪。

　　管家面上欣喜一闪而过，上前激动地道：“恭贺主子，您已经在位面中纾解负面情绪，初见成效！”

　　男子眉眼冷淡，眸子里的肃杀凝为浅蓝之色，“你不要跟我说，夏昭芸只是位面里普通的角色。”

　　管家哆嗦下，躬着身道：“主子，她，她确实是位面中的一个变数。可能因为您的进入而产生的蝴蝶效应。”

　　“毕竟霍天颢原本该坠崖而亡的。”

　　“不过她似乎是您这一次位面的特效药。”

　　男子是宇宙斩神，精神力为少有的SSSS级别，生而为人形毁灭器，威力堪比一个超级黑洞。

　　他的存在就是天狼星宿稳定的保障，同样的，每一次星际大战对他精神损伤之大，需要成千上万次任务来排解，若是置之不理，他要么陷入永远沉睡自我修复中，要么自我毁灭，整个天狼星宿不复存在！

　　他低头看向过于兴奋的某处，果然一个世界的门被打开，很难再关上当作什么都没发生。

　　难不成以后每个世界，他都要择一女子相伴一生吗？

　　他习惯了高处不胜寒，过惯了孤寂的日子，冷不丁成为最普通的男人，还安逸堕落地过上了老婆孩子热炕头的日子，这让他接受无能……

　　在现实面前，实力再强悍的他也没有选择，要么在抗争中死寂，要么在接受中堕落！

　　“能修改人物属性参数吧？”到底是不甘，他想要略微挣扎下。

　　上次选择既死之体，并不能避开桃花运，这次他要另辟蹊径！

　　“主子，确实可以，但是变动不宜过大，否则对原生世界造成了不可修复的影响，您很难顺畅归来。”管家点点头。

　　“这次给我添加上洁癖，而且碰到女人就过敏浑身起疙瘩的那种！”

　　管家眸子一顿，主子对自个儿可真狠，但是这种过敏性洁癖是一种精神上的病症，并非万能之选。

　　万一，主子被自个儿难为成弯的呢？

　　要知道精神力、战斗力强悍之人，一旦开荤，某种能力很难抑制住，更别提跟以往般孤独终老……

　　不过聪明如他没有多话，恭顺地应下。

　　只希望主子再次归来，要保证基本的理智，不要拿他泄愤！

　　觉得万无一失的男人，也不多休息，似是要印证自己的英明之举，直接再度迈入营养舱，呵，他就看看这一次，有哪个女人敢近他的身。

　　夏华都辽省清江县里一个不起眼的小山村村西头，原本是个大地主盘踞于此，气派三进的大宅子曾经过摧残，已经是残垣断壁。

　　后来被略微收拾，倒是也有几间分布零散勉强能挡风遮雨的屋子，被用作安置一批批涌进的知青们。

　　一连串撕心裂肺咳嗽声，从正房旁的小耳房传出来。

　　坐在院子里吃饭的知青们筷子一顿，看了眼冷峻着脸的男子，都不作声继续埋头吃饭。

　　现在是农忙时，天气炎热，高强度劳累了一上午，众人又饿又疲惫，恨不能吃过饭倒头就睡，也不去管身上残留的麦芒与泥垢。

　　乡下的日子太清苦了，一日日的劳作中，将他们当初下乡支援建设的满腔热血虽尚没有浇个透心凉，却也淹没七八。

　　温饱都得费劲脑袋去维持，怎么还有闲情讨论理想，也没力气讲究风花雪月了。

　　桌子上少有地见了些荤腥，不过是一盘冒尖的西红柿炒鸡蛋、一盘黄瓜炒肉末、一盘荤油烧白菜以及防暑的清炒苦瓜。

　　看着菜量不少，可小二十个人分，也不过一人三五筷子而已，勉强给肚子添点油水。

　　还有三和面的大馒头，以及浓稠的玉米糊糊，每个人吃得狼吞虎咽生怕一个停顿，就少捞一筷子菜。

　　等战斗结束，男子才站起身，将之前夹了小半碗的菜上放了一个馒头，又端了大半碗玉米糊糊，无奈地起身端进屋子。

　　男人们撂下筷子抹了把嘴，进屋歇着了。

　　轮值的俩个女人还得撑着酸痛的身子收拾，这才声音不高不低嘟囔着：“某些人就是大小姐的命，这不是三九寒天，也不是她落水，咱们一忙，人家就病歪上了！”

　　“可不是嘛，什么活都没干，吃饭却没少分，要不是江子实护着她，她能有这清闲的日子过？”

　　平时也就罢了，她们累得拖不动脚，脸晒脱了皮，人家屋里那位养得还跟来得时候差不多，白嫩娇软丝毫不像是来支援乡下建设，反而像是来度假的！

　　这就让大家伙心理不平衡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十四章 七零年代绿茶知青（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 