    在我国的军队里面，一直就流传着这样一句话——

    宁跑武装10公里，不跑400米障碍。

    这句话听起来很不可思议，却并没有一点瞎说的成分。

    虽然两者在距离上面相差很大，完全不在一个等级上，但是在“累人”这方面，后者绝对是碾压前者。

    一趟400米障碍冲刺全程下来, 身体难受程度远超10公里。

    学员们在跑的过程中，需要不停地上上下下左左右右，不停的更换各种姿势，花费的体力是平地跑的10倍以上。

    这不仅仅只是身体上的累，还有精神上的那种极致压榨。

    哪怕障碍跑是轻装跑，不需要携带笨重的背囊, 而全副武装需要负重, 额外增加身体的负担。

    最重要的一点是……

    相比于普通的400米障碍，猎人学校的障碍场属于是plus升级版。

    每一趟障碍跑包括高网墙、跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、云梯、独木桥、高墙、低桩网等十几个障碍。

    再加上这已经是第4个项目，哪怕中间有几分钟时间休息，学员们的状态也没办法恢复过来。

    这也就注定了学员们在这个科目，难受程度比起界面只会高不会低。

    “一个小时之内跑10趟，跑不完的需要接受额外惩罚，你们可以相信我，惩罚绝对会让你们爽上天。”

    罗尼简短的说了一下训练要求，新一轮的折磨开启了。。

    “啊——”

    学员们大吼着冲出去。

    似乎是在给自己打气，又好像是在发泄心中的郁闷。

    学员们一鼓作气冲刺下来，第一趟表现很不错，没有一個学员落下，第二趟学员们到也撑得住。

    从第3趟开始，问题慢慢出现。

    开始有学员的体力跟不上了，在跑障碍的过程中频繁失误，每一次失误都会带来身体上的伤害。

    不是这里被磕到，就是那里被刮到。

    身体开始出现各种伤口。

    幸好有医疗队的人在旁边全程待命，一旦有学员受伤就第一时间赶过去, 以最快的速度进行救治。

    有很多伤在医疗队的人看来，都需要去医疗中心修养。

    可学员们见识到了龙战这个总教官, 别出心裁的各种“扣时间花招”，48小时脱训时间明显不够用。

    学员们根本就不敢浪费，只要能动都会咬牙坚持。

    医疗队的人在钦佩学员们，为了个人和国家荣誉坚韧不拔的同时，也为学员们的身体健康担忧。

    很多伤现在能够硬撑，不代表它会就此消失。

    随着伤势的不断增多积累，一旦到了临界点就会从量变到质变，让学员一瞬之间便直接垮掉。

    到时候就算是再怎么想硬撑，崩溃的身体也真让他无能为力。

    猎人学院淘汰利之所以这么高，就是因为在这个高压的长期训练中，大部分学员积少成多，最终身体彻底称不住，只能带着遗憾离开猎人学院。

    罗尼看到学员们逐渐在训练中受伤，并没有意思的怜悯和仁慈。

    反而依葫芦画瓢，学龙战的方式，拿着电子扩音器站在场中喊话道：“你们里面有超过6成的人无法及格，注定了没办法从这里毕业。

    我希望你们能现在就放弃，否则折磨你们的日子，就绝对不会结束……

    快点，7号，给老子快点……

    谷都

    19号，撅着屁股趴在地上干嘛，给你三秒钟时间，否则我给你一脚……

    21号，你准备趴在上面过圣诞？还不快给老子滚下来……”

    罗尼拿着喇叭到处骂到处吼，学员们就像是被猎人追赶的鸭子，为了活命只能拼尽全力。

    你以为这就是最严厉的程度了吗？

    显然并没有！

    当3号翻越高墙时体力耗尽，没有拿稳的枪脱手而出掉在地上，罗尼给予了他最严厉的惩罚。

    枪在战场上就是士兵的命，连枪都保护不好的士兵，简直就是军人的耻辱。

    因此罗尼将脸凑到3号脸上，唾沫星子喷了他一脸的吼道：“你这该死的混蛋，用你的那张臭嘴，叼着枪跑完全程。”

    3号意识到自己犯了大错，吓得眼神都变了，不敢有一丝的反抗。

    立马用嘴叼起了掉在地上，沾满了沙子和尘土的枪背带，用嘴叼的方式，将枪挂在胸前。

    以这个极其屈辱的方式，带着枪继续往前跑。

    其他学员见识到了罗尼的严厉，想到还有一个更恐怖的大魔王还没来，呜呼哀哉的同时只能咬牙硬撑。

    被水泼湿后刚换上的新衣服，很快被汗水再次湿透。

    痛苦的呻吟、严厉的呵斥、大喊大叫的自我鼓气……

    各种各样的声音，响彻整个训练场。

    当一个小时的训练时间过去，最后还有两名学员没有即时完成，众人终于知道什么叫让人难忘的惩罚。

    鸭子步！

    正常人走10米都会腿酸到脸庞扭曲的鸭子步，罗尼对这两名学员的惩罚，起步就是100米。

    而且必须在一分钟内完成，否则需要从头再来。

    直到合格为止！

    如果一直不合格那就一直惩罚，直到身体受不了肌肉持续高酸的剧痛，昏迷过去被送进医院。

    这两名学员非常的幸运，成为了这一届国际班第1批受惩罚学员。

    面对龙战亲自制定，由罗尼代为实施的惩罚措施，这两名学员脸比哭还难看，也只能强忍着内心中澎湃的愤怒，去接受这明显不合理的惩罚。

    这种对教官的不满情绪，不仅仅只有这两名学员，所有人心中都在积攒。

    等到彻底忍不了的那一刻，他们就会爆发心中的愤怒。

    现在还不会，还没到那个点。

    一分钟后。

    两名学员倒也是硬气，强忍着浑身疲倦一口气完成了惩罚，戴着打哆嗦的双腿返回了队伍。

    本以为可以多玩一会儿的罗尼，不免高看了两名学员一眼，随后便开始了今天的第六项训练。

    也是最危险的一项训练！

    名曰：实战演练。

    在这项训练中，一众教官都会上场，使用真枪真弹，甚至是炮弹，让学员们感受真实的战场。

    而学员们需要在模拟的战场环境中，进行各种复杂的战术训练。

    子弹炮弹是不长眼的，达不到训练要求的学员极大概率会挨枪挨炮，猎人学校的历史中就有人死于这项训练。

