    “立即通知大天使号撤离！”

    先遣舰队，蒙哥马利号舰桥内，科普曼上xiao听见雷达员的惊喊后，忍不住捏着拳头捶在扶手上：“MA部队全体出动，迎战扎夫特！”

    “……”

    “舰长，蒙哥马利号命令我们撤退！”

    “……”

    玛琉听见通讯员的汇报后，愣了一下：“敌方舰队什么情况？”

    “……敌方，两艘纳卡斯级战舰，二十架吉恩。”

    大天使号舰桥内，玛琉看着远处的先遣舰队，还有一旁的扎夫特，犹豫了起来。

    先遣舰队是一艘旗航舰，两艘护卫舰，共有三十架MA。

    而大天使号，则有一架MA与强袭高达。

    看起来战斗力比扎夫特的强。

    然而实际上，二十架吉恩需要最少一百架MA才能对抗的了。

    这还是对抗，要想击退，少说也要一百二十架才行！

    这尼玛的，怎么打？

    至于逃跑……

    纳卡斯级战舰，是扎夫特的高速战舰，其航行速度不会比大天使号差多少。

    现在逃的话，还不一定能逃的走。

    “全员一级战斗准备，立即支援先遣舰队！”

    玛琉犹豫了一下，咬着牙下令道：“让穆和基拉快点出动，先遣舰队的MA部队坚持不了多久！”

    “全员战斗准备……”

    “全员战斗准备……”

    “来了！？”

    拉克丝听见舰内广播后，扭着头看着一脸无所谓的郭逸，好奇地问道：“我们要做什么？”

    “等人，然后看戏……”

    郭逸嘴角微微上扬了起来，和拉克丝柔声说道：“等下有可能会有人要利用你的身份搞事，委屈你了。”

    “嗯。”

    拉克丝点了点头，然后把哈啰放在宿舍门的开关处：“哈啰，麻烦你把门打开吧。”

    “……”

    “轰～”

    威萨利斯号内，克鲁泽一手撑着脑袋，微笑地看着眼前的爆炸。

    二十架吉恩对战三十架MA，妥妥的碾压局！

    他什么命令都不用下，安心看戏就可以了。

    而就在此时，雷达员大喊道：“克鲁泽队长，“长腿”接近中！”

    克鲁泽小队称呼大天使号为“长腿”。

    因为大天使号的外形结构，有两条延展出来的MS弹射通道，看起来像两条腿一样。

    “刘曦临小队对付地球联合军舰队。”

    克鲁泽听见雷达员的汇报后，微微坐直了身子，微笑道：“另外一支分队对付“长腿”。”

    “轰～”

    此时，刘曦临如同蜜蜂飞舞一样，灵巧地躲开了MA的攻击，并随手打爆另外一架MA。

    闪避点满，攻击点满，妥妥的！

    而就在他开无双收割的时候，突然传来了克鲁泽的最新命令。

    等刘曦临听完命令后，他就在小队频道中说道：“舞台已经布置好了，大家开始表演吧！”

    就在刘曦临和小队下令的时候，另外一支吉恩小队脱离此处的战场，往大天使号那冲去。

    随着那支小队的离去，刘曦临他们开始爆发了起来。

    “轰～”

    随着刘曦临他们的爆发，先遣舰队的MA部队依然快速地变为了火球，照亮着宇宙。

    “可恶！”

    大天使号战场处，基拉和穆出击没多久，就被十架吉恩拦截住了。

    而穆凭借自己过硬的技术，无伤地打爆了一架吉恩。

    不过，他也被另外一架吉恩击中，只能中弹返航了。

    出场不够一分钟，穆就离场了。

    没办法，他的零式MA修修补补用了十三天，性能已经下降了不少。

    此时他能打爆一架吉恩，并安全返航了，已经够强悍了！

    没看见先遣舰队的三十架MA，不但连一架吉恩都没打爆，甚至已经自身难保了吗？

    “可恶！”

    而在穆撤离后，基拉就独自面临五架吉恩的围攻。

    强袭的性能虽然强悍，但是空战型强袭，也就只有光束步枪这一把武器。

    而且，基拉还想在不打驾驶舱的前提下，解除吉恩的武力……

    对于此时的基拉来说，还是有点难的。

    所以，基拉只能和五架吉恩僵持着。

    而另外四架吉恩，则开始攻击着大天使号。

    “轰……”

    “4号区域中弹，开始放下隔离板……”

    “巴特雷导弹，发射……”

    大天使号舰桥内，舰员们各自忙碌着，竭尽全力地抵御着吉恩的进攻。

    “呲～”

    而就在此时，芙蕾打开了舰桥门冲了进来，大喊道：“爸爸，我爸爸的船呢？”

    “嗯！？”

    玛琉看见芙蕾居然在这个时候进入舰桥内，脸色顿时黑了下来，冷声说道：“现在是战斗期间，非相关战斗人员立即出去！”

    “芙蕾！”

    塞依看见自家未婚妻如此不懂事，只能离开了岗位，准备把芙蕾拉走。

    然而芙蕾一手推开了塞依，朝玛琉大喊道：“我爸爸的船是哪一艘？

    现在到底怎么样了？”

    “芙蕾！”

    塞依看见玛琉的脸色愈发地阴沉，直接抱住了芙蕾，往外拖去。

    “你在干嘛，放开我！”

    “轰！”

    就在芙蕾撒泼的时候，大天使号舰桥内突然亮起了刺眼的亮光。

    随后，雷达员惊呼道：“莱威号护卫舰被击沉！”

    顿了顿，雷达员继续喊道：“两架吉恩，正在靠近蒙哥马利号！”

    “……”

    芙蕾第一次看见残酷的战场，吓得整个人都安静了下来。

    “芙蕾，我们走吧。”

    塞依见此，趁机把她带出了舰桥：“你不能在这，快点走！”

    “那个人呢？”

    舰桥外，芙蕾终于回过了神，抓着塞依的衣服怒吼道：“基拉呢？

    他在干什么？”

    “他在努力的战斗……”

    塞依犹豫了一下，还是和芙蕾解释道：“但是，吉恩的数量太多了，情况不太顺利。”

    “但是，他说过没事的！”

    芙蕾紧握着塞依的双臂，疯狂地喊道：“那个人，他和我说过“他会过去的，没事的。”！”

    “相信基拉，你爸爸的船会没事的。”

    塞依牵着芙蕾的手，安抚道：“你先去休息下，我还要去帮忙。

    很快就没事的了，你放心！”

    塞依说完，就连忙回到了舰桥内。

    “……”

    芙蕾看着塞依的背影，失魂落魄地往回走。

    走着走着，她就隐约听见了略有悲伤的歌曲。

    “嗯！？”

    芙蕾一愣，看向了传出歌声的某间宿舍。

    “嗯！？”

    某间宿舍内，拉克丝正举着哈啰唱着歌。

    突然，宿舍的门打开。

    随后，拉克丝一脸懵逼地看着满脸愤怒的芙蕾伸手抓向了她。

    “啪～”

    然而，芙蕾的手还没触碰到拉克丝，就被郭逸捏住了：“请人帮忙时，态度要好。”

