    “老六！！”

    听到枪声，再看到老六身上的冒出的烟雾，张立忍不住一拳捶在树上，心中怒气升腾！

    到底是哪个混蛋！

    小队战他就已经足够倒霉，被两个小组联合起来针对，为什么现在又遇到这种事！没完没了了是吧！

    狙击手阵亡，面对对面的狙击手他们被动至极，别说撤，就是身体稍微露出点都有危险，这一刻，真的是叫天天不应，叫地地不灵！

    “队长，怎么办？”

    “......”

    “扔个烟雾弹，趁乱赶紧走，”张立这个队长总算不是白当的，关键时刻生出急智。

    不过还没等烟雾弹扔出，齐桓就是带人从旁边冲了出来，枪声一时炸裂。

    “砰砰砰.....”

    几人被打了个措手不及，两人身上相继冒出烟雾，黑虎小队八个人，短短时间就只剩四个人。

    张立不知道该说什么，他心中只有两个字，憋屈，四个字，超级憋屈！

    为什么两次他带队，遇到的都是这种不讲道理的对手！

    “快走，朝左边走！！”齐桓是带人从右后边上来的，现在只剩下左边给他们撤退。不过这么明显的漏洞可不是袁朗这种老特会留下的。

    刚走出几米，狙击枪的声音再次响起，这次不是袁朗，是黎平！

    别忘了，当初陈煜还可以说是一个新兵时，黎平可是他的狙击教官！狙击枪，他也是会玩的，并且还教出一个青出于蓝的陈煜，成才也还不错，只是在扑克牌他神枪手的光环被陈煜和邓久光给遮掩了不少。

    接连几枪，黎平发挥出了他这位老特种狙击手的水平，张立瞬间变成了光杆司令。

    张立的人生，完全符合三个字，不是我不给力，而是敌人太狡猾！

    军校，他遇到陈煜这个怪胎；黑虎，有雷克鸣这座大山压着他，丁点顽皮都不敢；大会个人战，遇到B组和扑克牌联手整他这个“师叔”；现在，他更是遇上袁朗这个混蛋。他的人生，真的是暗淡无光！

    看着周围的人一个个被干掉，张立真的是欲哭无泪了。

    “行了，就剩你一个，出来吧，红军优待俘虏！”

    袁朗不知什么时候已经走了过来，齐桓几人跟在后面，黎平的狙击枪依旧锁定着张立，袁朗也不怕这家伙狗急跳墙。什么反派死于话多这种事，更是不会发生在他身上。

    看着躲在掩体后的张立，袁朗脸上露出灿烂的笑容，言语间更是顽皮。陈煜也说过红军优待俘虏，结果转眼就把高中队几人给咔嚓了，一点翻盘的机会都没给人家留下。

    事已至此无力回天，张立索性输的体面一点，直接从掩体后走了出来，现在不被淘汰，说不定还能翻一下盘，要是被这些人带到他们基地去，那说不定还能顺带完成这次的任务。

    张立心中依旧留有一点不应该留有的希望。

    不过接下来的枪声已经说明，他这纯属妄想。

    看着张立走出，其他人都还没能反应的过来，袁朗就已经是拔出手枪，“啪”一声枪响，在张立傻眼的目光中，烟雾从他身上缓缓冒出。

    “......”

    说好的优待俘虏呢！？你堂堂一个中校，竟然给我玩这种把戏！！脸呢！

    愤怒？说不上。张立更多的是一种无力感，为什么A大队的都是这种无赖？上到中队长下到小兵都是这种玩意。

    “嗨，你看这手，他就是忍不住！这真是抱歉。“什么是得了便宜还卖乖，袁朗现在这样就是赤裸裸的得了便宜还卖乖！别说张立这个当事人，就是齐桓这个旁观者，此刻都是有点看下去。

    他们队长，什么时候变成这样了！！

    齐桓眼中都是深深的疑惑，以前的队长好像没这么不要...不讲信用啊！

    袁朗：......

    我难道能告诉你我这是从陈煜身上学来的么？！

    要知道，他和陈煜可一直都是互相学习的对象！陈煜学他的懒散，他学陈煜的不要脸，两人都已经得到了对方的真传！

    “你说你们也真是的，来这也不提前通知一声，我差点就把你们当成狼牙的那些狼崽子给揍了。”袁朗一脸责怪的看着张立几人，眼中尽是没有丁点不好意思。可见其功力之深。

    “......”

    合着你没揍我，我还得感谢你是吧！！！

    张立脸拉黑下来，他真是开了眼界，借用孔明一句话就“我从未见过如此厚颜无耻之人”。他现在真的是说不出自个心情是怎样的！这样的混蛋，当初怎么就没被涂墙上呢！

    看着张立气闷的样子，袁朗心中是说出的愉快，果然陈煜是对的，只有把自己的快乐建立在别人的痛苦上，自己才会痛快的酣畅淋漓。此言不虚！

    陈煜不知道袁朗心中的想法，不然他非得喷袁朗一脸！纯属污蔑！

    虽然行动上他一直都是这么做的，但他可从没这么说过！别以为自己是中校，他是少校就可以信口开河！中校，他陈煜也不是没揍过！

    张立这边碰了壁，另一边的张林三兄弟带领的雪鹰小队同样也好不到哪里去！他们遇上了邵兵带领的战狼中队。

    战狼中队，可不是什么好惹的！

    战狼整体实力不如A大队，但单论中队的实力，却是比三中队还要强上不少，即使冷锋几人不在，其依旧不可以小觑。

    雪鹰小队的境遇此刻比黑虎小队还要惨，袁朗虽然无耻，但脾气还是挺不错的，至少有说有笑，但邵兵可不一样，这是一个眼睛里揉不得沙子的人！一言一行，尽皆行伍之风。

    什么是行伍之风？沙包般大的拳头就是行伍之风。

    遇上邵兵带领的战狼中队，雪鹰小队的情形可想而知！其情形不堪直言。

    雪鹰小队里的人都是东北大汉，想象一下张冲遇上巴郎是怎么的情形，你或许就能想象一下雪鹰遇上战狼是怎样一个结果。

    鼻青脸肿，你死我·伤，这都只是小事情，常规操作。

    雪鹰其实不应该叫雪鹰，他们应该叫暴熊！这样才更符合其气质。

