    咻——

    一个技能飞来，站成一群的骸骨亡灵碎了一地。

    哚哚哚跺……

    骸骨巨魔射出了一片箭矢，大部分都给魔兽挠痒痒。

    嗷——

    一头魔兽虎入羊群，杀得骸骨亡灵人仰马翻。

    哚哚哚跺……

    骸骨巨魔射出了一片箭矢，在骸骨亡灵玩命的拉扯下，几根箭矢终于不负众望射入魔兽眼睛中，将它击杀。

    这样打不行啊，自己这边吃亏！

    骸骨亡灵站位密集，的确是能用身体挡住魔兽的进攻，但也成了技能的靶子。

    魔兽那边随便扔个技能，骸骨亡灵这边就一地骨头。

    就算灵魂之火没有熄灭，组合起来也是需要消耗时间的！

    出动白银级亡灵？

    不行，还不是时候。

    按照血月的尿性，后面保不齐出现什么样的恐怖魔兽呢。

    得改变战术！

    想起之前技能乱扔，导致不少魔兽被误伤，李一鸣就有主意了。

    他把骸骨亡灵分队，每3个骸骨亡灵，当成一个小队，分出了几十个小队。

    冲！

    李一鸣一声令下，骸骨亡灵小队，向着各个不同的方向奔跑，很凶狠的冲向了魔兽。

    面对着这些弱小骷髅的冲击，魔兽哪里还能惯着，一顿技能就砸了下来。

    技能飚飞，骸骨亡灵自然受到重创，魔兽也没能得了好。

    因为李一鸣有意引导，骸骨亡灵小队是交错着冲锋的，魔兽扔出来的技能，在击溃了小队的同时，也砸在了其他魔兽身上。

    一瞬间给魔兽带来了大量的损失。

    有用！

    真棒！

    李一鸣兴奋的一挥拳。

    陷入疯狂中的魔兽，失去了冷静思考的能力，它们就是单纯的要击杀亡灵而已。

    在李一鸣有意的引导下，魔兽乱成了一团，极少有魔兽能冲入到后面的亡灵集群中。

    李一鸣这边以逸待劳，指挥着骸骨巨魔进行点啥，省下箭矢。

    徐文乐在一旁看傻了，居然还能这么玩？！

    要不然我也试试？！

    看向自己这边的战场，他突然沉默了。

    到处都是黑蚁，根本就不用勾引，魔兽本来就在胡乱放着技能。

    黑蚁的数量的确要比李一鸣的亡灵多，但在此刻，却恰恰成为了桎梏。

    徐文乐这边拿着黑蚁堆，李一鸣那边又出现了新变化。

    有了小队作为引导，战场居然慢慢有了空隙，李一鸣眼睛猛的一亮。

    机会来了啊！

    他召集了狂战骸骨亡灵，让他们组成新的小队，偷偷摸摸的去搞尸体！

    这些家伙在混乱的技能中，并不比骸骨亡灵强多少，被打到也是一地骨头的下场。

    但他们的速度却比骸骨亡灵要快啊！

    搞尸体不就是要快吗！

    李一鸣利用小队来吸引魔兽们的注意力，狂战骸骨巨魔小队悄咪咪的进入了战场。

    每次不贪多，不管是啥尸体，拉上就跑。

    反正都是魔兽尸体，只要拉回来就有赚！

    旁边的徐文乐看到了，心里直喊：我屮！

    李一鸣不当人子啊！

    都这个时候了，居然还有心情捡尸！

    反观自己这边，黑蚁又死了一批。

    就很淦！

    徐文乐咋想不关键，关键的是李一鸣偷尸体成功了。

    几个骸骨亡灵巨魔拖着魔兽尸体，一溜烟的往回跑。

    见到有技能，扔下兽尸躲到一旁，等技能过去了，继续拖着跑。

    这也是李一鸣教导他们的，比起尸体，保护自己更加重要。

    别尸体没搞到，还把自己搭进去，这样的亏本买卖李一鸣可不喜欢。

    骸骨巨魔拖着魔兽尸体返回安全地带，扔进了埋骨深坑，系统自动分解。

    【分解魔兽大地魔熊，魔兽骸骨（+1具）……】

    成了！

    收到系统的提示，李一鸣兴奋的挥了下拳头。

    立刻召唤骸骨魔兽，然后投入到战场之中。

    在一群普通的骸骨亡灵之中，多出了一头骷髅熊。

    能抗能打，还能放技能。

    比起普通的骸骨亡灵，魔兽型骸骨亡灵显然更加凶猛。

    等级不低，不弱于白银亡灵！

    有一就有二，又有几具魔兽尸体被成功转化成了骸骨魔兽加入战场之中。

    李一鸣忍不住扬天大笑，这就是亡灵啊！

    以战养战，越战越强！

    敌人-1，自己+1的快乐啊！

    随着骸骨魔兽加入战场，骸骨亡灵的压力顿减。

    这可不是受到了血月影响，失去了神志的狂化魔兽，他们是亡灵，是受到李一鸣控制的亡灵。

    受控制就好办了，利用骸骨魔兽们的技能，技能互补的情况下，可以给魔兽造成大量的伤害。

    李一鸣琢磨琢磨，将一批骸骨魔兽后移，专门配合对付靠近自己阵地的魔兽。

    四五具骸骨魔兽，一次合击，就可以轻松放翻一头冲向自己阵地的魔兽。

    然后就有骸骨巨魔跑过去，拉起尸体就跑，很快，一头全新的骸骨魔兽就登场了。

    魔兽体内有兽晶，那是它们魔力的源头。

    骸骨魔兽可没有这样的魔力源头，他们释放技能，消耗的是灵魂能量。

    所以每一次释放技能后，他们的魂火都会眼看着虚弱下去，要休息好一阵，才能恢复过来。

    当然，他们也可以通过吞噬死掉的魔兽灵魂，来快速回复。

    李一鸣哪里舍得让骸骨魔兽把魔兽灵魂当做补品，这玩意得留给骸骨亡灵。

    骸骨魔兽，除了宝宝之外，实力都是固定的，哪怕吸收更多的灵魂能量，他们的实力也不会增长。

    真·出世即巅峰。

    灵魂能量给他们，就成为了纯纯的消耗品。

    还不如给骸骨亡灵留着，多出来几个拥有成长潜力的白银亡灵也是好的啊。

    反正现在魔兽多，森林中的魔兽一波波涌出来，杀都杀不完，骸骨魔兽坏了就坏了，再招就是。

    尸体都是现成的，只要想办法拉回来，就是一个新的战士！

    李一鸣这边偷摸拉尸体，召唤骸骨魔兽，然后再用骸骨魔兽去打魔兽的做法，直接把徐文乐给看呆了。

    我屮！

    不讲武德啊！

    还带这么干的？

    真脏！

    看看自己，手下的黑蚁，成片成片死。

    再看看李一鸣那边，骸骨亡灵到是死了不少，但骸骨魔兽反而是越来越多了。

    这是拿骸骨亡灵换骸骨魔兽？

    徐文乐突然感觉自己的心脏好疼！

    可他还真不敢说什么。

    李一鸣那边的魔兽比他这边多多了，甚至还分担了不少他这边的魔兽。

    作为临时的盟友，李一鸣很够意思了。

    再说了，骸骨转化，本来就是亡灵的作战方法，有什么好说的。

    但就是感觉不舒服！

    羡慕嫉妒恨啊！

