
　　“三……三万？”

　　罗修听到这样的奖励，也是被吓了一跳，没想到无尽天宫居然这么的财大气粗。

　　一万下等炫光晶就可以相当于一块上等炫光晶了，这样算起来，就相当于是三块上等炫光晶。

　　要知道，当初他在神火道秘之中，得到了那成道级强者云孤山的传承，也只是得到了这个数量的炫光晶而已。

　　“不愧是天域中最顶级的传承，随随便便就能拿出这么多的炫光晶当做奖励。”罗修的心中有些感慨。

　　因为这也从侧面烘托出了无尽天宫的底蕴之强大，在这样的宗门内修炼，可以想象各种各样的修炼资源和宝地，根本就不需要发愁。

　　“罗修，你需要休息吗？”

　　就在这时，那天宫老者的目光看了过来，向罗修询问。

　　毕竟他刚刚经过与昊天的大战，为了保证比斗的公平，在他与云殇进行最终的决战之前，自然是会给他时间让他恢复到最佳状态。

　　“不需要了。”罗修淡淡的说道。

　　虽然他在与昊天持续的大战中修为损耗的也很快。

　　但是只要停止了战斗，凭借他强横的肉身，他的恢复速度同样惊人无比。

　　只是这么一片刻的时间，他之前战斗损耗的修为，就已经恢复了。

　　这让在场的人再次骇然，包括那天宫老者本人也是面露惊诧之色，完全没想到罗修居然这么快就恢复了。

　　当然，也有人认为罗修知道自己不是云殇的对手，所以干脆不需要恢复。

　　“既然如此，那就来战吧！”

　　蓦然间，云殇的身影就已经出现在了战台之上，目光充满挑衅的凝视着罗修，对于这一战，他已经迫不及待了。

　　“看来你这一次很有信心可以击败我？”

　　罗修缓缓起身，与云殇有所不同的是，他很从容的一步步走上战台，就像是随意的逛街一般。

　　“没错，这一次，你必败无疑，而且我也不会有任何的手下留情，你有可能会死在我的手中！”云殇阴冷的说道，眼中尽是仇恨的光芒。

　　当年若非败给罗修，他也不会没脸呆在青域，虽然离开青域后他得到了机缘从而突飞猛进，但在他的心中始终对于那一次败给罗修的事情耿耿于怀，心存恨意。

　　因为他将那次的战败，视为一生中的污点。

　　“当年的你，也是这般自负的样子，如今的你，依旧还是会步过去的后尘，你永远都不可能是我的对手。”罗修依旧是那平淡的样子说道。

　　“你少给我狂妄！”

　　云殇发出一声竭嘶底里的咆哮，同时在他的眉心，隐隐浮现出了黑色火焰的印记，火焰凝聚犹如星辰，玄奥叵测。

　　“嗯？”

　　罗修的瞳孔骤然一缩，虽然他嘴上说的很清楚，但实际上对于云殇可以爆发出相当于证道八重境级别的力量，他并没有多大的把握。

　　因为就算是他将肉身之力催动到极致，再施展大罗法，也最多发挥出证道七重境后期的力量罢了。

　　虽然他还有更强的归一禁之术，但是这最后的底牌手段，同样也是消耗极大，若是施展了底牌还无法击败云殇，那就结果难料了。

　　而且他也不清楚云殇将力量提升到证道八重境的级别后，到底能维持多少的时间。

　　虽然心里没底，但罗修依旧不认为自己会输。

　　因为他的底牌手段，可不是只有一个归一禁之术。

　　“轰！”

　　顷刻间，黑色的火焰，就已经笼罩了云殇的全身。

　　罗修也注意到了，云殇的双眸变得暗淡，就像是变成了另外一个人，气息也发生了截然不同的变化。

　　如果说这样的能力是一种天赋。

　　在罗修看来根本就是一个笑话。

　　“嗡！”

　　云殇的身影瞬间消失在原地，一股惊人的大道之力在他的身上弥漫，直接碾压所有的大道，强横霸道。

　　“成界级的大道之力？”

　　罗修的脸色彻底变了颜色，他原本以为云殇最多只是将修为提升到证道八重境的级别，却没有想到，他居然连大道之力，也能发挥出大祖王级的成界之力！

　　如果是这样的话，就意味着此刻的云殇，就相当于一位真正的证道八重级强者了！

　　“轰！”

　　电光火石间，云殇的拳头就已经轰杀了过来，拳头上缭绕着黑色的火焰，透发出阴冷森然的气息。

　　罗修不敢怠慢，当即横起手中的断戟硬撼。

　　“嘭！”

　　只见云殇的拳头轰击在断戟上，尽管无法损坏这件残缺的祖尊兵器，但却有一股惊人阴冷的气息透过断戟传递而来，让这杆断戟猛烈的震颤，使得罗修握住断戟的手掌瞬间裂开，鲜血横流。

　　“居然轻而易举就破掉了我的肉身防御？”

　　罗修脚踏雷电，极速后退，瞳孔变得前所未有的凝重起来。

　　他的肉身有多强，没有人比他更清楚了，要知道此刻的他，可是肉身战体全开的状态，与昊天一场大战毫发无损。

　　此刻却被云殇轻而易举的破开了防御受了伤，可见刚才云殇那一拳的攻击有多么的强大了。

　　而这，也是证道八重境强者的力量。

　　修为到了大祖王级的层次，一个境界的差距，无论是在修为力量亦或是大道力量上，都有着天壤之别，完全不是一个级别。

　　就比如此刻的罗修可以发挥出证道七重境级别的力量，但却轻而易举的就被云殇给碾压了。

　　“证道八重境初期！”

　　罗修拉开距离，目光沉凝的紧盯着云殇，通过刚才的交手与碰撞，他可以判定出此刻云殇所发挥出来的力量级别。

　　“痛快！真是痛快！尊王，赶紧杀了他！我要看到他鲜血飞溅被虐杀的场面！”

　　在云殇的识海中，他的声音疯狂而又狰狞。

　　此刻他的身体，并非是他自己在主导，而是那黑色火焰中的残缺真灵。

　　“闭嘴！你是用命令的语气跟老夫说话吗？”黑色火焰跌宕起伏，透出阴冷的杀意。

　　“不，不，不，尊王您别误会，我是恳求您……”

　　云殇被杀意刺激吓了一跳，这才回过神来，明白是他太过于得意忘形，忽略了对待这位路溟尊王的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百三十一章 路溟尊王免费阅读。https://xs.23sk.com 