    第18章唐昊掉马

    “爸爸，穗穗怎么样了？”后一步赶过来的唐三神情慌张，甚至都忘记了自己的父亲并没有暴露自己。

    而听到唐三这么叫的唐昊也下意识的回答道：“她已经吸收完了魂环，没...”说话说到一半，唐昊后知后觉的发现唐三刚刚喊出的称呼，沉默了一瞬，维持着刻意压低的沙哑声音，轻轻问道：

    “你刚刚，叫我什么？”

    反应过来刚刚自己叫了什么的唐三也僵了下。

    糟糕，关心则乱，他一不小心叫破了爸爸辛苦隐藏的身份。

    一大一小两双眼睛都直勾勾的盯着彼此，无声的尴尬蔓延在空气中。

    最后，还是唐昊打破了沉寂。

    “你什么时候发现的？”唐昊放弃伪装声音，变回了自己原本低沉的声音，盯着这个自小便很有主意，性格沉稳的大儿子。

    唐三抬手，目光一斜，盯着黑漆漆的地面，像是要盯出一朵花来。

    奈何唐昊的目光太过明显，不习惯被盯着的唐三不自觉地伸手，用手指轻轻挠了挠侧脸，小声道：“刚刚您救我的时候。”

    说完后，又是一阵沉默。

    “你不问我为什么要隐瞒？”

    唐昊看着这个在他面前极其“腼腆”的儿子，心头有些纳闷的同时也升起一丝苦涩。

    毕竟唐三在其他人面前时，可不是这样寡言少语的。

    “不问。”唐三摇摇头，目光从地面挪到了唐穗身上，小脸紧绷，“就像穗穗之前说过的那样，您是我们的父亲，总不会害我们。对了，爸爸，穗穗现在怎么样了？刚刚那个紫色的光圈又是什么？对穗穗有害处吗？”

    唐昊默默将那句到了嘴边“他是没害你们，可也没管你们兄妹两生活”的话咽下，将苦涩吞进肚，呼出口气，一一回答起了唐三的问题：

    “她现在吸收完了魂环，成为了一名真正的魂师。如果不出意外的话，你们再去检测魂力的话，她现在应该已经有了十多级魂力。”

    唐三脑中灵光一闪，“魂环，就是成为魂师的钥匙吗？”

    “不错。你刚刚看到的那个紫色的光圈就是魂环。魂环是魂兽，也就是袭击你的那只嗜血魔狼在死后产生出的一种能量体，里面蕴含着这只魂兽毕生的魂力修为。”

    “魂兽通常被分为五个等级，十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽和万年魂兽，最高的便是十万年魂兽。它们也分别对应白、黄、紫、黑、红这几种颜色。”

    说到这里，唐昊皱起了眉，语气带着一丝疑虑：“方才的那只魂兽我观测应该是一只百年魂兽，但不知道为什么，被穗穗的那个奇怪的武魂杀死后，竟然成为了千年魂环...”

    而这个大陆上，他还从未见过有魂师刚踏上修行之旅，就有千年魂环的。

    虽说并不是没有初始魂环就是千年的，可那都是实力达到了50级以上，拥有了特殊机缘后，魂环才会发生蜕变。

    穗穗先天体弱，又刚刚踏上魂师之路，怎么也会...

    难道也跟穗穗体内的另一种血脉有关吗？

    对魂兽不了解的唐昊只能在心里这么揣测着，将一切归咎于魂兽的修炼方式跟人类的不同上。

    ———题外话———

    系统：是另一种血脉，但不是魂兽血脉嘻嘻嘻。

    明天开始就是三更啦！

    求小可爱们的评论和票票~

    (本章完)

