    绿联集团。

    董事长办公室。

    章盛辉和章雪晴两人，也在关注着互联网上的新闻。特别是雷鸣道歉的事情，都已经被媒体和营销号推上了风口浪尖了。

    章雪晴有些不解地说道：“王逸这也太刚了，不是说好了生意场上以和为贵，和气生财的吗？把雷鸣往死里得罪，只会让冲突继续升级，为何如此不智？”

    章盛辉倒是不敢妄下定论，他沉吟片刻，慎重地说道：“以我对王总的了解，他不像是个不理智的人，这其中必然大有深意。就跟之前一眼，我们得细品。”

    章雪晴实在想不到，这其中还能有什么深意。

    “之前王总就被雷鸣雇佣水军狠狠地黑了一把，现在拒绝雷鸣的上门道歉，圈子里几乎人尽皆知。我可以肯定的是，那雷鸣甚至是雷耍猴，都恨死王逸了。王逸这么做，能有什么好处？”

    听章雪晴说出“人尽皆知”这个词，章盛辉不由得灵光一闪，说道：“我明白了。王总这是在给即将开业的赛博朋克美食街打广告呢。别管是好名声还是坏名声，总比没有名声强。事情闹得越大，知道王总的人也就越多，对于他名下的产业来说，这也是个不可多得的宣传机会。”

    舆论焦点，免费的媒体关注，王逸现在完全就是自带流量，想推广什么，连广告费都不用给。

    “你说的倒是也很有道理，可是这样的宣传方式也太得罪人了吧？”章雪晴还是不能理解。

    这不，晚上现在都有好多人说王逸故作清高了呢。

    章盛辉说道：“做生意哪有怕得罪人的？你真以为是和气生财啊？无非是担心两败俱伤，所以互相妥协罢了。可现在雷鸣有什么地方能够威胁到王氏地产的吗？没有啊。”

    章雪晴一想，好像还真是这么回事。王逸压根就不怕雷耍猴的任何威胁。

    “这么说来，还真是。”

    章盛辉说：“所以啊，既然对手奈何不了自己，那还需要顾忌什么吗？更何况你忘了王总的人设吗？年轻人嘛，血气方刚，做事情难免年轻气盛，喜欢快意恩仇。这样的形象看似不够稳重，却能够获得年轻一辈的认可和支持，王总显然很懂怎么塑造个人形象。”

    经过章盛辉的提醒，章雪晴才知道，这里面还有这么多门道。

    “王总不愧是王总啊，真不知道他脑瓜子怎么长的，为什么脑筋动得这么快？而且所做的这一切，几乎都达到了最完美的效果。”

    下午三点，王逸才慢悠悠地来到办公室。

    “小欢欢，给我泡壶茶去。”

    唐欢轻哼一声，狠狠地白了王逸一眼，这才帮王逸泡了一壶茶。

    突然，王逸狠狠地打了个喷嚏。

    王逸揉了揉鼻子，说道：“啊，我好像感冒了，要不我还是休三天假，好好调理一下身子吧。”

    唐欢很自然地伸出纤纤玉手，摸了摸王逸的额头，然后又摸了摸自己的额头，发现温度差不多之后，这才不满地说道：“感冒你个头，我看你就是懒癌犯了，又想躲在家里面摸鱼。”

    王逸整个人都瘫软在沙发上，嘟哝道：“可是整天坐在这里看文件，真的很无聊啊，明明这种事你来做就好。”

    唐欢见王逸吊儿郎当的样子，顿时气不打一处来，双手叉腰，大声说道：“你还好意思说，明明你才是老板，却把事情都推给我来做。连雷鸣上门道歉这么重要的事情都给忘了，你知道这么做给公司造成多大的负面影响吗？”

    王逸不服气地说：“他道歉我就必须接受吗？谁规定的？我偏就不接受，莫名其妙来惹我，要不是打这种官司太麻烦，我早就让牛兴河去起诉他了。”

    他站起来说道：“哦对了，我好像还有个快递没拿，我下去拿快递。”

    不料，唐欢压根就不上当，直接双手将王逸按在椅子上：“你给我好好待在这里，哪都不许去。”

    王逸无语凝噎，“要不我直接把你娶回家吧，管家婆。”

    “……”

    唐欢正要开口，王博龙过来说道：“小吃街的除甲醛工程已经通过最高标准的验收，项目可以正式开放了，你们要不要去看看？”

    听了王博龙的话，王逸就感觉屁股上面装了弹簧似的，一下子蹦了起来，喜笑颜开道：“走走走，必须去看啊。”

    唐欢见王逸又要开溜，这一开溜估计又是几天见不着，顿时轻哼道：“不许去！”

    王博龙看了看唐欢，又看了看王逸，脸上露出诧异的表情。

    王逸说道：“赛博朋克小吃街可是花了我十几个亿打造出来的，是公司最重要的项目。我身为老板，要是验收都不在场，那像话吗？表哥你说对吧？”

    面对唐欢凶神恶煞的目光，王博龙心中腹诽不已。

    你们两口子吵架，你丫的把我牵扯进来干啥？

    不过，相比较于唐欢，王博龙还是更加倾向于王逸这边。

    毕竟王逸给自己开工资，是万万不能得罪的。

    “那是必须的啊，这个赛博朋克街区可是承载着我们王氏地产挺进下一个一百年奋斗新征程的起点，实在是太重要了，王总不到场是根本不可能的。”

    唐欢也知道，赛博朋克美食街确实很重要，她只是很不满王逸的甩手掌柜行为而已。

    “走吧走吧。”王逸苟着王博龙的脖子，急不可耐地催促道。

    看着两人勾肩搭背离开办公室，唐欢心中顿时对“狐朋狗友”“狼狈为奸”这两个成语的理解更加深刻了。

    离开王氏地产大楼，呼吸着最新鲜的空气，王逸整个人都开始放飞自我了。

    王博龙却不知道王逸想什么，只觉得他如此重视小吃街这个项目，心情非常振奋，毕竟这里面凝结了他太多的心血结晶。

    他现在就指望着用赛博朋克小吃街来证明自己的能力，然后一炮而红呢。

    “对了，美食街的招商任务呢？做得怎么样了？”走了几步，王逸问起项目进度，他已经等不及要品尝各种美食了。

