

　　    许仕达这一天几乎是连轴转的，市里面市长常务会开会，接待来市里面投资的客人，接待邻省来参观学习的官员，忙到接近晚上十点钟，他才忙完。忙完之后，他并没有回家，而是去了景云宾馆，他在这里开了一间房间，有些时候他会在这里休息休息的。
　　
　　    进了房间之后，许仕达就打了电话给了客房部经理，这个客房部经理是他的一个情人，当初他刚来景云宾馆开房休息的时候，这个经理还只是一个客房的服务员，被他看上了发展成为了情人。这个女人能够成为客房部经理，也是因为他关照的缘故。
　　
　　    现在他浑身都觉得疲惫，就想把这个客房部经理叫来好好地帮他解解乏。当然了，这个女人也是他日记本中千人斩的成员之一。这次解完乏之后，日记本中对这个女人的描述就又可以增加一笔了。
　　
　　    千人斩现在已经成为了他很重要的乐趣，他喜欢在跟这些女人做完那种事情之后，在日记本中对陪他的女人品头论足一番，他觉得这可以提高自己对女人的鉴赏能力，从而去猎取更好的猎物。
　　
　　    想到了千人斩，许仕达心中未免有些稍稍的不满足，他当初是在媒体上看到了日本一个千人斩俱乐部的报道，觉得日本人还真是会玩，这种事情也能建立起一个俱乐部来。不过这件事情却激起了他心中最隐秘的愿望，他觉得能够玩上一千个女人，肯定会让男人得到极大的满足感的。
　　
　　    许仕达当时已经是市里面一个重要部门的负责人了，身边也有不少女人为了他手中的权力向他献媚。当然了，他也不是吃素的，也睡了几个能看上眼的女人。不过他睡过女人的数目比起千人斩还差得很远，当时好像还不超过十个。
　　
　　    不过有一点许仕达是可以确认的，他是有机会睡到更多的女人的。既然是这样子，为什么自己不去争取成为一个千人斩的男人呢？如果能够做到这一点，他这一辈子做男人也算是实现了大圆满了。
　　
　　    也就是从那时候开始，他对睡过的女人做起记录来了。最初的时候，因为数目实在是少得可怜，他只能是把睡过的女人都记下来充数，其中甚至还包括了吴云卿这个老女人。他还把吴云卿作为了日记本的第一个记录。
　　
　　    虽然吴云卿那个时候已经让他有些厌倦了，而且吴云卿的性格他也很不喜欢。这个刻板的女人在床上从来不知道怎么去讨好逢迎他，每次都是往那一躺，像个尸体一样的任他所谓，一点点的主动性都没有。
　　
　　    但吴云卿是他能够创立这本日记的根本，没有吴云卿，他还是一个穷教书的，这辈子估计也只能够睡老婆一个女人，别说千人斩了，十人斩也做不到的。他现在能够有现在的地位，最应该感谢的就是吴云卿。所以吴云卿排在千人斩的第一位，也是实至名归的。
　　
　　    这个宏图大愿实施下来，许仕达发现要实现千人斩这个目标还真不是一件简单的事情。就算是他职务在不断的提升，手中的权利也在日渐增大，但是每年能够睡到的女人数目还是有限的。
　　
　　    昨晚他点算了一下，头几年他每年能够睡到三十个女人，已经是不少了。这几年他做了副市长了，投怀送抱的女人更多了一些，他睡到的数目也增加了，但也没超过五十个一年。总体点算下来，就连吴云卿也算上，成为他千人斩成员的女人，目前还不到五百呢。
　　
　　    这主要是因为他这几年的工作实在是太忙了，作为一个城市的管理者之一，大多数时间就像今天一样需要连轴转的，让他基本上没有时间去猎取新的女人，毕竟要把一个女人搞上手也是需要时间的。
　　
　　    虽然有些时候有些女人会主动往他身上贴，但是他的安全意识还是很强的，他睡女人事先必须要做好甄别工作，确保睡了不会有什么大麻烦，才会把她发展成为千人斩的成员的。
　　
　　    所以有些时候，他虽然也拿女人来解乏，但基本上都是在那些已经被他睡过了的女人当中选取，起码这样睡得也安心。当然了，有些时候温习一下也是很有趣味的，比方说这个客房部经理，每次跟她在一起，总是会有些新花样出来，这给了他很大的新鲜感，所以他流连在这里的时间最多。
　　
　　    不过温习旧功课的同时，千人斩的宏愿还是要实现的，看来要做做计划，加快点进度了，最好是一个周就能睡上一个，这样子一年就五十几个了，但即使这样子，剩下的五百个也要近十年才能够睡完，这任务还是很艰巨的。
　　
　　    那个客房部经理很快就来了，两人也没什么多余的话，简单的洗漱之后，就直奔主题了。果然正像许仕达所预料的那样子，这个女人今天又有了新的花样，让许仕达都感觉自己年轻了好几岁一样，在她如暖玉般的身体内横冲直撞……
　　
　　    当许仕达鸣金收兵的那一刻，他脑子里第一个想法是这个女人肯定是在日本的爱情动作片中汲取了很多的养分，这层出不穷花样翻新的动作，也只有日本的爱情动作片里才会出现的。回头在日记中对这个女人的品鉴真是要记上浓墨重彩的一笔了。
　　
　　    记日记对于许仕达来说，所带来的乐趣是不亚于刚才身下这女人花样翻新的动作所带给他的乐趣的，这时他脑海里已经在酝酿着要用什么样的辞藻来描述，他当年也算是一个文艺青年了，想要描写这种快乐还是能找到很多词汇的。
　　
　　    坏了，一件事情突然在他脑海里闪过，他想起来早上好像是忘记锁书房保险柜的门了。昨天晚上他在书房温习那些日记时间长了一点，睡得比较晚，早上又怕参加市长常务会议迟到，走得比较匆忙，就忘记锁死保险柜的门了。
　　
　　    忙碌了一天他都没想起这个茬来，也就是说他书房保险柜的门开了一天。吴云卿惯常是有帮他收拾书房的习惯的，她应该看到了书房保险柜的门没锁的。关键问题是，这个老女人会不会看他保险柜里都放了些什么啊？
　　
　　    应该不会吧，吴云卿多少也是知道他的东西不能动的，她知道他的东西其中都有一些政府的文件什么的，可能会涉及到一些官方的秘密，所以她也不太敢动他的东西。
　　
　　    但是这一点许仕达是无法保证的，家中现在只有吴云卿一个人，当一个人没有别的人监督的时候，谁也无法保证她就能按耐住自己的好奇心，不去窥探他的秘密。而保险柜里那些东西可是他绝对的私密，涉及到了他对睡过女人的点评，还有照片和视频什么的，这些都是不能给除了他之外的第二个人看到的。
　　
　　    特别是吴云卿生性一向古板，看到他这些荒唐的行径，还不知道会怎么想呢？不行，必须赶紧弄清楚吴云卿有没有看过他的这些东西。想到这里，许仕达再也无法继续留在景云宾馆了，他爬起来穿上衣服就要离开。
　　
　　    那个客房部经理倒是有些错愕，惯常许副市长这个时候留在这里，抱着她睡到天亮的，今天这是怎么了？本来她今天使尽浑身解数，还觉得一定会使许副市长很满意呢，哪知道许副市长刚跟她做完那件事情，爬起来就要走，是什么地方她做的让许副市长不满意了吗？
　　
　　    “你这是怎么了，我做错什么让你不高兴了吗？”
　　
　　    “不是啦，”许副市长边往外走，便说道，“我突然想起一件事情需要立即处理，所以要赶回去了。你今天表现的挺好的，我很高兴的。”
　　
　　    许副市长说完就走了，他也没等自己的司机，出门招手拦了辆的士回了家。
　　
　　    进了家门之后，家里面静悄悄的，吴云卿此刻应该正在熟睡，许仕达心里多少松了口气，起码目前他看到的家中的情况还是正常的。这之前吴云卿并没有说专门打电话把他叫回来，说明这个女人并没有发现他的那些私密。只要他再去书房看看，那些日记和移动硬盘还在，把把保险柜锁好，这件事情也就是虚惊一场了。
　　
　　    许仕达并不想惊醒吴云卿，那样子他还要就他半夜匆忙赶回来做一些解释，就轻手轻脚的去了书房。书房也是一切完好的样子。他开了桌子上的台灯，就看到保险柜的钥匙静静的挂在保险柜上，他彻底的松了口气，觉得自己真是有些小题大做了。
　　
　　    就算是没锁保险柜怎么样啊？还有谁敢来他许仕达的书房翻东西的吗？东西放自己家中还不放心，放哪里放心啊？顶多是被吴云卿看到了而已。不过这个老女人就算是看到了，也不敢说三到四的，她肯定明白她现在所享受的所有的荣光，都是源自他许仕达的。
　　
　　    不过回来也没白跑一趟的，他可以把客房部经理今天的表现写进日记里，客房经理今天的表现还是有很多值得回味的地方的。于是他就打开了保险柜。

