    龙夏国，海东省省会，云海市。

    云海大酒店，顶楼豪华大厅。

    三丰集团召开的新闻发布会已经持续了整整一上午，来自各大媒体的记者趋之若鹜，争先恐后的采访着主持台上的沈鹏。

    “对大家的热情，沈某万分感谢！”

    身为沈家家主，沈鹏经历过的大小场面不计其数，但也从来没有主持过如此大规模的发布会，脸上的笑容无比浓郁。

    “为了研发三丰口服液，我们三丰集团聘请了国内外的三十多名顶尖专家，投资数百亿，终于确定了口服液的最终配方。”

    他俯视全场，脸上的得意毫不掩饰：“沈某保证，口服液的食品安全绝对符合卫生标准，保健效果超过市面上的所有同类产品，希望大家踊跃报道，为中老年消费者带去福音！”

    哗啦啦！

    一阵无比热烈的掌声！

    “沈先生！”

    台下，一名美女记者皱眉问道：“据我所知，滨海市新谢氏集团，似乎也在开发保健品，前期宣传工作力度非常大。而你们三丰集团不声不响，突然宣布研发成功，其中是否有什么隐秘？”

    沈鹏脸色微微一变，而后哈哈大笑，趾高气昂：“区区新谢氏集团，就算再怎么宣传，又岂能和我们三丰集团相提并论？”

    “沈某只能很遗憾的告诉新谢氏，三丰集团实力雄厚，无论他们如何努力，只能跟在后面模仿，永远都别想超越三丰！”

    哗啦啦！

    记者们的掌声此起彼伏，摄像机镜头灯光闪烁，沈鹏脸上的得意之色更加浓郁。

    “呵呵！”

    沈鹏身边，沈达坐在采访席上，眼睛微微眯着，眼底一抹得意一闪即逝。

    新谢氏集团？叶九州？

    胆敢跟我们沈家作对，胆敢杀了沈运，就等着我们沈家的报复把！偷走生命一号的配方，这只是复仇的第一步！

    “时间差不多了。”

    沈达低头看看手表上的时间，而后双手缓缓下压，对着记者们微微一笑，“为了感谢大家对我们三丰集团的支持，沈某专门安排了一场庆功宴，请诸位一起参加！”

    记者们兴高采烈，连声欢呼：“感谢沈董事长，感谢沈公子！”

    欢呼声中，把招待会的气氛彻底推向了高潮！

    就在这个时候，一道爽朗笑声突然从门口传来，响彻了整座大厅：“沈公子，庆功宴是不是有些太早了？”

    唰！

    在座的记者和摄影师们微微一愣，连同沈家父子在内，所有人的目光齐刷刷的往门口看去。

    叶九州！

    穿着新谢氏团的安保部长工作西装，胸口挂着工作牌，脚步不缓不急，一边走向前方采访台，一边翘起嘴角，对着沈家父子淡淡一笑。

    “是你？！”

    沈家父子心头悚然一惊，条件反射般的从座椅了站了起来，又迅速恢复镇定。

    这里有这么多媒体记者，就算叶九州功夫再厉害，也绝对不敢当众闹事！

    “叶九州，这里是我沈家召开的记者招待会，不是你该来的地方！”

    毕竟有记者在场，沈达显然不想撕破脸，死死盯着叶九州的眼睛，沉声道：“不管你想干什么，请你立刻离开！”

    叶九州缓缓走上采访台，似笑非笑：“这么着急赶我走？你在怕什么？难道三丰集团有什么见不得光？”

    啪！

    二儿子被叶九州活活弄死，沈鹏早已满脸暴怒。

    只见沈鹏猛地一拍桌子，放声怒喝：“叶九州，现在记者朋友们在场，沈某不想跟你废话！识相的赶紧滚蛋，否则别怪沈某不客气！”

    叶九州缓缓摇头，脸上笑容更浓：“沈家主，这话我就听不懂了。三丰口服液隆重上市，叶某专程赶来祝贺，沈家主非但不领情，反而拒人于千里之外，似乎有些说不过去吧？”

    “你……”

    沈鹏欲言又止，嘴角慢慢挤出一抹狞笑：“叶九州，是不是我们三丰口服液抢了你们新谢氏集团的风头，谢芷秋派你过来捣乱？呵呵！”

    “实话告诉你，沈某就是要让整个海东省都知道，在我们沈家面前，什么狗屁新谢氏，连渣都不如！”

    叶九州一声轻笑，脸色陡然转冷：“沈鹏，沈达！你们父子二人狼狈为奸，恶意盗取商业机密，偷走新谢氏集团生命一号的完整配方，居然还有脸召开新闻发布会？”

    “叶某很想知道，你们到底是哪儿来的勇气！”

    哗！

    叶九州话音落地，整个大厅顿时一片哗然！

    在座的媒体记者，最希望的就是重磅爆料，尤其是这些大集团之间的恩怨，稍微有点儿消息就能登上新闻头条。

    一听这话，顿时群情涌动，一大堆记者的话筒和摄像机全部对准叶九州，叫喊声响成一片：“叶先生，你说的是真的吗？三丰集团真的盗窃了新谢氏集团的商业机密？”

    “叶先生，对于你的说法，请问有没有什么证据？如果没有证据，沈董事长很可能告你诽谤，你考虑清楚了？”

    也有的记者把话筒对准沈家父子，满脸期待：“请问沈董，三丰口服液的配方真的是剽窃吗？您对叶先生的指控是何看法？”

    “诽谤，绝对是诽谤！”

    沈达早就把杨元送去了星条国，此时底气十足，伸手指着叶九州的鼻子，满脸讥笑：“新谢氏集团竞争失败，恶意诬陷我们三丰集团！”

    “叶九州，你就只有这点儿本事？记者朋友们可以作证，诽谤是要坐牢的！”

    坐牢？呵呵！

    叶九州嘴角一掀，转身指了指大厅门口，微微一笑。

    “是不是诽谤，很快就可以揭晓。”

    “沈家主，沈公子，看看那是谁！

