    “你的木薯煮好了没有，别煮太烂了。”

    徐烨拿出了火堆底下的芋头，提醒了一句。

    刚刚姜柠被吓到了，可能都忘了自己煮了木薯了。

    “呀，应该好了。”姜柠顿时反应过来，着急忙慌的把雪平锅从火堆上面挪开。

    两个人吃了一下晚饭，然后徐烨就去睡觉了。

    因为下半夜更加的危险，所以徐烨准备守下半夜。

    上半夜，就交给姜柠来守了。

    如果他们没有获得奖励的话，倒是可以多邀请几个人一起视频的。

    世界频道和区域频道里，有很多人在组队。

    不过，最多也就三四个人，太多了就很难照看过来了。

    徐烨躺下来之后，把柴刀放到最适合拿的位置，然后就闭上眼睛。

    然后，孤独、害怕、无助、迷茫的情绪纷涌而来。

    虽然他知道自己的身体很疲惫了，但是还是很难入睡。

    躺了近一个小时，徐烨才睡着。

    一开始，独自一个人的姜柠还是有一些害怕的，因为不时会有一些古怪的叫声。

    都是一些虫子的叫声，但是看到徐烨睡的特别香，她就渐渐的踏实起来。

    接着，她搜寻了一下视频，想要学着编一些东西。

    背篓，十分是非常实用的荒野工具。

    她发现，已经有人出售这样的视频了。

    于是，她用一点干柴就买到了这些教学视频。

    她现在是没有办法录制视频出售了，但是明天可以教徐烨，让他自己编一些，然后出售给其他人，尽快的把商人的等级提上来。

    作为会网游的人，姜柠知道商人都是很赚钱的。

    在荒野要是可以通过商人这个职业赚去一些物资的话，就不需要自己劳心劳力的寻找食物了。

    姜柠一边学习，一边留意徐烨那边的情况，同时还需要留意自己这边的情况。

    相当的忙碌，这就导致她没有时间胡思乱想了。

    不知不觉，夜就深了。

    姜柠发现，自己对荒野的黑夜已经没有那么恐惧了。

    自己吓自己的时候，也不会有什么奇奇怪怪的东西蹿出来。

    徐烨这边，刚刚到了0点，徐烨就被一个提示声给叫醒了。

    他才知道，过了0点就算是第二天了。

    “阿柠，你去睡觉吧，我已经醒了。”徐烨没有拖时间，第一时间坐了起来。

    姜柠打了一个哈欠，然后点了点头。

    接着，她就开始拿出自己的睡袋。

    睡袋外面袋子印了说明图案，这个睡袋是有气垫的，而且还有放虫罩，可以把整个人罩在防虫罩里面。

    她看了一下，这个防虫罩的网非常的密集，而且罩起来之后还能防蛇。

    所以，她对这个睡袋特别的满意。

    “这还是一个双人睡袋呢，真不错呀。”姜柠钻进去之后，就特别的开心，心里也踏实了很多。

    “你先往火堆里多添一些柴，免得晚上熄灭了。”徐烨提醒了一句。

    “嗯嗯，好的。”姜柠从睡袋里钻了出来，做了下睡前工作。

    现在是没有办法洗脸和刷牙了，幸好她趁着徐烨没有醒来的时候去方便了一下，不然这会就很不方便了。

    “烨哥，这个是我编的背篓，还没有完工，还不错吧？”

    “现在交易场有很多视频教程，烨哥你可以去买一个回来学，学完还能重新拍一遍来卖。”睡觉前，姜柠给了徐烨一个建议。

    “好的，我一会看看，你赶紧睡吧，都累了一天了。”徐烨敦促姜柠赶紧去休息。

    姜柠钻进了睡袋里，还没到五分钟，她就睡着了。

    徐烨看着黑漆漆的丛林，心里还是有些发毛的。

    这是一种本能，他知道自己得尽快的适应。

    过了一会，徐烨考虑了一下今天自己应该模拟什么样的满级能力。

    最后，他决定模拟满级箭术。

    编东西他可以以后再学，但是箭术是一定要学的。

    他手里已经有一张长弓了，还有三支箭。

    有满级箭术的话，那他不仅可以打猎，还可以保护自己。

    现在这个时间肯定不能进行模拟，毕竟还要盯着姜柠那边的情况，不能太过分心。

    于是，徐烨找了一个‘30年老篾匠的0基础到满级编织技巧’的视频，一共有10个视频，徐烨直接全买了。

    反正对方要的是木材，徐烨还是有很多的。

    他很好奇，对方是不是找到竹子了。

    结果点进去了，发现对方用的材料是棕榈树的树叶。

    不过，材料不重要，重要的是手法。

    他发现，对方确实是像是有四五十岁的老叔，也像是一个篾匠。

    对方演示的时候手速非常的快，没有一会就会有一个很精巧的小工具被编好。

    眼睛是学会了，但是手好像完全没有。

    徐烨也折了一些草来试，结果编出来的东西完全不是那么一回事。

    不过，他还是有点耐心的，也知道不掌握这个技能的话，就得浪费一次模拟的机会。

    现在模拟的机会是很珍贵的，必须悠闲掌握必备的生存技能。

    等到必备的生存技能都搞到手了，就可以开始模拟这些提升生活品质和效率的辅助技能了。

    留心着四周和姜柠那边的情况的同时，一边用草叶不断的编小篓子。

    一夜下来，徐烨发现自己编的也是有模有样的，逐步的掌握了其中的技巧。

    时间一点一点的流逝，徐烨心中的恐惧一点一点的淡化。

    不知不觉，天就渐渐的亮了。

    看到光明重新笼罩大地，徐烨就松了一口气。

    姜柠睡到了六点多就起来了，然后拉开了睡袋的防虫罩，穿好了昨天睡前拿下来的内衣。

    “烨哥，早啊！”

    姜柠打了一个招呼，然后就开始准备煮木薯。

    “早。”徐烨开心的打了一个招呼，然后道：“我靠着休息一会。”

    因为，他准备开始模拟满级箭术了。

    “好的，我会留意你那边的情况。”姜柠很配合的说道。

    徐烨点了点头，靠在了树桩上，在心里默念道：系统，我要满级箭术。

    【叮，虚拟场景开启，请宿主开始射箭。】

    徐烨就发现自己身处一个虚拟场景里，自己手里拿着弓和箭，同时远处还有一个靶子。

    【亲们，可以来点推荐吗，我好需要啊！】

