    顾雨一晚上没睡好,梦里都在惦记着云昭那把弓。

    第二天一早，顾雨特意起了个大早,将二号和云昭一起扔被窝里,在厨房下功夫去了。偷大蛇的东西？他不太敢……

    考虑到云昭的喜好，顾雨做了个鲜笋野鸡汤,给云昭烙了一小碟饼,一碟肉炒酱瓜丝,一个腰果虾仁,扮香椿芽,还蒸了一小笼馒头。

    云昭和二号从屋里出来的时候,脸色都不太好。顾雨这事办的,可太不地道了,二号总觉得早晨第一眼醒来的时候，云昭那眼神跟要生生吞了它似的，嘤。

    有什么啊,卷着它跟卷着小雨有什么区别！

    直到顾雨讨好地将早点摆上来,云昭才看了他一眼，坐在了桌边。

    “怎么样，都是你爱吃的。”顾雨特意提醒道。

    云昭满意地点头,嘴角控制不住翘起来,“嗯，不错。”

    二号看到特意拨到自己碗里的腰果虾仁也闭上了嘴巴，边埋头大吃边惆怅，只有这一任主人肯做饭给它吃,并且顾忌到它的喜好，多么有眼光呢。

    吃早餐的时候，顾雨的视线不知不觉在云昭身上停留了许久，直到云昭抬眼看向他，才大脸地问道，“其实，那弓你是给我买的吧？”

    云昭在顾雨热切的目光下，又得意又有点心跳加快，那种感觉略有些奇妙，云昭仔细体会了一会儿才慢吞吞地将弓和箭袋拿了出来。

    顾雨欣喜异常，忙接过暴风弓，青色的弓身上显然用了不少好材料，流光溢彩，霸气之极。

    顾雨摸了几把，几乎要流口水。

    “我先去试试。”顾雨饭也顾不得吃了。

    云昭和二号也一起跟着他走了出来，顾雨从箭袋中抽出一支箭，尾羽为碧睛兽的毛，箭尖同样光芒闪动，漂亮异常。

    顾雨试着拉弓，卧槽，器堂大师兄说得两千斤之力，简直是太谦虚了好吗！顾雨的力气最近增长得极快，拉开这张弓都有些费劲。

    待习惯了拉弓的力道，顾雨在院子中弯弓搭箭，因为担心自己力气大，箭被射得没影，就按照云昭的建议，对着湖边大石射去。

    一道流光一闪而过，眼睛甚至很难跟得上箭的速度，众人再找，却见绿羽箭已经钉在了青石之上，且足足没入石头半支箭的长度。

    顾雨双眼放光，要知道，这湖边青石和其它普通石头不同，是什么种类他不清楚，不过他的大剑砍石头如削豆腐，但是这大青石却是砍不下来的。

    “天啊，这大弓实在是太帅了——”顾雨夸赞到一半，看着旁边的云昭，不放心地确认道，“云昭，是给我的吗？你真给我了，是吧？”得提前确定了这把暴风弓的归属权，省的云昭后悔。

    “嗯。”云昭看着那支箭，慢悠悠地点了点头，然后从顾雨手里接过暴风弓，说道，“去收拾东西吧，我们该走了。”

    得到云昭亲口确认，顾雨一脸喜气地回了房间。

    云昭则看着石头中的箭眯了眯眼，然后顺手抽了一支箭出来。

    二号张大嘴巴，看着云昭比顾雨还要轻松地拉开暴风弓，接着，一阵疾风吹过，二号的羽毛都被那股强风吹得全部往后飘去。

    二号再睁开眼睛，发现青石上已经多了一支直没尾羽的箭。

    二号呆了片刻，用翅膀捂住脸：……云昭比小雨力气还大这件事就别告诉他啦，多打击人！

    顾雨出来的时候，云昭正在院子里悠然地等着他，并且已经为他把弓和箭都收好了。

    顾雨接过来放进自己储物袋里，一时没忍住，拍着云昭的肩膀豪气地说道，“放心好了，在你基台没好之前，我会罩着你。”

    云昭瞟了他一眼，嗯了一声。

    二号已经听不下去了，但是为了顾雨的脸面着想，选择了沉默。

    两人走出禁制，就发现迎面走来几个人。当先是一个白衣少年，后面簇拥着几个蓝衣外门弟子。

    顾雨觉得有些眼熟，那少年却已经到了面前，直接看向云昭，开门见山道，“云昭，我秦楼邀你一战，谁赢了，真传弟子的名额归谁。”

    还没等云昭回话，顾雨已经往前一站，说道，“不行！”

    叫秦楼的少年诧异地扬扬眉毛，忽地一笑，“云昭，你可是九品资质，别告诉我只是虚有其名。”

    这一次，云昭在顾雨身后冷淡地应道，“好，我接受你的挑战。”

    眼看着秦楼已经拔出剑，顾雨忙道，“等等！云昭马上要出任务，你们的挑战至少应该延迟到几日。”

    少年哼了一声，并不将顾雨放在眼中。就连他身后的蓝衣弟子，也暗暗嘲笑顾雨不知天高地厚，居然敢在内门师兄说话的时候插嘴。

    少年不等顾雨说完，已经一道剑光朝着云昭砍了过来，且，并不避过云昭身前的顾雨。

    顾雨也怒了，玛德，老子不发威，你真以为我是kitty猫啊！顾雨想也不想，大剑同样抽出来干脆利落地迎了出去。

    那些蓝衣弟子先是吃惊，随即哑然，这小子实在不知道自不量力几个字怎么写。若是被秦楼师兄伤了，也是咎由自取。

    一声巨大的撞击声之后，风从两人宝剑相交处往左右吹去。

    人们一瞬间安静下来，接着，慢慢瞪大了眼睛。

    一招，秦楼退了一步，顾雨退了两步。

    没人能想到，一个蓝衣外门弟子竟然有这样的速度和力量，而且稳稳接住了秦楼那一剑。

    就连秦楼自己，也开始正视顾雨，不再拿他当云昭可有可无的跟班看。

    顾雨将大剑抗在肩上，哼了一声，气势十足地说道，“我自问比云昭差得远了，尚且能接住你的剑，你真那么有把握来挑战云昭？我们马上就要进行宗门任务，云昭是主力，所以，他现在并不方便接受挑战。我想，十来天的时间，你不会等不了吧？”

    秦楼盯了顾雨两秒，然后转头看向云昭，“十天之后，我在比武台等你。”

    说着，带着人扬长而去。

    待人走远了，顾雨才松了口气，第一次对战，他其实有点紧张。但是，又有一种兴奋，在内心深处蔓延，他喜欢这样的感觉。

    “哥怎么样？”顾雨回头邀功一样看向云昭，像极了翘起尾巴的鱼，“我说了会保护你。”

    云昭心里又酸又软，还有一种隐隐的骄傲感。保护伴侣这种事，其实该由他来做的，顾雨竟然这样坦率且可爱，怎么办，好像把他盘起来……

    “多谢你。”云昭淡淡笑了。

    当天，两人准备了不少出任务需要的东西。云昭拿出晶石，让顾雨兑换了他收集到的五品顶级的金甲符箓，两人各换了四十张，金针符数十张，丹药同样换成上品，且又多备出一些回灵丹。

    最后，云昭又往顾雨那里放了些灵石备用，让顾雨随时兑换。

    顾雨则往他那不大的储物袋里塞了足够他们吃半个月的食物，烧鸡，烧鹅，米饭，水，外加几坛子酒。还带了食材若干，另有二号的干果和灵果一包。

    第二天，两人到了任务殿，赵兰等人已经等在这里了，她笑着说道，“还差几个人，马上就来。”

    顾雨看过去，君华，沈钰，赵麟都已经在了，看来等的应该是赵兰请的帮手了。

    不大工夫，果然走过来两位蓝衣师兄，都是炼气期六层巅峰的修为。

    赵兰为众人做了介绍，三十多岁那位师兄叫赵方，算是赵兰与赵麟的本家堂兄，二十多岁那位叫江滨，两人都是火系灵根。

    因为现在只有八人，任务殿的长老让几人略等一等，已经有两人申请了这个任务，也被约在今天过来。

    赵兰，两位师兄和云昭四个人修为最高，开始交流这次任务的细节。

    顾雨和君华则在说着灵药田的事，因为他们出任务需要几天，已经向外门总管请假，这个假是必须给的。他们的灵药田会暂时派其他人管理，顾雨的灵药田还好说，谁接管君华的，大概要辛苦几日了。

    正说着，门外进来两个人，都是一身白衣，且两个都是十八九岁的少年。前面一个少年高大英俊，后面一个略胖些，圆脸还带着婴儿肥，虎头虎脑。

    发任务的长老看到两人立刻出了笑容，很有些亲近的意思：“杨翼，来来，这就是今天去云雾沼任务的小队，你们正好十个人。”

    先进来的高大少年扫了众人一眼，虽然没有说什么，但是那种高高在上的眼神，就摆明了告诉别人，和他组队，别人都占了多大便宜一样。

    圆脸少年一见他们，就大大咧咧地回头冲那高大少年道：“翼哥，这次任务不凑巧，拖后腿的明显不少啊。”

    本来还想打个招呼的顾雨又退了回来，啧，新队友虽然全是内门弟子，一看就是有背景的人，但是，真不讨人喜欢。不过，大多数都是自己人，也不用在意这俩了。

    赵兰等人更加精明，怎么可能看不出来，她脸上笑容不变，同长老接了任务牌，转身朝外走去。

    出了任务大厅，赵兰先开口说道，“既然大家一起接一个任务，肯定要互相配合。总该互相了解一下，你们都是什么修为，什么灵根？”

    圆脸少年翻了个白眼，“在那之前，你们是不是应该先自我介绍一下。是吧，大哥？”

    高大少年瞥了这一边一眼，说道，“无所谓。”不知道是无所谓配合，还是无所谓认识众人。

    赵兰请来的两位帮手脸色开始不好看，赵麟也有发火的迹象，但是被赵兰拦住了，将众人一一介绍了，“我是丹堂的赵兰，炼气期五层，水灵根；这两位是赵方师兄和江滨师兄，都是炼气期六层，火灵根。”

    顿了一下，赵兰没介绍赵麟和小沈钰，而是先介绍了云昭三人，“这位是掌门三弟子云昭师兄，炼气期六层，金系灵根，丹堂的顾雨，炼气期四层。丹堂的君华，木灵根，炼气期三层。剩下的两个，都是刚进阶外门弟子的，这次任务也是带带他们。”

    赵兰没提顾雨的隐灵根，为了照顾小沈钰的情绪，将自己弟弟的灵根干脆也不提了。不过，也是考虑到，炼气期一层，能帮到的忙有限。

    圆脸少年又是一撇嘴，哼了一声，“也就是说，勉强能看的有一半喽。我叫颜一，炼气期五层，金系灵根。这位是我杨翼大哥，炼气期六层，是剑修。”

    顾雨忍不住看了圆脸少年一眼，这也太嚣张了吧，真能一起任务吗。

    赵兰忽略了圆脸少年前半句话，对众人说道，“那行，我们现在出发吧。”

    赵兰话音刚落，高大少年就从储物袋一摸，拿出一只环状法器出来，然后往半空一扔。玉环瞬间变大，这玉环竟是一件极为稀少的飞行法器，四周都可以站人。

    圆脸少年得意一笑，当先站了上去。

    赵兰等人对视一眼，虽然少年气人，但是有飞行法器确实能节省不少时间。而且这少年虽然不耐烦，却也没有自顾自离开。

    众人都到了圆形法器之上，高大少年一个手势，玉环慢慢飞起。顾雨左边挨着圆脸少年，右边是云昭。

    原本顾雨瞪了圆脸少年几眼，但是待玉环飞起来之后，就再也顾不上了。他对这种站在飞机上的行为很是不感冒，总觉得自己要患恐高症了。

    看着顾雨脸色苍白的抓着云昭的手，圆脸少年抱着肩膀，坏笑着打量着顾雨，“小子，你不是不服气吗？就这点胆子，还敢瞪小爷？”

    说着，居然去扯顾雨的手。

    顾雨吓得左手一甩，力气大得差点把少年甩下去，还是高大少年一边控制玉环一边拉住了圆脸少年。

    少年又羞又怒，不敢置信地看着顾雨。要不是被高大少年拉着，恨不得立刻扑过来找补回面子。

    顾雨则愤愤地嘀咕了一句，“猪队友。”

