    雅康医院3楼12号病房里，沈天正在满脸郁闷的接受沈冰婉的审问。

    沈天感觉自己好悲惨，不就是和陈梦若出去一会吗，这沈冰婉怎么就追着自己问个没完？

    “天儿，你跟妈说实话，你怎么会认识陈伯锦的女儿？”沈冰婉看着坐在面前的沈天，一脸认真。

    沈天感觉要崩溃了，又不敢说实话，连忙鬼扯：“我……我们是看病认识的，我觉得她挺有意思，然后……然后我们就交朋友了。”

    “交朋友……你们？”沈冰婉一脸诧异的看沈天，眼里有些不可思议。

    沈天知道沈冰婉误会了，连忙解释：“你想哪去了，我们只是普通朋友，不是你想的那种。”

    沈天好尴尬呀，暗想这做母亲的人，难道每一个脑洞都如此开阔吗？

    “哦，原来这样。”沈冰婉眨眨眼，听了沈天的解释，倒像释然了。

    她低头不知道想着什么，片刻之后，突然笑了：“天儿，你也别怪妈管你，那陈家有钱有势，咱们高攀不起，你最好不要对那个女孩有什么邪念。更何况你已经有女朋友了，我和你吴阿姨感情不错，可是好姐妹，如果你对不起佳音，那妈妈可就里外不是人了。”

    “啥，女朋友？”

    沈天刚刚平静的脸色，瞬间又变得精彩绝伦，他一直以为“另一个自己”是单身狗，万万没想到这家伙竟然还有小女友。

    “对呀，你女朋友，佳音呀，你怎么了？”沈冰婉被沈天一惊一乍的吓了一跳，十分不解的看他。

    沈天脸上连忙说没事，偷偷手指轻点眉心，开始搜索关于这个“女朋友”的记忆。

    冯佳音，22岁，本科大学毕业，公司白领，沈天的女朋友。在另一个沈天的记忆中，这女孩长的倒还不错，白白的脸蛋，细细的腰身，个子也有1米7左右。

    但在沈天看来，这女孩也就一般，论长相和身材，如果和陈梦若比，明显是逊色了不少，至于和年轻时候的沈冰婉比，那就更糟糕了。

    沈天搜索着脑中记忆，又找到了冯佳音的母亲。

    这冯佳音的母亲和沈冰婉是同事，都是小公司的职员。

    但这女人明显是个势利眼，在另一个沈天的记忆中，这女人是个财迷，做梦都想把冯佳音嫁给有钱人。所以对于沈天这个未来的预备女婿，她是很不待见。

    而在她的教导下，冯佳音好像也把沈天当成预备人选，只有孤独和花钱的时候才找沈天，甚至从来没有和别人说过沈天是她的男朋友。

    “唉，这都什么乱七八糟的，真是亮瞎眼啊。”

    沈天心里苦笑，暗想另一个自己还不如是单身狗呢。

    沈冰婉看着行为古怪的沈天，心下疑惑。

    就在这时，只听病房外的走廊里突然一阵大乱，随后就见沈富山满脸得意的出现在病房门口，而在沈富山的身后，还跟着十几名虎背熊腰的健壮保安。

    “沈天，给我滚出来。”

    沈富山心情舒坦，开口大喊，突然看到了病床边上的沈冰婉，脸上也是瞬间微变，但仍是一脸凶狠。

    “沈院长，你们……你们这是要干什么？”

    看着突然出现的这群人，沈冰婉吓了一跳，顾不得再和沈天说话。

    “呵呵，大小姐，没想到你也在呀。不过今天这事和你没关系，我是来找沈天的。”沈富山说着，虽然喊沈冰婉是大小姐，但眼里却一点尊敬也没有。

    他不屑的一笑，转头看向微皱眉头的沈天：“小子，你犯法了知道吗？在我的医院里，你没有医疗执照，竟敢私自给病人看病，这是草菅人命，对医生的最大侮辱。身为本医院的院长，我有责任抓你去报案，对于你这样的人，我们医院绝不能姑息养奸，现在请你跟我们走一趟，配合医院的调查。”

    “什么？草菅人命……给人看病？”

    沈富山一脸得意的把话说完，沈冰婉吓得不轻，连忙看向沈天。

    沈天此时坐在床上一语不发，他觉得这事好有趣呀，这个沈富山，还真是个王八蛋，他刚才的话说的多漂亮，这摆明了就是来找自己麻烦呀。

    沈天脸上笑眯眯的，想看看沈富山接下来还有什么表演。

    而沈富山见沈天竟然不说话，当下脸色越发阴寒，回头看向身后的一名保安：“刘大勇，既然对方不配合我们，那么你身为保安队长，有权在医院里抓人。”

    “明白了院长，您放心吧。”

    刘大勇看了一眼沈天，眼里露出了浓浓的坏笑。

    “你叫沈天是吗？我叫刘大勇，是雅康医院的保安队长，我们院长要求你配合调查，现在请你出来，免得自找麻烦。”

    刘大勇说着，对沈天简直是一脸的瞧不起。

    在他看来，这沈天就是一只弱鸡，白白的脸皮，消瘦的身体，长得竟然比女人还好看，这样的一个小男人，在他这位特种部队的老兵眼里，简直是不堪一击。

    沈天玩味的打量刘大勇，见这家伙狼一般盯着自己，觉得这人也挺有趣。

    刘大勇静静的等了片刻，见沈天仍不说话，也不出来，当下眼里露出了一丝狠辣。回头看沈富山，见沈富山不着痕迹的动了动下巴后，刘大勇心中冷笑，迈步向着屋里沈天走去。

    “你……你要干什么？给我站住，我看你们谁敢动我儿子！”

    就在刘大勇进屋的时候，沈冰婉真的吓坏了。

    她本以为凭自己这个曾经沈家大小姐的身份，沈富山应该不敢胡来，但让她怎么也想不到的是，那沈富山竟然一点情面也不给。

    正所谓护子心切，沈冰婉一下子就拦住了刘大勇的去路，那淡薄的身体和刘大勇站在一起，简直形成了鲜明的对比。

    “哎呦，这女人搞什么呀，她能是刘大勇的对手吗？”

    对于“母爱”观念还很淡薄的沈天，有些不理解沈冰婉的做法，但他心里却隐隐感到一丝担忧，眼神一眨不眨的盯住了刘大勇的脸。

    “沈冰婉，你什么意思，你已经不是沈家的人了，你这是妨碍公务。”沈富山看到沈冰婉拦路，面露嘲讽。

    “沈富山，你把话给我说清楚，我儿子到底怎么了，你凭什么来抓人？”沈冰婉张开手臂，坚决不让刘大勇过去。

    沈富山不屑一笑，背过双手：“凭什么？呵呵，就凭我是这家医院的院长，沈天坏了我们医院的规矩，我就有权抓人。”

    沈富山说完，不等沈冰婉再问，忙给刘大勇使眼色，“大勇，别愣着，谁挡抓谁。”

    “明白了院长。”

    刘大勇会意，竟是毫无征兆，一把向着沈冰婉抓去。

