    极道城内的拍卖会，是既属于极道武馆，又不属于极道武馆。

    说它属于，是因为极道武馆有这家拍卖行的股份。但说他不属于，是因为除了极道武馆外，其他几方势力，也有这拍卖行的股份。

    刘伯清，便是这家拍卖行的老板。

    别看刘伯清肥头大耳，脑满肠肥。但他在拍卖行的运行上，却很厉害。

    这也就是为什么，几方势力推举他做老板的原因之一。

    “不错，不错。”刘伯清点了点头，很是满意的说道。“有了这几枚纯阳圣果，我或许能更近一步。”

    他口中的更进一步，并不是修炼，而是权利。

    他知道，最近有一位大佬的孩子，被困在了宗师境寸步难行。

    大佬是非常喜欢这个孩子的，为了这孩子，大佬也没少费心。

    *为了能让自己的孩子更进一步，他甚至不惜动用自己的人脉关系，去寻找异果。

    纯阳圣果，就是这位大佬需要的异果中的一种。

    *“经理，不好了。”

    正在这个时候，前面的拍卖员突然跑了进来。

    经理见自己的手下这么的没大没小，顿时眉头一皱，厉声呵斥道：“我平时是怎么交给你们的？遇事不惊，遇事不惊不懂吗？”

    “还有，我正和老板说话呢。你这么冒然的闯进来，是不是不想干了啊？”

    对于手下的闯入，刘伯清也很是不满。

    但他却并没有表现出来，他站起身来皱着眉对经理说道：“既然是在我拍卖行工作，那就是我们的家人。不要因为自己有点小权利，就忘记自己是谁了。”

    刘伯清是什么尿性，这经理摸的是一清二楚。

    “嘴上说的好听，转头就把人给开除了。要说狗，还是你狗。”

    经理心中狂骂刘伯清。

    心中虽在狂骂，但嘴里却是阿谀奉承：“您说的对，都是我的错，都是我的错。”

    站在一旁的拍卖员，心中那叫一个感动啊。

    “你有什么事吗？”刘伯清坐在沙发上，叼起雪茄道。“我正和你们经理，谈论一些重要的事。”

    “有事。”拍卖员可没忘记自己来这里的目的，他指着外面对刘伯清和经理道。“纯阳圣果的主人，直接跳上我们的拍卖台，要我们交出他的圣果。”

    “哦。”刘伯清语气平淡的应了一声，后问道。“你难道没有给他说原因吗？”

    “说了，可是却没有用。”拍卖员着急啊。

    “没用吗？”刘伯清摸了一下自己满是肥油的下巴，对经理道。“你去看看吧，如果真的不识抬举的话。我不介意，让他在这极道城内消失。”

    “明白！”经理狞笑一声，就要往外走。

    “等等。”这个时候，拍卖员好像又想起了什么，他说道。“他上来就自报家门，说自己叫高牧。”

    这话一出，房间里瞬间陷入安静。

    一种说不出的诡异气氛，在屋内开始蔓延。

    “你说他叫什么？”刘伯清咽了一口口水，尽可能的让自己的声音听上去不那么紧张。“你说他叫高牧？”

    “没错。”拍卖员略作思考，点头道。“他说的，他的名字叫高牧。”

    “C。”刘伯清低声咒骂。

    咒骂完，他拿起雪茄想缓解一下自己紧张的情绪。

    可能是因为太紧张了，导致他拿反了。

    雪茄通红的烟头，在他的嘴上烫了一个大水泡。

    “高牧？高牧是谁啊？”经理有些后知后觉。

    “你还记得，前段时间极道城高层集体出动，去看晋级小比这件事吗？”刘伯清强忍着嘴上的疼痛对经理道。

    经理点了点头，满脸茫然。随后，他猛的响起，身体不自觉的颤抖了起来。

    “您的意思是说，那群大佬之所以去看晋级小比，全部都是因为他？”经理也开始慌了起来。

    刘伯清点了点头道：“就是因为他。”

    “那怎么办啊？”经理额头上，已经有冷汗出现。

    “这件事和我没关系。”刘伯清第一时间，就撇清了自己和这件事的关系。“这件事是你做的，你要自己一个人承担。”

    “老板，您不能这样啊。”

    他就是一个小小的经理，这种事他怎么扛得住啊。

    “我不这样，难道陪你一起去死吗？”

    在刘伯清看来，不管是经理还是员工，都是他养的狗。

    只要他愿意，这些人他随时都可以舍弃。

    “行了，你赶紧去处理吧。我还有点事，我要先走了。”刘伯清说完，便从后门离开了拍卖行。。

    刘伯清决绝的背影，让经理的脸色变的非常难看。

    “死胖子。”他也不管有没有其他人在场，直接开口咒骂道。“既然你想让我死，那你也别想活着。”

    说着，他便朝着拍卖台走去。

    刘伯清刚走出拍卖行，就遇到了一个年轻人。

    这年轻人看上去年龄不大，但实际年龄已经超过了50岁。

    在他的背后，则跟着两个保镖。

    这年轻人不是别人，正是刘伯清想巴结的那位大佬的儿子，名叫尤武。

    “老刘。”尤武看到刘伯清，非常的开心。“纯阳圣果呢？你给父亲打电话，说这里有纯阳圣果。我刚到家，还没来得及休息，就来找你了。”

    这纯阳圣果对尤武非常的重要。

    刘伯清的脸色变的有些难看。

    “还在拍卖行内。”刘伯清指着拍卖行的方向，脸色有些为难道。“但是……”

    刘伯清的话还没有说完，就被尤武打断：“带我去看看。”

    刘伯清迟疑了片刻，当看到尤武身后两个保镖的时候，好像想到了什么。

    “好的。”

    他二话不说，转头就带着尤武走进了拍卖行。

    “你说什么？”高牧看着跪在自己面前的经理，冷声道。“是你们鉴定方面出了问题，所以才认为我的果子是假的？”

    “没错。”经理一边擦汗，一边解释道。“鉴定员已经被我们开除了，您的纯阳圣果将会出现在拍卖台上。”

    “不用拍卖了，你开个价，这些纯阳圣果我都要了。”

    这时一个声音，从远处传来。

