    第21章买肉吃不香吗？

    “嗯，咱家鸡下蛋之前，马家的鸡蛋咱家包圆了，以后啊，您和哥还有我，每天必须吃两鸡蛋，”

    “娘岁数大了，不用吃那么多”

    “娘就听我的，您身体好了，活的岁数就大，我和哥就会一直有娘，这个家才象个家，所以您必须养好身体”

    罗老太的泪水再也止不住，她背过身不停的用袖子擦着眼泪。

    “娘，娘知道了”

    “这还差不多，我去把腊肉挂上风干，等吃了饭，把那块板油炼炼，难得回来的早”

    “知道你忙着赚钱，娘早弄好了”

    “那我就给娘烧火”

    此时纪康躺在炕上，听着厨房的话语，眼圈渐渐的红了，这才是他向往的家，向往的生活。

    没多长时间，喜儿来到上房，在地上支了一个桌子，从厨房一碗一碗的端着疙瘩汤，每个碗最上面都飘着两个荷包蛋。

    然后摆上筷子，罗老太走过来，端起一个大海碗，用勺子搅了搅，吹了吹，来到纪康面前。

    “康儿啊，来，吃饭”

    “辛苦婶了”

    “客气啥，都是一家人”

    喜儿白了他一眼，“什么婶儿，喊娘，以后不许再喊婶了，要喊娘，听见没？”

    纪康脸一红“娘”

    罗老太高兴的连连答应着，“娘现在可有福喽，一个儿子，一个女儿，也成全活人了，你呀不要想那么多了，即来之则安之，吃好，睡好，把身体养好，到时候咱们一家人一起努力，把日子过的红红火火”

    喜儿来了一句“娘说的对，你赶紧好起来，帮着我干点活，天天累的我跟狗一样，喘气都想吐舌头”

    纪康没忍住，一下笑出声来，罗老太也没忍住笑出声来，屋里顿时充满了笑声，一扫这几天的阴霾。

    晚上，纪康看见罗老太母女打地铺睡觉，感动的偷偷流下眼泪，他现在动不了，上了茅房都是罗老太去马家，喊了他家两个儿子架着他去的，身边根本离不开人。

    想到喜儿的岁数，他更是觉得不好意思，若是让人知道了，那她的名声就彻底完了。

    又不是亲妹妹，睡在一个屋，即便什么事也没有，将来也会影响她的婚事。

    第二天一早，喜儿早早起来，给他把绷带都解开，让伤口透了透气，检查了一下，没有化脓，再洒些金创药，又给他重新绑上，把木棍固定好，这才草草吃了饭往镇上去。

    这段时间，她都故意避开老马的牛车，怕到时候去了镇上，不方便取菜，更怕他看到自己给酒楼送菜。

    没想到今天晚走了会儿，却碰到了老马。

    “丫头，上车，叔带你去镇上，不收你钱”

    “马叔，我自己走吧”

    “咋那么傻呢，快点上车”

    好吧，做免费车她都不情愿，上了车坐好，老马就跟她闲聊起来。

    “你那糖啥时候做？”

    “后天下午能做出来”

    “你这糖卖的三十文一小罐？”

    “是啊，二十文不划算，想想我这糖又甜，又能玩，还能治病，咋能那么便宜呢”

    “嗯，县城的如意茶楼找到我，说是让我从你这儿捎十斤麦芽糖，到时候给我五十文跑腿费，叔把那三百文给你送家去”

    “那您大后天早清走的时候去我家拿”

    “一言为定”

    “叔，你这拉脚的活，不是天天都那么好吧？”

    “你这小丫头真精，有时候一天都没个活”

    “那您帮我卖糖如何？我给您一罐抽十文，拉着脚就顺带了，”

    “你咋不卖？”

    “额，我在镇上做工，没时间，”

    老马想了想，“也行，毕竟你这糖在县城已经有人识得了，那我就试试？”

    “好啊，以后我家要做出啥好的，都放您这一些，人少的时候卖货，人多的时候拉脚，两不担误”

    “对，对，两不担误”

    老马对喜儿的精明实在是太佩服了，不过他也知道，喜儿这是在变相的让自己多赚些钱。

    人家那糖，又不是卖不动，三十文一罐，自己卖多得十文，买肉吃不香吗？

    让自己代卖，也是相信自己，同时也是变相在感谢自家对罗家的帮助，他都懂。

    当然，还有一点他不懂，那就是喜儿确实没时间，要做糖，要卖糖，要送菜，要送面，实在是太紧张了。

    送东西的活还好一点，就是这卖糖，太废嘴皮了。

    下了车，喜儿就在镇上左钻右钻，找了一个没人的地方，从空间弄出菜来，又开始了卖菜的活计。

    精明的掌柜，不但酒楼用菜，还推销他从喜儿手里买来的菜，他买的二三十文一斤的菜，他卖五十文一斤，五十文一斤的丝瓜，他居然卖一百文。

    还别说，真有不在乎钱的，为了让家里人都尝个鲜，一买就是五斤五斤的。

    所以这掌柜，在自家酒楼里摆起了菜摊，每天跟喜儿订的菜越来越多。

    他要的越多，喜儿每天进的银子就越多。

    她不但卖给他菜，连面也要卖他，一开始他还不要，后来喜儿威胁他，不要面，菜也不卖的时候，掌柜才免强买了一袋。

    吃过一次就吼不住了，居然也让她三天送两袋面。

    喜儿都害怕他要开粮店，听说他是给酒楼用一袋，自家用一袋，这才放下心来。

    今儿个她没提前回家，而是在小镇上找了一个没人的地方进了空间。

    到地里看了一圈后，就去了灵河，洗了澡她就直接再次进入冥想，运行功法改造身体。

    对于修行，她从来不着急，这身体必须达到她的要求，才会进入下一步。

    回村时天都黑了，来到家门口，她从空间取出半袋白面，半袋玉米面，还有半袋大米，她几乎回家天天都不空手，缺啥她往家拿啥。

    罗老太心里这个美距，这闺女也太能干了，每天回家给她交一百文不说，只要花钱的东西，都不用她操心，不用她说，就给买回家了，对她还非常的孝顺。

    等儿子的腿好了以后，她就把这个家交给他们兄妹俩，以后就天天享清福喽。

    不过，罗老太一想到喜儿，将来要从这个家嫁出去，她这心呀就难受的不行，这么好的闺女得守着自己才行啊。

    若是儿子娶个媳妇进门，不知道能不能容得下自己呢。

    要怎么样才能即不让陌生女人进家门，也不能让好闺女到别人家呢？

    不如这样这样，罗老太想到这儿，不敢再想下去了。

    再想下去，她都想现在就给两人把事办了。

    儿子，女儿虽然孝顺，但是婚姻大事，也得经过他们同意，她虽然名议上是他们的母亲，可到底不是从自已肚子里出来的，要是儿女不喜她安排的，将来跟自己离了心可就不好了。

    只能说这罗老太想多了，三个人刚刚组成了一个家，互相都还没磨合好呢，就想着让纪康和喜儿成为夫妇，太不现实了。

    (本章完)

