
　　马红俊和唐三的速度都很快，不一会就收拾好了进入了一片森林中。

　　本来这片森林就应该是时年在原著中应该丧命的地方。

　　现在却是在城市的边缘，好在现在正处在天斗城中最热闹的时期，大多数的人都吸引到了大斗魂场，已经让天斗城达到了万人空巷地步。

　　所以，经过这一场战斗，几乎也没有引起很多人的注意。

　　而且在马红俊和唐三走的时候，马红俊也是用他的眼骨看了周围的状况，是有人向这边赶来，但是目前应该没有人看见。

　　时年的死也是注定的。

　　只是时年虽然死了，但是时年身体上还有一块魂骨。

　　现在时年的尸体就在马红俊的魂导器中，不过仅仅是一个五万年左右的魂骨，虽然珍贵，但是也没有必要隐瞒。

　　毕竟以后时年有死亡后，甚至是有魂骨的消息传来，况且很有可能唐昊也在附近，这些可能隐瞒住唐三，但也难逃唐昊的眼睛。

　　因此马红俊觉得，隐瞒，根本没有那个必要。

　　“小三，弄一个坑，我来将时年的尸体处理了。”马红俊道。

　　唐三道：“好的。”

　　不一会，唐三就弄了一个一人大小的土坑，然后马红俊将时年的尸体拿出来丢了进去。

　　然后马红俊顺手就将时年的魂导器拿起来，然后马红俊的火属性魂力释放，迅速的将时年的尸体燃烧道。

　　尸体燃烧后，竟然有在时间的头部出有一块闪着光芒的骨头。

　　马红俊立即道：“咦？这是什么东西？”

　　“魂骨吗？”唐三也开口道。

　　马红俊道：“应该是，这是一个头部魂骨，没想到时年的身体上竟然还有魂骨。”

　　其实唐三看着这魂骨，也是有些心动，不过还是比较谦虚的说道：“俊哥，能杀掉时年，全靠你，这个头部魂骨还是你拿着吧。”

　　“小三，要不是你的暗器，将毒素送进了时年的身体，影响着时年，我想要击杀也很难，你在修炼紫极魔瞳，这个头部魂骨你也能用的上。”马红俊道。

　　“俊哥，你快收起来吧，没有你，我可能真的时年杀害了。”马红俊也知道知道这是唐三的谦虚。

　　以唐三现在的能力，还有时年本身的攻击能力也并不是特别的强，因此就算不能反杀时年，但也能够安全的离开。

　　马红俊推脱两次之后，他知道唐三应该是不会要的，虽然魂骨珍稀，但是唐三这个人在前期来说，人品还算不错。

　　而且也不会那么贪，至少在得到这个魂骨后，唐三没有立即使用。

　　“那好吧，我就先手下来了，至于时年的空间魂导器就归你了。”马红俊道，虽然是一个头部魂骨，但是马红俊现在也没有要立即使用的意思。

　　他得到了魂骨，也应该让唐三得到一些好处，而一个魂圣的魂导器里面无疑是有一笔巨大的财富。

　　马红俊将时间的魂导器递给唐三，因为马红俊拿了魂骨，因此唐三也不客气，也将时年的魂导器收了起来。

　　然后在将土埋上，然后上面在弄一些干枯的树叶，和周边的环境弄的尽量相同。

　　“好了，小三，我们可以走了，不过需要绕一下才能会学院，尽量不要被其它人看见我们在这里出现过。”马红俊道。

　　唐三点点头道：“我明白。”

　　而后两人继续向森林深处走去，而后又饶了一大圈才回到史莱克学院。

　　在两人回到史莱克的时候，小舞也回到了史莱克。

　　小舞看起来很焦急的样子，似乎对唐三遇险有预感一样。

　　“哥……”

　　小舞看见唐三之后，立即飞奔上去，抱住唐三。

　　唐三也抱住小舞，道：“小舞，你怎么也提前回来了？”

　　“我感觉到了你可能有危险，还好没事。”小舞道。

　　唐三道：“幸好俊哥跟着我一起，不然就真的危险了。”

　　而后，小舞也是看向马红俊，道：“俊哥，多谢你了。”

　　马红俊道：“不客气，对了，竹清他们人呢？”

　　小舞道：“我是偷偷溜走的，她们可能要等比赛结束了才回来吧。”

　　就在小舞说话的时候，就听见朱竹清在远处道：“我这不是回来了吗？俊哥，你们遇到了什么危险？”

　　马红俊道：“走吧，我们先进学院，找个地方给你们说说这件事。”

　　朱竹清到来，马红俊也是牵着朱竹清的小手，朱竹清能在自己不在的时候出来找自己，也证明了朱竹清对于自己的爱，是真的。

　　“恩，回学院说吧，这里也不是说话的地方。”唐三道。

　　四人一起回到学院，到了宿舍，马红俊也将这件事的起因经过说了出来，对于朱竹清还有小舞，都是自己人，也没有必要隐瞒。

　　马红俊这里解释是他发现了有人跟踪唐三，然后他也跟了上去，然后就是那一场战斗。

　　而后马红俊也是拿出了魂骨。

　　不过朱竹清还有小舞的眼中，也是没有一丝的贪婪的意思。

　　“居然是一位魂圣，哥，俊哥，你们这次也太危险了。”小舞道。

　　朱竹清道：“这个苍晖学院的副院长竟然是这样的人，我们应该怎么办？”

　　小舞道：“我们肯定会碰见苍晖学院的，到时候新账旧账一起算。”

　　“没错，不过俊哥，你们两联手竟然能够杀死一名魂圣了。”朱竹清立即道。

　　他知道马红俊厉害，但是没想到已经可以和魂圣比肩了。

　　而且到了魂圣这个阶段，也算是魂师境界的一个分水岭。

　　七十级以上的魂圣，拥有了武魂真身，因为这个魂能，就可以和魂帝拉开一大段距离。

　　能够跨境接击败魂圣，实在太了不起了。

　　唐三立即道：“这多亏了俊哥，若不是我俊哥出手，我可能都已经死了。”

　　这个时候，唐三还是有些谦虚，不过马红俊也没多少什么，要知道就算是唐三不帮忙，他也能单杀时年的。

　　时年的技能，重点就是幻境，加精神力上面的攻击。

　　但这两个技能没有用处之后，其本身的攻击能力，也就是和一名魂王相当。

　　因此想要斩杀时年，还是比较容易的，主要是他们太克制时年了，时年的主要攻击手段对他们都没有效果。

　　等了好一会，史莱克的所有人才回来。

　　而这件事情也是报告给了弗兰德大师以及柳二龙，至于其它人，也都不知道。

　　同时也同一了口径，都不说，他们也不会去追究，就当成时年的死和他们毫无关系。

　　最后马红俊也是向大师请教了时年的那块魂骨，而这个魂骨其实马红俊也不能使用。

　　这块魂骨是属于宝石类，最适用于辅助系魂师和幻境类的魂师使用，和时年正好相搭配。

　　若是马红俊还有唐三他们这类魂师使用了就是鸡肋，用了不仅仅是浪费了魂骨，增加的技能也是没有多少用处。

　　仅仅是有一点好处，那就是有总比没有强。

　　而这快魂骨在史莱克中，可以使用的就是宁荣荣了。

　　马红俊记得，在魂师大赛的时候，唐三将这快魂骨交给了宁荣荣，自己理所应当的去拿了高级魂师大赛奖励的那块魂骨。

　　而后马红俊也想大师请教了自己需要什么类型的魂骨，大师也是给出了建议，不过这些建议，其实马红俊也知道。

　　适合他的魂骨当然最好书火属性的魂骨，其次就是力量型亦或者是敏捷型的好股，马红俊都可以使用。

　　但最好还是火属性，毕竟将自身的属性发挥到极致。

　　不过对于头部魂骨，大师却建议最好不要火属性的魂骨。

　　这是一块五万年的魂骨，适合宁荣荣，为了尽可能的提升自己的实力，五万年的魂骨，马红俊也是想要的。

　　这个世界上那有那么多十万年的魂兽，想要凑齐实在是太难了。

　　唐三有他母亲提供的魂骨，大明二明献祭等，才有了十万年的魂骨。

　　而现在他没有祖上遗留下来的魂骨，也仅仅是知道在极北之地有一个神秘空间，里面可能有十万年的魂兽。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在和唐三以及小舞的关系，去雷杀大明二明也是不可能。

　　至于在海上的那些魂兽，几乎都是水属性，他是火属性，魂骨更不能相符合了。

　　还是想要尽可能的提升自己，最重要，毕竟自己还有祝融神枪在手。

　　因此，唐羽也决定，这块魂骨，既然适合宁荣荣，那么就可以去找七宝琉璃宗换吧。

　　本身对自己没多大用处，拿去换一个队自己有用的岂不是更好？

　　不过他没有立即行动，而是继续跟着大家一起去观看每天史莱克的战斗，虽然不能出手，手也很痒痒，但是这是战术，他又不得不这样。

　　转眼间，又过去几天时间，预选赛第十轮已经结束，史莱克以十战全胜的战绩排在了第一位。

　　不过虽然是第一，还是和其它几个学院并列的。

　　这个四个学院就是五元素学院除了象甲学院以外其它几个学院，炽火，神风，雷霆和天水。

　　他们取得了十连胜的战绩，他们这五只学院在这十场对战中也都没有遇见。

　　因此，很多人都在期待着这五个并列第一的学院，他们相遇之后会出现什么样的结果。

　　不过这象甲重这十战却是有些倒霉，他们遇见另外四个元素学院，这四场战斗，无一例外，他们都输了，输的非常彻底。

　　他们的防御好像都没有使用作用一样，甚至很多人都在议论，象甲学院似乎只是徒有虚名罢了，防御力其实一般。

　　但是他们遇见其它学院，却是极为厉害的存在，都是碾压的态势。

　　所以象甲学院，背上一个不能打硬仗的学院，遇见真正强大实力的就不行了。

　　到了第十一轮，史莱克学院的人们很早就来到了大斗魂场，连续的胜利，丰厚的奖金。

　　还有那些他们一起在押注获得的奖励，更是惊人，不过随着他们连胜的势头很猛，赔率也是不断的降低。

　　史莱克的学员们依旧在等待着大师的抽签结果，不久后，大师推开门只见他眉头紧皱。

　　“大师，怎么了？难道我们遇见比较强的对手了？”小舞立即问道。

　　大师道：“没错，今天我们的对手是炽火学院，也是打赢了象甲学院，和我们一样也是十战全胜。”

　　“炽火学院，他们都是火属性的魂师吧。”冷霜儿问道。

　　水火从来都是不对付的，她这个冰属性的魂师也一样。

　　大师点点头道：“是的，他们全都是火属性的魂师，现在我来给你们介绍一下炽火学院的魂师有哪些。”

　　随着比赛的进行，大部分魂师都已经出场，并且在这个基本都是魂尊，少数都是魂宗，只有三四个魂技情况下。

　　各大学院的队员的资料已经被有心人整理出来，售卖给各大学院。

　　在大师的手中，就拿有一份炽火学院的详细资料。

　　“炽火学院实力很强，算了，我不多说，你们先看了资料再说吧。”大师本来是想详细介绍的，但想了一下，还是让马红俊和唐三自己决定。

　　大家看了资料之后，最先开口的是唐三，道：“这一场还是用我们最先的那套阵容吧，竹清就不用上了，还有奥斯卡也不用上。”

　　大师没有开口，马红俊却道：“小三，炽火学院对你来说还是比较想克制的，这一场竹清必须要上。”

　　朱竹清的身体经过冰火炼体，已经达到冰火不侵的底部。

　　对付炽火还有天水，那真的是克星，加上前两天朱竹清的魂力又有了进步魂力已经达到了四十五级。

　　比其它几个的魂力晋级都要快很多，毕竟他们其中有好几个都达到了各自魂力的巅峰，但迟迟没有突破。

　　四十五级的朱竹清上场，那就要保险许多。

　　这个时间，大师才道：“红俊说的没错，对于炽火你们不能掉以轻心，经过我这几天的观察，这几个元素学院都有了变化，他们的攻击已经从极限流的束缚中走了出来，他们的阵容都是有控制辅助的魂师位置。”

　　“原来是这样。”唐三惊讶道，他之前还和大师讨论过这些问题，也提出了极限流的弊端，没想到对方已经解决了，那这样取长补短下，对手的实力自然不会差到哪去。

　　“是的，就比如说这火属性学院，现在也分了火系强攻，火系控制，火系敏攻，火系辅助，小三你准备怎么办？”大师问道。

　　唐三想了一下，眼神坚定的说道：“恩，我听取俊哥的建议，让竹清上场顶替京灵，我还有小舞、霜儿、泰隆，黄远以及绛珠七人上场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十九章 对战炽火学院免费阅读。https://xs.23sk.com 