    神州西北，龙麟神色冷峻地看着眼前的龙岛子弟，仿佛是被刚刚的消息震惊到了。

    “端木海居然夺舍了龙隐？”

    龙麟装着一脸不可思议。

    龙禹神情很是沉重，叹息了一声：“大哥，我们也没有想到会发生这样的事情。

    但是，我们已经确认了，龙隐现在身体里面的灵魂，已经是端木海了。

    端木海杀害了我们的兄弟，我觉得我们必须得让他付出代价。”

    “对，端木海必须得付出代价！”

    又有几个人附和着说道。

    龙麟依然一脸不可思议的样子：“龙隐怎么成了我们自己的兄弟了？

    怎么可能会发生这样的事情呢？

    对了，你们说他是端木海，又是什么确定的呢？”

    他虽然早就知道龙隐是自家兄弟，但是，这事从来没有暴露出来过，他只能伪装不知道。

    吃了一次亏以后，他对于龙岛的其他人，都不怎么信任了。

    龙凯被夺舍了，龙轩也被夺舍了，谁知道眼前的这群家伙，有没有被夺舍？

    甚至于说，对于龙隐他都要重新确定身份才行。

    以前他虽然用龙牙匕验证过龙隐，但是，谁知道龙隐现在有没有被人夺舍？

    所以，他现在的神情是半真半假，一方面是真的装糊涂，另一方面，他也真的有点担心。

    实际上，他的心中很是着急。

    这身边群魔乱舞，谁真谁假，他分辨不出来啊！他虽然可以用龙牙匕来验证，但是，面对这么多可能有问题的人，他敢拿出龙牙匕吗？

    拿出龙牙匕，那就是图穷匕见，所有内奸几乎都要造反了。

    要是身边都是内奸，那他就危险了。

    所以，龙麟现在也是非常着急。

    闹不好，整个龙岛的人都会分裂，甚至会爆发出激烈的战斗，很多人都会死亡。

    他现在只能等候机会，看看怎么来解决这件事情。

    龙禹先是把龙隐的身份简单介绍了一遍，毕竟这事他们觉得龙麟真的不知道。

    至于他们对龙岛的其他人说龙麟知道了龙隐的身份，并处死了龙轩，那是诓骗其他龙岛之人的说法。

    把龙隐的身份确定以后，龙禹才神色严肃地说道：“大哥，我们既然说龙隐是端木海，那是有足够证据的。

    首先，龙隐创建了医道院，展现出了超凡的炼丹本事和医术。

    这样的本事，在我们龙岛里面，都是没有的。

    他要不是端木海，这些东西是从什么地方来的？”

    龙麟点了点头：“这确实是有些诡异。”

    但是，他反而放心了不少。

    因为龙隐创建医道院，那是在好几年前了。

    而他验证龙隐的身份，是在去年。

    这样的证据，可证明不龙隐就是端木海，反而是让他更相信了龙隐一分。

    “除此之外，端木海还传授出了很多的秘诀，这也是龙岛从来没有出现过的。”

    龙禹严肃地说道，“我们派人在武盟调查过了，现在武盟多了很多法诀，比如星辰剑典、炎神诀、紫玄道典。

    这些法诀，据说都是龙隐成为武盟盟主以后，才有的。

    龙隐要不是被人夺舍了，怎么可能出现这么多的法诀？”

    龙麟连连点头：“这确实是非常诡异的。”

    虽然龙隐给了武盟很多如同星辰剑典一般的功法，但是，他也知道很多人都被夺舍了。

    这些被夺舍的人，都修炼了很多不一样的功法。

    从这些方面，可不能证实龙隐就是端木海。

    因为一个人不可能修炼这么多功法，端木海应该也不可以，所以，龙隐怎么可能就是端木海了？

    他不知道端木海的底细，更不知道药神宗的特殊，所以，他认为端木海应该不可能学会太多的功法。

    至于武盟的那么多功法，恐怕是通过其他渠道得到的。

    他的理解有些偏颇，而龙禹也没有办法把药神宗的特殊介绍给龙麟。

    因为龙禹要是介绍得太详细，岂不是暴露了自己的身份？

    所以，随着龙禹的证据，龙麟反而是对龙隐更加相信了几分。

    龙麟现在心中放心了不少，不管这身边群魔如何捣乱，但是，至少还有一个兄弟，是站在自己身边的。

    而那个兄弟，统率了武盟，还有着南疆的巨大势力。

    有了这么两股巨大的实力，再来解决龙岛内部的问题，想来应该不难。

    龙麟心中才筹划着，表面却装着已经信任了龙禹的话，狠狠一拍桌子：“这端木海居然敢暗害我们的兄弟，着实可恨。”

    龙禹狠狠点头说道：“太可恨了，我们必须要为我们的兄弟报仇。”

    “对，报仇！”

    龙麟狠狠点头，“我们绝对不允许有人如此对待我们的兄弟，现在我就召集所有龙岛的人，商量看看怎么去杀了端木海。”

    他心中也在暗自谋算，如果把龙岛的人都召集起来，结合南疆和武盟的力量，先把龙王殿里面人都清洗一遍，那局面就变好了许多。

    当然，这有一个很大的前提，那就是龙隐必须得百分百可信。

    否则的话，到时候不但铲除不了那群夺舍之人，恐怕连龙岛自身的人，都有巨大的危险。

    更重要的是，这个计划必须得有龙隐的配合才行。

    可惜的是，他没有办法用最隐秘的办法联系到龙隐。

    他甚至都没有办法让其他人传信，因为只要消息走漏，所有的计划就会前功尽弃，还各自都有危险。

    应该怎么办才好？

    龙麟心中在思考着，而龙禹，见到龙麟已经被“说服”，成功激起了龙麟对于端木海的仇恨，他心中有些得意。

    “端木海，你就算是药神宗的人，那又如何？”

    龙禹心中暗哼，“到时候我们把龙王殿、武盟、南疆的所有力量汇聚起来，你就死定了。”

    他觉得他已经说服了龙麟，接下来就看如何覆灭端木海的事情了。

    “大哥，那我们现在赶紧通知其他人汇合，准备去干掉端木海吧？”

    龙禹殷切地看向龙麟。

    龙麟神色严肃地点点头：“干掉端木海是应该的，关键的问题是，端木海掌管着武盟，在南疆还有很大的助力。

    我们要是对他动手，恐怕是没有办法得手的。”

    “大哥放心，我们已经派人去联络蛮王和武盟的诸位，向他们说明情况了，他们肯定不会帮助端木海的。

    我们要对付端木海，应该不是什么难事。”

    龙禹很是自信地说道。

    龙麟笑了起来：“那就太好了。”

    他心中却有些沉重，要是龙王殿的计划成功，他们恐怕就麻烦了。

    就在此时，龙禹的手机响了。

    龙禹一看手机，笑了起来：“大哥，派去南疆的人回信了，好消息肯定来了。”

    

