    普洛斯就这么被带走了！

    现场一片狼藉。

    军方介入后，现场还在夏想的掌控之中。

    他让徐志带人过来帮忙的代价就是500车大米。

    现在这个时候，很少有人抵挡得住这样的诱惑。

    在夏想再三承诺后，徐志带着人走了。

    被押上车的普洛斯，露出十分不甘心的眼神，他盯着夏想说道：

    “夏想，末日教不会放过你的！”

    “哦？我倒是希望我们下次还有见面的机会！”

    夏想轻声笑道，眼神里面透露出不屑。

    末日教不放过他，他还不想放过这个末日教呢！

    普洛斯只不过是一个被操纵的远程傀儡，真正主事的应该是末日教的头领菲尔德！

    有时候就是夏想也想不通，为何这个菲尔德会对《避难所能源核心技术》感兴趣。

    按道理来说，M国的科技水平并不低，对于这样的技术应该是手到擒来。

    难道还有什么我没有发现的盲点？

    夏想不禁陷入了沉思。

    良久，他摇了摇头，看了已经远去的武装直升机和车辆一眼，开始安排大家清理现场。

    从现场的尸体中可以看出，还是有很大一部分人使用了HDH毒药。

    其他没有使用毒药的，应该是普洛斯还没来得及给他们用，然后就匆匆赶到这里。

    只是没想到最后被团灭。

    “夏...夏总...办...办公室有你的电话！”

    陆小风颤颤巍巍地过来。

    她看着周围被搬运的尸体，眼神里尽是惧怕的神色。

    地面上鲜红的血迹更是刺激着她的神经，让她的身体微微发颤。

    护卫队的成员能够淡定地面对这一切，是因为他们曾经是军人，有的甚至参加过战争。

    夏想能够淡定的面对这一切，是因为他早就在精神病院内练就了强大的心态。

    有什么东西能比精神病的精神世界恐怖？

    而陆小风完全就像一个温室里面的小花朵，从来没有接触过这样的场景，因此才有如此状态。

    夏想转过身来，看向陆小风，微笑着说道：

    “你怎么跑出来了？谁给我打的电话？”

    看到夏想的笑容，陆小风稍微平静了一些，缓缓说道：

    “现在地面上没有无线电信号，打不通的你的手机，只有亲自跑上来跟你说了，是伯母打过来的电话。”

    “我妈？”

    夏想露出惊愕的神色。

    陆小风微微点头。

    “走，下去看看！”

    夏想顿时内心有些不妙，是不是父母那边出什么事了？

    ...

    夏想与陆小风一起回到了办公室，然后就给母亲回拨了过去。

    因为用的都是内线固定电话，所以根本就不受地面信号干扰。

    很快电话就通了：

    “妈，你找我什么事？”

    “想儿，你赶紧回来一趟，爸妈有事找你！”

    刘美娟在接通电话后，语气有些急促慌张。

    “什么事这么着急？”

    夏想赶紧问道，内心的不安更胜。

    “你回来再说，就这样吧！”

    刘美娟挂断了电话。

    夏想拿着话筒有些愣神。

    他还是第一次听到母亲这样急促慌张的语气。

    家里到底出什么事了？

    夏想立马对陆小风问道：

    “小陆，咱们零号实验室与1号避难所的隧道通了没有？”

    “我查一下！”

    陆小风打开随身携带的平板，在上面操作了一会儿，然后回道：

    “还没有！还有824米的距离，明天应该就可以通了！”

    “行吧，坐镇零号实验室，我回1号避难所一趟！”

    夏想本想抄近路，现在看来只能在地面上开车过去了。

    ...

    ...

    当夏想带着人回到1号避难所的别墅时，发现整个别墅静悄悄了。

    要不是里面的灯还亮着，夏想甚至以为父母都不在家。

    对身边的护卫队员示意，他们立马分散在四周。

    夏想走到家门前，深呼了一口气。

    千万别出事！

    当他把门推开......

    “surprise！”

    一群人异口同声地喊道。

    父亲夏杲、母亲刘美娟、还有姑妈、婶婶、叔叔、堂哥堂妹、表弟表妹等全都在！

    甚至以前的同事何雨天、张谦、何安怡等人也来了！

    均是一脸笑容地看着自己！

    “大寿星，发什么呆啊！”

    “就是，赶紧进来！”

    几人拉着夏想就进了屋。

    看着屋子里面生日派对的装扮，夏想指着自己，有些不确定地问道：

    “今天我过生日？”

    “当然了，今天是5月8号！”

    刘美娟笑吟吟地看着夏想。

    “妈，谢谢你！”

    如果说夏想内心不开心那肯定是假的。

    多久没有好好地过一次生日了？

    他都快要记不清了。

    在没进入精神病院之前，自己一直在忙工作。

    平时过生日老妈老爸也就打个电话，然后自己才记起来。

    生日当天会在自己的泡面里面加根火腿肠，仅此而已。

    至于生日蛋糕，生日派对？

    拜托，没时间弄！

    等自己进入了精神病院，他只记得在里面的第一次生日父母来了，后面连个电话都没有。

    而自己当时在创立保护伞公司，更加没有时间去过生日了。

    甚至后面两年的生日，过去很久自己才想起来：

    哦，原来我今年的生日已经过了！

    今天如此场景，完全没有想到！

    完全没想到，自己老妈给自己憋了个大招。

    “想儿，也不怕你笑话妈，我举办这个生日派对，就是想好好补偿一下你，之前都是妈的错，是妈误会你了！”

    “我时常在想，当时我要是坚定不移地相信你，那么后面你也不会被送到精神病院！”

    “之后我和你爸有了夏杰，更是忽略了你，现在想到这些，我觉得我这个当妈的做的可真失败！”

    “妈也想过，到底是什么原因会这样对你。”

    “要知道，你可是我和你爸的全部，我们辛辛苦苦把你培养长大，对你的期望值太高。”

    “再加上当时的自己完全被周围人给影响了！一听到说你的不是内心就无比煎熬。”

    “爱之深，责之切，所以才会做出如此让你寒心的事情。”

    “妈现在非常后悔！”

    “这三年来，你受苦了！”

    “想儿，妈对不起你！”

    刘美娟满眼愧疚之色地看着夏想，眼眶都有些发红。

    “妈！”

    夏想过去搂住了自己母亲，内心触动不已，眼泪止不住地往下流……

