
　　“你看，我就说得租个大的吧？不然现在得挤成什么样？”昆易得意洋洋地对伊流翎说，“某些人还吐槽我浪费钱。”

　　“某些人是谁啊？”斐辉画挑眉。

　　“画姐你也太不敏锐了，”耿直的乔纳森说道，“很明显，就是你啊。”

　　“噗。”纪舒翟捂住自己的嘴。

　　“真没想到有朝一日会被乔纳森教育，”斐辉画倒也不是那种玩不起的人,闻言夸张地叹了口气，缓解了尴尬的气氛，“我现在怀疑你可能真的是主角了。”

　　“是因为这么说话都没被打死吗？”安吉拉在旁边补刀。

　　“哈，主角是打不死的，”乔纳森听到关键词“主角”就会进入自我的世界，于是立刻拍了拍胸脯，“而且好为人师。”

　　“好为人师是贬义词。”伊流翎善意地提醒道，“孟子曰，人之患，在好为人师。”

　　“哦，我懂了。”乔纳森认真地点点头，“就是说人有病才会去做别人老师，确实我们学校的老师看起来一个个都有病。”

　　“看来我也是好为人师。”伊流翎深刻反省了自己的错误。

　　“翎哥，好。”咕嘟见缝插针地拍马屁。

　　“行了，”伊流翎白了一眼坐在自己旁边的咕嘟，“拍马屁没有用，解释一下你为什么会在这里。”

　　“啊，”咕嘟露出呆萌的表情，“咕嘟，困惑。”

　　伊流翎也跟之前窦教授一样弹了咕嘟一个脑瓜崩：“好好说话，不要装傻。”

　　“好啦，”咕嘟捂着额头撇撇嘴，“因为老呆在山上太无聊了，正好看到翎哥你们要出去，我怕你们不带我,就偷偷吸在车底下跟出来了。”

　　“什么叫做吸在车底下？”斐辉画问。

　　咕嘟伸出了手,手心朝上,只见他的皮肤上瞬间浮现了无数刚毛：“就是这样。”

　　“你除了蜥蜴之外还有壁虎的血统呀？”纪舒翟惊讶道，“翎哥，这个叫那个范什么力来着？”

　　“范德华力。”伊流翎说着抓住咕嘟的手腕，细细观察了一下，“哦，上面还是有魔力痕迹的，果然很魔法。”

　　咕嘟咧开嘴笑笑，把皮肤恢复了原本的样子，收回了手：“是最近才发现的血脉能力，爵士说这个叫做传承记忆。”

　　“传承记忆真好啊，不用辛苦背书。”同为混血种，但是隶属于人族的安吉拉羡慕了，这时她看到一旁的昆易没有什么反应，有些好奇地问，“说起来，我听老师说，你是比较特殊的初代种,莫非你有传承记忆吗？”

　　魔兽既不具备人族契约后的快速成长期，也因为灵魂限制无法像人族一样学习那么多的技能,更不用提受限于种族,他们的魔力无法像人族一样可以有那么多的变化。因此，一套适合且容易掌握的技能build就是一个魔兽种族强大的必需品。

　　经过无数代的演化，大多数知名的魔兽种族都有了自己的天赋体系，这种东西被刻在血脉中代代流传，确保了后代即使在没有长辈抚育的前提下，也有一定的战斗能力。

　　当然，传承记忆并不是一下子就全部出现的，考虑到幼年期魔兽的精神体十分脆弱，太多的信息很有可能将其变成傻子，所以每只魔兽血脉中的传承记忆只是整个族群天赋树的一小部分，越是强大的幼崽的初始传承就越多。后续的部分，则随着魔兽长大或者变强之后，在自己族群专属的传承之地接受传承，也可以由长辈传授。M.23sk.com

　　而龙族等神兽种族的传承记忆尤其庞大，这也就是为什么它们虽然最终能够成长到一个较强的水平，但所需的过程却十分漫长。

　　隶属于人族的混血种无法觉醒传承记忆，他们通常在十五岁成年之前就会花费一些时间来学习自己的血脉所属种族的一些技能。

　　不过也并非所有的魔兽都是如此，之前提到过的类人种族便是一出生就拥有堪比人族的智能，因此他们的血脉中自然就存储了整套传承记忆，只是可能需要自身成长到一定程度才能领悟后续技能。这也就是为什么类人种族的幼崽落单之后的存活率往往比其他种族高，而且他们并不需要传承之地，只要有一个活口传下血脉，整套技能库都不会失传。

　　大约正是因为这种特性综合了人族与魔兽的优势，类人种族的繁衍才会有那么大的缺陷吧？

　　而咕嘟，作为一个实验室产物，他的血脉源头驳杂而且不明，基本不可能接受来自长辈的传承。这也就说明，咕嘟的情况，和类人种族是很相似的。此外，他在被伊流翎带出下水道之后，长大的速度变得非常惊人，这也符合类人种族需要与人族接触的特性。

　　伊流翎想起那个塞壬一族所对应的塞壬魔兽其实也是往类人方向走，不由得怀疑会不会与制造咕嘟的实验室是一伙儿的。

　　“小爷没有传承记忆，”昆易鼻孔朝天，十分骄傲，“但背书很行。”

　　“哦，倒是忘了这一茬。”安吉拉尽量不让自己酸得太明显。

　　当车厢里再次安静下来之后，诺蜜似乎是意识到大家的谈话告一段落，立刻对着伊流翎说：“恁牛。”

　　“啊？什么？”伊流翎发现她正用一种十分崇拜的目光看着自己，但没想明白怎么回事。

　　诺蜜立刻动了起来，她依次爬过了窦教授，纪舒翟和乔纳森的腿，挤到了伊流翎的边上。

　　“诺蜜，之前我们说好的，”窦教授连忙对诺蜜说，“不可以捣乱哦。”

　　“中，”诺蜜对窦教授点点头，然后才看向伊流翎，指了指自己的脑门，“弹。”

　　伊流翎懂了，因为之前咕嘟假装说话不利索，被他弹了一下脑门之后就流畅了，以至于诺蜜产生了误会，现在也希望用同样的方式把自己也弄好。

　　然而，咕嘟以前不怎么会说话主要是因为身体上的问题，在吃了白魔女花子花之后治愈了，与脑瓜崩儿无关。

　　不过这倒是提醒了他，按说一次只能蹦出不超过三个字的情况，基本应当只发生在一岁左右的小孩身上。诺蜜已经四岁了，并且很聪明懂事，理论上应该不是受限于智力才说不好话。

　　莫非，她也是类似咕嘟的情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百二十四章 传承记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 