
第651章南家上门

张马飞和张万山也不知道赵炎已经听见他们的对话，两人从隔壁房间走出来，来到这一间，就把“南红玉母”的事情说了。

张马飞道，“其实在百多年前，我们张南两家就已经在主矿之中发现了南红玉母！不过因为这东西太过珍贵，又关系着南方红玉和碧玺的不断出产！所以我们两家达成秘密协议，将这个消息隐瞒了下来！从此以后，主矿不管是由我们哪一家开采，大家都刻意躲避着南红玉母的位置！目的就是让整条矿脉不至于就此断绝，让珍贵的玉石生生不息的延绵下去！”

赵炎微微点头，这南红玉母堪称是百玉之母，要比他当初发现的那一小块玉髓，珍贵太多了！

张万山又道，“只是现在矿脉的主矿，掌握在南家的手中！如果前辈想要得到这个南红玉母，那么我们的意思，还是不要让南家知道！最好的办法就是，将主矿的开采权拿了过来！然后我们偷偷发掘这个南红玉母，可以省去很多纠纷！”

赵炎再次点头，他觉得张家父子还是说得颇有道理。

这些矿脉珍贵非常，在某些人的眼中，还将矿脉视为某些家族的龙脉！

赵炎倒是并不怕得罪谁，但是如果能够不声不响得到这件好东西，那么又何必兴师动众呢？

“此物倒是不错！”赵炎终于点了点头。

看着赵炎点头，张马飞和张万山两人的心这才彻底放下，知道他们这一招棋走对了，有了赵炎的庇护，他们张家这次不但没有任何的损失，反而还傍上了一个大佬！

正在他们商谈这件事的时候，外边一条长长的车队滚滚而来。

开在前边的是几辆豪华轿车，轿车里乘坐的正是南家带队的南永强和南永飞，这两人堪称南家当代中年人物之中的领袖人物，都是那种敢打敢杀的豪迈之人，杀伐果断，两人并称南家黑白双煞。

坐在这里几辆豪华轿车里的，还有其他南家嫡系子孙，长子长孙南轩也身在其中！

在豪华轿车之后，是几辆相对比较普通一些的轿车，这里面坐的人都是南家的庶出子弟！

南家这些年人丁兴旺，强者云集，不但嫡系之中有南永强和南永飞这对彪悍兄弟，而且在其庶出子弟之中，又出现了南永才南永刚南永久这些子孙后代！

这些庶出子弟因为出身不好，为了得到家主的认同，在外边办事，更加的不择手段，但是成功率也很高，非常得到南望天的重视！

因为今天这件事太重要了，所以南望天直接把家族之中的嫡系和庶出，精英全部派出！

在这些普通轿车后边，又是好几辆面包车。

这些面包车之中，全部都是南家花大价钱豢养的江湖人物，很多都是各大武术宗门的弃徒，也有不少是多次进监狱的累犯，这些人全部都是亡命之徒，要不然有一技之长，要不然敢和你拼命！

而在面包车后边，又是一辆辆的卡车，在卡车上装的是南家护矿团的保安！

这些人来势汹汹，停车以后，全部涌下车来，将整个张家的祖屋包围！

“南永强、南永飞，天色都已经午夜了！你们这时候来到我张家干什么？”

张万山从还没有关闭的土楼正门走出来，疑惑的看着眼前这一大批人。

南永强和南永飞来到这里以后，本来是想要借助自己人多势众，直接冲进张家，将白发老者抢出来！

可是来到这里，南永飞多了一个心眼。

他发现张家土楼，今天竟然正门打开，这可不是一般的情况！他南家也是住的土楼，每次正门打开，至少也是洛家家主那一种先天宗师才能有的待遇！

“今天张家土楼，正门大开，莫非请来了什么惊天动地的人物？”南永飞低声这一说。

南永强这才没有命令手下冲进去，他上前一步说道，“万山兄，我们族长听说你们已经找到了打伤洛少的罪魁祸首！所以族长命令我们兄弟前来，将此人押往洛家谢罪！”

张万山早知对方来意，脸色冷哼道，“这件事是我们张家和洛家的事，打人者也是由我们找到！就算是送到洛家，也该有我们张家来办吧？”

“你们张家算什么东西？”南家庶出的南永才南永刚南永久，这三名不择手段的彪悍人物走出来。

南永才指着张万山骂道，“你们张家捅出来的娄子，害得我们南家为你们背黑锅！你们还有什么脸在这里说？赶紧把人交出来，否则洛家怪罪下来，你们吃罪不起！”

张万山顿时脸色一沉，面向南永强说道，“永强，好像你们南家的人，一点规矩都不懂！台面上的人在说话，上不了台面的狗也在旁边乱叫！你们南家怎么教育后代的？”

他这句话就暗指南永才这些人都只是庶出，没资格在这里说话。

“姓张的！你找死是不是？”南永才等人都气焰嚣张的指手画脚。

“你们静一静。”南永强这才命令，手下自然安静，然后又开口说道，“张万山，咱们挑明了吧！这一次谁也保不住你们张家！现在你们把这个打人的老不死交出来，我们将其押送到洛家，还能帮你们张家说两句好话！否则的话，你们承受不起洛家和南家的怒火！”

“哈哈哈！”张万山哈哈大笑，“你们南家巴不得我们张家早点完蛋，居然还会帮我们说好话？真是开玩笑！”

听见张万山拒绝，南家庶出的子弟顿时又一次喧嚣起来，纷纷指手画脚，动手动脚，推推搡搡，对张万山大声喝骂道，“姓张的！你找死是不是？你赶紧把那个老不死交出来！”

“快点交出老不死！”

“x的！你到底交不交那个老不死？！”

张万山被这些人推得连番后退，脸上终于浮出怒意，开口一字一句道，“南家人等，我提醒你们说话客气一点！不要口口声声老不死！你们真的惹恼了钱黄前辈，可别怪我没有提醒你们！”

“钱黄前辈又是什么玩意？”南永飞嘲讽道，“修炼界好像没有这号人物！”

“是嘛？”突然从后方土楼大门内走出一个有着白色披肩长发的老者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995659"  chaptername="第651章  南家上门">加入书签</a>
</div>
