    

    “留步！”

    董和在禁卫将官的斥责下，无奈的准备离开，然而这时，他却听见一声大喊。

    董和寻声望去，只见一名身高3米有余，膀大腰粗的猛将立于那里，在他的身后，还跟着一头巨大的吊睛白额大虎，看一眼，都让人害怕。

    “这位军爷，您是？”

    “某乃恒国新晋虎威将军巨毋霸，刚刚某听说你有事要禀告大王？”巨毋霸快步来到董和的身边，开口询问道。

    “正是，此事事关重大，还请将军带我面见大王。”董和闻言，连忙跪倒在地，身泪具下的恳求道。

    “欺君乃是死罪，你确定要面圣？”巨毋霸再次向董和确定。

    “确定！”董和目光坚定的说道。

    “好，某便带你去见大王！”巨毋霸说罢便朝皇宫而去，董和快步紧随其后。

    很快，林凡便接到了禁卫的通报，巨毋霸带了一位百姓过来求见，说是有要是禀告。

    林凡闻言，也猜出了个七七八八，同意了巨毋霸的求见。

    没一会，巨毋霸便带着董和走了进来。

    “末将巨毋霸参见大王！”

    “草民董和参见大王！”

    “嗯，董和，本王听说你有很重要的事情需要当面与本王汇报，现在你可以说了吧？”林凡看向董和，开口询问道。

    “大王，草民本是一介算命先生，今日被卢员外邀至家中算命，结果发现其有叛国之心，惶恐之余，特来向大王禀告。”

    “卢员外？卢府的卢俊义？”林凡明知故问道。

    “正是！”

    “卢俊义乃是我恒国的第一富豪，本王也不曾打压过他，他为何要反？”

    “草民不知，但如今卢俊义已经在家中收拾行李，准备投奔晋国，大王若是不信，前去一看便知！”董和信誓旦旦的说道。

    “大王，此事不容小视，便由末将带人去卢府看看情况吧。”巨毋霸见林凡依旧还在犹豫之中，连忙开口说道。

    “罢了，便由你去看一眼吧，未明情况之前，不可多生事端。”林凡见巨毋霸请缨，也便点头同意了下来。

    巨毋霸见林凡同意，当即带着董和退出了御书房中，让杨志带领1000禁卫，直接将卢府包围了起来。

    周边的百姓，吓得连连后退，而卢府中的大小管家则纷纷跑了出来。

    “杨将军，你这是？”卢府总管李固见禁军围了过来，心中顿时乐开了花，但表面上，还是一脸惊慌的样子。

    “这位是也恒国新晋虎威将军，以后是我们禁卫军的头领。”杨志见李固句他询问，当即介绍了巨毋霸的身份，是啊没有越俎代庖的想法。

    “草民李固拜见虎将将军。”

    “好了，不必多礼，此次我们过来，是有事情找卢员外商谈，你们将卢员外喊出来叫我吧。”巨毋霸点了点头，而后直奔主题。

    “将军，实不相瞒，我家员外有事，前不久刚刚离开。”

    一听李固的话语，巨毋霸一把揪住了李固的衣领，将其凭空拽到了自己的身前。

    “出去了！去哪了？”

    感觉到巨毋霸的威势，李固惶恐不安，差一点就尿了裤子，听巨毋霸询问，连忙开口道：“卢员外说是要去晋国散散心，是带了几车钱财货物走的，其他的小人一概不知，将军恕罪啊。”

    “晋国如今与我们恒国正是局势紧张的时候，卢俊义带着钱财货物过去干嘛！”巨毋霸大声质问道。

    “将军，院内便由卢俊义亲提反诗，草民绝无欺骗大王之心！”就在这个时候，董和继续补刀道。

    “是你！”

    “算命先生？”

    “‘谈天口’张用！”

    董和本来呆在后面，卢府一众人员还没发现他，此时，他挑出来指证，一下子所有人都知道是他把军队带过来的。

    “反诗在哪！速速带本将军过去！”巨毋霸怒不可遏道。

    董和闻言，直往卢府内部闯去，卢府的家仆想要阻挡，却被禁卫士兵给逼退到了一边。

    巨毋霸大刀阔斧的跟着董和来到反诗处，看了又看，结果还是没有发现端倪，“杨将军，这诗是反诗么？”

    “芦花丛里一扁舟，俊杰俄从此地游。义士若能知此理，反躬逃难可无忧……此诗何来反意？”杨志仔仔细细的看了一遍，也没发现有何问题，不由疑惑的对董和问道。

    “两位将军，你们把这四句诗的第一个字串联在一起，就明白了！”董和也不顾及两人面子，直接开口回答道。

    “芦俊义反？卢俊义反！”巨毋霸看了一眼，马上领悟了其中的意思，当即拍案而起：“好你个卢俊义，叛国投敌不说，还敢卖弄学问，戏耍本将军！”

    “巨毋霸将军，这诗是谁提的还不确定，万不可因此而下定结论，末将当先将卢府控制起来，然后禀告大王，由大王做主！”杨志见巨毋霸气急的样子，当即开口说道。

    “杨志将军心思缜密，便按你说的来，你让将士们控制了卢府，去禀告大王，我这就单骑去追那卢俊义，誓言将其擒拿回来！”

    “巨毋霸将军，你一个人过去恐怕不够保险，末将愿随将军同去！”

    巨毋霸一听杨志的话语，心知他是对自己的实力有所怀疑，当即大喝一声，一拳锤在了旁边的墙壁上。

    这一拳直接将这墙壁锤出了一个窟窿，然而旁边的裂纹迅速朝四周扩散，只是瞬间，整面墙壁全部坍塌了下来。

    巨毋霸这一惊人的表现，直接把在场之人全部吓了一跳。

    “杨志将军，大王那里便由你来汇报，某定将那卢俊义擒来……驾！”

    巨毋霸说罢便做上了蛮荒之虎，一声呼喝，坐下异种仰天咆哮，朝着门外疾驰而去。

    虽背着巨毋霸这种大块头，但速度依旧不比优良的战马慢上丝毫，那奔跑时露出的肌肉曲线，向世人证明，绝不要因为他是一头坐骑，而怀疑他的战斗能力！

    巨毋霸很快便消失在了众人的眼线之中，而杨志也在这个时候才算完全反应过来，让禁卫们死守卢府，不得放任任何一个人离开后，便皇宫而去！        

