    闻言，君绝殇微怔了一下，看了看完颜千华，目光往她腹部瞄了一眼，便点了点头：“嗯，本君知道了。”

    完颜千华也没搭理他，只是看向凤九，问：“离你和墨泽成亲也就只有一个月左右的时间了，你怎么还总往我这里跑？府里的事情不用帮忙吗？”

    凤九一笑，道：“那些事情有我爹娘他们在准备着，我是派不上用场的，至于嫁衣之类的，墨泽跟我说由他准备，过段时间拿到了会让人给我送来，所以我眼下可以说是最清闲的人了。”

    “你们成亲一事传开，可以说在上界和下界都引起了轰动，我担心有人会趁机弄出乱子来。”完颜千华说着，心下在为他们的婚礼担心着。

    这下界的人也就算了，但在上界那边，以及暗处潜伏着的敌人，也不知会不会借着他们大婚做出什么事情来？

    凤九摇了摇头：“不会，我晾他们没那个胆。”

    这事他们也讨论过了，不过最后觉得，他们的那些敌人应该是不敢借着他们成亲来闹事的，且不说他们两人神王级别的实力，就是到时来贺的人也是云集各方强者，那些人是嫌命太长才会在那样的场面闹出动静来。

    两人在说着话，一边喝着汤，君绝殇静静的坐在旁边，不时的趁着完颜千华跟凤九说话没注意时，帮她添着汤，直到，冷华亲自端了饭菜过来。

    有凤九作陪，完颜千华吃了小半碗饭，而在桃花林处，灏儿在桃林中四处转悠着，遇到了步伐微晃略带醉意的完颜十三。

    “冷霜？还有这小子？你们怎么来了？”完颜十三眯了眯眼，打了个酒嗝，又问：“凤九也来了？”

    见他微醉，身形微晃，冷霜微退开半步，道：“主子在前面院中。”

    “哦。”完颜十三应了一声，看了看一大一小的两人，问：“你们不去？”

    “我们要去摘桃子。”灏儿说着，看着他道：“你喝醉了。”说话间，他拉着冷霜退开了一些，因为不喜欢他身上的酒味。

    完颜十三咧嘴哈哈一笑：“醉？我哪有那么容易醉？”他伸着手想去摸灏儿的头，谁知灏儿又往后退去，脚下踩到一块石头被绊了一下，失去平衡的他连带着拉着冷霜往后面倒去。

    “小心！”

    冷霜说着，步伐一移伸手就要去扶住他，谁知完颜十三见他往后跌去，也是伸手去扶他，这时，两人冷不防的凑到一起险些撞上，冷霜本能的往后避开，却因被灏儿拉住也跟着跌向地面。

    完颜十三本能的也要避开，然，微醉的他不经意的瞥了一眼，见冷霜身后地下有一块拳头大的尖锐石头，若是任由她跌下去，只怕会受伤，当下，原本要退开的他倾身上前，伸手便搂住了她的腰将她一带，连带的也将要跌下的灏儿拉了起来。

    只是，这样一来，这一大一小两人便都跌进了他的怀里，让他自己都不由的怔了一下，就更别说冷霜和灏儿了……