    

    “这还真是个好住处！”

    陈桥一脚踢在那老鸨心窝处，面色发狠地盯住连惨叫都发不出一声的老鸨。

    “听说自我成婚后，你便开始逼迫她二人开门迎客。你心知朔州城百姓知道她二人是我的女人，定不会光顾，便哄骗着外来的客人，可她二人却宁死不从，你既不敢当真逼死她二人，又暗恨她们如此不服管教，便将她们软禁起来，隔几日才给些水米，只等着她二人屈服。”

    陈桥冷冷说着，一拳打碎了一块木板，炽烈的阳光终于没了阻碍，洋洋洒洒落在房内，照得人身上暖烘烘。可刚挨了一脚，眼下还颤抖着跪在地上的老鸨却只觉得通体寒冷入坠冰窟。

    “好一个重情守义的老鸨。”陈桥无不讽刺地说道。

    “吴野，按着军规，对于违抗军令的士兵该如何处置？”

    知道该自己上场了，方才还老神在在的吴野捻着自己地短须，表情温和却语气阴森地说道：“自然是砍去双手双脚，扔去野外喂狼喂狗，或者就近些喂了大人的坐骑也可。”

    那老鸨听了吴野的话，更是身体抖如糠筛，一个字也说不出来。

    “不过，看在你好歹让她姐妹二人留了一口气，我便也留你一条命，不过这倚春楼却不能叫你做主了，谁知往后还会有多少性命枉送在你手上！”

    “谢将军不杀之恩！谢将军不杀之恩！”

    老鸨一听陈桥愿意留自己一条命，忙连连磕头谢恩。

    让吴野将老鸨压去府衙之后，陈桥又看向坐在一旁的印月怜月二姐妹。

    “此番我来，是公主的意思。”

    原本在看到陈桥后十分激动的两姐妹，在听到陈桥的这句话之后，脸色又悲戚起来，她们自是知道陈桥已经成婚，也知道陈桥的妻子正是这大唐最最尊贵的公主。

    “将军不必担心，奴家姐妹二人此生能够再见将军一面，已是上天有好生之德，绝不敢多做他想。”身为姐姐的印月如此说道。

    “长乐想见见你们，你们且去梳洗一番吧。”

    想不通李丽质为何要见她们，不过姐妹二人还是依着陈桥的吩咐去梳洗更衣之后，便跟着陈桥去了客栈。

    “百姓们也不晓得从哪儿知道了那老鸨子苛待印月怜月两位姑娘，一路打骂，若不是我还在，只怕那老鸨子就让百姓们给打死了。”

    吴野说着，看到王义从自己头发上拿下来的一片青菜叶子，又是生气又是好笑地将刚刚才拿起的茶壶重重搁在桌子上，却一时没收住力气，砸碎了茶壶。

    陈桥刚带着印月怜月到了客栈，便听到了方才压着老鸨子去府衙的吴野所说的话。

    “长乐，我带她们来了。”

    站在房间外，陈桥话音刚落，房间的门便被打开了。

    印月怜月姐妹二人大着胆子偷看了李丽质一眼，却在看到李丽质那犹如天人般的美貌姿容后自惭形秽地低下了头。过往许多年间，她们二人还从未打从心底叹服一个人的外貌。

    “奴家见过长乐公主，公主放心，奴家二人绝不会痴缠陈将军，今日得公主与陈将军相救，无以为报，只愿来世做牛做马报答公主和陈将军。”

    进入房间后，姐妹二人便登时跪在了地上，身体完全伏在地上，作出一副十分恭顺的模样。

    往进走了几步，刚要给姐妹二人倒茶，李丽质便听到姐妹二人如此说道，她刚一转身就看到两人已经跪伏在地上。

    “你们这是做什么？快起来。”

    李丽质有些不知所措地看向陈桥，她并未想要凭着自己的身份去欺压她们。

    “你们起来吧，长乐并没有要为难你们。”

    听到陈桥这样说，伏着身子的姐妹二人对视一眼，才终于犹豫着站了起来。

    “果然长得很美。”

    看清两人长相后，长乐由衷地赞叹一句。

    可那姐妹二人却又因这句话而变得惶恐不安，几欲跪倒在地。

    “你们不要多想，长乐每句话都是真心实意，绝没有什么话外之音。”

    眼见三人皆是一副小心翼翼的样子，陈桥不由得再次出声劝慰。

    “我想问问你们，若是离开倚春楼，你们今后想做些什么？”

    听到李丽质这样问，姐妹二人却不知该说些什么，她们自小便被送去倚春楼，多少年来也只被教了如何能够做好一个风尘女子。所幸她们的第一个男人是陈桥，也正因如此，她们才免了许多苦难。

    “奴家姐妹二人什么都不会，也不知……今后该做些什么……”

    印月越说声音越低，说到最后不由红了眼眶，站在她旁边向来胆子更小怜月更是低着头一句话都不敢说。

    李丽质轻叹一声，然后看向陈桥，那眼神分明就还是想让陈桥带她二人回京。

    不得不说，看着这两个曾经与自己有过一次露水情缘的女子，陈桥难免心生怜惜，眼下见李丽质依旧坚持想要带她们回京，便也终于点头答应下来。

    看到陈桥终于点头，李丽质欢喜地对印月怜月说道：“即是如此，那你二人便虽我们回京吧。”

    姐妹二人猛地抬起头，似乎不敢相信自己听到的话。

    “桥郎你看，她二人都欢喜坏了。”

    李丽质说着，又朝陈桥看去。

    陈桥失笑着摇摇头，出声对姐妹二人说道：“长乐心疼你们，想要接你们入京与我们一同生活，你二人可愿意？”

    愿意！怎会不愿意！

    姐妹二人有些激动地看看陈桥，又看向一直对着她们笑得温柔的长乐公主。

    虽然心中也有过这样的奢望，可自从得知陈桥成婚之后，她们便将这奢望收了起来。但如今，她们却突然听到这样的话，如何能够不欣喜万分？

    “那就说好了，不许反悔啊！”

    李丽质分别牵起姐妹二人的一只手，言笑晏晏说道：“从今往后咱们便是一家人了。”

    “奴家谢公主，谢公主。”

    原本想跪下，可因着手被李丽质牢牢牵住，两人也只能如此说道。

    “好了，这一路以来你也辛苦了，赶快些歇息吧，我带她们去别的房间。”

    看得出李丽质虽然看起来精神很足，眼底却又浓浓的疲惫，待此事说定后，陈桥便上前揽着李丽质的肩膀将人引到床前如此说道。

    “好。”李丽质乖巧地点点头，目送三人出了房间。

    去到专程为姐妹二人新开的房间，陈桥在房中坐了下来。

    “相信你们也看得出来，长乐是一个很是善良而且温柔的女人。”

    “是。”

    听到陈桥的话，姐妹二人忙应了一声。

    “此番你二人入京，便成了我府中的侍妾，”陈桥把玩着一个茶杯说道：“在府中要对长乐恭顺，在外也不能丢了将军府的脸面。”

    “奴家明白。”

    “好，那你们便歇着吧，我就不多留了。”

    其实二人还有许多话想对陈桥说，可却不敢多留陈桥在此，生怕惹了陈桥不快。

    “还有，”临到房门前，陈桥又停下脚步对二人说道：“既已是我府中侍妾，往后便不要再自称奴家了。”

    “是，妾身知道了。”

    听到二人登时便改了口，陈桥满意地点点头，而后便打开房门走了出去。

    谁知刚一出门，陈桥就看到了装作正在闲逛地靠近这个房间，却被自己遇上的云芊。陈桥意味深长地看一眼云芊，而后便回到了自己和长乐的房间。

