    高兴的江小鱼突然发现眼前三人似乎都沉浸在自己的世界里，他又坐回了石桌旁，又从怀中摸出一个小布包。

    “要是以后我真加入了四象宗，那三位就是我江小鱼的师兄了。初次见面，我这也没什么好东西，要不，我就请三位师兄尝尝这东西吧！”

    三个人的思绪立刻被江小鱼的话拉了回来，不约而同地盯着江小鱼的小布包。

    “我这包里可是好东西呢，这是老徐当初给我做的，我可一直都舍不得呢！”

    听江小鱼这么说，三人的好奇心顿时起来了。

    本以为他会拿出什么东西，可没想到却是一块鱼干。

    陆一还好，知道江小鱼深不可测，也不好随意揣测。可朱玉和侯天两人却看不下去了，眼神中的鄙夷暴露无遗。

    “小兄弟啊，咱们都是修真之人，你这东西，咱们还真吃不下。”

    “对啊对啊！小兄弟，你快收起来吧，咱们四象宗灵物遍地，你这东西，还是收好吧。”

    “啊？”江小鱼顿时有些失落，没想到自己一直舍不得吃的鱼干竟然这么上不了台面。

    也是江小鱼面前的几人他不熟，要是老徐敢这么说的话，江小鱼肯定手边有什么就甩什么，早就给招呼上去了。

    江小鱼正准备收起鱼干的时候，陆一却突然好像有些感兴趣。

    他笑了笑，道：“既然小兄弟说这是好东西，那我就尝尝。”

    “真的！”这俗话说拿人手软，吃人嘴短，要是陆一真吃了，那自己入四象宗的把握不就更大了吗？江小鱼赶忙将一整块鱼干递给陆一。

    陆一双手接过，拿到鼻尖闻了闻，这东西身上有一股淡淡的腥味，闻起来跟普通的鱼干没什么区别。

    他用手小心地撕下指甲大的一块放进了嘴里，一边嚼，一边仔细品着其中的味道。

    “还别说，这鱼干闻着没什么特别，可是吃起来的味道却十分特别！好吃好吃！”

    陆一正准备再撕一块，可突然，他眉头一皱，赶忙放下鱼干，翻身盘坐在地上。几人皆是吓了一跳，再看向陆一时，他的脸上，早已大汗淋漓。

    “有毒！”朱玉与侯天大惊失色。

    “怎么会？不可能啊！”江小鱼这可是冤枉到家了，他赶忙跑到陆一身边，焦急地问道：“陆大哥，你没事儿吧？”

    “说！解药在哪里？”朱玉首先起身，一拳就朝江小鱼面门袭来。

    陆一赶忙一伸手，抓住了朱玉，急促地说道：“别闹，我要突破了！”

    “啊？”朱玉赶忙站在了一边。

    此时的陆一，只感觉一股滔天的灵力从鱼干中溢散出来，疯狂地冲击着他的五脏六腑和奇经八脉。丹药陆一是肯定吃过的，可是宗门的那些丹药，无一都是灵力温和，易于吸收。

    可是这鱼干之中的灵力，光是量上面来说，就要超过一般的丹药千万倍。而且，这股灵力狂暴如洪荒猛兽，要不是陆一根基扎实的话，此时早就爆体而亡了。

    陆一费力地引导着灵力进入自己的金丹，一瞬间，金丹就炸出万道光芒，光芒之中，又有一玲珑的婴儿，缓缓降生......

    又过了大概两个时辰，陆一的眼睛才逐渐睁开。这一睁眼，众人就感到眼神中一股摄人心魄的力量迸射而出。

    侯天呆呆地看着陆一，惊讶道：“师兄？难道你...”

    陆一猛地站起身来，朝着江小鱼深深地鞠了一躬。

    “感谢小兄弟的神药，我已突破金丹，晋身元婴了！”

    “陆大哥，你这是做什么？”

    江小鱼赶忙扶起陆一，道：“哎呀，我这鱼干，除了好吃点，什么用都没有，你可别吓我。”

    江小鱼与陆一接触到的那一瞬间，陆一又震惊了。

    开始自己还是金丹境界，可是现在，元婴的自己，与江小鱼接触时，依然感觉他身体的灵力高不可攀，能力越强，对强的理解就更深刻。

    而且江小鱼随手拿出个鱼干，居然就这么厉害，那东西，可比所谓的天材地宝要要稀有得多。

    再想想江小鱼口中的老徐，陆一瞬间觉得，那人就算不是仙人，也是跟仙人差不多的人物。

    而江小鱼，似乎是被蒙在鼓里。

    高人的想法自然是自己无法揣摩的，此时的陆一，只有一个想法，那就是跟好江小鱼，此等机缘，那可是百年难遇的。

    想到这里，陆一赶忙将鱼干还给江小鱼，道：“小兄弟，你这鱼干，可太不一般了，你要收好了。”

    “不一般？”江小鱼扯下一块，扔在嘴里嚼了嚼，疑惑道：“还是原来的味道，没什么感觉啊？”

    看着江小鱼吃着老香的样子，再想想刚刚陆一的突破，傻子都明白是怎么回事儿了。此时，朱玉和侯天眼睛都睁大了，一脸谄媚地盯着江小鱼手上的鱼竿。

    “对了，你们还没吃呢？”说着，江小鱼赶忙将鱼干递过去，两人正要接过，却被陆一拦住了。

    “你们两人的境界太低，等你们到了金丹期再吃也不急。”

    “可...”

    陆一赶忙凑到两人耳边，低声道：“你们难道想爆体而亡吗？刚才我都差点受不了了，别说你们。急，机缘就没了。”

    两人进了四象宗就跟着陆一，陆一的话他们自然要听。

    “收起来吧，好东西，省着点。”

    “好吧！”江小鱼闻言，便将鱼干装进了布袋。

    “陆师兄！你在这里啊？”远处，一阵悦耳的声音传来。

    “是林师妹！快跑！”朱玉拉了拉侯天，赶忙朝另一个方向跑去。

    “哎！哎！”无论江小鱼怎么喊，两人是脚底抹油，头也不回。

    “他们两个跑得真快！”

    一个十六七岁的姑娘嘟着小嘴，一下子跳到了陆一跟前。

    “咦！他是谁啊？我怎么从来没有见过！”姑娘看了眼江小鱼，疑惑的问道。

    “他啊？”陆一笑了笑，道：“这是江小鱼，我新认识的朋友。小鱼，这是林小婉，我的师妹。”

    “小鱼？”

    此时的江小鱼，眼睛瞪得溜圆，嘴巴微张，一滴口水顺着嘴角，就要流出来了。

    “小鱼？”陆一加大了嗓门，使劲儿喊道。

    “啊？啊？”江小鱼这才反应过来，不停地擦着嘴角的口水。

    林小婉“噗呲”一笑，朝着陆一说道：“师兄，你这个新朋友看起来傻乎乎的。”

    江小鱼站起身来，一步一步地朝着林小婉靠近。

    林小婉看着江小鱼的样子，不由得感觉瘆得慌。

    “你干什么？”随着江小鱼的前进，她不由得后退了两步。

    江小鱼也不说话，依然一步步地靠近。

    “喂！喂！你干什么呢？”林小婉的声音有些结巴了，她不停地后退，最后，居然退到了石亭的柱子上。

    此时两人相隔不过几尺的距离，江小鱼伸长了脑袋，死死地盯着林小婉。

    陆一也觉得有些奇怪，赶忙站起身来，拍了拍江小鱼的肩膀，道：“小鱼，这是我师妹林小婉，你没事儿吧？”

    江小鱼也不说话，突然，他一下子跳到林小婉的面前，手在林小婉的脸上使劲儿捏了一下，随即哈哈大笑：“呀！是女人！真是女人！我长这么大，第一次看见女人呢！好奇怪啊！好新奇啊！”

    说着，他另一只手又伸过去捏林小婉的脸。

    林小婉虽然心智还不怎么成熟，可这种事情自己哪受得了，一巴掌就朝江小鱼扇了过去。

    哪料江小鱼躲都不躲，任林小婉扇得“啪啪”作响，他捏着人家的脸就是不松。

    一边捏还一边继续大笑：“天啊！我居然看见女人了！这世界上真的有女人的存在，老徐诚不欺我啊！”

