
　　顾沉清醒过来之后，终于看清了周围的环境，陌生而又奢靡的家居，让他充满了警惕和抗拒。

　　第一时间，他下意识抬手对着帝娇的脖颈推了过去，想要将人推走，然而没想到她的反应更快，不但躲开了他的手，还顺势凑到了他的怀里，反手一把勾住了他的脖颈。

　　女人漂亮的眸子冷艳妩媚，嗓音性感慵懒，半点没有被他冰冷凶巴巴的样子吓到，反而嗤笑勾唇问道。

　　“啧......你就这样对待你的救命恩人？”

　　她纤细柔软的手指在他的锁骨滑动，他的鼻息间闻着她身上十分好闻的香水味，这股甜蜜的香味，像是人间富贵花，跟以往他遇见的女人身上那种俗套廉价的香水味完全不同。

　　顾沉抿了抿薄唇，好看的眼睑低垂，脑中迅速想起了昨天发生的事情......

　　想到了那啤酒里被下的药，还有舞池中她的冷艳妩媚，还有那猝不及防的一个吻。

　　包括后来在后巷里，别人威胁他还手就举报他赛前打架，让他失去全球拳王大赛资格......

　　最终的回忆，定格在后巷晕过去时候看见的潮湿斑驳的砖墙......

　　帝娇见他没再反抗发脾气，也没再逗他，起身整理了一下真丝睡袍，她坐在沙发上，手里拿着咖啡喝了一口，语调漫不经心。

　　“昨晚你像只流浪狗似的，被我捡了回来。你被打得重伤，我找人给你治了，现在我们来谈谈医药费，五十万美金，你付不付得起呀？”

　　果然，帝娇的一句话，直接让顾沉的注意力都放在了她的身上。

　　五十万美金？！

　　顾沉眉心紧蹙，冷声说道：“你坑我？全北美也没有治了个外伤，就要这么多钱的地方。”

　　他的嗓音很好听，但是他很少开口说话，那清泉的嗓音被更好听的笑声打断。

　　帝娇单手撑着额角，漂亮的指尖将那咖啡放在一边，她下颌轻抬，傲慢居高临下地说道。

　　“谁说没有？看你的样子，想必是没请过这么贵的医生。可我不一样，我帝娇从出生开始，吃的用的玩的，都是最贵最好的。所以，我说一句那医生五十万美金治疗个外伤，没有人会不信，也没有人认为我在坑人。”

　　顾沉的眉心越蹙越紧，心中震惊，低垂的眸子，终于再一次落在了眼前过于明艳漂亮的女人身上。

　　半晌，他盯着她问了一句，“你......真的是帝娇？”

　　全北美谁不认识帝娇？

　　就连顾沉都听过，他常在地下圈子里的那些男女的口中，听过她们八卦的说起傲慢嚣张的恶毒千金帝娇。

　　无疑，帝娇这个名字不是什么好词，人人都说她坏话，可人人又都不敢惹她，人人也羡慕她的财力背景。

　　因为帝家，掌控了整个北美地下产业链的半壁江山。

　　“怎么，你也知道我呀？”

　　帝娇轻笑出声，似是猜到他脑补了一些什么，关于原主的传闻，不用想也知道，不会有什么好话的。

　　顾沉起身，冷酷的俊颜打量着房间里的四周，在看见那落地窗的阳台时候，迅速一把将阳台的门推开。

　　此刻。

　　庄园里的晨光刚好，不刺眼，却很温暖，绿植一眼看不到尽头，甚至还看见不远处的巨大人工湖，十分美丽，上面还停留着几只天鹅。

　　而园林的草木形成一个巨大的蝴蝶形状，错落有致，还有阳台楼下的一只雕刻的十分好看的美洲豹，身上甚至还镶嵌着名贵的宝石。

　　顾沉看到这里，就算是不想相信眼前的人是北美出名的傲慢千金，也不得不信。

　　因为那只美洲豹，听说是帝娇小时候随手画着玩的，却偏偏任性要人给做出来放在庄园里。

　　后来，她的爷爷十分疼爱她，倒是真的找来了雕刻大师，给她复刻还原了那只美洲豹，花了上亿的珠宝，当时还上过北美的新闻。

　　帝娇挑眉，站在顾沉身后，看了一眼庄园里，勾唇说道，“你看见的这个庄园，是花了上亿美金打造的，怎么样，好看吧？”

　　“今天你就好好看个够吧，明天开始，可要收起你这副没见过世面的样子，否则，姐姐带你出去，会觉得丢脸的。”

　　帝娇话落，就见顾沉已经不再看那庄园，而是回头看向帝娇，眉心紧蹙。

　　“你到底为什么救我？想要我干什么？”

　　他见女人慵懒的看着他，笑得玩味，“因为你这张脸，我看着养眼，顺手就将你捡回来了。不过，我可是个唯利是图的商人，你应该清楚，我不会白救你。

　　你拿了我的好处就要付出代价。你全身就一本护照也没有钱，护照压在我手里，而你......”

　　帝娇笑着忽然抬手，纤细的手指撩起了顾沉眼前的碎发，美少年的那张脸，就这样苍白冷酷地展现在她的面前。

　　她说，“顾沉，你就留下来给我当保镖，为期三个月，薪酬我会按照一个月二十万美刀支付，三个月干满之后扣除你的医药费，本小姐还能赏你十万美金，如何？”

　　帝娇清楚，此刻她这个提议，会让顾沉心动的。

　　因为顾沉是不会放弃三个月之后的拳王大赛的，而在此之前，他最需要的就是一个安全养伤的地方，何况，她有钱呀，还会给他钱。

　　找顾沉麻烦的那些人，怎么也不会想到，眼前的少年已经被全北美最有权势的财阀千金，金屋藏娇了！

　　“为什么要我当保镖？这三个月，又需要我做什么？”

　　帝娇站在阳台上，这一刻清风吹动她卷着的长发，她披着一层金光，好看慵懒得好像是城堡里金尊玉贵的公主。

　　她看着少年的眼睛，笑着说道：“这三个月，包吃包住包睡还给钱，只要你好好跟着我就行，我做什么，你都要贴身跟着。”

　　“顾沉，从今天开始，你就是我的贴身保镖了。”

　　帝娇说完之后，忽然抬手拉住了他的手腕，“现在，跟我一起下楼吃早餐呀，保镖先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第224章 傲慢千金的冷酷保镖（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 