    虽然郑教授也拿不准陆景这究竟算不算是完美筑基。

    但是陆景筑基后的测试结果却是实打实的。

    不到一息时间就让符箓燃尽，非但是这届新人中最快的，而且大概也是整个修行史上的最速记录了。

    有幸目睹了这一幕的四位教习，心中都大受震撼！

    尤其一想到陆景刚入书院时，明明被测出对秘力毫无亲和，四人心中的震撼也愈发强烈。

    要知道当初陆景写的那个字可还被郑教授小心收着，直到今日也没有什么要变色的迹象。

    莫非……完美筑基的必要条件便是缺乏秘力亲和吗？

    郑教授因为一直在教授秘力的缘故，对这方面的问题也格外敏感，已经不由自主的思索了起来。

    然而无论是从多年的研究经验还是仅仅从直觉上出发，这个答案都太过荒谬了。

    首先，没有秘力亲和的人就没法修炼，更别说完成筑基了，完美筑基自然也就无从谈起。

    郑教授想了一会儿想的头疼，也没找到答案，索性便直接开口询问起对面的陆景来，“你到底是怎么开始修炼的，方便把这期间发生的事情讲给我们听吗？”

    这么长时间过去，陆景也早已整理好了说辞。

    他就将王婉那日对他做的事情告诉了郑教授等人，不过瞒下了自己先前就已经吞服天一生水的部分，主要这部分实在不好解释，改称王婉逼他吞下了某种毒药。

    郑教授四人听得连连色变。

    身为修行中人，他们当然都清楚虚鬼的可怕之处，这东西简直就是被炼制出来专门对付他们的杀手锏，一旦着了道，几乎没有什么反抗之力，而且平日里也不好防备。

    另外虚鬼的炼制过程非常残忍，让郑教授不由自主的想起了两个月前遇到的那人，还有他手中的那支神笔，忍不住叹了口气。

    天下动荡，即便是他们这些在书院里专注教书的一众教习也能感受到一股山雨欲来之势。

    不过这种事情主要还是司天监该操心的，郑教授随后又打起精神从秘力研究的角度出发，为陆景分析了一下他能阴差阳错完成筑基的原因。

    其中大部分和陆景之前的猜测差不多。

    然而谈到神魂的时候郑教授沉吟了片刻，问道，“你说你的神魂并没有参与立鼎与开火的过程？”

    “好像是这样的。”陆景想了想道，“这有什么问题吗？”

    他的筑基完成的很快，根本没有通常意义上的百日，而在这期间，陆景也一直都处于傍观之中，属于躺着就莫名其妙的筑基了，简直就是无妄之灾。

    “没有神魂的参与是不可能完成立鼎的。”郑教授很是干脆道，“这是修行界的铁律，无人可以违背。”

    “所以您想说我其实没有筑基？”陆景来了精神。

    “不是，你筑基是肯定筑基了，但是我想了想，你用来筑基的神魂很可能是来自那只虚鬼，毕竟听你先前的描述，那东西显然还有神智，不，准确的说他生前就是人，虽然被抽出了一魂，但剩下的魂魄与我们无异，因而现在你上丹田中的那只秘鼎很可能是由他的神魂所铸造的。”

    “这……会有什么不同吗？”

    “你遇到什么问题了吗？”郑教授反问道，“比如秘力使用起来感觉滞涩，或者秘鼎不受控制之类的。”

    陆景的确遇到了问题，但是他知道这跟他的秘鼎没什么关系，纯粹是他卡bug的结果，于是摇了摇头。

    “那应该就没什么大碍。”郑教授道，“不管怎样，那毕竟是你的上丹田，那只秘鼎既然在此生出，自然也属于你，当然，你这种情况还是挺罕见的，我教书这么多年，没在第二个人身上见过，那些前人留下的典籍中也没有相应的记载，之后真有什么异样，再来找我吧。”

    “好。”

    陆景看到郑教授取出一本名册，翻开，找到了他的名字，在后面郑重写上了一个甲字，随后又在一旁补了行小字，疑似完美。

    等他放下笔后却是又望向了陆景，而和他一起望向陆景的还有其他三位教习，此时他们脸上的震惊之色还未完全褪去，但是看向陆景眼神中又多了些别的东西。

    陆景心中莫名的一紧，生出了一股不妙之感来，抢先道，“几位老师，我先前在课上答应了崔教授，等下要代司天监往皇宫一行，帮忙，做场法事，眼下既然已经测完了筑基结果，那我就先走一步了。”

    “不急不急，现在距离那场晚宴开始还有两个时辰。”崔教授笑眯眯的道，“再坐一会儿吧，我们还有别的问题想问问你。”

    “啊，什么问题？”陆景闻言只能硬着头皮又坐下。

    “之前你没有踏上修行之路，所以我和其他教习也就没有问过你接下来的修炼方向，但是现在你既然已经完成筑基，而且还是甲等，这件事情自然也该好好思考一下了。”崔教授接着道。

    而等他说完这句话陆景还没做回答，傍边其他教习望向他的目光就变得炽热了起来。

    在书院最初的入学考核上陆景就曾表现的非常出色，甚至压过了晏筠一头，被不少教习寄予厚望。

    但可惜没过多久他就被测出没有秘力亲和，无法踏上修行之路，于是那些教习也只能遗憾放弃了将陆景收入门下的打算。

    然而如今陆景又奇迹般的完成了筑基，而且很可能还是修行界中传说的完美筑基，这让他们的一颗心也再次火热了起来。

    之前负责为书院制作符箓的那位教习最是急迫，直接开口道，“来我这里吧，我会传授你符箓的绘制之法，而且很多符箓是你在课上学不到的，你想一想，等日后你出门，带一叠符箓在身上，遇敌的时候就抛出去，这天下还有谁是你的对手？”

    “老王你又在避重就轻了，呵呵，只说符箓的好处却不谈缺点，你那一张符箓制成要花多少银子？还带一叠丢出去，怕是一次就能倾家荡产，”另一位教授反驳道，“学炼器才是生财之道。”

