
　　我那账号的好友……

　　听到何遇这话的刹那，周沫的眼里顿时亮起了星星，仿佛做贼似的窥视了一下左右，又是兴奋又是不安，两手紧张地快搓出火花来了，一边向何遇低声说着：“这合适吗？”

　　“有什么不合适，规矩不都是他立的？”何遇不以为然。天籁小说网

　　“不不，我的意思是，打扰大神们，这合适吗？”周沫说。

　　何遇给了他一个无语的眼神，一边抬头朝蔡宁叫阵：“别浪费时间了，这就开始吧？”

　　“呵呵。”蔡宁露出笑容，回身看了看，同院系来考察院内选手的学生会成员已经凑了过来，当即打开游戏建了房间，将一面问着“这合适吗”一边已经开打游戏的周沫第一个拉了进来。

　　“那就开始拉人吧。”蔡宁说道。

　　“你先，咱别拉乱了。”周沫说着，凑头朝何遇手机上看去。游戏界面旁的好友名单中那一连串的ID看得他目眩。这些ID他们是上次围观的时候通过英雄战绩梳理分析跟职业选手一一对上了号，大部分都是外界不为人知的选手私人号。可在它们的背后，却一样是在KPL上叱诧风云的狠角。平时一般人都只能在比赛转播时一睹他们的风采，现在竟然能在同一局的王者峡谷中并肩作战，周沫幸福得都快晕过去了。他很怕，怕拉进来的大神搞不清楚状况，不小心站到了蔡宁那一队……

　　“呵。”蔡宁又是一声冷笑，开始邀请好友，不大会他那队的四个坑就刷刷刷被填齐了。只这么会的功夫就能随机拉齐一队人，说没有准备谁信？可周沫此时连万分之一的心思都不在这上，眼见蔡宁那边人已经拉齐，他便眼巴巴地看向何遇。蔡宁那边似乎说了两句什么他也全没听见。

　　“说你呢！你那够不够凑齐一队啊？不够的话快喊一下你的队友。”蔡宁刚刚说话被周沫置若罔闻，只好大声又重复了一遍。

　　“拉着呢。”周沫一脸不耐烦地朝蔡宁地摆了摆手。这时何遇登录的“良风有幸”已经被他拉进了房间，再然后，就看良风有幸的一串好友里有谁能来助阵了。

　　何遇当然也清楚邀请人家也未必就接受，所以也不管什么位置不位置，对着那串名单就一路点击邀请下去。周沫死盯着空着的三个坑位，紧张得都快忘了呼吸了。他盼望着，盼望着，在何遇又一波重复邀请时，终于，空格中一闪，已经填进来一个头像。

　　悠悠莫向文山。

　　诗一般的一个六字ID，段位不过星耀3。蔡宁看在眼里，忍不住笑道：“拜托你拉来的人尽量强一些，最后你要拿队友弱当借口的话那就尴尬了。”

　　周沫原本还想端着的，听到蔡宁这话，那真是一点都忍不住了，笑得呲牙咧嘴。这悠悠莫向文山何许人？这是号称王者峡谷野区之王的李文山，职业圈中最顶尖的打野选手。蔡宁看着段位便瞧不起人，周沫已经开始期待一会他们野区被李文山屠爆的惨景了。

　　“应该不会让你失望的。”周沫实在没法忍住笑，只好就这样笑逐颜开地说话了。弄得蔡宁一阵莫名其妙，也不知该说什么了。低头看向游戏界面，刚进来这个悠悠莫向文山正发出一个问号，周沫第一个拉进来的那个良风有幸马上回应：“帮着打一局。”

　　“谁打野？”悠悠莫向文山问。显然是把这边当成了何良，两人都是打野位，那自然需要明确一下了。

　　“你来。”何遇连忙答道。

　　“哦了。”悠悠莫向文山应了声，跟着就不说话了。跟着便又进来了一位，ID龙王马良。

　　这位何遇他们上次也研究过，最终没太敢确认是哪位职业选手，但从英雄选择和夸张的胜率来看，应当是一位中单法师。这位进来后也像李文山一样疑惑了一下：“什么情况？”

　　“帮着打一局。”何遇一样的回应。

　　“跟谁呀？”这位问道。

　　“几个高手。”何遇说。

　　“高手？”饶胜捧着手机，挠了挠头，有些茫然。作为微辰战队的主力中单，名气虽不及顶尖一线，但实力早已得到验证。己队这边有一位虽不认识，可只他、何良、李文山三人坐镇，对面可以让他们敬为“高手”的，那也该是认识的人吧？可看上边这队的五个ID，却与他所知道的那些家伙一个都对不上号。这是哪冒出来的一路高手？

　　饶胜这还挠头呢，队中的最后一个坑也填上。一看，熟得不能再熟，正是他在微辰战队的队友，同时也是他们的队长兼最大牌选手——杨梦奇。

　　“谁拉的我？”ID梦奇爸爸的杨梦奇一进来便问道，但是没等何遇去回答呢，看人齐的他立即发出连串的“开开开开开”。

　　“这怎么办？”何遇看向周沫。

　　“什么怎么办！开啊！速度开！”周沫激动得不行了，自己的偶像居然都来了。

　　“杨梦奇是上单吧？那你怎么办？”何遇对他说道。

　　“不重要，我补位！”周沫说。

　　“那边不是要跟你比谁的上单更出色吗？你不打单位？”何遇说。

　　“谁管他啊！快开快开。”周沫已经激动得根本不在乎这场比赛到底是为何而起了，只想快点与自己的偶像共同在峡谷中驰骋。

　　“好吧。”何遇也就不说什么了，可周沫催促的目光却还是落在他身上，让他不得不又补充一句让周沫清醒一点：“房主不是我。”

　　“哦哦。”周沫一听这才反应过来，正好蔡宁这边也已经问上了：“你们那边可以了吗？”

　　“好了好了。”周沫连忙说道，唯恐这几位大牌多等一秒心生不耐退出房间。

　　“那就开始。”蔡宁点下了开始游戏。看着状态莫名亢奋的周沫也是一头雾水，不知道周沫这是完全没弄清楚状况还是已经破罐子破摔了。可是不管怎样，蔡宁都不觉得自己这局会输。对面三个星耀两个王者，这种段位组成在校内都不能算是一流的队伍。

　　自己这边呢？段位看起来虽然也没有特别优秀，尤其当中有一个星耀5的更是全场最低段位。但这位其实是他认识的一位很有实力职业代练，星耀5不过是他正在业务中的一个低段位。由这位出任打野位，与自己的上单形成联动，蔡宁相信一定会打成自己强势起飞左右全场的一局。

　　比赛开始。

　　蔡宁信心十足，挑衅地看了周沫一眼。

　　“加油。”他居高临下，饱含无限期待地对周沫说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十六章 大牌免费阅读。https://xs.23sk.com 