
　　忽然，大厅内安静下来。

　　只见十来个身穿特殊制服的男子龙行虎步的走进来，而男子中间围着一个三十五岁左右的女人。

　　女人很普通，不管容貌还是气质，但却没人敢小看她，因为她左肩肩章是一朵花和一颗星。

　　虽然秦宇对肩章没有研究，却也知道只要上面有花，就是妥妥的大佬。

　　而且到了这个段位，已不是仅凭关系就能升上去的，必须要有拿得出手的功劳。

　　见所有人看向自己，女人淡淡一笑：“大家好，我叫宋曼，是特别行动组的总负责人，你们可以叫我宋姐。”

　　“宋姐。”

　　“宋姐好！”

　　“等等……这些年轻人叫你宋姐没问题，但我也叫你宋姐，是不是就有点不太合适了？”

　　说话的正是刚才被秦宇怼到吐血的中老年男子，看来他刚才讥讽秦宇并不是故意针对，而是习惯性开地图炮。

　　秦宇乐了：“我们能叫姐你为什么不能叫？难道你长得比我们帅？”

　　听到帅这个字，所有人忍不住哈哈大笑起来。

　　别人说自己帅，就算有夸大嫌疑，勉强也能混过去。

　　可轮到此人，只有一种睁着眼睛说瞎话的既视感。

　　男子脸一黑：“谁说长相了，老子说的是年纪。我今年53，按辈分，在座各位一大半都得叫我叔。”

　　现场瞬间安静下来，众人扭头看向宋曼，想听听她怎么说。

　　宋曼淡淡一笑：“这位先生贵姓？”

　　“我叫张大志。”

　　“原来是张先生，刚才我让你们都叫我宋姐，但这个姐并不是兄弟姐妹的姐。”

　　张大志一愣：“那是什么姐？”

　　“不要迷恋姐，姐让你吐血的姐。”

　　噗……咳咳……

　　现场的空气瞬间活泼起来，众人对宋曼的印象也大为改观。

　　要知道对方刚才出场时一副云淡风清的样子，大家还以为她是那种恬静典雅的性格。

　　现在再看，这位姐绝没有想象中的那么简单。

　　张大志的脸一会青，一会白。

　　刚才在秦宇面前吃瘪就算了，没想到现在竟被一个女人怼的体无完肤。

　　等气氛稍微缓和，宋曼直接忽略张大志，扭头对众人道：

　　“各位，既然大家到了这里，我想你们一定对我请你们的原因很感兴趣。

　　既如此，我就不卖关子了。

　　三个月前，我通过天网情报系统了解到，全世界原油市场的流通量开始慢慢萎缩。

　　一个月前，这种萎缩程度突然加剧，截止到今天凌晨，市场的原油流通量只有三个月前的73%。

　　大家不要觉得少27%听起来不算什么，如果换算成世界原油流通总量，绝对是个天文数字。

　　据分析，当原油市场的流通量低于70%，就会出现非常严重的经济问题，甚至爆发经济危机。

　　事实上哪怕是现在的73%，已经导致市场经济的全面疲软。

　　相信各位手上有公司的，都感觉到了。”

　　此话一出，现场90%的人表情直接大变。

　　何止是感觉？我现在能不赔钱就已经烧高香了。

　　感觉到公司经营出问题后，大家一直在找原因，结果问题是找到不少，也尝试着去一一解决。

　　可无论自己怎么做，公司情况不仅没有好转，反而每况愈下。

　　很多人成宿成宿的失眠，一把一把的掉头发，原本该有的应酬几乎推掉大半。

　　拿今天这次聚会来说，如果不是实在推脱不了，到现场的能有三分之一就不错了。

　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，众人纷纷庆幸来了这里，不然鬼才知道要被蒙蔽的什么时候。

　　“宋姐，既然已经找到原因，到底该怎么解决？”

　　“是啊，你不知道，我现在连裤衩都赔进去了，最迟明天都得到马路上喝西北风。”

　　“……”

　　谁知一直云淡风轻的宋曼脸上忽然露出愁容：“哎，如果此事这么好解决，就不会把大家请过来了。

　　在我意识到原油供应出现问题后，立刻采取了各项措施。

　　比如释放储备原油，到其他国家大肆采购，提高原油关税出口税率。

　　虽然有效果，却治标不治本，原油的市场流通量依旧越来越低，马上就要触及危险线。”

　　众人闻言不禁面面相觑，对宋姐所属部门稍微了解的人，都知道它所拥有的能量。

　　如果连对方都解决不了，换成自己只有一个选择：等死！

　　“宋姐，你知道为什么会出现这种情况吗？”

　　其他人立刻竖起耳朵认真倾听。

　　凡事有因必有果，如果能找到原因，说不定就有破解的方法。

　　宋曼摇摇头：“具体我也无法确定，只是有两个猜测。

　　第一，它是米国的阴谋，目的是凭借此事变相掠夺其他国家的财富。

　　第二，原油开采枯竭，人类的三次工业革命虽然改变了生活的方方面面，但这都是以消耗大量能源为代价的，其中首当其冲便是石油。

　　拒不完全统计，五十年前世界大小油田一共有3285个，而十年前只剩下1346个。

　　至于现在，因为各国加强了此事的保密等级，我们无法得到准确数据。

　　但据分析，大概率已不到一千。”

　　此话一出，众人面面相觑。

　　因为不管哪种原因，对大家来说都是难以抗拒的灾难。

　　“宋姐，既然你把大家喊过来，是不是已经找到了解决方案？”

　　“是啊，若需要我们帮忙，你只管开口。只要我们能做到，必竭尽全力。”

　　其他人也纷纷点头，这才是宋曼请自己来的目的。

　　听了众人的话，宋曼微微一笑：“那我就不客气了。

　　解决原油市场流通萎缩，最直接的方法是开源节流。

　　可现在源头枯竭，想开也无处可开。至于节流，效果有，但并不明显。

　　为了这件事我思考了很久，但一直没有头绪，直到有一次，我看到一个视频。

　　上面的一句话让我印象深刻：打败你的不一定是同行，而是跨界。

　　柯达胶卷的老板永远都想不到，他会破产是因为手机；康师傅业务也想不明白，自己被开除源自美团。

　　当然，最悲惨的是小偷。

　　你能想象这个最古老职业的没落，只是因为支付宝和微信竞争，搞出了手机支付？

　　现在连印钞厂的职工都下岗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，467 宋曼的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 