    从午夜到清晨，又从清晨到午夜，位于崇明岛西北的这座超算实验室，已经整整二十四个小时连续运转，接近三百名工程师坚守岗位，饿了就去茶水间，就着火腿肠啃一桶泡面，困了便喝一杯添加牛磺酸的特浓咖啡。

    罗佳和安然始终没有离开，毕竟公司动用海量资源和金钱，花费无数科学家的脑细胞，将CPu这个东西造出来，是为了大家玩游戏看小电影的吗？

    当然不是，在罗佳他们的眼里，CPu就是为了超级计算机而存在，其他一切用途都不过是产品的附带功能，只有领先全球整整一个世代的超级计算机，才是他们渴望的梦想，所以他们对这次超算架构试验的结果，倾注了很多心血。

    服务器一组接着一组不断的添加，计算总量也随之飙涨，从千亿亿次到两千亿亿次，再到三千亿亿次，当第二个午夜降临时分，这台试验性质的超算，其计算能力，已经达到了疯狂的五千亿亿次！

    这是什么概念呢？

    把全世界目前排名前五百的超算，全部加起来，计算能力也仅有这台试验超算的一半！

    到此刻，参加试验的工程师们全都疯了！

    这他妈到底是个什么妖孽啊！？

    能够无限叠加的超级计算机？

    计算集群的规模束缚，被彻底粉碎了！？

    最大算力的瓶颈，从此不复存在！

    面对激动的同事们，罗佳笑着说道：“所谓神经计算网络，简单来说，就是把分布在全国范围内的服务器资源，组合成一个整体，如果国家队愿意接受我们的方案，那么今后在华夏这片土地上，将出现一个史无前例的超算巨无霸，一个计算能力无限的逆天存在！”

    “万岁！”

    “这也太牛逼了吧！”

    “计算能力为无限的超级计算机，这玩意应该叫超算之母还差不多！”

    短暂沉默后，是工程师们集体的爆发，作为搞底层架构的超算工程师，他们当然明白罗佳所描述的前景，究竟意味着什么。

    从今往后，华夏将拥有一台超级计算机，而这台超级计算机的性能，会超过全球所有计算机运算能力的总合。

    ……

    向保卫部长许春标要了一支牡丹牌香烟，罗佳站在院子里点燃，还拿了一罐苏打水，作为临时烟灰缸。

    “你不是早就戒烟了吗？”安然露出对烟草厌恶的表情，用手扇了扇空气说道。

    罗佳耸耸肩，“嗨，我现在平均一年才抽一支烟，你就别较真儿了，说正经的，事不宜迟，回家收拾一下，明天一早我们就进京。”

    “这么快？”安然蹙眉思考了几秒钟，“好吧，那我现在就回去，和梦舟打个招呼，顺便再抱抱安心。”

    说起女儿，安然一脸幸福的样子。

    罗佳在一旁用手抓脑袋，他其实挺怕小孩子的，有一次去安然家里，齐梦舟学姐问罗佳想不想抱抱安心，罗佳顿时打了一个激灵，看看学姐怀脚丫乱蹬的小东西，心里没来由的一阵恐惧，那么脆弱的生命，万一自己抱她，力气太大，受伤了怎么办啊。

    “好吧，你先回家准备，天亮之前我让标哥派车去接你。”

    罗佳没有和安然继续关于他女儿的话题，让他直接回家了，而罗佳自己则拿出了手机，这个时间将军肯定已经睡下了，所以他把电话打给将军的秘书卢俊霖。

    神经网络超算未来会分为两种，一种是连接互联网的超算，另外一种是不联网的。

    联网超算很容易理解，大学，企业科研团队，这类对于保密性质要求不算太高的用途，至于不联网的超算，则是军方和国家队机密项目专用。

    尽管罗佳有绝对把握，保证超算的数据安全，但这并非技术问题，而是态度问题，劝说军方加入公共网络这种事情，罗佳连提都不会提，很多关于军方的秘密，罗佳也根本不想知道。

    做人最难把握的不是善恶，而是分寸。

    哪怕是对朋友和亲人，有些不该说的话，一样也不能说，仗着和军方关系亲近，便随便指手画脚，那绝对是作死的行为。

    罗佳就是个很有分寸的人，也因此他深得军方信任，他和卢俊霖约定见面的时间，又辗转通过不能说的渠道，约好了国家队的智囊团，等飞机在京城落地，大家就见个面，把罗佳带来的技术好好谈一谈。

    至于谈完之后国家队会不会从星辰科技引入技术？

    应该会吧，毕竟只要是内行，都会明白神经计算网络技术，真的高出现存超算整整一个世代。

    ……

    京城，王府饭店。

    皇城根儿下自古龙盘虎踞，有太多不为外人道的弯弯绕绕，例如这王府饭店，禁止经商以前一直是总后的产业，如今就算已经撤资了，军方的人还是会对它多少有些好感。

    在卢俊霖的安排下，罗佳和国家队智囊团会面，就安排在此处。

    由于空中交通管制的原因，罗佳他们落地赶到酒店，时间已经过了中午，根本不比高铁快，安然嘟囔，说等硬件部今后闲下来，要好好研究研究超速轨道。

    “欧阳教授！”

    罗佳一怔，急忙紧走两步上前，和教授握手，教授双眉舒展开，拍着罗佳的手臂道：“有日子没见你了，好像比过去高了一点。”

    “您开玩笑，我虚岁都二十五了，早过了长身体的年纪。”罗佳说。

    欧阳教授摇头道：“老话说得好，男长二十八，三十岁还要窜一窜呢，讲真的，电动汽车这一块成绩喜人，咱们已经拿下了全球半壁江山，带动数以千万计就业岗位，完美解决了前段时间的下岗危机”

    “快和我说说，你这次又带来了什么新的技术？”

    欧阳教授关切询问，他虽然不是搞计算机专业的，但却经常在上书房行走，属于顶层高级智囊，来听罗佳的技术介绍会，本就是高级智囊的分内工作。

    至于他的老本行电动汽车领域，如今已经渐渐清闲了下来，因为挑大梁的不再是电动汽车百人会，而是星辰科技电动汽车实验室，以及三大车厂与星辰科技建立的联合研发中心。

    “我这次带来的可是个好东西啊，教授莫急，等会儿您就知道了。”罗佳卖了个关子说道。

    在酒店餐厅里稍事休息，吃了点烤鸭和春饼，卢俊霖便通知罗佳人已经到齐了。

    这并非罗佳第一来国家队的地盘宣讲，所以轻车熟路的走上大会议室演讲台，目不斜视，故意不去看最后排角落坐着的身影。

    每次罗佳进京宣讲，总会有大人物来听，具体是谁不一定，毕竟他们都很忙，就算想来也未必有时间，总之以今时今日罗佳的身份和地位，无论在沪都还是京城，都很受重视就是了。

    罗佳笑了笑，拉出惯用的白板，用墨水笔在上面飞快的写字和画图，台下众人安静的看着，不时发出啧啧称奇的声音。

    当最终罗佳落笔，在这套超算最终算力一栏，写下无限二字的时候，欧阳教授以及智囊团中几位计算机专家，再也按捺不住激动的心情，从座位上直接站了起来。