
　　到了酒店，章泽就将内存卡插进电脑里，开始翻查。

　　直接看后面。司冥寒站在身后，黑眸一动不动地盯着屏幕，比章泽还要盯得紧。

　　是。章泽回应，并操作。

　　现在司先生让他做什么他都会答应的，反正只要失望过后便可以消停了。

　　这里放大。司冥寒点了点电脑屏幕。最后的监控镜头是被火箭炮轰炸前的酒吧大门位置。

　　章泽放大，却发现由于距离过远看不真切。连个车牌号都看不到。只知道车上下来三个男人。其中一个从后备箱拖出一枚火箭炮。

　　往前拉！司冥寒说。

　　再往前拉，酒吧里正在闹事。他知道司先生想看什么，所以他是盯着女人看的。也不知道自己在期待什么。

　　所谓看到陶宝，肯定是司先生的幻觉！M.23sk.com

　　正当他在观看时，身后的司冥寒一手撑在他桌面，锐利的视线仿佛要钻进电脑屏幕里。另一只手落在屏幕上，里面的女孩身上，手指都在颤抖。

　　其实是侧脸，看不真切。

　　可就是那侧脸，让章泽的身体下意识绷直，毕竟他对陶宝也是熟识的！

　　立即将酒吧四处的监控全部调出来，各个角度一一出现在电脑屏幕上。女孩的脸清晰地露了出来，五官，神情，章泽都呆了！

　　这章泽转过脸看向司先生，只看到司先生紧紧地盯着那张定格的脸，仿佛听不到他的呼吸，手指隔着屏幕摸着那张娇俏清丽的脸，眼眶都红了。

　　是她，她没有死颤栗着声线。

　　章泽再次看向那张近镜头的脸，四个监控画面不同的角度，简直就是一模一样，又觉得好像哪里不一样。

　　司先生，这会不会是长着一样脸的人？章泽不是故意要去破灭司先生的希望的，而是DNA不会骗人啊！

　　不是，是她！

　　司先生从哪里看出来的？因为脸么？章泽问。夏院长做的DNA，不管多少次都证明是陶宝的。这个人会不会就是凑巧和陶宝的外貌相似？

　　司冥寒的黑眸盯着那张脸不动。

　　这三年，他留着陶宝的照片、监控里保存的有陶宝身影的视频、电视台陶宝主持节目的模样。

　　他反反复复地看，日日夜夜地看。

　　看到后来，没有了新鲜的画面来供应他的需求，一切仿佛被定格，又找不到更多关于的陶宝视频，让他慌张。现在视频里不仅仅有陶宝，更证实人还活着。如同新鲜活力的血液注入他的身体里，生命渐渐复苏！

　　所以，章泽此刻说什么他都听不进去！

　　你现在，帮我黑进交通监控！我要找到她！立刻！司冥寒吩咐章泽。

　　我

　　做不到？

　　不是。

　　那就快点！

　　章泽只得开始操作，黑进这边的道路监控中。

　　说实在话，他也想知道这个人是谁！如果这个人是陶宝，尸体是怎么回事？验出来确实是陶宝，夏洁不可能会背叛司先生的！

　　如果不是，这么一张脸为什么会和陶宝那么像？难不成是什么人故意有目的性地接近司先生？

　　黑进监控对他来说不难，甚至比国内还简单一些。然而，这边的监控没有多少，也不是每个红绿灯都有监控。不像国内，恨不得几米就有一个监控探头。

　　所以，转眼就找不到那三辆车了。

　　他不仅黑进交通监控，还黑进旁边商家的监控。

　　但也不是每个商家都会装监控，特别关键的一个拐角，没有监控，又断了。

　　随着他一遍遍查，一遍遍的筛选，都能感觉到身边的压迫力越来越大！冷气越来越足！让他呼吸都不顺畅！

　　司先生，这边的监控真的太少。不过我把车牌截下来了。章泽顶着压力说。

　　司冥寒焦急摸出手机，给贺珵打电话，来趟酒店！

　　贺珵赶到酒店，一进门，就看到坐在座椅前盯着电脑不动的司冥寒，以为是在办公。

　　过于专注，才没有发现他进来。

　　贺珵问章泽，这是什么情况？精神状况又出现问题了？

　　章泽说，今天司先生去酒吧，看到了和陶宝长得一模一样的女人。

　　司冥寒听到说话声，才将定在电脑里陶宝身上的眼珠子给收回来，起身，你过来看下，我要找她！

　　贺珵走过去，才发现电脑上不是工作，而是一个看起来十八九岁模样的女孩，不同角度的画面。不过如果这是司冥寒的女人，那么实际年龄要大些。

　　章泽说，这边监控太少了，将她带走的车子只看到车牌。说着用鼠标点了几下，车牌露了出来。

　　贺珵拿出手机，给他这边的人脉打电话，报了车牌号。

　　交代完之后，贺珵说，等会儿。

　　司冥寒一秒都不能等，可也只能忍耐着，视线又回到了电脑屏幕上，盯着陶宝的脸看。

　　坐下来后，将监控往前继续拉。

　　从陶宝和秦敬之进酒吧开始，再到吧台前喝酒，就和六年前他看到她时的模样。眼神里带着痴狂，她真的再次出现了

　　司冥寒的视线微动，落在了陶宝旁边的男人身上。

　　心思深沉，蓦然想到什么。

　　他听到陶宝的声音时，她在叫

　　敬之？秦敬之？司冥寒回想。

　　章泽微微蹙眉，秦敬之？怎么好像在哪里听过

　　这时，贺珵的手机响起来，打断了他的思绪。

　　司冥寒忙问，在哪里？

　　车牌是机密的。贺珵挂了电话说，没法查。

　　机密？章泽惊讶，看向司先生。

　　大概方位？司冥寒脸色紧绷冷硬，因为急躁，黑眸愈发冷戾。

　　没有。

　　车牌都是机密的话，只能说明，这个人大有来头。所以，哪怕我派人去大街小巷一家一家查，都不会查到。而且好像炸酒吧是经过上面允许的。贺珵挑眉，深觉对方实力强。看向司冥寒，你确定你要找的人有这么大势力？我记得她好像是普通女孩吧？

　　司冥寒的脸色阴暗下来，身体僵硬，仿佛承受着巨大的焦躁和恐慌。

　　不会，一定是她，必须是她司冥寒哑着嗓音，神智凌乱，心口又开始隐隐作痛，让他的呼吸变得粗重。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第546章 必须是她免费阅读。https://xs.23sk.com 