    对于林雨来说他的每一项工作都在有条不紊的进行着，还没有出现什么问题，自己只要把握好方向，其他的事情就交给专业的人去操心吧。

    专业的人就该操心专业的事嘛。

    他还有更重要的事情，比如带小芒果出去玩。

    跟其他孩子不同，小芒果除了燕京哪里也没去过。

    幼儿园里的小朋友每个寒暑假都会出去完，甚至有些工作不是很忙的家长，平时会向幼儿园请假带着孩子出去旅游，因为平时出去玩的人少，躲过了寒暑假和节假日的人流高峰。

    但因为以前的林雨没有那个条件，生活都要过不去了，根本没多余的精力更没有钱带着孩子出去玩。

    小家伙比其他孩子少了很多出去看看的乐趣。

    现在的林雨比以前宽裕很多，虽然离他心中的财务自由还差一点点，但是基本算是一个衣食无忧悠然自得的状态，虽然父母还保持着以前的艰苦朴素的生活作风，但是林雨心里清楚，现在的自己，几乎买任何东西都不需要看价格。

    小芒果想买的任何东西，林雨都能满足，以前是想买房子，林雨可能还不行，燕京的房子太贵了，但是《少年的你》上映以后，林雨觉得出不了半年，只要不是号称价值一个亿的别墅，林雨应该都可以买。

    不过现在的他们也不会再考虑买房子的事。

    他们有房子，够住就行了。

    那种别墅，也不会在学校周围，而现阶段林雨跟燕京的家长一样，学区房啊。

    起码在小芒果上学期间，林雨的房产都会围绕一个条件。

    学校。

    其实高中也是一样的，虽然高中不用划片入学了，但是也要离学校近啊，如果不住校的话，接送方便当然是最重要的，如果到时候小芒果考入的高中离家远，林雨肯定要在她学校附近购置房产的。

    这些都是后话，一想到九年以后的事情，林雨就有点恍惚，时间总是过得飞快啊。

    自己从25岁到35岁的十年像走马灯似的在眼前过了一遍，还好老天给了他一次新的机会，重新来过。

    而且这次还送给他一个小家伙陪伴着他一起过。

    小孩子真正陪伴父母的年龄也就那么几年，就算是非常开明的家长，毫无芥蒂的相处也绝对不会超过初中了。

    到了高中孩子们的世界几乎跟父母都不再是一个次元了，而且想法观念都有很大问题，喜欢的事物，接触的环境都会发生变化。

    就算你觉得自己跟周围的年轻人相处得很好，也不一定能跟自己家里的年轻人相处好。

    因为在外面大家都会克制，会把最好的一面表现出来。

    但是自己的孩子，肯定要严加管教，这个不能干，那个不能干，这种话不能说，那种话不能说，久而久之孩子就有叛逆心理，也就不愿意跟父母交流。

    所以能跟外面的人相处好，不一定能跟自己家的孩子相处好。

    林雨深知这个道理，所以也没自信到觉得可以在小家伙青春期的时候让人像现在跟自己无话不谈。

    只能尽量　扮演一个开明的父亲，多跟孩子沟通，多了解她的思想变化。

    所以他很想在现在孩子还把他当作无话不谈的朋友的时候，多跟小芒果相处，多带小芒果看看世界。

    现在的小芒果还依赖他。

    虽然出去玩，林雨会充分的询问小芒果的意见，但是最后做决定的一定是林雨，小孩子嘛，只要可以带着她出去玩，无论去哪里都会很开心。

    但是以后年龄大了就不一定了。

    如果选的位置真的不是孩子想去的，她可能就真的不跟着去了。

    最近手头的事也忙得差不多了，既然有了出游的计划当然就不能耽误。

    等到小芒果上小学了，就没有那么多时间出去玩了。

    上学以后课业会更紧张不能随时请假耽误上课，寒暑假可能还会安排培优班，所以孩子不太可能随时随地的玩。

    林雨准备在上小学前的这个暑假带小芒果好好看看除了燕京以外的城市。

    出去玩肯定也要带上二老。

    既然是一家人一起出去，究竟去哪里，林雨还是想争取一下全家人的意见。

    “我趁着小芒果还没开学，咱们全家一起出去玩一圈。”林雨把全家召集到客厅说道。

    小芒果两眼放光，她早就跟爸爸讨论过出去玩的事情。

    以前小芒果总是收到朋友们出去玩带回来的礼物，可是她还从来没有离开过燕京呢，前几天爸爸问她想去哪里玩的时候，小芒果都要开心的跳起来了。

    虽然没有离开过燕京，但是同学们都出去过啊，小家伙们聚在一起也会闲聊的啊。

    小伙伴们都会讲述自己去过哪里，哪里最好玩。

    一些比较适合孩子们去的景点并不是只有一个孩子去过，而是很多孩子都去过。

    大家就会一起说那里多好玩多好玩，小芒果只能默默的听着，　然后幻想着以后爸爸也可以带自己去。

    没想到真的有一天爸爸也会带她出去玩呢。

    所以自从爸爸询问过小芒果的意见，小家伙就开始牵肠挂肚了，这几天都在等爸爸忙完工作好带她出去玩。

    林雨前几天跟小芒果讨论过去哪里玩，但是没有把出去旅游事情告诉爷爷奶奶。

    今天突然提起来，老两口也高兴也非常兴奋，他们辛苦一辈子，忙碌一辈子，没有到哪里出去玩过，第一是因为工作太忙没有假期，第二是因为没钱。

    现在知道儿子有出息了，年轻时候努力工作把钱都给儿子上学了，后来又努力攒钱想着等找到儿子能把存的钱给儿子养孙女，一分钱都不舍得乱花。

    现在儿子不用他们攒钱了，孙女更不用他们养了，老两口心态也在慢慢发生变化。

    “那要去个有山有水的地方啊，咱们在城市呆久了就该吸收一下负氧离子。”孙桂珍幻想着置身于大森林里的场景。

    “我觉得还是去人文景观比较好，看一看文化遗址啊，博物馆啊，看看古代人们智慧的结晶。”林树仁充满幻想的说道。

    小家伙本来以为自己想去的位置是世界上最好玩的地方，爷爷奶奶一定也想去，可是没想到，爷爷和奶奶竟然说的都不是她想去的，瞬间就急了。

    “我要去妮妮乐园，一一说，那里有全世界最高的摩天轮，有数不清的娃娃，还有一个妮妮动物园，可以跟长颈鹿一起玩，近距离的摸摸长颈鹿，还有其他很多很可爱的动物呢，还有各种主题的城堡，还有公主。”

    “不行啊，妮妮乐园爷爷奶奶去不了了，那里不适合我们玩了，小芒果长身体的时候，还是要亲近大自然。”孙桂珍微笑着说道。

    “别听你奶奶的，咱们小芒果要上学了，应该多看看人文景观，长知识。”林树仁笑着说道。

    小家伙撅起小嘴，“爷爷奶奶说的位置，都不适合芒果玩，芒果就是喜欢妮妮乐园。”

    三方各执一词，最后都将目光投降了林雨。

    在他们心里无论林雨说去哪里，那个地方就是两票，少数就要服从多数了。

    林雨看看老爸，又看了看老妈，最后又温柔了看了看小芒果。

    “我没有说咱们只能去一个地方玩啊。”林雨笑着说道。

    “不是一个地方？”其他三人几乎异口同声。

    林雨点点头，“是啊，我叫大家来也是商量一下，　你们具体都想去哪里玩，然后咱们看看路线，安排好攻略嘛。”

    三个人同时露出开心的笑容。

