    

    
骤然扔掉手机，陶宝只觉得眼前黑影一闪，身体就被死死地钉在了墙壁上——

    
“啊！”后背猛地撞在墙壁上，五脏六腑都要错位。

    
“该死的！带着我的种跑，还是六个，信不信我现在就撕了你！”司冥寒神情阴戾地骇人。

    
陶宝觉得脖子都要被他压断了——

    
“嗯……你……你放手……”

    
“没有爸比，我死了，嗯？”

    
“我……我不是故意的……”陶宝没想到他还记得这个。

    
司冥寒手上的力度没有放松，死死盯着陶宝的脸，真的……真的很想弄死她！

    
她居然背着他藏了六个孩子！

    
也就是说，他本来没有孩子的人，现在不只是小隽，而是有了六个孩子！

    
不得不说，哪怕是经历过大风大浪的司冥寒都被震惊到难以消化。

    
“既然你那么喜欢跑，继续跑吧！”司冥寒森冷地说完，松开了她，转身就走。

    
陶宝反应过来，一把抱住他的手臂。

    
司冥寒转过脸，黑眸冷如冰霜，“找死么。”

    
“你想带走孩子？”陶宝问。

    
司冥寒似乎是听到了什么笑话，“你觉得呢？”

    
“好，可以都带走，但是我有个要求，就是我想他们的时候，或者他们想我的时候，可以随时见面，行么？”

    
司冥寒是不会让她带走孩子的，她明白，所以才提出这样的要求，已经是退而求其次了。

    
“你永远别想再见到孩子！”司冥寒无情地说完，拽开她的手，离开。

    
陶宝直接拦在他面前，“司先生，六小只生下来就是我一手带大的，你这样未免太狠了点吧？我只是想他们的时候去看看，这也不行么？”

    
“背着我生下孩子，还想带着他们跑，这是你该受的惩罚。”司冥寒薄情地看着她。

    
陶宝眼眶发热，脑子里一片空白，忍着泪水，心如刀割，然后说出，“好，你带走，我知道你养着他们比跟着我好很多。你有飞机的吧？把飞机开过来，他们一直想坐飞机，这样他们跟你走也会开心的。我也跟你走，一起回到京都，放心，没有你的允许我是不会跟他们见面的。行么？”

    
司冥寒冷漠的看着她，脸上看不出情绪。

    
须臾打开门，走了出去。

    
陶宝忙跟过去，就看到前面的司冥寒打电话让飞机开过来。

    
陶宝松了口气，却不明白他的动机。

    
到了楼下面，陶宝看到小区里里外外的人和车，没想到有如此大的阵仗。

    
看得人心惊胆战。

    
就这样，她怎么逃……

    
“麻麻！”六小只迈着小短腿朝她奔过来，抱着她的腿，然后躲在她的腿后面，露出个脑袋，睁着好奇的眼睛偷偷地看着司冥寒。

    
有点怕怕呢……

    
司冥寒黑眸深邃的看着他们，记得以前在他办公室里捣乱的样子。

    
没想到会是自己的种。

    
而且见了不止一次！

    
陶宝蹲下身，“想不想坐飞机？”

    
“想坐飞机！”小隽高兴。

    
“我也要坐飞机！”绩笑。

    
“飞机！”冬冬。

    
“想……想坐……”静静。

    
“有飞机！有飞机！”细妹晃着小辫子。

    
“啊……”莽仔张着圆圆的小嘴，激动得小脸都红了。

    
六小只围着她，开心地蹦蹦跳跳的。

    
“学校里是不是所有的小朋友都有爸比？你们也有爸比的。”陶宝说。

    
“爸比死掉了！”小隽抢答。

    
“死了……”静静。

    
其他小只一脸赞同。

    
“……”司冥寒的脸色难看，厉眸在陶宝身上刮过。

    
陶宝尽量忽略那道凌厉的眼神，说，“没有，他就是你们的爸比。”朝旁边的司冥寒指了下，“而且爸比现在带你们去坐飞机呢！想坐么？”

    
六小只懵懵懂懂地看向司冥寒，想坐飞机，可是爸比没有死么？

    
小隽最大胆，走到司冥寒面前，仰着脑袋，“你真的是我们的爸比么？”

    
绩笑，“真的么？”

    
司冥寒看着面前的六颗小脑袋，“真的。”

    
天空响起飞机的轰鸣声，风掀起了四处的树叶，衣服，头发。

    
在远处停了下来。

    
太近的话能把人给掀飞。

    
停下来后，司冥寒，六小只，陶宝和秋姨朝飞机走去。

    
先让六小只上去。

    
六小只腿短，没法自己上去。

    
司冥寒干脆一手搂三个，就那么轻松地上去了。

    
“……”陶宝和秋姨。

    
反应过来，陶宝忙厚着脸皮，拉着秋姨往飞机上去，生怕司冥寒把她们给落下。

    
秋姨是坐在副驾驶的位置。

    
后面四个位置，坐着司冥寒和陶宝，以及六小只。

    
六小只上去后没有坐下来，小手手扒着窗户上，小嘴巴张着圆圆的，很是激动。

    
陶宝瞅向对面的男人。

    
坐下后，司冥寒脸色冷冷的，浑身的气场不怒自威。

    
但是她发现司冥寒的视线落在六小只身上。

    
不知道他在想什么……

    
正当陶宝对着司冥寒察言观色的时候，司冥寒视线蓦然转过来，冷冽危险。

    
吓得陶宝忙转开脸，看向别处。

    
飞机起飞前，司冥寒淡漠开口，“安全带。”

    
陶宝将六小只抱在座椅上，用安全带绑着小小的身体。

    
转着心思，她帮六小只绑安全带的时候，司冥寒完全就是干看着，就好像这些不是他的孩子一样。

    
她看不出深不可测的司冥寒怎么想的。

    
她只记得司冥寒以前说过，他不喜欢孩子。

    
看样子，哪怕是他不喜欢，也不会让孩子跟着她吧……

    
飞机起飞后，小区内的车子也离开。

    
外面恢复之前的空旷。

    
陶仕铭走出来，身边还有那个女房东。

    
“你确定六胞胎是陶宝的孩子？”陶仕铭问。

    
“对啊！我问了，她是这么说的。可真厉害，我还是头一次看到六胞胎的孩子。不知道那个男人是谁，好像大有来头。”房东说。

    
“来头是你无法想象的。”陶仕铭意味深长地说，转身，“走了。”

    
“你不是说留下来的么？怎么，你老婆找你了啊？”

    
“还有事，下次再来找你。”

    
坐直升飞机到京都很快。

    
直接落在了寒苑。

    
下了飞机，六小只很是兴奋，抱着陶宝的腿。

    
绩笑，“麻麻，我们坐灰机了！”

    


