    滕青山那话没说完，可意思显露无疑。

    他是支持曹亚行动的，不单单是他，云梦战神也支持。

    但九州大陆，作为这一方天地的核心，不同于端木大陆，虚境战神一只手掌都数的过来，九州的虚境战神，恐怕有几十位，而洞虚境，也必然是存在了的。

    “劈山战神”曹亚确是洞虚境，却没办法像端木大陆一样，武庭横推天下，改造社会了。

    “这点我也清楚。”曹亚颔首道，“武庭目前有我和云梦战神两位虚境，你和穆妄也快了，到时候就是四个虚境，实力大增。”

    “在九州大陆，四个虚境影响力不小，可左右一方，但想像端木大陆一样，平推一切，肯定是办不到的。”

    “所以，青山老弟，你们三人中，如果哪个成了洞虚境，我的压力，也会减少很多啊。”

    曹亚微微一笑。

    云梦战神、穆妄、滕青山这三人中，虽然现在云梦战神修为最强，但曹亚最看好的，肯定是滕青山。

    按照时间线，未来的滕青山，都证道至强者了。

    滕青山也被激起战意，他才二十出头，就无限逼近虚境了，洞虚境？滕青山是有自信的，倒是至强者，那个就没咋想过了。

    “哈哈，好，劈山战神，我一定会追上你的！武庭，也的确不能把重担压在一个人肩上！”滕青山豪气干云。

    李珺在旁边看得眼泛异彩。

    这个时候，滕青山已经认清了内心，并与李珺成亲。

    倒是青鸾、六足刀篪，不满的叫着。

    不用李珺翻译，滕青山都知道这两先天妖兽啥意思，嫌他没打拳了，哈哈一笑，继续演练内家拳法，携带道韵，为妖兽热衷。

    曹亚离开了神斧山。

    此后，端木大陆没爆发大事件，只有东华域牛头山火山爆发，天才地宝出世，武庭没参与，许多家族、游侠争夺，武庭只是划了一条线，这种江湖夺宝厮杀，不能影响到附近民众。

    忌惮劈山战神、云梦战神、轮回战神威势，武庭的命令，江湖武者，再不情愿也必须得遵守。

    滕青山这一年间突破了虚境，因其号称轮回大将，故而人们称呼他为轮回战神。

    穆妄受此刺激，越发用功，距离虚境也快了。

    而武庭律法、武功的推广，也见到了成效。

    整个端木大陆，风气大变，普通人的生活，相较此前，不能说翻天覆地，但也好了许多。

    而且许多以前没啥资质，没啥武功的普通人，也开始渐渐拥有内劲，踏足后天境了。

    这个过程很缓慢，也许一辈子就是个后天三流、二流，先天武圣那是连门都摸不到的，但这已经是史无前例的大变了。

    虽然曹亚还不是至强者，但一些人，已经开始冠以“天神”之名了。

    曹亚明确发言拒绝，这个风气才平息。

    不是至强者，当不得天神。

    而这期间，曹亚进入了数次系统空间，没新人，也没新的三星级。

    而【仙葫】曹亚证道元神化身境没多久，元神第二境——法身，短期内，同样是没啥希望。

    而且【仙葫】曹亚上了七凰界的阳神榜，受制于人，非常不甘。

    可力不如人，为之奈何？

    【洪荒】曹亚还是没出现，大伙猜测，也许他失败了，身死道消。

    这段时间，系统空间内的每次碰面，气氛都挺沉重。

    视角还是回到【九鼎记】世界。

    证就了虚境后，观滕青山练拳，青鸾也堪破天地之道，破入虚境，生命层次蜕变，成为了不死凤凰，这刺激了六足刀篪，缠着滕青山，跟随他一道南下。

    滕青山、李珺、滕兽、杨冬，搭乘狂风鹰和不死凤凰，一番道别之后，离开了端木大陆。

    杨冬是滕青山马夫老汪的儿子，老汪为报仇身死，留下个儿子，滕青山收作门徒，排在滕兽后面。

    至于小萍，其实是傅家后人，也即禹家后裔，就是神斧天神的后代，找到了亲人，她便没有跟随滕青山一块南下九州大陆。

    曹亚还需要坐镇端木大陆，监督武庭改造天下，所以只是送行，没一块南下。

    云梦战神则因为穆妄尚未突破虚境，也没南下。

    后面的时间里，曹亚终于是感悟金行之道，踏入虚境。

    这是完全凭借自己，一路修行，达到了战神的水平。

    他的洞虚境，是依靠别的世界的自己。

    这个入虚境，才是【九鼎记】曹亚的力量。

    不过曹亚还年轻，虽然比不了二十多岁的滕青山，但不满百岁，时间长得很，有大把时间修炼，参悟天地之道，一步步修行，达成入虚境大成，乃至于洞虚境、至强者之境。

    系统空间内。

    大伙啧啧称奇，得到了【九鼎记】曹亚分享的金行之道，非常感兴趣。

    这是第一个依靠自己领悟了天地之道的曹亚。

    别的曹亚，无论是修炼属性神功，或者吞食魔药，即便掌握了法则、规则之力，却也是知其然，而不知其所以然。

    “嗯，金行之道，与我的《金刚不坏神功》，差异挺大的。”【一世之尊】曹亚对比道。

    他达到了半步法身境，只差半步，就成就法身。

    而【一世之尊】的法身境，就是初入三星级。

    【诡秘之主】曹亚不奇怪，道：

    “很正常，这是两个不同的宇宙世界，宇宙常量也许都不一样了，这种天地之道，肯定也有区别。”

    【牧神记】曹亚道：

    “而且【一世之尊】的等级，要高于【九鼎记】世界。大概，【一世之尊】宇宙的金之道，其复杂性，其包容性，其领悟难度，也要远远超过【九鼎记】世界金行之道。”

    【九鼎记】曹亚笑道：

    “那不是大概，而是百分百！”

    三星级世界，和七星级大宇宙之间，那差距不是一般的大。

    换算到【一世之尊】宇宙，就是法身境的人仙、地仙，与彼岸者的差距。

    彼岸一个念头，就能抹除宇宙，任你再多人仙，都得完蛋。

    见着其他自己的进步，【仙葫】曹亚振奋，一扫颓气。

    在【仙葫】宇宙，单靠自己，肯定是没法挣脱阳神榜了，只能寄希望于其他世界的自己。

    “你们要……越强越好啊！”

