    当上午的光芒透过办公室的落地窗洒在柔软的沙发上的时候，躺在沙发上身材窈窕的女子缓缓的伸了个懒腰。

    她看了一眼披在自己身上的毛毯，又瞟了一眼身旁有些婴儿肥，睡着正香的可爱红发少女，将自己身上的毯子揭下，披在少女身上。

    沙发前是由一整块屏幕构成桌面的书桌，屏幕里乱七八糟的绘画着各种图画，写着各种字迹，是昨天她和身旁的红发少女商量了一晚上的成果。

    关于如何用那一百万捐款去建立一个流浪儿童学校的规划。

    女子拢了一下自己的黑发，让散乱的头发顺着两肩整齐的滑到背上，然后她从书桌和沙发的缝隙中走出，用杯子接了热水，冲了一包速溶咖啡。

    调好咖啡以后，她端着咖啡，再次走到了书桌前，滑动屏幕，欣赏了一下昨晚上的成果。

    然后她走到了一旁的小书桌前，拉开了包，把装在包里的书一本一本的拿出来。

    “啊~”

    一声舒服的出气声从她的身后传来。

    红发少女安妮揉了揉眼睛，往沙发靠背上挪了挪身子，“嘉莉，你说我们的学校应该叫什么名字啊，你在找什么？”

    “找一本书，”伊嘉莉手端着咖啡，疑惑的翻着自己的包，“我明明记得我昨天带回来的。”

    “什么书啊？”

    安妮揉着眼睛，迷迷糊糊的站起了身，向着伊嘉莉站着的方向走去。

    “《无畏的晨曦》，市长写的自传。”

    伊嘉莉缓缓说道。

    “你什么时候看这种书了？”

    安妮打了个哈欠，把脑袋凑了过来，在伊嘉莉翻出来的书本中寻找那本《无畏的晨曦》。

    “不是我看，”伊嘉莉把咖啡放在一旁，“之前不是有个委托案吗？麻烦我帮忙调查他父母死因那个。”

    “哦，”安妮张了张小嘴，努力的回想了一下，“市长家的小少爷？”

    “对，他是市长的养子，”伊嘉莉一边翻找，一边解释，“他父母死于一次异兽袭击，当时文特市长还没有当选，去现场探望的时候当场收养了他，他现在长大了一些，所以想要调查亲生父母的死因。”

    “你不是说死因是死于异兽吗？”安妮迷糊的眨眨眼睛，“还有你现在连这种私家侦探的案子也接了？”

    “那是官方通报的死因，他自己好像有不同的看法，”伊嘉莉也打了个哈欠，“他给了十万的律师费，按照事情的进度支付，而且即使最后调查出来和官方的结果一样，他的尾款也照样付清。”

    “妈耶，”安妮张大了嘴巴，“你这水平居然能接到这么贵的案子！”

    “什么叫我这水平？！”伊嘉莉挑了挑眉，“我可是晨曦法学院的法学博士好吧。”

    “两年接了七个案子挣了六万块钱把一个前雇主送进了监狱判了二十年监禁的法学博士？”

    安妮嘟嘟嘟的快速说到。

    “什么叫把雇主送进了监狱？我送他进监狱的时候他已经是不是我雇主了好吧！而且我也不是亲手把他送进去的，只是把他的罪行告诉了我的检察官朋友。”

    伊嘉莉争辩道。

    “所以我说是前雇主啊。”

    安妮点点头。

    “安妮，你这嘴啥时候这么厉害了？”

    伊嘉莉伸手就扯了扯安妮的小嘴。

    “略略略，”安妮挣脱了伊嘉莉的魔爪，然后她把目光放在眼前的包和书上，“嘉莉，你是不是把书忘在车里或者图书馆里没带走啊？还有那个市长家的小少爷和那本书有什么关系啊？”

    “有可能，我过去找找，”伊嘉莉点点头，然后她开始回答安妮的第二个问题，

    “也没什么，不知道是不是幻觉，那个小少爷经常会觉得有人在监视他，所以就和我约定，如果有一天他出了意外，我找不到他，就去图书馆看一看那本唯一的《无畏的晨曦》，他可能会把线索藏在那本书里。

    我不是和他约定昨天见面嘛，结果他昨天没来，我也联系不上他，就去图书馆看看那本书里有没有线索。”

    “所以那本书里藏着什么隐藏线索吗？”

    安妮睁大了眼睛，仿佛发现了藏宝游戏的孩子。

    “我翻了几遍，什么都没有，就是普通的书，”伊嘉莉耸耸肩，“他也说的只是可能会藏在里面，也有可能他只是被家里禁足或者被没收手机了，我原本是打算把那本书借回家仔细看看的，不行的话就直接去市长的庄园问问情况。”

    她打了个哈欠，“那行，我先下楼去车上看看落在车上了没。”

    ——十分钟后——

    “没有啊···难道落在图书馆里了？”

    地下停车场，漆黑的轿车内，苍老且威严的男人静静的看着巨大车载屏幕投放出来的黑发女子在车内翻找的模样。

    这是装在对方车内的微型摄像头的实时监控。

    “老大，这四天里她不是在图书馆看书，就是在寻找当年的异兽袭击的线索，只有在昨天她联系了一下市长家的那位少爷，联系不上之后，她好像也没有做更多的举动。

    看起来她似乎并不知情，消息市长丢失的东西应该没有传出去。”

    坐在前排的司机侧过脸，缓缓解释道。

    听完司机的叙述，纳贾微微闭上了眼睛，靠在座椅上，“那就处理掉吧，让这件事终止在这个地方。”

    “好，”司机点点头，手按在方向盘上，发动了轿车，“那个老管理员要处理吗？”

    “一起吧。”

    纳贾的声音苍老而低沉。

    而在车载屏幕显示的监控画面中，

    翻找了一遍什么都没找到黑发女子坐进了驾驶座，启动了车辆，并拿起了手环。

    ——

    “诚惠，一共一千八百联邦币。”

    罗杰拿起了账单，满面微笑。

    “一千八？”何奥刷的一下站了起来，“抹个药，你怎么不去抢？”

    “瞧你这话说得，”罗杰耸耸肩，“抢有这个来钱快？”

    “抹个零吧，”何奥穿上刚刚脱下的外套，“一百八怎么样？”

    “成交！”

    罗杰毫不犹豫。

    又给高了。

    何奥叹了口气，拿起一旁的拐杖，点开手环准备转钱。

    而罗杰则无聊的提起了他刚刚带过来的袋子，拿出了里面那本《无畏的晨曦》，随手翻动了一下，

    “老东西，你这书封面有点厚啊。”

