    杨牧有了杀心，有了杀意，内心的暴虐情绪占据上风。
    所以他一点也不着急，享受这种杀戮的过程。
    每个人的内心都住着魔鬼，一旦释放出来，可能连自己都会不认识。
    葛老大已经要吓死了，所有人都跑不了，也包括他，这缠绕在他脚上的胶状物到底是什么东西？
    现在只能看着杨牧一个个把他们的人杀死，用刀将人们剁成肉泥。
    他杀的那么随意，血腥。
    脸上的表情却一直带着微笑。
    而这种笑，让人恐惧。
    杨牧是第一次使用十三级蓝。
    这颗蓝色石，它的幻想之物被杨牧命名为透明胶......
    他还从来没告诉过别人这个名，因为他自己觉得真是很Low。
    然而这名最形象。
    这东西看上去就是透明的，流动物质。
    拥有一点粘性，带有氧气。
    它的作用首先是可以作护盾。
    不单单是保护自己，在构思里，透明物能快速流动，将人包裹在里面。
    因为本身携带氧气，所以能让人呼吸，保护人在里面不被攻击。
    它有实体形态，可以对实质性的攻击产生保护力。
    例如子弹，导弹之类的。
    它拥有十三级的蓝色能量，可以形成对原石幻想虚化攻击能力的防御。
    杨牧让它拥有了这些性质，十三级蓝色幻想的方向则是结界。
    通过这些物质的作用，让它可以分割空间，阻断强大攻击。
    就是说一旦被这些透明流动物包裹，那就是进入了另一个世界。
    从力量的角度来讲，无论多么大的力量，也不可能破开空间壁垒将力量传输到另外的世界。
    而从幻想能量的角度来说，倒是有可能破开空间壁垒。
    可杨牧的这种幻想空间是层叠式。
    流动物质有些像是刚搅拌好的水泥，比较稀的那种。
    它的流动是一层层固化。
    每一层隔开的就是一世界，一空间。
    多重空间的设计效果是为了抵抗原石幻想能量的侵袭。
    就算破开一层空间，下一层又是一世界。
    这样一来，当然就能实现最强的防御效果。
    从外面看其实已经看不到被保护的人，因为那是几个世界以外的事情了。
    这种能力的释放又是无限的。
    心有多大，流动透明物滚动的范围就有多大。
    它可以如山一样伟岸，如海一样磅礴。
    只要杨牧自己不倒下，流动透明物就可以无限延展。
    当然，这只是在理论上。
    杨牧要做的是去保护自己想要保护的人，与白素一战，让他知道这能力的重要性。
    那它除了防守，当然也可以用来攻击。
    最强的攻击效果是禁锢。
    这种禁锢能力非常厉害。
    别看只是用透明胶缠绕住了敌人的脚腕。
    其实被缠绕部分通过幻想之力已经是被囚禁在另一世界。
    被困的人想要离开，绝对无法做到，被囚禁的部分已不能受他的支配。
    就算用黄色置换能力，让本体离开，小黄人代替本体出现，那受囚禁的脚腕也无法带走，它们不在这世界。
    所以当一个黄色完美转化率战斗者开启了黄色置换，他脚腕以上，两只双脚全都出去了，结局却是躺在地上哀嚎。
    他的脚腕没跟随他离去，还被囚禁在那里。
    葛老大看到这样的情况，脸上已毫无血色。
    他忽然想要跪下来，可脚腕被囚，让他跪的姿势都无法做到。
    杨牧连杀十人，觉得差不多了，释放出虚空之刃，将剩下的人全部斩杀，并且切碎。
    这看起来更潇洒，不需要杨牧亲自动手。
    但却没了那么多血腥与暴力。
    可是对于葛老大来说这一切依然可怕，因为来的那些人里，就还剩下他一个人活着。
    杨牧走到他身边。
    “先生，我不想死，求你放了我，放了我！”
    葛老大忙不迭的求饶。
    “十级战斗者？”
    “我......我知道自己不是您的对手，那边的两人都是九级，可您杀他们就好像切菜一样，我知道您是绝对的高手，高手中的高手，我不想死，我不反抗，我把原石都给您，我只想活着。”
    十三级小黄人已经去四处收集死者的原石。
    杨牧冷冷的看着葛老大，叹息道：
    “让你活着，你就能继续堕落下去吗？让两个孕妇摔跤，摔到她们双腿流血，最终两尸四命。作为人最基本的东西你已经失去了，你的世界就是个地狱，你爬不出来的。我是真的真的不想杀你，可我没办法，你懂吗？”
    “你......我跟你拼了！”
    葛老大从杨牧冰冷的眼神中看到了结局。
    这眼神太冷，仿佛世界上的一切都不在乎一般。
    他知道自己或许无法挣得同情，可他依然不想死。
    这世界让他痛苦，但他也在快乐着，他不想就这样离开。
    可惜在他喊呼声后，杨牧已出手，轻松要了他的命。
    这就是十级战斗者？
    哼，这人可能从来没有经历过末日的战斗。
    或许只是通过关系才拥有了十级原石。
    他在这座城里欺男霸女或许是把好手，但真正遇到高手，却只能如此卑微的惧怕受死。
    这毕竟不是玄幻世界。
    里面的高人都通过十年百年的刻苦修行才拥有了大神通。
    在修行的过程中也磨练的意志坚定。
    一旦双方对决都会是激战连连。
    在这个末日世界里，一些普通人只是因为获得了原石而变得看似强大。
    其实人们的内心没变。
    胆小鬼依然是胆小鬼，懦弱的软蛋依然懦弱。
    一旦面临不可抵挡的危机，那就什么也是不是了。
    杨牧回身，走到其他人身边。
    “行了，继续走吧。”
    大家如同呆头鹅一样，听了杨牧的话立刻点头，似乎慢一分也会被杨牧给杀了一样。
    杨牧的出手太可怕了。
    强大是一方面，关键他的虐杀气势。
    很幸运这不是一个真正的疯子，要不然刘援朝他们一定会后悔跟他一起走，在有机会走掉的时候没能走掉。
    杨牧目光落在曹亮和韩雪身上。
    曹亮被杨牧看了一眼，直接就小便失禁尿了。
    韩雪脸色苍白，嘴唇都在颤抖。
    原来杨牧是这样对待敌人的?韩雪觉得自己一定应该要清醒。
    庆幸自己现在还活着，而没有变成一具尸体，不！是一堆碎肉。
    杨牧看到他们两个的表情很满意。
    出来混迟早是要还的。
    那就让他们好好看看吧，做坏人到底是怎样的下场。
    所谓天网恢恢疏而不漏，这世界善良或许并非真理，但邪恶也绝不可能出头。
    正所谓阴阳，中庸。
    这都是杨牧推崇的东方古哲学。
    物极必反，任何事情太过，都不会有好结果！
    “走吧诸位，我们去看看那个红粉骷髅阁，到底是什么鬼，说的这样吓人。”
    杨牧还一身血呢，看着却从容，哼着小曲向目的地走去，其他人只能跟着，沿途再也没遇到任何危险。
    杨牧相信，这城里的人一定已经知道他来了。
    跟着自己的这些人一会就开启黑紫白通道送走吧。
    虽然他们无关紧要，但也没必要让他们送死。
    这一战一定是危机重重，这一点不需要怀疑。
    很快，一栋房子出现。
    房子看上挺普通，就是一般的三层别墅。
    有院子，这时院门打开，院外有那么几十人站着，全都严阵以待。
    看到了杨牧，有人上前道：
    “朋友可真是好手段，杀了我们两拨人，请进吧，我家主人在里面等你。”
    杨牧冷哼，然后动手。
    根本不给对方任何机会。
    什么两军相争不斩来使？
    他是来杀人的，不是来讲道理的！
    门口一群人遭到杀戮，想要跑却跑不了。
    十几个人，最高等级才九，面对杨牧的十三级蓝色透明胶，根本无法逃脱躲避，一旦被困就是死。
    对方的人和杨牧身后的自己人都是搞不懂。
    这也太没章法了，简直是毫无情节可言。
    能不能开口说两句装叉的话再杀人？
    或者是抓住敌人审问下，收集点消息什么的也好啊。
    这怎么直接就动手，变态啊？
    杨牧杀光了所有人，大摇大摆的走进里面。
    刘援朝他们当然跟着。
    杨牧一脚踹开门，里面灯火亮堂堂，却已经没有人。
    估计是杨牧的杀戮吓到了原本这里的接待，所以他逃了。
    红粉骷髅十八阁，就在这座房子下面吗？
    那就找到入口下去看看。
    杨牧就在一楼四处寻找，所有人帮忙，小黄人也在翻腾。
    最终在客厅里的一副画像上找到机关，然后一面墙上开了一个门，有一下行的楼梯通道。
    大家对于这些神秘未知已经没有多少恐惧。
    因为杨牧现在才是他们恐惧的根源。
    看杨牧走进去，他们毫不犹豫跟着，怕这位杀神忽然爆发，把他们都给灭了。
    楼梯不算长，走一会就是转弯，经过走廊到一个门，房门打开，里面空间竟然很大。
    一个直径足足百米的圆形空间，墙壁地面顶棚全是雪白，白炽灯管不知有多少根，全亮着，将这里照的亮堂堂。
    在圆形空间中，放着一个很大圆床，红衣女人躺在那里，在她两边，各怀抱一长相俊美的年轻男人。
    地狱十八关，每一关都有人住的，很显然，这就是第一关的主人了。
    杨牧冷冷看着她，然后一步步走过去。
