    10月16日，方为民如约进组，和他一起来的还有一位客串明星。

    东山台新晋小花主持人——田颜。

    她在《地下交通站》客串一位女扮男装的地下党，是老方特意邀请来的。

    方为民心贼，知道《地下交通站》需要不少客串明星，早早就把主意打到台里那些颇有知名度的主持人身上了。

    虽然如今中心不景气，但老方在台里工作了这么多年，交好的人脉可不是说笑的，几个电话打过去，台里有名有号的主持人纷纷应下来《地下交通站》友情客串一番。

    在此之前，已经有两位主持人来过剧组了，田颜也是因为自己和方为民饰演的石青山有对手戏，才一起进组的。

    “主任，田…田老师，欢迎欢迎。”

    左乐作为导演，亲自出了摄影棚迎接方为民两人，并对田颜前来客串表示感谢。

    “左导您好，我没怎么拍过戏，经验不多，一会您多宽待。”

    田颜今年才22岁，肤白长腿，样貌甜美，尤其是一双水汪汪、清澈澈的桃花眼，柔柔一笑，能把人直接溺死在里面。

    小姐姐很有礼貌，上来就说明自己的演技可能不太过关，请左乐见谅。

    “您太客气了。”

    左乐能说什么，人家一分钱片酬不要，来给你们友情帮忙，别说演技不好，就是灾难级表现他也得乐呵呵的。

    再说了，田颜怎么说也是专业主持人，天天面对镜头，演技再烂能烂到哪去………

    …………

    把两个人请进摄影棚，左乐给田颜介绍她之后要搭戏的演员。

    而老方因为之前来过剧组几次，对主演们还算熟悉，左乐就不多费口舌了。

    过了一会，大家简单照了个面，彼此交谈了几句后，几位主演识趣离开，左乐转身看向田颜，温声询问道。

    “田老师，您看您是先休息一下，还是直接上妆拍摄？”

    小姐姐被左乐的话问得微微一愣，然后非常通情达理的示意自己不累，随时可以参与拍摄。

    “太好了，辛苦田老师了，明言，带田老师去找于姐化妆。”

    左乐对田颜连声表示感谢，然后叫来副导演明言，让他带着小姐姐和其助理去化妆室上妆。

    而老方因为戏份主要在明天，现在暂时不着急拍摄，所以和田颜打了个招呼，自己驻留在左乐旁边。

    …………

    方才左乐和田颜交流时，老方一直没怎么开口，等田颜几人的身影消失后，才忍不住对左乐开怼。

    “小左，你就这么对待人家小姑娘的？”

    左乐有些懵逼：“主任，怎么了？”

    “什么怎么了。”

    方为民很是不满：“人家刚来，前后还不到半小时，你就撵着人家去化妆，干什么呢，你是周扒皮啊？

    人家田颜是来给你帮忙友情客串，不是给你做长工。”

    左乐感到很冤枉，自我辩解道：“我征求了她意见啊，是她说自己不累的，况且田颜一共就给剧组两天的档期，你们今天在路上就给我用了一小半，再磨蹭休息一会，她的戏就拍不完了。”

    “行，有理有据。”

    方为民被左乐的话完全打败了，高高的对左乐竖起大拇指，满脸冷笑。

    “我今儿算是明白你为什么今年24岁还是一条单身狗了，该！活特么该！”

    说罢，方为民气得转头就走，只留下左乐在原地愤愤不平。

    “说话就说话，人身攻击干什么？

    再说了，什么单身狗，多难听，老子明明是一只高傲的孤狼………”

    …………

    化妆间

    田颜穿着一件上红下黑的长袍马褂，坐在化妆镜前，剧组化妆师于姐拿着眉笔、粉刷，细心的在她脸上的描抹。

    化妆是个枯燥的过程，期间闲着无聊，田颜和于姐就聊起了天。

    说来也巧，于姐虽然是制作中心的化妆师，但因为技术水平高超，常常被台里节目组或者新闻频道请去给主持人和嘉宾化妆。

    而田颜所在综艺《快乐梦想秀》节目组，就是于姐最常去的地方之一。

    所以，两个人算是老熟人了，彼此说起话来也随便一点。

    “于姐，你们左导，做事一向那么……耿直的吗？”

    田颜简单把自己刚才的遭遇和于姐讲了一遍，最后实在忍不住心里的不忿，稍微吐槽了一下左乐。

    幸而她知道这是谁的地盘，用词注意了一下，否则某人的评价绝不会如此“委婉”。

    “呃………”

    于姐一时间不知道怎么回答田颜的询问。

    跟着遵照内心想法，跟着田颜一起吐槽抨击吧，她现在可还在人家左乐手底下干活呢。

    可若替左乐说话吧，又过不了自己良心那一关。

    于姐略微想了想，没有正面回答，而是和小姐姐说起了左乐和永野菜子的事。

    “…………你是不知道，小姑娘当时哭的那叫一个惨呀，我一个女人都看着心疼，左导却跟个没事人是的，要不是陈制片在旁边打圆场，我觉得左乐还得接着训人。”

    于姐口才不错，把当时的情景活灵活现的复述了一遍，并着重表现了某人的“残酷无情”。

    这可把田颜和她的小助理吓坏了。

    尤其是田颜助理，掏出手机就要给田颜经纪人打电话：“姐，这戏咱们不拍了，导演太吓人了。”

    “这……不好吧，我都答应了方主任，现在出尔反尔，人家怎么看我啊。”

    小姐姐有些犹豫，左乐虽然“可怕”，但她更看重自己在台里的名声。

    于姐没想到自己一番话，竟让田颜生出了罢演离开的念头，当即慌得不行。

    这要是左乐和方为民知道自己把客串明星“吓唬”走了，不得活吃了她。

    于是，于姐赶忙把话往回圆，先说自己的话太夸张，左乐其实平时的性格很温柔，而后又道田颜是东山台小花，人气高，名声大，左乐于情于理得给她面子，不会轻易发火。

    于姐的这番补救，多多少少有些打消了田颜对左乐的畏惧。

    但无奈左乐方才的行为和于姐所说的永野菜子事件已经让田颜在心里先入为主，觉得左乐这个人不懂得怜香惜玉，丝毫没有绅士风度，是个纯纯的钢铁直男。

    小姐姐对左乐印象呈跳崖式大跌。

    …………

    左乐可不知道化妆室发生的一切，看到田颜化妆出来，立刻笑呵呵的给小姐姐打了个招呼，田颜回了一个礼貌的微笑，然后就转过头看剧本了。

    左乐虽然在男女方面有些直，但也不是一窍不通的大傻子。

    他明显感受到小姐姐对他的态度变得有些冷淡，笑容也没有刚见面时那么甜了。

    左乐挠了挠头，有些发愣：“不至于吧，不就是没让她歇会吗，这就生气了？

    女孩家家的，长得这么漂亮，心眼也太小了吧？”

    左乐有些不明白田颜的脑回路，也无心去宽慰劝解。

    反正田颜在他心里就是个客串明星，拢共就那两场戏，拍完走人，日后能不能再见面另说呢，他可没那个精力去哄着小姑娘玩。

    “各单位注意了，准备下一场道具，田老师你过来，咱们走一下位。”

    左乐抛开杂念，抬起手中的大喇叭，转换到导演模式。