    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    云了到两股与味越来越浓烈“徐磊本能的变得谨 止不，灌木丛中一片狼藉，似乎刚刚发生过剧烈的争斗。

    到底是什么东西竟然能和华南虎争斗，当闻到那股浓浓的血腥味时，他更加困惑起来。

    果真是华南虎，看到那大家伙的一瞬间，徐磊就激动起来。眼前这头老虎体长将近两米，脑袋上一个威风凛凛的王字，黄褐色的瞳孔闪烁着凶意。通体的皮毛呈淡黄色，上边布满条状的黑色横纹。四肢粗壮有力，一条硕大的尾巴脱在地上，正是自己想象中的王者风范！

    很快徐磊又陷入到吃惊当中，这头百兽之王现在非常狼狈，身体上被抓出数道深可见骨的伤痕，已经将皮毛染红。    “据    吹    ”一声急促的叫声将徐磊从激动中惊醒。野驴？听到驴叫，徐磊有些困惑的看着场中的景象，难不成华南虎在和一头驴争斗！？

    这是什么东西？看到从灌木丛中钻出的东西时，徐磊完全惊呆了：眼前这东西体长两米多，躯体上披着一身厚厚的的皮毛，除了腹部带着些许白色外，其他地方都呈灰黑色。它的脑袋和农村人家养的驴有些相像，后面长着一圈常常的鬃毛，但是爪子却好像狼爪。

    真是一个怪物”徐磊可以肯定，眼前这动物自己绝对是第一次见过，甚至以前连听都没有听过。是某种动物的变异还是一种尚未发现的动物？

    更让人吃惊的是，这东西虽然尚未变成凶兽，但是却浑身上下都散发着极度危险的气息。它一步步从灌木丛中走出，宛如闲庭信步一般。好像并没有眼前的华南虎放在眼中。每走一步，都让徐磊清晰感觉到它身上的压迫感，似乎它才是真正的山中王者。

    这肯定就是先前自己在山中碰到的那个未知猛兽，看到它在地上留下的印记，徐磊已经认出来。现在他也明白凶猴为什么闻到这气味时就不敢靠前，饶是自己练骨的境界，相隔三四十米，也感觉到眼前这东西根本不是自己能够抵抗的。

    那头华南虎一路后退到山坳中，已经没了退路，它粗壮的四肢微微弯曲，爪子扣在泥土里，做出蓄势待发的姿势，勉强保持着一丝王者的风范。

    “嗷    ”那未知猛兽又一声大叫，整个身体全部膨胀起来。跟着窜起，一跨步，就踏过了十几米的距离，来到华南虎跟前！

    一纵身跃出的距离，超过徐磊的想象，他从未想到有动物可以跳这么远。只见原地上留下一个碗口大的爪印，有将近半尺深，显然这猛兽的力气也不

    徐磊的眼睛一瞬间紧缩，这东西冲击过来的时候，他感觉到迎面好像有块千斤巨石陡然朝脑袋上砸来，无形的压迫使得体内的气血陡然翻腾。

    “吼”华南虎也是全身的皮毛抖动，发出兵大的咆哮声。

    虎啸震山！阵阵回音在山谷中不断回荡，一时也是风起云涌。让人听的提心吊胆，心肝齐颤。

    虎吼、驴啸，轰鸣嘶叫之声响彻天地。

    一般动物的搏杀往往是直来直去，一招见生死，这未知猛兽却不是如此。它的速度快的惊人。到华南虎跟前突然身形一闪，已经窜到背后。利爪直接扣在华南虎的脊背。

    徐矗终于明白百兽之王为什么会如此狼狈，这家伙的速度太快，没等有所反应，已经跳到了它的身上。

    “吼”华南虎暴喝连连，身上的的肌肉、大筋都仿佛活了一般。粗大的尾巴好像钢鞭拼命抽打地面。只打得灌木丛中泥土乱飞，一株比碗口还粗的松树叶被抽的摇摇欲坠。

    此情此景和徐磊斗麓狗时很像，那华南虎见摆脱不了身上的猛兽，身子突然后退，脊椎扭动，直直的朝大石头上撞去。

    这是真正的“猛虎贴背”华南虎的体重有三四百斤，一撞的足有千斤。如果真的撞到大石头上，那猛兽应该顷玄就没了性命。

    可是这家伙好像早料到老虎有这么一招，靠近石头的时候突然纵身跳起，躲过了致命的撞有

    “轰。整个山坳都被撞的轰隆隆颤抖，好像开山炸石带起来的威势。

    没撞到敌人，反而自伤其身。华南虎从地上跃起后晃了几下脑袋，才重新站稳。

    以前曾经以为老虎是丛林绝对的王着，可没想到这番争斗会是如此的结果。见识过华南虎争斗后，徐磊很有些失望。

    这就好像某个追星族很渴望见到自己的偶像，终于有一天见到，却发现偶像在偷偷挖鼻孔，和一般人没什么两样。

    一直以来，徐磊都渴望和真正的猛虎搏斗，借此来提高自己的武术境界，最终达到练脏换血的境地。

    可是眼前这头华南虎猛则猛已，却不是他想象中的。

    如果徐磊知道眼前未知猛兽是什么后。应该就不会有这样的想法了。这东西叫驴头虫，是一种比华南虎更稀少的动物。它的性情凶残、狡猾；行走如飞，稍瞬即逝；补品花六的踪迹很籍卜记载，驴头虫可以“捕虎捉救 南赏能够坚持到现在没有被捕杀掉，已经很了不起。不过在现代生物学家的眼中，这种动物只存在传说当中，是老百姓杜撰出来的罢了，当然也有少数生物学家认为是一种名叫沙扩的史前动物。

    其实严格说起来，人类对地球的认识很浅显。很多动物没发现并不代表不存在，就像神农架的金丝猴，直到七十年代的时候才被发现认可。而现在科学家们每年都会发现数千个新物种，驴头虫一直没有捕捉到**也正常，毕竟这东西少的可怜。

    徐磊的“华南虎”情节并没有完全消退，看到这家伙连连败退，他大吼一声，从灌木丛中跳出。这很有可能是最后一只野生的华南虎，如果被杀死，以后就真的绝迹了。

    生死之间有大悟，自己正好也可以趁争斗的机会看看这猛兽到底有多厉害。不得不说。有时候冲动是魔鬼。人大脑一热，什么事情都能够干得出来。

    从灌木丛中悄无声息的窜出一只野狗。两个斗争都猛兽都吃了一惊。要知道它们在争斗之时精神绷得很紧，周围稍有风吹草动立马能感觉到，可是竟然不知道这里还藏有其他动物。

    不过很快它们又困惑起来，野狗是不是吓傻掉，竟然敢介入这种争斗当中。它们随便一扑。都能够将野狗撕的粉碎。

    那未知猛兽看这东西不怕死的朝自己挑衅，顿时发怒猛扑过来。

    徐矗躯体在草地上一伏。几个翻滚避让已经退到另一侧，和华南虎正好形成前后夹击的态势。随后他张开大口猛吸几下，胸腹鼓胀，皮毛全部炸起，躯体粗大了一圈。  随着气血的运行，体内的骨骼发出“咔吧，，咔吧”的爆鸣声。

    那猛兽不由得停下脚步，它没有想到一头野狗身上也可以发出这样的威势。不过片玄它又冲了过来，张着嘴巴直接撕咬向徐磊的喉咙。

    徐磊在刚才的观察中，早已经摸索到猛兽一跃所能达到的极限。等猛兽扑出后，他身子朝前一纵，恰好躲过撕咬。接着腰胯扭动，翻身挥动利爪朝它的脑袋上砸去。

    在发力的一瞬间，徐磊的两条后腿蹬地，脊柱扭曲成蛇形，躯体所有的骨骼关节都做了个拧动的动作。气血从腿到腰，层层叠加，最后汇集在利爪之上。利爪猛然涨大一倍，几乎和华南虎的前肢相差无二。挥出之时。打得空气不断炸响。

    那猛兽也感受到利爪中蕴含的力量，赶忙扭头闪身后退。

    可是徐磊又怎么会让它如意，利爪陡然前卑，活生生就像是弹出来的匕首似的，直接戎 在它的脖颈上，留下五道深深地印记。

    人和动物的区别在于动物捕食更多的是凭借本能，它们的力气虽然大，却不能完全运用。人类则不同，可以通过体内的气血引导让力量集中在一点，瞬间迸发出去。就好像咏春拳中的寸劲，依靠突然加速收缩肌肉发出的短促网脆的爆发力量。李小龙只有 匆余磅的体重却可以击打出劲磅的沉拳，就是这个原因。

    徐磊体内有人的灵魂，修炼卧虎拳之时，他时刻注意体内气血运行的脉络，善于总结自己的发力点。利爪挥出时瞬间让力量最大化，所以打出的力量才会和这猛兽不相上下。

    一旁观战的华南虎有些困惑，眼前这野狗的动作怎么和自己捕食时很相像，如果不是因为皮毛不同，它几乎真的认为碰到同类了。

    不过虽然看不明白，却并不妨碍它窜上去冲那猛兽撕咬，毕竟刚才这东西把自己逼得相当狼狈。

    在一头猛虎和一只古怪的野狗攻击下。猛兽顿时慌乱起来。没一会儿，臀部就被华南虎反咬一口。

    这东西也光棍，看场上的形式对自己很不利，虽有些不甘心，也只是吼叫了几声，然后抽身后溉

    它的速度很快，几个闪身，已经彻底消失。

    “吼”强敌网走，那华南虎又冲着对面的野狗吼叫起来。    这让徐磊很是郁闷，华南虎脱险后并没有感激自己，反而充满敌意的盯看着他，似乎随时都有可能扑上来。

    他并没有退却，反而愈发想知道这只华南虎的巢穴到底在什么地方？等找到老巢，自己以后可以随时上门“切磋”经过刚才的争斗，他觉得自己即使不敌，也很有信心在华南虎面前逃掉。

    嗯，这章其实是过渡章节，以后的情节会更加精彩。上架了，求下月票。入后初步计共是这样的，第一天尽量保证万字更新，看看成绩如何，如果成绩可以的话，我准备请几天假。来个大爆发，天天万字更新只是自以为是的理想情况，我还从来没有尝试过一天写一万字呢。

    那啥，最后召唤下保底月票，希望大家多多订阅支持。，如欲知后事如何，请登陆 肌忙 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>