    朱文祯直视着皇叔,淡定回：“我没做过，为何要认？”

    “你没做过？”

    朱长存将手举过肩头，身后副手将一道密令和一枚虎符递到朱长存手中,朱长存接过来,直接丢到朱文祯面前。

    “这密令不是出自你手？这虎符是在你景王府搜出来的,赵莽已经供认受你指使集结上万精锐骑兵于都城东西角门外预备攻城，候峰亦承认与他里应外合。”

    “我领兵赶来时，正看到城门大开,若不是泽臣前几日加急送密报去北边告知我,我若不能在今日一早赶到，都城此刻怕是已经沦陷了？”

    朱长存话音未落，殿外刑部秋审处郎中求见,朱长存传人进来,就见几个人提着浑身是血的胡太医进殿，又将画押的罪状呈上去。

    朱长存将那罪状丢在虎符边的地上,“朱文祯,我一直以为你心思单纯，不是个会做坏事的孩子,如今看来是我看走了眼,你竟歹毒到连自己生父都要毒害的地步？”

    “你现在将解药交出来，所有罪名都招认清楚，待你父皇脱离危险,我会为你求情，留你条性命。”

    朱文祯扫一眼满地的证据和证人,再看向站在朱长存身后的弟弟，“朱文祈，你好算计！”

    朱文祈上前一步,站在朱长存身后，眉头深深皱起来，满脸困惑不解，“哥哥，是你做错事，为何到了如今这一步仍旧执迷不悟，还要反咬我一口？”

    朱文祯身体摇晃两下，高烧不退，身上每一块皮肉都在痛，头脑发昏，只能勉力维持着最后一丝清明，知道自己绝比不过弟弟狡辩的能力，只能看向朱长存。

    “皇叔，此事是朱文祈陷害于我，所有证据证人都是他一手安排，还望皇叔明察。”

    “父皇今日早朝时尚且无恙，午后朱文祈单独见了他便毒发，此事太监洪容亦可作证，如此蹊跷，皇叔便不觉得可疑么？”

    朱长存是认证据的，且此事是太子密报通知他过来，仅凭朱文祯一面之词他是不信太子会为了陷害自己的哥哥搞出这么大阵仗的，可既然朱文祯提了，朱长存还是看向了身后的太子，“他说的可是真的？”

    太子摇头：“我午后确是来了养心殿，可那是父皇召我过来的，此事洪容想必也清楚，且我不是单独见的父皇，沐儿全程都在的，她可以为我作证。”

    朱文祯看一眼朱沐，见她头垂得很低一言不发，便又重新看向弟弟，“父皇为何要召你过来？你这段时间被父皇禁足在东宫又是何原因，你可敢当着所有人的面讲了？章家茶楼一案，你暗中谋划了何事，可敢当着皇叔的面解释清楚？究竟是我反咬你一口，还是你被父皇查出来有逆心，走投无路动了杀心？”

    朱长存闻言眉头皱成川字，转身看向太子，“什么章家茶楼？何事？”

    太子沉默半晌，失笑摇头，“皇叔，章家茶楼的事，我去密信给您时尚且在三司会审阶段，并未查明真相，所以我在信中并未提及，是我疏忽了，还望皇叔原谅。”

    太子满脸挂着被冤枉后的受伤神情，盯着朱文祯，“哥哥，我本想给你留些体面，也想为天家留些体面，才始终未提及此事，可既然哥哥自己不打自招了，那我也没必要为你隐瞒了。”

    “章家茶楼那件事，你买通蝉衣宗和兴合帮，让章翎骗我去茶楼，谋划暗杀，企图取我性命，事情败露后父皇将你监|禁在宫中，勒令全力调查真相。”

    “你做贼心虚，连夜逃出宫去，与蝉衣宗暗中联系，助他们逃跑，甚至那都城名噪一时的匿名作者，实际就是你买来杀我的天下第一刺客，你将人养在你屋里，整日做些龌龊不堪的事，以为父皇全然不知么？”

    “父皇召我过来，就是因为查明了章家茶楼的真相，又从那案子往深了查，发现你结党营私，甚至染指了狱厂、飞鱼卫、禁卫军这些父皇直管的机构。”

    “父皇痛心疾首，告诉我再不能留你性命，我那时还为你求请，可父皇早已对你绝望，只说此事他会尽快了了，怎料……你竟是狗急跳墙，对父皇下手！”

    听着弟弟面不改色讲着这些颠倒黑白的话，朱文祯恨到浑身发抖，高声狂笑起来，“满口胡言！我要与章家对质，叫章翎过来！我要与兴合帮对质！”

    太子淡定回：“事发后，你撺掇定安侯将章世子送去江南茶道避风头了，兴合帮全员被剿灭，未留半个活口，这些哥哥都忘了么？还是哥哥都记得，不过是逢场作戏、装装样子罢了？”

    “哥哥想找人对质，我倒是有个提议，不如喊那刺客过来问话？他现在好像在大理寺？”

    “哦不对，他就算过来，也肯定是咬死不会认的，因为他是哥哥的禁脔，与哥哥同寝同食，便是死也会为哥哥做的腌臜事打掩护，是吗？”

    朱文祯浑身都被冷汗浸湿，冰冷的衣衫紧紧贴着前胸后背，湿透的碎发凌乱地贴在脸上，颤抖的双唇不见一丝血色，只能拿刀锋抵在地上勉强不让自己倒下去。

    绝望中，他看向始终躲在太子身后的朱沐，“沐儿，我父皇最后见太子时，你既在场，便是知道真相的，是不是？你看在我父皇将你视同己出的份上，救救他，讲出真相，好不好？”

    朱长存上前一步，握住女儿颤抖的双手，“孩子，不要怕，你知道什么，只管讲出来便是。”

    朱沐将头压得极低，许久后，方缓缓讲出一句：“泽臣哥哥说的，就是真相……”

    朱文祯最后一丝理智也荡然无存，只觉得天旋地转，直接抬刀指着朱沐：“撒谎！朱文祈编出来的几句情话就骗得你什么都听他的了？！你怎能如此蠢笨，如此忘恩负义！你连我父皇的性命也不顾，却要帮着那畜生为非作歹！”

    朱长存提起刀鞘，直接掀了朱文祯的刀，冷声道：“沐儿从不说谎。湘君，莫要再做无谓的狡辩。”

    朱文祯的刀被掀在地上，发出一连串细碎脆响，他身体晃荡两下，再撑不住，跪在地上。

    洪容扑上来，紧紧揽住朱文祯，“小殿下……是老奴的错，老奴不该去寻你……老奴害了你，也害了陛下呀……”

    朱长存有皇帝密诏，特殊时期，可以行使监国重任，这在锦朝朝堂上下早已是公开的秘密。

    见朱文祯失神瘫倒在地上，对满地的人证物证亦不再辩解，朱长存又沉声问一遍：“你可愿认错，将解药交出来？”

    朱文祯抬头，茫然看着皇叔，眼底似一潭死水，无波无澜。

    朱长存长叹出声，想在事态无可挽回前，最后再给朱文祯一次机会，“湘君，皇叔相信你仍旧是个单纯的好孩子，许是受了何人蒙骗蛊惑才走了错路，你将解药交出来，将事件原委和盘托出，皇叔向你保证，一定保住你的景王封号，好吗？”

    朱文祯睁圆双眼看着朱长存，眼中一点光亮也没有，沉默半晌，他哑着嗓子喊了声“皇叔”。

    朱长存心头像被挠了一下，弯下腰靠近跪坐在地上的朱文祯，声音软下来，“孩子，你说罢。”

    朱文祯咽了咽喉头，疼得厉害，声音有些打颤，“我……我想见皇祖母。”

    朱长存提着的一口气彻底舒出来，用力闭上眼，身体站直了，原本顾念的那点亲情烟消云散。

    太子的声音在朱长存身后响起，“湘君哥哥，皇祖母病了，在避暑山庄调养，哥哥到现在不肯松口认错也就罢了，还要再将皇祖母拖进这是非中来，让她老人家不得安宁么？”

    朱文祯看向弟弟，流着泪笑出声来，眼中连恨意也没剩下，只余绝望。

    朱长存从前襟内袋中拿出皇帝密诏，抬手高举过肩头，“因陛下身体不适，即刻起，我与太子朱文祈同使监国之任。”

    又看向跪在地上的那个瘦小身影，“将景王朱文祯移交宗正寺查办。”

    几个朱长存的近卫兵提刀上前，将软在地上丝毫不反抗的朱文祯架起来，预备朝殿外去。

    林赫舒听到“宗正寺”三个字时便失了理智，见朱文祯被朝外拖去，疯了般重复喊着“不行”，扑上前揽住朱文祯肩头，“我儿不会做谋逆之事，他是冤枉的，长存，你不能这样随意听信谗言诬陷他，我儿绝做不出谋逆之事！”

    朱长存冷眼看着皇后，“皇后娘娘，我不信谗言，我只看证据，若湘君果真冤枉，宗正寺自会还他清白。”

    林赫舒用力摇头：“不、不行！我儿打小身体不好，他去不得宗正寺那样的地方，你们不能这样对他！长存，湘儿也是你看着长大的，他绝做不出毒害他父皇的事，你相信他啊！”

    林赫舒是自己皇嫂，朱长存要敬她，可后宫不得干政的道理，他以为贵为一国之母应当懂得的，如今看来他倒是高看了这位嫂嫂。

    朱长存一言不发站在那里听林赫舒越来越大的吵嚷声，眉眼随着她抬高的音量而变得越来越冷峻。

    太子来到朱长存身边，弯腰去扶林赫舒手臂，“母后，我也是您的亲生儿子，为何您相信哥哥却不信我的话？”

    林赫舒在感觉到太子攥住自己手臂的时候便似被雷电打到般用力颤了颤，慌慌张张将手臂从太子手上抽出来，“你别碰我！你不是我儿子！我没有你这样的儿子！你为何心思如此歹毒？害了你父皇，还要嫁祸给自己亲哥哥！我儿到底哪里做了对不起你的事，你要这样害他！”

    太子眼中有丝狠戾一闪而过，很快被他重新换上温和的伪装，“母后受惊了，母后既身体不适，便不要硬撑着，来人，扶母后回宫休息。”

    殿外一排侍卫领命，上前拖着林赫舒强行将她和朱文祯分开。

    朱长存侧过身，特地将路让开，冷眼看着林赫舒一路哭喊着被拖出殿去。

    养心殿内重新安静下来，跪在皇帝床榻边的妃嫔皇子内侍都竭力屏住呼吸，抽噎声都被压了下去。

    朱长存看了朱文祯片刻，“将人带下去罢。”

    朱文祯依然是丝毫不反抗，只是在被拖着走过朱长存身侧时，虚弱开口，“皇叔……”

    朱长存扭头，看着朱文祯蒙着涔涔细汗的一张苍白的脸。

    “皇叔，你可以不信我，可我求求您，保护我父皇的安全，不要让泽臣的人靠近他。”

    朱长存眼中浮现出些许讶异，盯着朱文祯有些浑浊的双眼看了阵，然后缓缓点头。

    .

    朱文祯被带下去，关进冰冷的牢房，却迟迟未等来预料中的严刑审讯。

    有人送了茶水吃食过来，朱文祯不敢吃也不敢喝，只能抱着双膝蜷缩在角落里，身上越来越烫，高烧不退，头疼得厉害，嗓子肿起来，浑身脱力到控制不住地颤栗。

    恍惚中有细碎的脚步声靠近过来，接着是锁链被打开的脆响。

    朱文祯艰难抬头，看到弟弟缓步来到他面前。

    “湘君哥哥。”太子声音平缓。

    朱文祯垂下眼眸，不再看他，“你来做什么。”

    太子瞥一眼放在桌上的茶水食物，“哥哥吃些东西罢，不要饿坏了身子。”停顿片刻，笑起来，“你怕我下毒？”

    他从桌上端起茶盏，倒了一杯，端起来自己喝了一口，又送到朱文祯面前。

    朱文祯看着那碗里清凉的浅棕色茶水，咽了咽喉头。

    太子将茶盏朝朱文祯又送了送，“哥哥放心，都这个时候了，我没必要再害你。”

    朱文祯盯着那茶水看了阵，实在渴得厉害，抱起茶盏咕咚两口将水灌进肚子里。

    太子看着朱文祯狼狈的模样，神色有些复杂，他将朱文祯的空茶盏接下来，又倒了一杯，重新递到朱文祯面前，“哥哥慢些喝，别呛着了，没人跟你抢。”

    朱文祯再次接下茶盏，这次不再那样急切，只小心翼翼地一口口抿着。

    太子看着朱文祯唇角流下来的两滴茶水，伸手想去替他擦拭干净，手指刚要碰到对方脸颊，被朱文祯偏过头躲开。

    朱文祯脸上写满惊恐和慌张，肩膀缩起来，整个人蜷成一团，费尽力气往墙角里挪，恨不能直接钻进墙里去。

    太子眉头紧紧锁在一块，“哥哥，你在怕我？”

    朱文祯摇头，鼓足勇气抬眼与弟弟对视，“泽臣，我求求你，放过父皇，把解药交出来，好么？”

    “只要你肯救父皇，你要我做什么都行，你的罪名……你做的那些错事，我都帮你担，我都认，只求你放了父皇。”

    太子摆出极为困惑的表情，“哥哥在说什么？那些罪名和错事，原本不就是哥哥做的？与我有何干系？何谓替我担着？”

    朱文祯意识混沌，只能用力点头，“好，是我，是我做的，泽臣，你将解药交出来，好不好？”

    太子上前一步，抬手想去抚朱文祯鬓角，却见朱文祯侧过头用尽力气贴在墙上躲他，只好讪讪然收回手，“哥哥，怎么净讲些莫名其妙的话？毒害父皇的事既然是你做的，解药又怎么会在我这里？”

    朱文祯无力再与弟弟玩这些文字游戏，只摇头恨道：“泽臣，父皇那样爱护你培养你，你如何能下得去手？你已经是储君了，那个位子迟早都是你的，你何必急于一时，做出这样畜生不如的事？”

    “哪怕章家茶楼那件事你做错，我也没有揭发你，只为了保住你的太子之位，你为何还不肯放过父皇、放过我？”

    朱文祈盯着哥哥那张清秀旖丽的脸，静默许久，卸下伪装，低声笑起来。

    “朱文祯，你当真以为父皇爱护我培养我？你知不知道从小到大，我为何总管着你？”

    “是你父皇安排我这么做的。”

    “你打从出生起，便被他当储君培养，哪怕你懒惰成性、不学无术、浪荡贪玩，在他眼里，始终只有你才配坐上储君之位。”

    “我比你努力、比你优秀、比你聪明，比你更适合做太子，可这些他都不在乎，他只想利用我来敦促你学习，分明你才是长子，却要我这个做弟弟的管着你学习、管着你上进？”

    “从小到大，无论我做的如何出色，他考校我学问时，头一个问题，永远问的是我有没有管好你。”

    “我做得再多再好，都只是你的陪衬！”

    “我也是朱厚学和林赫舒的亲生儿子，他们两人却从未给过我半分真正的父爱母爱，他们疼的爱的，永远只有你，到了我这里，便只剩疏离和忌惮！”

    “凭什么？”

    “就因为我比你晚生了两年，便处处矮你一头？小到教书先生、日常贡品，大到储君之位、婚配妻子，他们永远都是先紧着最好的给你，我却只配捡你剩下的，或是你不要了施舍给我的？！”

    “就连名字，都是你叫君，我只配叫臣！”

    “你扪心自问，你如此蠢笨、如此懒惰，你配得上那些东西那些爱吗？”

    太子神色狠戾，讲出这些话时目眦欲裂，再没了从前的温和伪装。

    朱文祯看着弟弟有些扭曲的面容，愣怔许久，无措地垂下眼去。

    他从不知弟弟心里藏着这样的心思……

    “泽臣，你、你误会了，父皇和母后，他们是爱你的……”

    朱文祈大笑出声，“你站在最好的位子，占据了他们所有的偏爱，却还要来与我讲他们爱我这样的鬼话？”

    “你懂什么？你见过母后单独与我见面时看我的眼神么？你听过父皇单独召见我时与我说的那些话么？你根本什么都不懂，因为那些最阴暗肮脏的事，他们从不在你面前展露出来，因为他们爱的从来都只有你！”

    “他们将你护在温室里，却只将我丢在泥泞中，我在他们心中，甚至连儿子都算不上！”

    沉默半晌，朱文祈用力闭了闭眼，长叹出声，冷笑两下，“但现在都过去了，朱厚学不愿意给我的那些东西，我都从你手上一个个拿回来了，我会取代朱厚学，成为比他出色得多的一代明君。”

    朱文祈说着，上前一步，将哥哥整个笼罩在他的阴影中。

    看着哥哥惊惧到缩成一团的小猫模样，朱文祈满意地笑了，露出两颗看起来温和无害的小虎牙。

    “今天晚上，皇嫡长子朱文祯会因愧疚和阴谋败露，于宗正寺自尽身亡，从此世上再无景王此人。”

    朱文祈抬手，不顾朱文祯的抗拒，轻抚他脸颊，“但是哥哥放心，你是这世上我唯一最爱的亲人，只有你将我当作亲弟弟疼爱，所以我也只对你付出过真心。”

    “我舍不得杀你，我会抹去你的身份，毒哑你的嗓子，挑断你的手筋脚筋，将你养在我的养心殿里，让你用整个后半生好好看看，我如何将这江山稳稳操纵于股掌之间。”

    “哥哥不是喜欢游手好闲的生活？我帮你啊！我会好生养着哥哥，让你衣食无忧，日日享乐，安度余生。”

    “哥哥觉得如何？”

    .

    吴守则在听到顾廷说接到的是他协助景王谋反的密报之后就已经觉得事有蹊跷了，只是在他与顾廷争辩一番后，被顾廷蠢到，愤怒便占了上风，忘了去深究这事背后的阴谋。

    如今被唐轲一语点破，恍觉是被人暗算了。

    吴守则思忖片刻，道：“这件事未必就是冲湘君殿下去的，也可能是为了阻挠我们面圣。”

    唐轲脸色极差，摇着头，盯着手上和脚上的镣铐看，“一定是冲着湘儿去的，太子要对他下手，我现在就要出去，确定他安全。”

    吴守则道：“你我在大理寺时，我已经命人去宫里递过消息了，陛下想必很快会召见我们，到那时我们将事件原委讲清楚，你自然就能回去找湘君殿下了。”

    唐轲摇头，涉及到湘儿的安全，他一刻也等不了，“王澈是带着皇上的手谕过来的，他为什么会有手谕？太子的人已经渗透到皇上最贴身服侍的那批人里去了，你往宫里递的消息未必就真能进得去皇上的耳朵。”

    这也是吴守则最怕的情况，他们可能还是晚了一步。

    他轻叹一声，抬了抬手，带动手腕上沉重的锁链发出叮当脆响，“可你我现在被困在这里，就算想出去也出不去了，刑部这镣铐是天家特制的，除非有钥匙，否则没人能打得——哎？”

    吴守则话说到一半，抬头看到唐轲已经摘了手脚上的锁链，开始检查牢房的门锁情况了。

    唐轲观察片刻，转头见吴守则大张着一张嘴看他，随口解释：“我是蝉衣宗的人，开锁是我的基本职业技能。”

    “啊，”吴守则有些僵硬地点头，“那您的职业操守……真是令人钦佩。”

    唐轲说声“谢谢”，趁牢头巡逻至另一边时，蹲下来撬开门锁，开了牢房的门，就近偷袭了一个落单的士兵，夺了他的刀，然后以最快的速度解决了值班室里的一队人，从储藏室里找出自己的随风剑，提上剑出了门。

    吴守则拖着手脚上的锁链叮铃当啷赶过来。

    唐轲脚步一顿，茫然看着他。

    吴守则看唐轲一眼，又蹲下来去摸已经被唐轲敲晕的牢头腰间的钥匙。

    “吴大人……你在做什么？”

    吴守则试了几把钥匙，终于打开了手上镣铐，十分开心地哈了一声，又继续去找脚上镣铐的钥匙，期间抬起眼皮看唐轲，“跟你一起越狱啊。”

    “我自己去找湘儿就行，吴大人这样冒然离开，原本能洗脱的罪名可能也讲不清了。”

    吴守则抬手道：“原本也洗不脱了，你走了我如何讲得清楚？何况你说得对，宫里怕是出事了，覆巢之下无完卵，经你提醒，我需得尽快去面见圣上，拖不得了。”

    唐轲没再坚持，蹲下来帮他把脚上镣铐开了，与他一道出去。

    刑部大牢已经许久没有遇到越狱的情况了，外头看守的官兵并不多，“我刚才粗略看过，从这牢门到侧门的路上，约莫有二十多人把手，”吴守则跟在唐轲后头低声说，“你我二人力量单薄，不好一次对付这么多人，待会我打头，先引开大部分人，你——哎？”

    吴守则话说到一半，唐轲直接提剑出去了，丝毫没有打算让他帮忙引人。

    吴守则对唐轲的莽撞行为十分不满，想追上去试着挽回一下不好收场的局面，却见唐轲已然撂倒了大半官兵，直接冲至侧门边，堵住所有官兵去路，不让人逃出去通风报信。

    是极度简单粗暴但有效的作战方式……

    吴守则上前去，帮忙撂倒了两个准备往回撤的衙役，再抬头，发现余下的官兵已经尽数躺在地上了。

    吴守则看向唐轲的神情有些复杂，唐轲无暇他顾，直接沉声说了句“走”，便转身从侧门出去了。

    两人先回了唐轲的小宅院，听到守在院外的禁卫军说朱文祯被洪容领回宫的一刻，唐轲如遭晴空霹雳，周身真气带着随风剑发出尖细嗡鸣声，什么也顾不得了，转身就朝皇宫方向飞奔而去。

    吴守则追在他后头一路喊着，可怎么都拦不住，直追到皇宫脚下，看到唐轲立在几人高的宫墙外看着宫门方向。

    吴守则追上来，扶着腰，站在唐轲身边大口喘着气，待看清宫门方向，面色沉下来，“正门看守的侍卫队整个换了……都是太子的人。果然是变天了……”

    唐轲沉着脸转身沿着宫墙行去。

    吴守则无奈又追上去，“这宫墙顶上都是毒刺，翻不过去的，就算翻过去，也会立刻被里头巡逻的侍卫跟盯梢的弓|弩手联合制住的。”

    唐轲收回视线，看向吴守则，像是完全没听到对方的话，只问：“吴大人，从哪里翻进去，离养心殿最近？”

    吴守则愣了愣，“往东走，有个岗哨亭，正对着的就是养心殿，不过那里重兵把守，你进不去的，不如从西边走，我知道西边有个宫人们采买进出的角门，从那里混进去——哎？”

    吴守则话没说完，唐轲已经往东边去了，朝他丢下一句：“我直接翻墙去养心殿，吴大人从西边角门混进去吧，待我找到湘儿，与你在养心殿房顶会合。”

    看着唐轲提剑决绝离开的背影，吴守则呆立在原地许久没缓过神来。

    为何有人能把翻宫墙闯皇帝寝宫这种话讲得跟翻自家窗户一样自然？

    而且为何会有人把汇合点定在宫殿房顶这种莫名其妙的地方？就不能挑个不那么容易被弩|箭射死的地方吗？

    这些问题吴守则没机会问出口，唐轲已经消失在了他的视野里。

    吴守则无奈摇头往西去了，心道刺客出道的人就是不一样，思考问题的方式比他们侍卫出道的人清新脱俗许多。

    吴守则在西边角门处守了一阵，拦下了个小太监，抢了对方衣服腰牌，混进宫去，用尽自己捉襟见肘的做贼技巧避开了巡逻的侍卫，总算摸到养心殿，一眼看到蹲在房顶的唐轲。

    吴守则四下看了看，意识到唐轲此时蹲守的那处屋脊，看似随意，实则是个极好的藏身处，刚好可以避开各个方向的看守岗哨，忍不住又感叹了一番唐轲的业务能力之扎实。

    唐轲看到吴守则，拿眼神问他，还傻愣在地上做什么？

    吴守则赶紧翻身上去，与唐轲肩并肩蹲在房顶。

    “陛下出事了，在床上昏迷不醒，”唐轲沉声道，“养心殿内外守着的不是皇宫的侍卫，像是北边军营里的人，陛下床榻边上守着的那人……是镇北王朱长存？”

    现在守在养心殿外的这批人吴守则认得，确实是朱长存的人，他点头，“宫里果然出事了……陛下的病……有蹊跷。”

    “嗯，”唐轲笃定道，“太子做的。”

    虽说吴守则也认为太子嫌疑很大，但听唐轲这样的语气，还是有些不适应地小声咳了两下，“谨言慎行，太子行事不正，却也未必真就做得出谋害生父的事。”

    唐轲确定这事就是太子做的，但他无意纠结此事，只是有些丧气地说：“我没找到湘儿……”

    吴守则竟从唐轲的语气里莫名听出几分委屈和懊恼的情绪，抬头发现唐轲眼眶泛红，怔了怔，朝周围几个宫殿依次指过去，“这几个是太后、皇后跟几个皇子的寝宫，东宫在那边，再往东去是御书房，我们挨个搜一遍，总能——”

    “——没有，”唐轲打断吴守则，“那几个宫殿，连同这边这一带，我都搜过了，没找到湘儿。”

    “啊，”吴守则愣住，“都、都搜过了？”

    唐轲认真点头。

    吴守则忍不住抬头看了眼天色，月亮才刚升起来，他赶过来应该也就用了不到一个时辰，不明白唐轲是怎么做到这么短的时间把这么多地方都翻找一遍的，吴守则恍惚觉得自己莫不是住在天上……

    唐轲见吴守则不说话，扭头看他，“除了那几个宫殿，你知道湘儿还可能在其他什么地方吗？实在不行，我就把皇宫整个翻一遍，就是可能要花一整晚……”

    唐轲面上看着还算镇定，可吴守则是习武之人，两人靠得近，吴守则可以非常清楚地感觉到唐轲周身散发出来的真气已经紊乱到什么程度了。

    唐轲很慌，也很怕，怕湘儿等不到他先出了事。

    吴守则脑海里倏然涌现一个地点，“你搜过宗正寺吗？”

    .

    朱文祈讲出那些话的时候，语速平缓，脸上始终带着温和的笑，像先前许多次他问哥哥是否愿意去东宫陪陪他时一样自然。

    只是那一双紧紧盯着朱文祯的眼里此刻却写满阴鸷。

    朱文祯拼命摇头，人早已被逼至墙角，退无可退，浑身颤抖着，“泽臣……你疯了？”

    朱文祈笑起来，“我没有疯，我一直是这样，只是哥哥以前太蠢，看不清我的原本面目罢了。”

    “哥哥这样天真，在外头很容易便被人骗了，我怎么放心留哥哥一个人住在王府？我登基之后，便将哥哥好好护在养心殿里，再不让哥哥有任何危险，哥哥便可以永远这般天真下去了，可好？”

    朱文祈说着，抬手轻抚着朱文祯脸颊，指腹从鬓角摩挲至下颌，捏着朱文祯下巴迫着他与自己对视。

    朱文祯双眼泛红，抬手用力将朱文祈的手掀开，手中茶盏丢出去，带着茶水尽数泼洒在弟弟身上，费尽身上最后一丝力气绕开弟弟往外爬去。

    朱文祈垂眸看一眼身上水渍和碎在地上的瓷片，再抬眼看哥哥徒劳挣扎的模样，脸上的笑收敛了，绷直唇角，上前捏住哥哥肩头，拧着他手臂将人提回来，摔至坐塌上，然后死死掐住哥哥细瘦白皙的脖颈。

    “哥哥还想去哪？在我帮你将身份抹除前，哥哥哪里也别想去，乖乖等我帮你把一切都安排好就是了。”

    朱文祯原本脑袋就昏沉，身上烧得没有力气，此刻被掐住脖子，慌乱惊惧中只能毫无章法地挥舞着手脚反抗，原本苍白的脸憋红了，眼泪被逼出来，勉强从嗓子里漏出几个求饶的音节。

    “哥哥说什么？”朱文祈松开掐住哥哥的手。

    朱文祯勉强坐起来，捂着脖子大口喘息，拼命咳着，泪水糊满脸。

    朱文祈看着哥哥这幅模样，有些不忍，转身去桌上重新拿了个茶盏，帮他倒水，“哥哥先休息片刻，这牢房很快就会被烧了，皇叔的人随后就会赶到，待确认了哥哥死讯，哥哥便自由了，以后再也不用为宫里这些人情世故繁文缛节烦恼了。”

    朱文祯看着弟弟倒水的背影，视线缓缓挪到坐塌边碎裂的瓷片上，小心地挪过去，捡了尖利的一片，以最快的速度朝弟弟背上刺过去。

    朱文祈在哥哥起身时便察觉了背后动静，淡定侧身，轻松躲过那刺过来的瓷片，抬脚踢开，然后单手将哥哥手臂拧至背后，身体抵在墙上。

    “湘君哥哥，你从前但凡听我一句劝，多在习武课上下些功夫，此刻也不会这般难堪到毫无还手之力。”

    朱文祈说着，手臂横在哥哥脖颈上，抬起手指，指节轻轻滑过哥哥侧脸，“哥哥烧得这样厉害，却还是不听话，我只是想帮你，尽快领你回去看病，哥哥要再这样反抗，我便只好在这里就挑断你的手脚筋了。”

    朱文祯听到这话，吓得身上颤了颤，挣扎的力气都卸了，“泽臣，放过我，求你……”

    朱文祈手上僵住，“湘君哥哥，我分明在帮你，你却要我放过你，是何意？”

    朱文祯不知道还能再说什么，他明白自己此刻做什么都是徒劳，只能闭上眼，紧抿住双唇，不再开口。

    砰——！

    身后牢门被用力撞开。

    一道黑影翻身闯入，朱文祈尚未回过神，便已经被对方制住。

    唐轲没给朱文祈争辩反抗的机会，将人撂倒后直接卸了他双手双腿和下巴处关节，随风剑抵在他脖颈处，真气顺着剑刃丝丝渗进朱文祈皮肉里，痛到他喉咙里发出几声低吟。

    唐轲死死盯着朱文祈，声音很沉，哑着嗓子，“你哪根手指碰过他，我便剁了你哪根指头，喂你自己吃进去。”

    朱文祈没应声，下巴被卸脱臼也无法讲话，只能瞪圆了一双眼看唐轲。

    唐轲一脚踩在他背上，抬起他一只手，随风剑抵在他手腕处，“直接剁了整只手吧。”

    说罢高举起剑锋，剑刃发出一串鸣音。

    “小可——”

    朱文祯背抵着墙壁，滑坐至地上，朝唐轲抬起双手。

    唐轲顷刻红了眼，暂时也顾不得理朱文祈，冲上前去紧紧抱住朱文祯，“湘儿，对不起……”

    朱文祯环抱住唐轲，脸在他前襟上轻轻蹭了蹭，闭上眼，又将头整个埋进他胸膛。

    他原以为再也没机会这么被小可抱着了……

    唐轲在朱文祯头顶用力亲了亲，“我尽快领你出去。”

    唐轲说完，松开朱文祯，转身再次朝太子走去，却被朱文祯拉住手臂。

    唐轲手中提着随风剑，周身是藏不住的杀气，剑刃上裹挟着无尽内力，朱文祯身体虚弱，勉强扶住他手臂，却被唐轲直接带着朝前扑过去，险些栽倒在地上。

    唐轲慌张收手，掩住内力，重新蹲下来扶住朱文祯。

    明白了朱文祯的意图，唐轲眉眼冷下来，“他那样对你，你还要护着他？等着他再找机会伤你？”

    朱文祯摇头，“我不是护着他，我是担心你……他是太子，你若今日做掉他，日后如何在锦朝立足？”

    唐轲想到刚才冲进牢房里看到的那一幕，只觉得怒火攻心，理智早抛在了脑后，“我不在乎。”哪怕像刚离开蝉衣宗时那样过东躲西藏的生活也无所谓。

    “小可！”朱文祯听到唐轲这样的话，眼眶便又红了，“你不在乎，那我当如何？”

    唐轲看着朱文祯夺眶而出的眼泪，怔住，半晌回过神来，才意识到自己莽撞，单膝跪地，揽住朱文祯，低喊声“湘儿”。

    朱文祯靠在他怀里，闷声说：“朱文祈毒害我父皇，让他把解药交出来，救我父皇，父皇自会收拾他。”

    唐轲低应声好，将朱文祯抱起来，放在旁边坐塌上，然后来到朱文祈身边，将他被卸掉的下巴重新按回去。

    朱文祈痛得大叫出声，面色煞白，额上很快渗出汗来。

    唐轲先问了句“解药在哪”，朱文祈白了他一眼，冷哼着转过头去。

    唐轲蹲下来，将朱文祈浑身上下翻找一遍，什么也没找到，又重新问一遍解药在哪，依然没有得到回应。

    唐轲重新蹲下来，捏住朱文祈中指朝后用力掰下去，“你觉得，我掰断你几根手指你能松口？”

    “你——！”

    朱文祈也是锦衣玉食养大的，从未被人这样威胁过，此时被拽着手指，吓得用力扭着身体，却无法挣脱唐轲的束缚，只能扭头朝外面高声喊：“来人！都死在外头了！”

    唐轲手上略用了力，指节发出咔嚓声，朱文祈闷哼一下，再不敢出声。

    “你外头带来的那批人，已经都被我处理了，太子放心，这里现在安全得很，不管你怎么叫，都不会有人来的。”

    朱文祈过来宗正寺是想制造景王畏罪自尽的假象给朱长存和宫里其他人看的，宗正寺早被他打通，所以这趟只带了几个手脚利索的，预备速战速决带朱文祯离开，为了掩人耳目，原本随身跟着的那批精锐侍卫队也并未带来。

    他是完全没料到唐轲入皇宫能如入无人之境，更没料到他能这么快赶来。

    指根传来一阵剧痛，朱文祈方回过神，痛叫道：“好！我告诉你解药在何处！”迅速报了东宫一处偏殿内墙角青花瓷瓶的位置。

    唐轲盯着他双眼，并未发现说谎的痕迹，这才将人敲晕了绑起来丢在角落，转身来到朱文祯身边。

    “我先出去找吴守则，你在这里稍等我一会。”

    唐轲说罢，正欲转身朝外去，朱文祯却抱住他不放，不肯让他走。

    唐轲无奈上前拨开他凌乱贴在脸上的额发，在他额头轻吻一下，“我马上回来。”

    朱文祯摇头，抱得更紧了些。

    唐轲叹口气，只能俯身将朱文祯抱起来，朝外头去。

    吴守则正穿着侍卫的制服握着刀警觉地守在牢外唯一的出口处，见唐轲抱着朱文祯出来，上前行礼。

    唐轲简单说了刚才的情况，“我要去东宫取解药。”

    吴守则点头，直接道：“我随你同去。”

    唐轲应了声，“太子被我敲晕了绑在最靠里头的牢房里，可能要麻烦吴大人进去把人带出来。”

    听唐轲这么淡定地讲出敲晕太子还将人绑了这件事，吴守则愣了几秒，这才有些僵硬地“哦”一声，然后小跑着进去，出来时手中抱着太子，像是极不习惯这样横抱着一个男人，且这男人还是太子。

    唐轲看出来吴守则这样要和他同去东宫寻解药十分艰难，便劝他在宗正寺西边一处凉亭外的暗丛里等他。

    吴守则抱着太子行动属实不便，也不逞强，点头应了。

    唐轲原想让朱文祯与吴守则一道在那暗丛等他，可朱文祯粘他粘得厉害，唐轲也怕再把他弄丢了，便决定带上他同去东宫取解药。

    吴守则与两人道别，抱上太子往西边去了。

    唐轲为了行动方便，改背着朱文祯。

    朱文祯乖乖伏在他背上，手臂紧紧环住唐轲脖颈，双腿缠在他腰上，脸埋在他肩窝轻蹭了蹭。

    唐轲转头，在他头顶轻吻一下，抱住他双腿，转身正欲往东行，却见不远处一批训练有素的军队黑云般压过来。

    大约一个时辰前，朱长存在养心殿查看朱文祯谋反的详细材料以及从景王府搜出来的可能与解药相关的线索的时候，收到太子的人递来的消息，说宗正寺有异动，请求朱长存调派人手前去查看。

    因着朱文祯被拖出养心殿前最后那句话，朱长存始终未敢离开朱厚学身边，宗正寺的调查也就全权交给了太子。

    此时听闻太子的人来报，料想是朱文祯出事了，直接派了最得力的副将张焕带领一千精锐北境军火速赶往宗正寺。

    宗正寺在宫里占地面积不大，一千名全副武装的军人将整个府邸围得水泄不通。

    朱长存的人与皇宫的侍卫不同，那是常年在北边浴血拼杀的战士，个个都有着以一当十的魄力和勇气。

    唐轲侧身立于宗正寺牢门后头，看着迅速围拢过来的军队，倏然明白要去东宫取解药已经不可能了。

    就算他天下第一刺客的身份摆在这，要带上湘儿面对这样的军队，突围去东宫将解药搜出来的希望也是渺茫的。

    唯有放弃所有计划，即刻领湘儿逃离皇宫，他们才有一线生机。

    感觉到朱文祯圈在自己脖颈上的双臂环得更紧了，险些勒得他透不过气，唐轲扭头，看到朱文祯正警觉地盯着远处的军队，眉头紧紧拧在一起，夜风吹起他额前碎发，清秀的双眸盛满惊惧。

    唐轲在他脸颊啄吻，揉了揉他的头发，“湘儿别怕，有我在，不会有事的。”

