
　　在还没有沉入海底的时候，从上方往下看十丈黑洞就是漆黑的一片，什么也看不到，没想到走近一看，居然是这副恐怖的场景。

　　并且一股雄浑狂暴至极的煞气涌动在洞中，但似乎被上方的那道无形屏障镇压，这股冲天的煞气才没有冲出来。

　　不然的话，这片空间将会形成人间地狱，如此磅礴的煞气，绝对能诞生出一些非常可怕的生灵。

　　因为这些煞气除了活动在黑洞中外，还残留在每一具尸骨中。

　　卓宇忽然明白为什么会有那道无形屏障的存在。

　　煞气若是爆发，成千上万具尸骨也会得到释放，煞气会为每一具尸骨涌入岩灵之精华，使得每具尸骨蜕变成可怕的邪物。

　　卓宇神魂之力感知到，无形屏障并非能够完全将煞气镇压，时不时会冲出一缕缕煞气穿透屏障，向岩浆之海涌去。

　　而刚才从岩浆之海中爬出来的那些岩浆石人，极有可能就是被这些穿透屏障的煞气，汇聚沉淀在岩浆之海中的岩石颗粒与岩浆形成的。

　　光是从表面上来看就有成千上万具尸骨，还不知道下方还隐藏着多少，怕是一个无法想象的数字。

　　要是黑洞中的这么多尸骨脱困的话，怕是内门会遭受到一次无法想象的灾难。

　　卓宇和雷灵一时间都屏住呼吸，皱着眉头沉默不语，看了一会之后便收回目光。

　　因为煞气看久了会影响到内心和理智。

　　“你跟我说，这个洞就是出口？”

　　雷灵手指都在微微颤抖的指着黑洞，神情古怪对卓宇问道。

　　卓宇表情不变的说：“没错，出口就在深洞的下方。”

　　“给我一个理由相信你。”雷灵狐疑不定的问道。

　　他不再和在灵府空间中那般的我行我素，，因为其中的煞气之雄浑，足以吞噬现在的他，不得不让他认真对待。

　　？他在灵府空间怎么样都行，可是一来到外界，就必须要做好准备，应对随时都有可能出现的危险。

　　不然的话，雷灵不仅仅会吃大亏，甚至有身死的可能。

　　眼前的深洞就是对他威胁最大的危机，可卓宇却十分坚定的说，深洞就是离开岩浆空间的出口，这让他如何相信！

　　卓宇表情同样有些踌躇不定的回答：“如果我告诉你，是那轮耀日告诉我的，你相信吗？”

　　那轮耀日，指的就是灵府空间化作太阳般的武圣神源。

　　此话一出，雷灵眉头紧皱，表情半信半疑。

　　他知道那轮耀日就是武圣神源，在灵府空间中他每时每刻都在得到武圣神源那神妙之力的滋养淬炼，使得他日益壮大。

　　雷灵以天地雷意汇聚而成，拥有无法想象的潜力，拥有无比敏锐的洞察力和判断力，对任何事物都能多少判断出是好是坏。

　　武圣神源给雷灵的感觉就是，无条件的相信。他相信武圣神源不会对他造成一丝伤害。

　　就如同是太阳升起，它释放出的阳光滋润着天地万物。

　　比如说食物，没有太阳，根本生长不出来。

　　可以说，没有太阳，世界就会是死寂一片，生灵难以存活。

　　武圣神源就像是一轮太阳，雷灵就像是一颗小树苗，不断受到太阳的滋润和吸收其中的精华，最终才可以成长为大树。

　　武圣神源和卓宇是一体，雷灵更加相信卓宇的感受和他是一样的。

　　那就是，无比相信武圣神源！

　　“如果真是它告诉你的话，那我就相信。怎么做，你说吧。”

　　雷灵深吸一口气，没多犹豫的说道。

　　武圣神源之力虽然早就被他吸收，可武圣神源的气息早已潜移默化的刻在他的骨子里。

　　卓宇猜到雷灵也拥有和自己一样的感受，望着下方的尸骨堆，沉声道：“直接跳下去！”

　　“你……”

　　雷灵很想说你疯了吗，这么做就是找死，下方滚滚的煞气接触一点点就能要了我们的命。

　　不过他一想到是武圣神源告诉卓宇的，他就把后面想要说的话给憋了回去。

　　“先不说它给你的消息是不是真的，我想问的是你自己的内心，认为跳下去真的是我们的出路吗？”

　　雷灵提心吊胆的同时，也非常认真的向卓宇问道。

　　这倒是把卓宇给问住了，他凝神思索，望着下方阴森可怕的尸骨堆，开始扪心自问，到底是相信武圣神源，还是相信自己内心的判断。

　　现在内心给他的答案就是：下方太过危险，不能下去，一旦下去就是死路一条！

　　这个答案，带着浓浓的恐惧情绪。可以说大部人的人听到内心的这个声音时，都会退避三舍而离去。M.23sk.com

　　有的时候内心会受到外界因素的干扰，脑子里所闪过的直觉，不一定是准确的。

　　可以说，多半数的直觉都是误导，即便是有，你也很难捕捉到。

　　就算捕捉到了，你会相信这个直觉是正确的吗？是否真的会相信这个直觉去冒险。

　　但武圣神源不同，它虽然神秘，卓宇迄今为止得到它那么久也不知道它到底是个什么东西。

　　他只知道，武圣神源给了他修炼的机会，也多多少少知道，它的本质非常的纯净、充满浩然正气，为自己渡过了多次难关。

　　只是就在刚才，它居然给自己套上了一层枷锁。

　　说实话，在那一刻卓宇就对武圣神源产生了巨大的质疑。

　　卓宇犹豫了！

　　雷灵看到卓宇变化不定的表情，他心中微沉，忽然觉得自己这么问，会让卓宇非常的困扰。

　　毕竟，武圣神源对他做的事，令他的性情发生了变化。

　　或许不该问的，直接跳下去不就完了。

　　就在卓宇犹豫不决时，灵府空间中化作耀日的武圣神源，突然间急剧收缩，变回了它原来的样子：一团翠绿色的光源。

　　刹那间它迸发出席卷灵府空间的翠绿之光，不知为何本来充满生机的绿光，此时看起来极为的诡异。

　　轰！

　　灵府空间的突然变化，令卓宇措手不及，他只觉得一股能冲破乾坤般的巨力在身体里炸开，波及四周。

　　啊啊！

　　卓宇和雷灵一阵惨叫，被这股巨力震得身体不禁向前倒飞而去，极速坠落黑洞中。

　　森然尸骨堆，正在他们眼前不断的放大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十六章：该信谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 