    “单氏五虎”在山东一带威名颇盛，五兄弟成名已久，并非初出茅庐的后辈。

    但乔峰左手抓着王远这么一条大和尚，右手连抓连掷，将单家这三条大汉如稻草人一般抛掷自如，教对方竟没半分抗拒余地。旁观众人都瞧得呆了。

    一百九十级的BOSS岂是说说而已，这个游戏里恐怕除了那几个二百级的狠人，就是眼前这位爷了。

    乔峰只是随便露了一手，就让在座的所有人都感受到了实力上的差距。

    要饭化个妞一众人更是心有余悸。

    王远实力多强，大家都是看在眼里的，可是在乔峰面前，王远被抓在手里如同拎鸡，而且还抬手间就秒了四个BOSS。

    这般恐怖的修为，别说自己带的这群玩家了，就算是在场的所有人包括NPC在内一起上，恐怕都难以伤得到乔峰。

    “乔……乔帮主，有话好好说，何必动刀动枪的呢……”

    单正也领教到了乔峰的手段，知他只需轻轻一用力，就能把自己儿子的脑袋踩烂，于是连忙停下脚步，言语中满是哀求之意。

    乔峰闻言亦是热血上涌，大声道：“我乔峰和你单家无冤无仇，你们……你们……要除去我帮主之位，那也罢了，我拱手让人便是，何以编造了这番言离出来，诬蔑于我？”

    最后一句话喊出来，声音中带着嘶哑，闻者无不动容。

    把一代英雄豪杰逼成这样，干的这还叫人事嘛？

    “乔峰！”

    这时，徐长老道：“我敬你是条光明磊落的汉子，现在证据确凿，你还想抵赖……”

    “呵呵，我没记错的话，徐长老已经金盆洗手退隐江湖了吧，怎么还在这里指指点点？退出江湖又掺和进来，您老还真是把脸当屁股，跟那姓单的倒是一对！”

    乔峰是个君子，如今被人搞成这样自是百口莫辩，王远却不吃那一套，不等徐长老把话说完，王远微微一笑，一句话便将徐长老后面的话怼回了嘴里。

    徐长老闻言脸色一变，瞪着王远道：“这里是丐帮大会，在座的都是武林名宿，你是什么人？这里有你说话的份？莫不是仗着乔峰凶勇再次撒泼？”

    王远突然出现，就已经让很多人不爽了，现在又打断徐长老的话，徐长老自是恼羞成怒，还顺便栽赃乔峰纵容“手下人”再次搅乱会场。

    “阿弥陀佛！”

    王远冷声道：“小僧是少林寺掌门玄慈大师关门弟子，我少林派乃武林正派之首，作为玄慈大师的亲传弟子，我在这里说话谁有意见？”

    “玄慈大师！！”

    “关门弟子？！”

    王远此言一出，无论是单正徐长老，还是谭氏夫妇，在场众NPC尽皆面面相窥，看向王远的目光也从诧异变成了尊重。

    不得不承认，玄慈老和尚在这些NPC心中还是相当有地位的。

    想想也是，少林派是正派魁首，少林派的老大那就是武林盟主，别管玄慈武功如何，这个地位在正道中绝对是头一把交易。

    在场所谓的武林名宿其实也都不是什么大门大派，只是一方豪强，这就相当于土财主暴发户看到国服首富，心中自是本能的就俯首膜拜

    什么狗屁太行山谭氏夫妇，什么垃圾单家五虎，在少林寺面前，就是个弟中弟。

    王远作为玄慈的关门弟子，自然也狐假虎威了一把。

    还真别说，看到众NPC这种尊敬的眼神，王远也是心中暗爽不已。

    徐长老虽出身丐帮，但他已经洗手退隐多年，不问江湖事，自然也就不是丐帮中人，说白了这厮就是一倚老卖老的老头，没资格过问这里的事。

    王远身为武林盟主玄慈的弟子，丐帮大会能将其邀请来已然是莫大的荣幸。

    两者相比之下，谁的话语权重，亦是一目了然。

    “想不到阁下竟是玄慈方丈的高徒！”

    听闻王远的身份，徐长老心中一惊，但这老东西到底活了一把年纪也不至于被年轻人唬住，于是转而道：“所有证据都表明，乔峰是契丹人，而且慕容世家也是胡人，乔峰一心保护慕容家，显然已经狼狈为奸，非我族类其心必异，乔峰杀人已是无疑了。”

    “是吗？”王远微微笑道：“乔峰是不是契丹人暂且放一下，我来这里也不是掺和你们丐帮之事的，而是来找你的。”

    “哦？咱们素不相识，你找老夫作甚？”徐长老奇怪的问道。

    “我养了一条白色的母狗，昨天被人侮辱了，我怀疑这事是你干的！”王远淡然道。

    “哈哈哈……”

    王远话音未落，顿时引起周围玩家一阵哄笑，众NPC也是想笑不敢笑，憋得满脸通红。

    “靠……”

    马里奥等人也是满头黑线，特喵的，这小子话说八道的本事真是越来越强了。

    “放！！放什么厥词！”听到王远污蔑自己，白长老满脸通红的叫道：“老夫德高望重，你这和尚胡言乱语。”

    “我是有证据的！”王远笑眯眯道。

    “那你拿出来啊。”徐长老愤怒的叫道。

    “哎……”

    不远处的马夫人见状，哀其不幸怒其不争的叹了一口气。

    王远是什么人马夫人自然也领教过，搭讪你就输了，你还跟他争论，真是个老蠢货。

    “证据就在你身上！”王远指着徐长老道：“你看你满头白毛，岂不是证据确凿！”

    “跟我满头白发什么关系？”徐长老怒道。

    “那马大元的死跟乔峰是不是契丹人又有什么关系？”王远冷眼道：“既然你说契丹人必然就是杀人凶手，那你和我家的狗都是白色，他被人凌辱必然就是你干的，你的逻辑嘛，偶像。”

    “我……我……”

    徐长老手扶着胸口，气的已然说不出话来。

    “狗曰的老牛！”不远处的马里奥也咬的牙齿咯咯作响。

    “契丹人自然不全然是杀先夫的凶手！”

    见徐长老被王远怼的险些驾鹤西去，马夫人轻声道：“但乔峰不同，他是凶手不仅仅是以为他是契丹人，而是要杀人灭口。”

    “不对啊！”

    马夫人刚说完，杏林左首忽有一个少女的声音说道：“马夫人，我心中有一个疑团，能不能请问你一句话？”

    众人向声音来处瞧去，见是个穿淡红衫子的少女，正是阿朱。