    “这个传说……有点意思。”古寻听的不住点头。

    虽然听起来就是个神话传说，但也未必就是完全的虚妄。

    古寻觉得这苍龙七宿，越来越有意思了。

    六只黑侠没有理会古寻的感叹，仍旧自顾自的述说着：

    “自羲皇后，并无太多有关苍龙七宿出现的传说，直至黄帝时期。”

    “黄帝，炎帝，蚩尤三大部族之间爆发战争，意图一统诸夏部落，后来阪泉之战，黄帝打败了炎帝，两个部落开始逐渐融合为一，再之后，集两族之合力，于逐鹿之战中黄帝打败了天生异力，宛如神魔的蚩尤。”

    “传说在那场战争中，黄帝原不是蚩尤的对手，蚩尤的九黎部落不仅兵强马壮，武备先进，而且蚩尤本人还天赋异禀，能操控百兽，又有生撕虎豹之力，最重要的是麾下八十一座铜头铁臂，刀枪不入的兵魔神，黄帝部落与其交战一触即溃，不堪一击。”

    “最后，黄帝得到了九天玄女的帮助，不仅麾下有了风伯雨师等能人异士，还获得了某种奇异的力量，借着这股力量，他最终击败了不可一世的蚩尤，统一了诸夏部落。”

    “而这股力量自不必说，相传就是苍龙七宿。”

    “在黄帝之后的下一个，也是最后一个有比较明确记载和苍龙七宿有关的人，就是大夏的建立者——禹王。”

    “禹王窥天机而受神策，聚天下之力铸以为九鼎，而九鼎就蕴藏着苍龙七宿的力量，因此和王朝气运息息相关，也是在禹王之后，才开始真正有了苍龙七宿这一说法。”

    “在禹王之后，虽然还有不少关于苍龙七宿的传说，诸如春秋时期的几位霸主的崛起，都有此说法，不过未得考证，难辨真假。”

    说完这句话，六指黑侠终于停下了，吐了一口浊气，算是把苍龙七宿的起源说了个明白。

    古寻听的很是过瘾，六指黑侠这一大通话，算是帮他把自己所知道的零碎信息拼了个完整，不再对苍龙七宿完全的一无所知了。

    当然了，六指黑侠说的内容，有多少对的，有多少错的现在也不好说。

    “还有吗？”古寻颇为兴奋的追问道，希冀能听到更多信息。

    不料，六指黑侠却摇了摇头，“没有了。”

    “这怎么……突然就没了？”古寻宛如看书看得正起劲，突然发现作者太监了一样，简直就是吃了翔味的巧克力，很不是滋味。

    “因为墨翟祖师只传下了这些关于苍龙七宿起源的传说，再具体的内容，他并没有告诉任何一位弟子，包括后来成为二代巨子的禽滑釐前辈，也未曾告知，所以我也不知。”六指黑侠紧接着就解释了缘由，不是自己太监，罪魁祸首是三百年前的墨子老前辈。

    “之后的历代巨子，因为墨翟祖师对苍龙七宿之事隐而不谈的作为，也对其不过分深究，所知寥寥。”

    虽然有点不开心，不过古寻大致能感觉到，这次六指黑侠说的话算是实诚，并无太大继续深挖的价值，也只好作罢。

    反正就这些信息来看，今日见他这一面，就不算亏了。

    “古先生还有别的要问吗？”六指黑侠见古寻接受了这一现实，晃了晃脑袋，催促古寻继续问。

    “嗯……”古寻右手摸着下巴，身体稍微后仰，考量了一会儿后，问道：

    “我想知道，你……以及墨家，对于秦国怎么看的？对于战争，又是怎么看的？”

    “……”六指黑侠似乎对古寻问出这个问题有些惊愕，一时没有作声，默然良久之后，将手从桌案上挪走，重新放到跪坐着的双腿上，沉声说道：

    “对于战争，墨家的原则自然是——非攻救守，反对攻伐掠夺的不义战争，支持防守诛讨的正义之战。”

    “所以你们还是敌视秦国的？”古寻听他这么说，不由反问道。

    “呵呵……”六指黑侠又沉默了一会，似乎和这些相关的问题，他总是很纠结，“这些理念，是墨翟前辈创立的，这三百年来，墨家也基本是这么做的，不过时移世易，这天下的局势终究是不一样了。”

    “立国八百载的大周终于还是在秦国那位文信侯手里灭亡了，周朝自此成为历史，天下七国伐交频频，也再难言何谓不义之战，何谓正义之战。”

    “身为墨家巨子，我需要对墨家弟子负责，同样，我也需要对墨家传承至今的理念负责，所以……抉择很难做出，以我本人的意愿来说，如今的我不支持无谓的战争。”

    “嗯……所以你当日派出了荆轲去救嬴政？”

    “没错，秦王政若是死于韩国，秦韩势必大战，届时又是一片尸横遍野，血流成河，这种战争是绝对无意义的。”六指黑侠点头肯定了古寻的说法。

    “那巨子可明白，天下若不一统，这战争就绝对不会休止？想要真正的和平，就得有所牺牲，以暴制暴，以武止戈，不外如是。”古寻见他不像是个纯粹的无脑反战分子，于是决定和他聊聊这方面的问题。

    六指黑侠漆黑深邃的目光划过古寻，“呵，古先生，这个道理我明白，很多人也都明白，但是没人愿意做牺牲品，尤其是……秦国兵锋下的牺牲品。”

    “先生是否知道，暴秦并不只是一句简单的抹黑之语？天下人之所以尽数都在抨击秦国的军功爵制度，不止是因为它破坏了贵族阶级的固有统治，更因为它的残忍。”

    “周礼崩坏，各国自立为王，为一己之私，轻启战端，故再无不义之战，但是秦国的首功之为，确实太过残忍，凡作战欲取军功，必须杀敌，这使得秦国的军队对于杀人的欲望太过炽盛。”

    “山东六国的王公贵族害怕的是秦国剥夺他们的权力，让他们沦为庶民，但黔首并不在意统治者是谁，他们只想要活着，但偏偏秦军嗜杀，这如何不令他们恐惧？”

    “没有人愿意做牺牲品，更没有国家愿意做牺牲品。”六指黑侠又一次强调了这个说法。

