    他并没有吻到女孩的唇上，只是轻柔地蹭在唇角，在脸颊上亲了亲，似乎想让她重新露出笑容。

    而天使的吻，还真的有让人心情愉悦的功效，喻楚感觉小可爱嫩软唇瓣蹭上，唇角的肌肤一酥，她就忍不住勾起了笑，把他抱下来，蹭了蹭小脸蛋。

    天使乖乖被蹭脸蛋。

    但是冰蓝的眼睛，却悄悄瞄了一眼女孩的双唇，浮出一丝迷茫情绪。

    他没有吻到那里。

    只是亲在唇角的脸颊上。

    此时忽然有点后悔。因为唇角碰到她的唇角，那里的温度似乎更温热……感觉，像很柔软温暖的样子。

    或许应该亲那里？

    天使抿唇，白嫩的脸蛋被蹭，他抬起小手反抱住女孩的脖颈。

    但此时，天使也不好意思再亲了。

    ……下次吧，下次他就亲那里。

    塞缪尔一边想着，一边拍了拍雪白羽翼，有些害羞地埋在女孩肩上。

    天使的陪伴总是安静的。一天匆匆而过，夕阳光线收拢，夜幕降临。

    塞缪尔踮脚把自己的蛋壳拿出来。

    他抱着蛋壳，顿了顿，转过头看着女孩，想问她晚上可不可以也抱自己，但是话未出口，却又犹豫地停住。

    他低头盯着自己的羽毛尖。

    他已经陪伴了整个白天，如果再提要求，是不是很不懂事啊。

    这样想着，他便默默把蛋壳放好，收好翅膀爬进去，抬眸对女孩笑。

    天使甜甜的浅笑治愈人心，喻楚也回了一个微笑，看着他收起羽翼，小手把雪白的蛋壳合上，裂痕消失。

    雪白的蛋软萌地轻轻滚了回来，挨在她腿边，困顿地晃了晃，安静下来。

    它很快安睡了。

    喻楚支着下巴盯着火堆，身边一边一颗蛋，都一动不动地安睡着。

    等到夕阳最后的光线消失不见，另一侧那颗暗红的蛋，轻轻摇了摇。

    它刚刚苏醒，有些迷迷糊糊地转了个圈，才找到主人在哪里，于是懒懒地一头撞过来，扑到她腿边挨着。

    喻楚转头看着它，“伊哲尔？”

    蛋刚睡醒，挨着她的腿，像是发了会儿呆，才摇摇晃晃地立起身子。

    喻楚看得好笑，不禁似笑非笑地问它：“伊哲尔，你是还没睡醒吗？”

    蛋并没有动静。

    过了几秒，它表面才浮起华丽的黑色花纹，轻微地从中间分出裂缝。

    白嫩的小手掀开蛋壳。

    恶魔一手抬起，一手支着自己白皙的下巴，趴在蛋壳边缘，狭长的眼眸微眯地看着她，“嗯？你想我了吗？”

    他勾起殷红唇瓣，两颗雪白的小尖牙抵出唇角，看上去有些邪意的可爱。

    狭长眼眸中，橘红妖异。

    喻楚好笑：“才一天没见。”

    伊哲尔眯起眼眸瞥着她，随后抬手把蛋壳完全掀开，从里面站起身子，暗色蝠翼懒洋洋地伸展了下。

    他抬步跨出蛋壳，冷冷走过来，语气有些危险，“就是说，你没想？”

    喻楚：“……”

    她被这危险的语气威胁了，于是立刻改口道：“没有，很想你。”

    这真的是完全相反的性格啊！

