    前天婚礼刚刚完成，昨天回门，今天起还要在老家待三天，也是有说法的，好多风俗礼节根本不懂，只是如同木偶一般随着老人的吩咐在坐，惭愧，一连断更三天。//www.  //

    ————————————

    茶室当中，陆平将手中的一枚玉瓶抛在掌柜的手中，笑道：“如此有劳掌柜的了，这瓶中之物便是使得那灵茶如此神妙之物，也是在下所求之物的凭仗，这一瓶便当做在下所求之事的酬劳了。”

    掌柜的颇为矜持的接过陆平的玉瓶，笑道：“如此多谢阁下了，不过天香楼地小名薄，若是无法使得阁下满意，还请阁下勿要怪罪才好！”

    陆平自然不会相信掌柜的谦虚之语，天香楼作为天玄古城第一大茶楼，能够传承数千年不倒，这后面又岂能没有大势力大背景，恐怕天玄宗就是这天香茶楼背后最大的东主。

    天香楼每日往来茶客甚多，根本就是天玄古城一处消息的集散地，往来的茶客当中虽说不乏有真正的爱茶之人，但在七扇老祖纯阳法会这个节骨眼儿上，更多的茶客恐怕反而是各门各派的消息灵通之士。

    一旦自己需要雷劫之水的消息透露出去，恐怕很快便要闹得满城风雨，除非……

    陆平目光当中闪过一道青色的光芒，再看躬身送客的掌柜时，才发现此人居然也是一位锻丹后期的修士，方才却是没有发觉，显然此人身上也是有着掩饰修为的宝物。

    不过陆平倒不担心掌柜的从中作梗，毕竟现在那掌柜的还不知道自己手中所握的那一只玉瓶当中到底是何物。

    看着陆平远去的身影，小二哥不知什么时候来到了掌柜的身后。

    “十九叔，他说了些什么？”

    掌柜的将陆平交予的玉瓶在手中掂了掂，颇有些不屑的道：“就这东西，居然也敢狮子大张口，雷劫之水，堪称天阶上品水属性灵物最珍惜之物，连法相修士都将其视若宝物，就这泡茶的东西也能上得台面？”

    小二哥颇有些好奇的问道：“十九叔，里面到底是什么东西？”

    “呃？”

    掌柜的这才发现自己还不知道玉瓶当中盛放的是何物，不过掌柜的依旧脸上带着不屑，就算里面是琼浆玉液又能如何？

    玉瓶的瓶塞被打开，一股浓郁却又不会腻的香气从玉瓶当中发散出来。

    站在掌柜身后的小二哥贪婪的吸了一口散逸出来的香气，似乎全身的汗毛都被这香气刺激的通透了一般。

    小二哥可不知道什么天阶上品灵物，他只感觉的出来，这玉瓶当中的宝物似乎对于自己的修为增长有着绝妙的用处，单单是刚刚吸了那一口，似乎自己体内的法力都多转了那么一圈。

    不过这个时候，掌柜的脸上的不屑却是突然消失一空，多的却是一股子狐疑不定：“这个东西，这个东西是……”

    掌柜的拿着玉瓶翻来覆去的看，再没有先前的不屑一顾，一旁的小二哥看得奇怪，笑道：“怎么了十九叔，难道这里面当真还是个宝贝？你若是看不上给小侄啊，小侄感觉的出来，这东西对小侄有大用，小侄突破溶血后期瓶颈这东西绝对有用。”

    “嗯，嗯！”

    掌柜嘴里一面答应着，一面小心的从玉瓶当中滴出了半滴灵液，用手指蘸了一下放在舌头上，里面蕴藏的充沛灵气使得掌柜的眼睛一亮，似乎一下子确定了玉瓶里面的东西是何物。

    “嗯？你刚才说什么，想要这里面的东西？想都不要想！”

    小二哥先前还兴高采烈，却没有想到十九叔突然就变卦了，急道：“十九叔，你不能这样啊，先前答应的！”

    掌柜的脸色一变，道：“闭嘴，这东西也是你能够沾染的。”

    小二哥瞠目结舌的看着掌柜的将玉瓶小心翼翼的藏了起来，似乎生怕不小心磕碰着了一般，看都不看他，急匆匆的向着茶楼后面走去。

    小二哥沮丧的看着掌柜的身影消失在茶楼后面，只得大为不忿的向着楼上走去，茶楼后面可不是小二哥能够进去的，尽管掌柜的是他的亲戚。

    天玄镜湖，只是位于天玄山后山的一处小水泊，却是整座天玄山的中枢所在，也是整个天玄宗修士最为敬仰的几位老祖的洞府之所在。

    此时，在天玄镜湖当中一处极为神秘的所在，四位老者各自盘坐，而在四人盘坐的中间，一处平滑的如同铜镜一般的镜面上显示着天玄古城当中的情境，随着画面的不断闪烁，天玄古城当中各个角落的情况尽数在画面当中显现。

    片刻之后，左面一行为首的一名老者伸出手指向着镜面轻轻一点，一道涟漪顿时从手指与镜面接触的部分发散开来，镜面当中的天玄古城顿时渐渐远去，待得涟漪消失之时，这才能够看出来，这并非是一面铜镜，而是一池清水。

    又过了片刻，似乎在等其他三位老祖笑话镜面当中闪现情景所透露出来的消息，之后那名点散了镜面的老者这才悠悠说道：“关于最近天玄古城当中盛传的紫晶蜂王浆换取雷劫之水之事诸位师弟有何看法？”

    其他三人都不置一词，说话的老者也不以为意，只是轻轻闭上眼睛，似乎忘记了方才自己所言一般。

    在这处密地当中，浓郁的灵气从镜面一般的水池当中升腾而起，凝聚成一朵朵灵物四下里流动，随即又向着四位老祖身上汇聚而去。

    而这四位老祖在静坐之时就如同四座巨大的吞吐灵雾的深渊，这些由灵气凝聚而成的灵雾只要飘进距离四位老祖三尺的范围，便会一下子消失不见。

    就在这时，坐在右侧最下方的一位须发灰白参杂的修士突然睁开眼睛，道：“七扇师兄刚刚成就纯阳，并与五大圣地达成共识，天玄城当中便出现用紫晶蜂王浆换取雷劫之水的流言，莫不是五大圣地想要食言？”

    “庆离师弟多虑了，五大圣地使者此次借庆贺师兄成就纯阳之名送来雷劫之水乃是本宗让出平原修炼界方圆万里地界而换来，如今这地界尚未交割，太玄宗也不敢放肆，想来不应当是五大圣地背后生事！”

    坐在须发灰白的庆离老祖对面的是三祥老祖，乃是天玄宗老牌的四位法相后期大修士之一。

    “呵呵，庆离师弟虽说刚刚进阶成为大修士，对于本派一些机密参与不多，但所言也并非没有道理，这些年来太玄宗依仗五行宗的支持太也放肆，难保不是他们私下行动。”

    右侧上首的老者是天玄宗大修士连南老祖，只听他缓缓的说道：“雷劫之水成型向来只有两种途径，一则是天地自然生成，二则是天地劫数到来之时，有修士在渡劫过程当中凝炼雷劫而成。天地生成贵在稀少，而凝聚雷劫更是极难。”

    连南老祖一番话说得其他三人频频点头，显然三人都是深有体会。

    连南老祖继续道：“老夫历经两次雷劫，自信在修炼界也算少有，但不瞒诸位师兄、师弟，这雷劫之水却只是凝练了三滴，还是在度第一次雷劫的最后时刻，眼看雷劫将近，自忖定然渡过了，这才仓促之下凝练了这三滴，而在度第二次劫数之时，老夫惭愧，九死一生之下哪里还有心思去凝练这雷劫之水？”

    庆离老祖苦笑道：“师兄好歹还凝练了三滴，老夫却只凝练了两滴，同样是在度过第一次雷戒指时。”

    “老夫倒是凝练了五滴，第一次凝练了四滴，却是觉得雷劫也不过如此，便想着在第二次雷劫之时多少也能凝练两三滴，日后也好被门派多留一分底蕴，”说道这里三祥老祖苦笑道：“却是老夫夜郎自大，刚刚凝练了一滴，便被最后一道劫雷劈了一个半死，险些就此陨落，事后也是休养了整整三十年这才恢复过来，想想到现在也是心有余悸，至于第三次雷劫，如同七扇师兄那般成就纯阳法相则是想也不想了！”

    庆离老祖抬头看向左侧先前说话的老者，道：“冬柳师兄，你凝结了多少滴？”

    冬柳老祖捋了捋颌下的胡须，道：“老夫稍多一些，凝结了六滴，不过现在却是只剩下了一滴，也是打算要给本派添一份底蕴，其他的全都用到他处去了！”

    庆离老祖点点头，道：“雷劫之水用途广泛，虽说修炼界当中的锻丹期修士没有几个能够熔炼得了此物，但是除此之外，此物对于法相的凝聚与修炼，以及高阶法宝的提升都有意想不到的益处，若非到了我等这般地步，自知修为再难有所进步，恐怕是连留给本派的最后一份底蕴也要用尽。”

    “老十五这是在说老夫把本宗的底蕴耗尽了不少吧？”

    庆离老祖话音刚落，一名老者手中提着一个篮筐，肩上背着一把锄头，就这般笑嘻嘻又施施然走进了这间密室当中，四周仿佛千层饼一般的禁制法阵一层层散开，密密麻麻却是没有对其形成任何的影响。

    “哪能呢！”

    庆离老祖先是“嘿嘿”一笑，接着正色道：“本派底蕴积蓄数百上千年，为的不就是能够全力支撑纯阳老祖的出现，甚至为将来纯阳化灵，成就真灵老祖而准备。如今三师兄你成就纯阳，正是本派先前所有的积累厚积薄发之时，便是将本派这两三千年间积蓄的雷劫之水尽数用尽也是应当！”

    老者将手中的篮筐放在地上，肩上的锄头拿下，看到锄头上带着几块黑泥，老者顺手将锄头往四人当中的水池中一浸一涮，黑泥顿时脱落，锄头也变得黑亮，一抹锋韧儿甚至闪烁着黑光。

    只是在水池旁边盘坐的四位老者却是看得一个个脸色扭曲却又极力忍住，一个个数百上千年所练就的涵养被老者这一锄头给击得粉碎。