    莫悠然处变不惊地看着鸿明远拍来的一掌，他的眼皮甚至都没有动一下。

    原因不是别的，就是因为那鸿明远的速度实在是太快了，莫悠然根本没有反应过来。

    当他反应过来的时候，鸿明远的那一掌，早已经结结实实地落在了他的身上。

    “轰！”

    耳边响起了震耳欲聋的声响，但莫悠然就跟个没事人似的，依旧站在原地。

    白羽宗的众弟子还有霸天宗的那位孔前辈，看到眼前的这一幕，瞬间倒吸了口凉气。

    “嘶！毫发无损？”

    白羽宗的众弟子看向莫悠然的眼神瞬间变得异样了起来。

    他们能看得出，他们宗主的那一掌几乎是使出了全力的，可饶是如此，那个凡人却依旧面色坦然地站在原地！

    “什么？！”

    鸿明远顿时皱起了眉头。

    他赶忙向后退了半步，重新审视着站在他面前的那个凡人。

    因为他刚刚的那一掌落在那个凡人的身上时，他就感觉自己拍在了一块铁板上似的。

    他非但没有将对方撼动分毫，更是被对方把他的手掌震得一阵发麻！

    如果对方真的是凡人的话，对方又岂能接下他这个元婴境强者的一掌？

    莫非，对方真的是那昊天宗的老祖？

    一时间，整个岳龙山谷都陷入了一片死寂，空气仿佛凝固了一般，所有人的目光，全都集中在了莫悠然的身上。

    他们都在猜测着，这个能站着不动就能挡下鸿明远最强一击的人，究竟会是怎样的存在！

    然而，几息的时间过后，莫悠然这才像是意识到了什么一样，在心中猛地倒吸了口凉气。

    嘶！好快的速度！

    刚刚发生了什么？有人打了我一下？！

    卧槽！好险！

    莫悠然在心中暗自庆幸着。

    要不是他在这几个人过来之前，在自己身上砸了几张不灭金身体验卡的话，估计他就要被对方秒杀了！

    不过，在看到了对方的攻击对他完全不奏效后，莫悠然的心里倒是踏实了许多。

    只见他缓缓眯起了眼睛，随后沉声道：“敢对本尊动手，看样子你是真的不想活了！”

    白羽宗的众弟子在听到了莫悠然的这句话后，又不禁再次倒吸了口凉气！

    嘶！这个凡人刚刚说的话不会是真的吧？

    不是吧不是吧，难道这货真的是这个昊天宗的老祖？！

    回想起这货把自己撞晕后，在他们阵地后方大吃大喝时的样子，他们始终无法将对方的身份，跟什么前辈高人联系在一起。

    等等！不对！

    难道说，他这五天里那副好吃懒做的样子，都是他装出来的？

    嘶！不愧是前辈高人！竟有着如此精湛的演技！

    “少在那装神弄鬼了！”

    鸿明远看着自己门下弟子的军心早已涣散，赶忙开口怒喝道：“即便你是那昊天宗的老祖又如何？侥幸挡下本尊的一击之后，难道你就以为自己是本尊的对手了？”

    在鸿明远的眼中，那昊天宗的宗主不过才是金丹境初期的实力。

    这昊天宗的老祖即便实力再强，也不过是元婴境的实力。

    而这次围剿昊天宗的人中，就有他和那位孔前辈两名元婴境强者。

    即便是对方有着元婴境巅峰的境界，他与孔前辈联手，也并不是没有与对方一战的可能！

    白羽宗的众弟子在听到了自家宗主的这番话后，这才回过了神来。

    对啊！这昊天宗不过是个连九品宗门都算不上的山间野宗，即便对方是这昊天宗的老祖，他又能有多强的实力？

    “众弟子结阵！”

    随着鸿明远的话音落下，白羽宗的众弟子纷纷将一颗颗银白色的丹药服下。

    “月华妖隐！”

    白羽宗的众弟子齐声暴喝道，刹那间，数百只灵力所化的灵鹤，瞬间从那些白羽宗弟子的身后齐刷刷地飞出！

    看到眼前的这一幕，站在鸿明远身后的那位孔前辈也不禁有些震惊地瞪大了眼睛。

    “不愧是七品宗门！”

    那位孔前辈顿时发出了惊叹的声音。

    这些白羽宗弟子的平均实力虽然不强，但如果同时使用他们白羽宗的秘术的话，所爆发出的战斗力却是相当恐怖的。

    即便是拥有着元婴境实力的他，也不敢保证自己能在这白羽宗众弟子秘术的围攻下全身而退！

    这整齐的布阵与严明的纪律，完全就是他们九品宗门霸天宗比不了的！

    鸿明远听到那位孔前辈的赞叹之后，嘴角也不禁微微上扬了起来。

    在他看来，不管对方有着怎样的修为和身份，在他们白羽宗弟子的结阵围攻下，对方也只有认栽的份！

    鸿明远冷笑着看向了莫悠然。

    他已经能想象的到，对方看到了他们白羽宗的阵法后露出的慌张的神色了。

    然而，当鸿明远的目光落在莫悠然的脸颊上时，他那充满嘲讽意味的冷笑却瞬间僵住了。

    因为他能清楚的看到，对方即便是在面对他们白羽宗弟子围攻的情况下，居然依旧是一副处变不惊的样子！

    “用几只小鸟就想击败本尊？你们是怎么想的？”

    莫悠然瞥了一眼头顶上盘旋着的数百只灵鹤，略显失望地摇了摇头。

    若是以前，他看到对方使出了这般的阵势之后，他还会震惊个小半天。

    可是在经历了在试炼空间中与那只神兽黑蛟的战斗后，莫悠然反倒是觉得那些灵鹤其实还蛮可爱的。

    “找死！”

    鸿明远在听到了对方竟如此不将他们白羽宗的秘术放在眼中后，顿时勃然大怒。

    他们白羽宗之所以能立足七品宗门之位，就是因为这月华妖隐的秘术存在！

    对方非但没有将他们的秘术放在眼里，居然还敢将他们的灵鹤称之为小鸟！

    这简直就是欺人太甚！

    “众弟子听令！第一阵列！”

    鸿明远朝着众弟子大声命令道。

    随着鸿明远的话音落下，那些盘旋在岳龙山谷中的数百只灵鹤几乎是瞬间便排列出了整齐的阵型。

    仅是眨眼间，那些灵鹤便直接俯冲着朝着莫悠然爆射而去！

    莫悠然看着头顶上那群排列整齐的灵鹤，差点都要笑出声了。

    “你们排列的那么整齐，是想要让本尊把你们给一锅端了吗？”

