
  琼宫乃是后土娘娘的行宫和道场。

后土娘娘应五行中央土位证道，臣属轩辕黄帝座下，掌管山海土地和冥界两处。

自山海冥界开创以来，管理十分薄弱，亟需招纳大量人才，后羿正是绝佳人选，所以后土娘娘这才亲自接引后羿来到琼宫，设宴款待，说明缘由，希望后羿能够协助自己治理冥界。

后羿已沦为鬼魂，接下来便是转世轮回，一旦转世，前世尽忘，来世茫茫，想要与嫦娥团圆无异于痴人说梦，因此为了能够消弭天谴，证道成仙，与嫦娥早日团圆，后羿便毫不犹豫的答应了后土娘娘的建议。

于是后土娘娘向轩辕黄帝呈递了推荐表，恳请轩辕黄帝封授后羿官职，治理冥界。

轩辕黄帝与众臣商议两日，便接受了后土娘娘的推荐，封授后羿为“宗布大神”，统领冥界，弹压万鬼。

自此后土娘娘仅掌管山海土地，而将冥界交给了后羿管理，另有东海度朔山神荼郁垒两位鬼帝从旁协助。

后羿上任以后，驱驾睚眦华盖车，执仗彤弓素矰，亲自来往冥界各地巡视，镇压恶鬼。恶鬼惧于后羿神威，再不敢轻易出走人界，祸害人类。如此万鬼慑服，冥界大治，“宗布大神”的名号又威震三界，好不逊色当年阳界“射日羿侯”的威名。

日起月落，斗转星移，数千年荏苒而过。

山海冥界招纳的人才也越来越多，各域各级的管治也越来越精细，终于在儒释道三家开始并流时完善了山海冥界的管理制度、行辖区域以及各级管理人员，如酆都大帝、五方鬼帝、十殿阎王和众判官等等，冥界地狱也搬迁到东海沃焦石下，从此名为“幽冥地府”。

其中宗布大神后羿（归于儒界）丰功至伟，受封幽冥大教主，与后土娘娘（山海界）、太乙救苦天尊（道界）同为幽冥地府至高无上的象征人物，奉受三界香火，从此退居幕后不再问事，由酆都大帝总管幽冥地府诸务。

这本是大贺特贺的喜事，可是后羿一点也高兴不起来，因为数千年来，他风里雨里努力工作，希望能够行满功德，消弭天谴，证道成仙，与嫦娥早日团圆，但后土娘娘每次都说：天谴未除，运数未至，尚需再等一等。

如此一等又过去数百年。

后羿功德圆满，天谴解除，唯有所等待的证道成仙的运数依旧未至，自然也不能与嫦娥团圆。

这运数未至倒也罢了，过未多久最令后羿气炸肺腑的事情却发生了。

原来此时人界正值大唐玄宗年代，从朝鲜半岛来了一位新罗王子金乔觉，剃度进入释门，苦修佛法，终证大道，是为地藏菩萨。他发下宏愿“地狱不空誓不成佛”，大受三家（儒释道）掌教赏识和赞誉，遂相互商议决定：旨令后羿退位让贤，让地藏菩萨荣任“幽冥大教主”，度化幽冥众生。

后羿虽然愤怒，但如何与三家势力争抗，最终只得退位让贤，在轩辕黄帝的授意下，迁往度朔山居住。

度朔山乃在东海海内，崇山起伏，峻岭连绵，方圆足有五六千里。

相传冥界初创之时，度朔山乃是万鬼聚集之地，时常出世侵扰人族，轩辕黄帝遂派遣部将神荼和郁垒镇守在此处（后封为东方二鬼帝），并授于一头白虎和一只金鸡，共同弹压万鬼。

在度朔山东北部自然造化一棵桃树，这棵桃树参天蔽日，蟠曲三千里，其中有一根巨枝压伏于地，形成面朝西南的拱门，凡每日夜晚来至，万鬼可以出离此门自由活动，世称“鬼门”。

那只金鸡则奉命立于树冠之巅，司报晓之职，天亮时金鸡啼鸣，万鬼听见鸡鸣则必须返回度朔山。如果有作恶不归之鬼，便由神荼和郁垒二神捉拿回来，用苇索捆绑，用桃木弓箭射之，然后喂食于白虎，因此得以震慑住万鬼，不敢为非作歹。后世传说：雄鸡之所以啼鸣报晓，正是因为与这只金鸡相互感应之故，以催赶万鬼速速离开人界。

后羿退居度朔山后，黄帝为其敕造宗布神宫以示隆恩，实则这是儒道两家谦让佛家而达到平衡三家势力的结果，不过是后羿成了此次势力争斗中的牺牲品。

自此以后，后羿退出幽冥地府，住居在度朔山，虽然神荼和郁垒两位鬼帝被分拔在他的手下，但奉受三界的香火大大减少，不能与往昔同日而语。

******

至今将近两百年的时间，度朔山因宗布大神后羿的驾临而声名远扬，无数炼气士和修道者纷纷慕名而来，都愿意归附在宗布大神门下，一时间宗布神宫门庭若市，弟子如云，大有当年截教碧游宫兴盛之势，俨然一方崛起的强大新势力，皆尊称后羿为“大尊主”，以示景仰和敬畏。

但是其中大多数炼气修道士根基颇差，道行较低，其中唯以“五臧五府”两姓兄弟最为著名，而庞光叔侄三人正是“五府”中的三位。

庞光叔侄隐居在东海三焦岛，闭门修炼，与世无争，过得也是逍遥快活，不曾想因庞光吃醉酒而落入海中遇险、被路过的费天君所救，这一来为报答救命之恩；二来欲为宗布大神后羿推荐人才，所以叔侄三人与费天君达成协议，决定随他同去中土一趟。

可惜天不遂人愿，此一去叔侄三人便踏上了不归路：大长被谭文基斩杀在悬壶山三仙洞前，庞光自毁道身爆裂而死；而此时此刻，小长也是身受重伤，死活不知。

费天君将受伤严重的小长夹在腋下，一路逃离了悬壶山三仙洞，腾云驾雾直往东海飞遁而来。

在没有就职昊天瘟部副使之前，费天君也曾在东海炼气修道，因此知道度朔山的大体方向，他在东海上空一路奔逃，一路四处寻找，寻找过无数仙岛神山，也没有发现那传说中的度朔山。

又往直东上寻找了许久，忽然远远看见一座巍峨高山，被大片的桃花覆盖，隐隐约约闪放出绯红的光芒。

“终于找到了，那儿桃花映天，绯红如霞，应该就是传说中的度朔山了！”费天君忽然瞥见那片光景，不禁心中狂喜，加紧脚程飞奔不停。

果然越飞至临近，越俯瞰清晰：正是一株拔地冲天的大桃树，蟠蟠曲曲大约有数千里之远，桃花簇拥，耀天夺日！原来此时正值十月小阳春，天地回暖，是以桃花二度开放，不料竟然给费天君做了天然的指引坐标。

在那望之无涯的绯红桃荫下，建有数起宫殿，楼宇参差，檐牙高啄，不停地放射出道道金光，犹如雨珠倒射天空一般，与漫天铺盖的桃花交相辉映，真个儿美妙绝伦，胜过百万仙境。

费天君急律律飞临到高山上空，才要降下云脚，忽见一道红光宛如流星划空也似、飞落在他面前十余丈开外。

那道红光散开，现出一位神祗来，身高两丈，仅系豹裙，浑身犹如血涂，面目好似狰狞，腰间悬挂一把长剑，手中执掌一杆长殳，正是度朔山守山大神风招。

风招把长殳一指，威吓道：“何方道人，敢来犯俺度朔山？”

闻听此话，费天君并不惊慌，反而大喜不已：此处果然就是度朔山了！

于是他单手行礼道：“小神乃昊天瘟部副使费颉费天君，现在正有急事想要拜见大尊主宗布大神。”

“昊天瘟部副使费颉费天君？”风招不明其意道，“俺们这度朔山只奉命于山海轩辕大帝，与那昊天玉皇大帝毫无关系，你来此又有什么急事？””

“小神非是奉那昊天玉皇大帝之旨而来，而是为了庞光叔侄三人而来。”

“庞光叔侄三人？”风招沉思须臾，惊问道，“莫不是三焦岛的庞光和大长小长？”

“正是，小长正在此处，不过他已经受了重伤。”费天君说过，将小长轻轻放倒在云埃里。

“小长受了重伤？”风招十分惊愕，急忙拔步上前，低眼来看，果然是三焦岛的小长哩，但此时他面色青晦，牙唇紧咬，一动不动，宛然如尸，显然已经遭受到重创也了。

“这？这是怎么回事！”风招遽然大惊。

“此事说来话长，一时也说不清楚，说不定此时正有人在后面追杀过来，还请大神速速领小神去拜见宗布大神，当面把此事说清楚。”费天君恳请道。

“有人追杀你二人？看来此事十分严重，你速随俺来！”风招此时对费天君所说深信不疑，毕竟他带来身受重伤的小长是即见事实，因此在前面急匆匆地驰向下界去了。

费天君夹起小长，随后疾行而下。

不多时，双双降落在度朔山西北鬼门前。

风招向镇守鬼门的貔貅神将叙说了此事，并又介绍了费天君，交代妥当，行过辞礼，继续巡视度朔山周野去了。

貔貅神将向其余三位同僚嘱咐一番，便引领着费天君进入了鬼门，直奔度朔山宗布神宫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54052098"  chaptername="第一二五章  封授宗布神  退居度朔山">加入书签</a>
</div>
