    

    祂坐在星空中心,似乎在思考着及其重要的事。

    无数绿光们全都安静下来,似乎有些担忧的看着屏幕,它们的同伴,竟然被Bug给控制住了。

    似乎过了一秒，又仿佛像是过了千万年,这个星空里仿佛并不蕴含着时间规则力量，一切都可以是静止的，也可以流动。

    祂目光在瞥到屏幕里的人后,刹那间便遵循内心做了一个决定。

    ******

    天空渐渐暗淡下来。

    也不知道是不是那只暗中操控一切的厉鬼已经等不及了。

    空气中变得越来越湿润,仿佛呼一口气就能闻到那及其强烈的湖水味道,伴随着腥气和水藻腐烂的味道,瞬间让所有人深感不适。

    一些容易嗅觉敏感的人，当场因为这个异味连连呕吐,最后不得不戴上了口罩。

    而夏乐天恰好就属于这一批里的，他只能不让自己的注意力放在异味上,思考着自己还忽略了什么重要线索。

    就在这时,游戏特有的消息声音提示出现，将夏乐天的注意力拉了回来。

    会是谁给自己发的信息？

    夏乐天打开游戏聊天界面,在看到好友列表里的【惊天地泣鬼神大帅比】这个昵称上多了个红色圆点后,内心顿时涌出强烈的欣喜。

    是戚厉非。

    那种刚刚确认了关系但内心却还是有些忐忑的状态，让夏乐天几乎无法保持冷静，赶紧点开聊天记录,上面只有一句话句话。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：你的世界出现了比前几次还要强大的bug。

    夏乐天心里顿时咯噔了一下,随即又想起自己的【前方高能预警！！！】可以找出bug的弱点。

    夏乐天这才微微放松了下来,立刻发信息回给戚厉非。

    【皮皮夏】：我知道了，我会注意的。

    聊天界面安静了足足一分钟，夏乐天左等右等都没等来戚厉非的信息，顿时纳闷不已。

    以往的时候，戚厉非从来都是秒回的。

    正当夏乐天准备再次发条聊天信息时，界面再次出现了戚厉非的新的信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：当你对付不了它的时候，喊我的名字。

    夏乐天呆住。

    这一刻，内心活动几乎可以用精彩纷呈又及其跌宕起伏波澜壮阔来形容。

    戚厉非这句话说的简简单单，却又饱含了让夏乐天感到无比安心的力量。

    他很感动在这时候，戚厉非能够冒着违背规则的可能性来保护自己，但是同样的，他也想保护戚厉非。

    只是同样身为男性，他知道在这时候拒绝戚厉非的好意，他便打字回复信息给戚厉非。

    【皮皮夏】：好，我知道了，你也要好好工作，别担心。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯。

    对话结束后，夏乐天又忍不住来回看了眼戚厉非刚才发的那句话，顿时开心的恨不得想要在小区来回跑十八次。

    但他还是忍住了。

    然而恰好进门的陈鼎在看到夏乐天后，顿时诧异的走过去：“你怎么了？”

    夏乐天表情疑惑：“嗯？”

    陈鼎上下打量了一眼夏乐天，语气带了点怪异，“你真应该拿镜子看看你的脸。”

    夏乐天闻言立刻掏出镜子，仔细看了眼。

    镜子里那个恨不得拼命散发出我好高兴好开心的人是谁？

    尤其是在这种会死人的游戏世界里，简直是格格不入。

    夏乐天咳嗽了一声，赶紧调整了一下面部表情，尽可能保持镇定的转移话题：“那些居民们怎么样了？”

    陈鼎也没再继续揶揄夏乐天，也跟着说起正事，“和之前没区别。”

    夏乐天想起bug的事，立刻对陈鼎道：“如果你看到了一些奇怪的东西，记得一定要告诉我。”

    但具体的东西，夏乐天并没有形容出来，他担心会被那个bug听到，然后优先来对付自己。

    陈鼎不明所以，但又知道夏乐天这句话很可能非常重要，不然也不会特意叮嘱自己，“放心，我知道。”

    晚上九点多，一些习惯早睡的人们到现在都不愿回屋，生怕真的会像是那个什么灵异组织的人说的那样，今晚会有厉鬼来找自己。

    可眼看着周围的人越来越少，昏暗的灯光将破旧的走廊衬的阴森森的，仿佛暗处拐角里真的隐藏着一个黑色影子，正直勾勾诡笑着看着自己呢。

    最后等到快十一点时，所有居民们全都回了屋子里。

    王保全瑟瑟不安的躲在角落里，碰也不敢碰地面上的水渍。

    明明前不久已经擦过了地，为什么还会冒出这么多的水渍，这是不是说明那个鬼要来找自己了？

    不对。

    那些人说过的，鬼杀人顺序是按照住户入住时间进行的，要死的话，也得等比他还早搬进小区的人死亡后才会轮到自己。

    王保全不断的给自己进行洗脑，外加进行自我安慰，总算没那么恐惧了。

    夜渐渐深了。

    小区仿佛像是被看不见的力量笼罩着。

    浓郁的水汽渐渐出现在了走廊，缓缓地往前流着，最后引进门缝里，慢慢凝聚成了一个黑色的影子，长长的水草下面，露着一张惨白的脸，头上的水渍滴在了地板上。

    滴答。

    滴答。

    屋子里仍旧还没睡的五个居民们对此一无所知，仍旧瞪大眼坐在一起。

    不知道是谁，突然说了句、

    “你们说，我们真的安全了吗？”

    另一个人身体一颤，勉强笑着答道：“那个什么灵异组织里的人不是说了么，只要撕掉合同，那个东西就不会来找我们了。”

    “对啊，再者说了，它再怎么样也得看在陈露露面子上，放过我们一马吧？”

    “没错，没错。”

    其他人纷纷点头，都认为在这种双管齐下的保险下，他们一定能够安全度过这一晚的。

    滴答。

    滴答。

    所有人身体瞬间僵直，直到一个声音颤抖着问：“你们、你们听到什么了么。”

    其他人害怕的动也不敢动，浑身发寒，恐惧到极致时甚至让他们头皮发麻，像是被密密麻麻的针扎着头皮。

    灵魂仿佛也在颤栗着。

    滴答——

    声音消失了。

    所有人仍旧还是动也不敢动，其中一个人强忍着恐惧慢慢转过头，瞬间和一张惨白的脸对视。

    那绝对不是人类应该有的脸。

    他本能的想要张嘴喊叫起来。结果嗓子里瞬间冒出许多水草，伴随着源源不断的湖水蔓延了整个口腔。

    他连喊都没喊出来，直接就被源源不断的水和水草直接灌满了整个腹部，就连毛孔里也都在不断渗出水。

    这种惨状吓得所有人纷纷连滚带爬朝着门口跑，没有人再理会那个人，此刻所有人脑子里只有一个念头。

    那就是离开这个房间！！！！

    被厉鬼优先盯上的那个居民还尚有一丝气息，顿时绝望喊着：“救、救——荷荷。”

    源源不断的水淹没了他的声音，还有气息，他痛苦的挣扎着，最后彻底溺死。

    其他人拼命拽着门，却发现门怎么也打不开，每个人脸上写着极致的惊恐和慌乱。

    “快打开门!快啊！！！”其他人拼命催促着，时不时转头看着那个黑影正不断靠近，那份恐惧的感觉瞬间再次攀上顶峰。

    忽的，一股巨大的腥味传来。

    他们本能的转过头，表情陡然惊恐起来！

    “不——”

    过了几分钟。

    水渍慢慢从再次朝着隔壁房间进入。

    而这个房间里，还有另外六名被点了名字的居民，他们仿佛没听到隔壁发生的动静，全都坐在客厅里不安的等待着。

    虽然有主卧和次卧两个房间。

    但这六个人觉得如果都聚集在一起的话，安全性会大大提高一些、

    非常时期需要非常手段。

    六个人立刻点头同意了，其中两名名是女性。

    虽然天气闷热的让人皮肤都变得粘稠，但两人仍旧选择了靠在一起，仿佛只有这样才能让她们有一些安全感。

    忽的，其中一个人有些害怕的说道：“你们听到了吗，好像有水声、”

    水声？

    原本还有些瞌睡的几个人立刻精神起来，急忙忙开始在屋子里进行搜索，却什么都没发现。

    这人站在玄关处，对众人道：“什么都没有啊。”

    然而屋内的几个人却仍旧瞪大眼惊恐的看着他，就好像他就是大家口中那个可怕的厉鬼！！

    他顿时头皮发麻，总觉得不对劲。“你们、你们这是怎么了？”

    然而那几个人仍旧惊恐的看着他，其中一个女居民吓得嘴巴不停颤抖，手慢慢指着他，却一句话都说不出来。

    他忽的意识到了什么，僵硬着身体。

    滴答。

    滴答、

    他能够听到身后传来了水滴声，同时水滴落在地上时飞溅出来的水珠正好溅他的小腿上，冰冷，带着死亡的气息。

    他的身后——有个鬼！！！

    意识到这点，他惊惶万状，忍不住慢慢的转过身，大脑却在这时候拼命喊着不要转头，不要转头！

    转过去就一定会死的。

    但他根本控制不住，他必须要亲眼看到身后到底有没有鬼才行，直到他终于看到身后的鬼后，积攒着的恐惧在这一刻让他忍不住惊恐尖叫起来。

    随即。

    尖叫声被无数水淹没。

    其他居民似乎在这时候才如梦方醒般，由于玄关处的位置被那个鬼占据了，所有人根本逃不出去。

    其中一个人立刻朝着主卧的方向跑，其他早已六神无主的人也下意识跟着跑了进去。

    又跑进两个人后，第一个跑进去的人立刻飞快将主卧门关上。

    而被落下的两个是一男一女，两人立刻大惊之色，大喊道：“不要关！！”

    两人立刻加快速度，但还是没能在门彻底关闭前躲进主卧，两人顿时拼命敲门：“放我们进去啊，求你了！”

    里面的那两个人虽然于心不忍，但是也知道如果真的开门的话，大家都得死这里了，干脆装作没听到，甚至不惜用家具挡住门。

    “不要怪我们心狠，要怪就怪你们两个反应太慢了。”主卧里的人说道。

    客厅里的两个人顿时害怕的流眼泪，拼命拍打着门，“求求你们了，让我进去，让我进去吧。”

    等到鬼杀死那个人之后，接下来一定会轮到他们两个的。

    “怎么办啊？马上要轮到我们了。我不想死在这里啊。”她拼命拍打着门，最后意识到里面的人真的不会开门后，顿时哭的不能自己。

    而另外一个男性，忽的像是想起了什么，急忙忙拽起她前往次卧，既然主卧进不去那为什么不进次卧。

    他竟然到现在才意识到这点。

    现在，就要看那个鬼，会选择进哪个房间了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~支付宝出了年度总结账单了，今年的我都没花多少钱，来年还要继续这样节省！感谢在2020-01-0523:38:01~2020-01-0622:36:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：你说的梦1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：果酱在哪50瓶；红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

