一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十七章神仙哥哥

    发现魏大光神情悲凉，张铁森并没有去怀疑这个故事的真实性。

    同时他也能想象魏大光一家人当时被医院赶出来，在那种天寒地冻的环境中，当时的那种悲惨和绝望。

    看到魏大光这样的枭雄眼中居然映出了柔情的泪光，张铁森的内心无比动容。

    猜想思琪当时才三岁，肯定是不记得这些事了，所以才会误会魏大光。

    “魏总，我能想到你当时的无助，好在事情都已经过去了，你也别太难过了。”张铁森很同情的安慰道。

    他也一直坚信这世上有很多跟他一样的神医，总是在人群当中，悄悄替大家消灾解难。

    突然，他冒出了一个很大胆的想法，暗自思量着“当初他们碰到的神医会不会是老神仙呢？”

    尽管这个想法很可笑，但张铁森还是打心底相信。

    “呵，你能想象到？”魏大光面露讥讽的冷笑了起来。

    这个突然转变的脸色，让张铁森感觉有些讶异，皱起眉头思索了起来。

    魏大光脸色一变，异常愤怒的说道：“经过那次的事，我也感觉到了世态炎凉，什么亲戚朋友统统都是狗屁，只要自己手里有票子，那才叫真本事，从那时候起，我就拼了命的赚钱，什么赚钱我做什么，不管是不是歪路子，就是不希望我家人生病的时候，我为了医药费犯愁，我再不想因为交不起医药费被医院赶出来了。”

    张铁森觉得这番话是话粗理不粗，也很赞同他的这个观点。

    同时也很为魏大光的这个遭遇感觉悲哀，暗暗想着“没想到他的背后还有这样的故事，也许他没遇到过这样的事，应该会是个好人吧。”

    听了这些话，张铁森也愈发的想要找到思琪。

    想帮她把跟魏大光之间的误会解开，也帮她跟自己之间的误会解开。

    “魏总，对方给你打电话有显示号码？你试着联系他们看看，让他们早点交易，看时候确认思琪安全了，我会帮你把开发权抢回来的。”张铁森一脸正色说道。

    听到张铁森提出了这样的想法，魏大光感觉很意外。

    要知道，张铁森之前跟魏大光还是对头的。

    现在为了思琪的安全，居然全心全意的去帮助魏大光。

    而且还没提出任何回报的要求。

    魏大光也默默记下了张铁森的这个恩情，一边拿出电话，一边说道：“我找找看，试着联系一下。”

    张铁森点点头，安静的等了起来。

    魏大光找到了之前的号码回拨了过去，顿了几秒钟，神情紧张的说道：“对方关机了。”

    张铁森听了以后，心也跟着沉了一下，说道：“魏总，这样干等着也不是办法，我出去找找，顺便想想其他的办法。”

    “张总，那先谢谢你了，事成之后，我一定会好好报答你的。”魏大光起身感激的握住了张铁森的手。

    张铁森微微一笑，并没有去多想。

    现在人命关天，他也放下了跟魏大光的私人恩怨，一切以尽快救出思琪为重。

    等他走到门口的时候，转过身问道：“魏总，最后我想问一下，你是咋知道我投标的价格？”

    魏大光现在已经把张铁森当成了朋友，就如实回答道：“是柳飞告诉我的，至于他从哪里得到的这个消息，我也不知道了。”

    听到是柳飞干的，张铁森的内心毫无波澜，就好像事不关己的样子。

    因为柳飞这个人他再清楚不过了，为了达到目的可谓是无孔不入，什么办法都能想得出来。

    张铁森没有生气，只是觉得现在这个时候，还不能找柳飞算这笔账。

    毕竟他得考虑思琪的安全。

    “魏总，那我就先走了，有情况我会跟你联系的。”张铁森从容的说了一句，转头就离开了。

    当张铁森来到大厅的时候，那个前台看到张铁森来了，连忙端着一杯咖啡跑过来了。

    “神仙哥哥，这是我给你泡的咖啡，谢谢你刚刚的提醒。”前台脸色娇红的把咖啡递了过来。

    听到这个称呼，张铁森微微一怔，感觉有些好笑。

    不过，他很快就被咖啡的香味给吸引了，盯着看了一会儿，疑惑的问道：“你说这是啥？咖啡？”

    “对，能提神的，你赶快趁热喝了。”前台稍显激动的回答道。

    张铁森觉得这个看起有点像中药，心里想着“咖啡是哪种药，我咋都没听说过？而且还能提神，听着好像很厉害的样子。”

    怀着好奇的心理，张铁森尝试了一口，觉得又苦又涩，感觉味道非常奇怪。

    前台看到张铁森挤眉弄眼的有些奇怪，困惑的问道：“神仙哥哥，是不是太苦了？要不要给你加点糖，或者是加点奶？”

    张铁森可没听过中药还有加糖加奶的喝法，暗暗心惊“这到底是啥玩意儿，还有这种喝法？”

    不过为了不让前台看出自己没见识，张铁森一本正经的回答道：“不用了，我就喜欢原滋原味的。”

    前台会心一笑，满脸期待的望着张铁森催促道：“既然你喜欢，那就赶紧一口气喝了吧。”

    张铁森刚刚尝了一口就不想再喝了，发现前台一直盯着自己，只能硬着头皮一口气喝光了。

    “果然是好药，喝了精神倍儿好。”张铁森苦中作乐的说了一句。

    前台听到张铁森称呼咖啡为药，暗暗偷笑了一下，随后神神秘秘的问道：“神仙哥哥，我刚刚事都让你预言中了，你赶快再帮我看看，我今后还有注意什么，这个霉运什么时候才能走？”

    张铁森这才明白前台无事献殷勤，原来是有求于自己，心情小小失落了一下，暗暗想着“原来她不是被我的帅气的外表给吸引了，哎，害我白高兴。”

    当然，张铁森也只是在心里想想而已，觉得自己喝了她的咖啡，也得给她指点指点迷津。

    张铁森凝聚起目光把前台看了一下，微微勾起嘴角说道：“你只要记住刚刚说的两点就可以了，你的霉运也只是一阵子的事情。”

    “应该过几天霉运就会过去了。”张铁森掐着手指，一副江湖术士的模样，说道：“等你的霉运过去了，接下来就是桃花运了，你可的抓住了。”