    陈牧发呆的时候，胡小二也被吓了一跳，探头探脑的躲在陈牧的后面，盯着那新长出来的小树苗直看。

    不得不说这憨批的胆子真大，等那小树苗的生长渐渐停下来后，它竟然又从陈牧的身后转了出来，张开嘴巴就往树苗的枝叶咬去。

    “我去，你还来，不要命了呀，小心吃了这些树枝，它以后在你肚子里长成一棵大树怎么办？”

    陈牧一把将胡小二的脑袋推开，不让它接近变异小树苗。

    胡小二被推得退开一步，闭上嘴巴耸了耸鼻子，那样子似乎受委屈了。

    “快走快走，带着你的妹纸赶紧睡觉去，别围在这里凑热闹了。”

    陈牧一边赶人，一边又软硬兼施的承诺：“乖乖的离开，明天给你加奶，四盒，保准让你喝个痛快。”

    对于有关于“加奶”的话题，胡小二明显听懂了，它龇了龇牙，表示满意，转身就领着他那三名妻妾大摇大摆的走人。

    陈牧看着四道身影慢慢消失在黑暗中的情景，心里忍不住有点羡慕：什么叫做和谐？这才叫和谐啊！

    等胡小二一家子走远，陈牧又把注意力重新放回到变异小树苗上。

    “这究竟是怎么长的，难道随便折条枝叶扔在地上就能长了吗？”

    心里有些惊疑不定，陈牧试着又从那棵沙棘树上折下一条枝叶，插在地上。

    “唰……”

    和之前如出一辙，枝叶落地即长，疯狂伸探出大量根须，长入土里。

    不一会儿，又是一棵变异的小树苗亭亭玉立，长在之前那棵变异小树苗的旁边。

    两颗小树苗的样子很像，陈牧仔细观察了一下后，暗忖不知道这两棵小树苗会不会还能继续生长，就从其中一棵小树苗上折下一根枝叶，插在地上。

    让他稍微感觉安心的是，小树苗上面折下的枝叶不会再长了，显然只有把沙棘树上的枝叶折下来，才会生长。

    “这是因为活力值起作用的缘故吗？”

    陈牧渐渐有点琢磨过来了，抬头看一眼在夜色中郁郁葱葱的沙棘树，这里有那么多的枝叶，如果按照等份折下来种在地上，都不知道要弄出多少小树苗呢。

    “这样一来，以后是不是就不用买树苗了？”

    陈牧感觉又惊又喜，他对省钱这事儿无比重视，连忙更认真的琢磨起来。

    种树==》生机值==》活力值==》变异沙棘树==》变异小树苗==》种树==》生机值……

    这简直就是一条完美的闭环。

    他完全不需要用到“钱”这东西，就能攒到生机值。

    当然，作为一名经济学系的休学生，陈牧觉得应该往这个闭环里加“钱”。

    这样，他不但能够攒到生机值，还能挣钱，然后用钱来扩大林场，使得种树的速度变得更快，他攒生机值的速度自然也会变得更快。

    陈牧自己算了一下，现在黑科技地图每升级一次，所需要的生机值都在成倍增加。

    之前一次升级是十万生机值，下一次升级需要二十万生机值，足足涨了两倍，往后就更不用说，有可能这么不断加倍，无穷无尽。

    所以——

    “只有让种树的速度加快起来，才能更快攒到更多的生机值。”

    陈牧想了想后，心里已经有主意了，准备明天就往X市再走一趟，找阿娜尔古丽问点事情。

    接下来，他拿来一些大筐，把地上龙眼大的沙棘果收拾起来，慢慢拖回加油站放好，然后这才回房睡觉。

    第二天。

    陈牧一早起来，把两棵变异小树苗挖起来塞进小金杯，然后就开着车往X市去了。

    风尘仆仆的来到林业公司门前，小金杯再一次被保安拦下。

    这一次拦他的是一名瘦保安，上次那名应该还能记得他的胖保安很遗憾的不在现场。

    陈牧有经验了，人家问他干什么的，他回答“来找人”，然后直接掏出电话又加了一句：“我打个电话让她下来。”

    瘦保安不放心，依然警惕的盯着陈牧上下打量，生怕他突然加一脚油门，就直接往林业公司里闯。

    陈牧满脸无辜的看着瘦保安，开始拨打阿娜尔古丽的电话。

    “咦，你们怎么又给我打电话，是准备请我吃饭吗？”

    阿娜尔古丽的声音在几声响铃后，终于透过话筒传入陈牧耳中。

    “没错，大美女，能不能赏脸？”

    陈牧其实早已忘记请吃饭这事儿，他对于这种事情一直很健忘，毕竟每天有那么多事情要忙，怎能记得这种微末小事？

    不过人家维族姑娘主动提出来了，他觉得有必要接话茬儿继续下去，以便于之后达成今天到这里来的目的。

    “好啊……嗯？你在哪里？就在市里吗？”

    “是，正巧来市里办事，把事情办完后想起要请你吃饭，就找你了。”

    陈牧的办事梗随口就来，玩得愈发熟练，微微一顿后他又说道：“是，还有一件事情想让你帮个忙，不知道可以不可以？”

    “嗯？”

    电话里的阿娜尔古丽一下子警惕了起来：“陈牧，我可告诉你，上次给你的树苗是我们科研所做实验剩下的，我已经全部都给了你，你再想要也没有了。”

    “你看你这话儿说的，好像我要怎么占你便宜似的。”

    陈牧很唏嘘的长叹了一口气，语声低沉的说道：“你这样真是让我伤心了，我把你当朋友，你却把我想成什么人了？”

    阿娜尔古丽沉默了一下，说道：“我就是想告诉你我没有树苗了，你想要可以自己到树苗工厂去买。”

    “我今天来不是为了要树苗的，你放心。”

    “那你想让我帮你什么忙？”

    “是这样的，我这几天试着培植了两棵树苗，你帮我看看，能不能达到你们下面育苗工厂的标准。”

    “吓？你说什么？你培植树苗？”

    “是呀！”

    电话那头又是一阵沉默。

    随即阿娜尔古丽忍不住笑了起来：“你开什么玩笑，你能自己育培树苗？还在这几天里？”

    陈牧也懒得解释什么了，直接说：“你先出来，我们边吃饭边聊。”

    “好哩，你等着。”