    第1051章 来者不善   

    沈初从商场出来之后就直接回公司了，付文佩知道她今天是要去见陈蕾，见她回来，眼睛微微一亮：“沈小姐，您回来了。”

    

    沈初看着她，笑了一下：“嗯。”

    

    她应着，勾了勾唇：“付秘书很好奇？”

    

    付文佩自然是好奇的，但被沈初这么直接戳穿，她有些不好意思：“那沈小姐您谈得怎么样？”

    

    “还好吧，陈蕾应该也不是个不识趣的人。”

    

    她要是不识趣的话，那就别怪她不客气了。

    

    付文佩听到沈初这话，知道事情应该解决了，她也松了口气，把手上的文件递过去给沈初：“沈小姐，这是下午的会议资料。”

    

    “好，我知道了。”

    

    沈初下午三点的会议，这会儿已经快两点了。

    

    她接过文件，也不打算午睡了。

    

    临近年关，公司许多项目都渐渐收尾了，就算是新项目，也尽量放到年后去了。

    

    会议开到四点半，沈初从会议室出来，发现外面又下雪了。

    

    傅言今天也难得空闲，下午打算早点过来接她出去吃晚饭。

    

    沈初打算把桌面上的几分文件处理了，提前下班。

    

    她刚把最后的一份文件看完，突然响起了敲门声。

    

    沈初把刚拿起来的内线电话放了下去，“进来。”

    

    办公室门被推开，付文佩抬腿走了进来：“沈小姐。”

    

    “怎么了？”

    

    沈初出事回来跟付文佩共事也有小半年的时间了，一看到付文佩这神情，她就知道出事了。

    

    果不其然，她话音刚落，就听到付文佩说：“沈小姐，下面来了几个人，说李老先生的侄子，要来见您，您看……”   

    沈初皱了一下眉，李老头去世到现在，已经一个多月的时间了。

    

    下葬的那天，跟着出葬的也就她和傅言已经她爸妈，再也没有别的人了，而李老头的遗物也没有留下任何关于他亲戚的任何信息。

    

    这突然冒出个人，自称是李老头的侄子。

    

    沈初倒是想看看，这个李老头的侄子，是什么人物。

    

    “让他们上来吧。”

    

    付文佩听到沈初的话，第一次没有马上去行动的，“沈小姐……”   

    她欲言又止，沈初盖了钢笔笔帽：“怎么了？

    还有什么问题吗？”

    

    “他们几个人，来者不善。”

    

    付文佩抿了一下唇，又补了一句：“看起来有点凶神恶煞。”

    

    沈初大概明白什么意思：“那你让人把他们带到楼下，我待会儿就下来。”

    

    付文佩这才点头：“好的，沈小姐。”

    

    沈初把大衣穿上，系好围巾，这才往外面走，她一边往外面走一边给傅言发消息。

    

    电梯刚到一楼，沈初还没从电梯出去，她就听到外面传来男人粗犷的声音：“怎么回事？

    沈初呢？

    老子要见沈初！她贪了我叔的东西，你让她给我滚粗来见老子！”

    

    这声音，沈初一听就明白，为什么付文佩刚才说着几个人来势汹汹、凶神恶煞。

    

    话说得这么粗俗，话里面三句有两句都是沾着粗话的，一看就是混迹社会的人。

    

    这种人，倒也不能对付。

    

    

