
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　不过在这件事情中余其平到也并不是一无所获的，他起码还是得到了杨卫东这个位于熙海投资中层的眼线，这样子起码随时都能清楚熙海投资发生了什么事情。眼下看来这个布置似乎还不能起到什么作用的，但他相信他的这步棋不回白下的。
　　
　　但随着时间的推移，杨卫东一定会发挥他的作用的。因为就他对傅华和董建国的了解，这两人都是想把熙海投资这家地产公司做大做强的。而他余其平也是有这个野心的，双方现在的重心都放在了北京，迟早会成为竞争对手的。那就暂时让杨卫东潜伏下来好了。
　　
　　挖董建国这个人才的计划失败了之后，余其平只能把视线转向其他地方了，他还是需要尽快地找到一个能干的总经理才行的，于是他就在自己的人脉圈里发布了他想尽快的找一个能干的总经理的消息，希望他的朋友们帮他留意这样的人。。
　　
　　香港帝苑酒店是是全港唯一坐拥110尺室内空中花园，客房的露台走廊均可俯瞰幽雅园林景致的五星级酒店，位于尖沙嘴东部商业、娱乐、饮食及购物中心，邻近九广东铁总站和尖沙嘴地铁站，交通方便。
　　
　　此刻在帝苑酒店的宴会大厅里，正在举行东星地产的庆功酒会，董事长贾雨涵从座位上站起来，举杯祝酒道：“我代表东星地产董事会全体人员，感谢我的妻子蒋若兰以及在座的诸位，东星花园能够在开盘当日就创下六个亿的销售额，在今天的香港地产界堪称奇迹。”
　　
　　“希望大家能够再接再厉，共同铸就东星地产辉煌的未来，来来来，让我们共同举杯，开怀畅饮。”说着贾雨涵举杯一饮而尽，然后转过脸来，看着坐在他旁边的蒋若兰，深情款款地说：“辛苦你了，若兰。”
　　
　　蒋若兰不但是贾雨涵的妻子，还是东星地产的总经理，这一次东星花园能够开盘就卖得这么好，蒋若兰是功不可没的。此刻的她穿着一身粉红色的晚礼服，裸露的玉颈上的那一串钻石项链，在宴会大厅摇曳的灯光下闪着耀眼的光芒。
　　
　　听到丈夫的话，蒋若兰抬起头来，正触到贾雨涵深情脉脉的眼神，内心怦然一动，不禁被眼前的幸福所陶醉，她含蓄的笑了一笑，垂下了眼帘，优雅的喝下了高脚杯中的红酒。.org雅文吧
　　
　　宴会在斛光交错中进行着，不时传来某个人朗朗的笑声。过了一会儿，蒋若兰有些累了，就走到贾雨涵的身边，贴着他的耳朵说道：“我要先回家休息了，你少喝一点，早点回来，我等着你。”
　　
　　贾雨涵会意的一笑，他明白妻子回去之后还可能会跟他有些余兴节目，做一些不可描述之事，便说道：“行啊，我知道了，你先回去好了，让司机慢点开车。”
　　
　　蒋若兰就回了家，关上房门之后，外面那些尘世的喧嚣就被挡在了门外，她甩掉了高跟鞋，赤脚走进了浴室，随着哗哗的放水声，浴室里开始雾气缭绕，衣服褪去，慵懒的躺进了大浴缸里面，温暖的水包裹着她，她闭上了双眼，想象着过一会丈夫将会带给她的美妙……
　　
　　一阵阵执着的手机铃声将她从迷醉中惊醒，她有些厌恶的皱了一下好看的眉头，很不高兴这么晚还有人打电话给她，但还是起身裹上了浴袍，去外面手包里拿出了手机，看看号码，是丈夫贾雨涵的女助理琳达的号码，她以为是丈夫出了什么事情了，就赶忙接通了：“琳达，你这么晚打电话给我是不是董事长有什么事情啊？”
　　
　　“若兰姐，我怀孕了。”
　　
　　琳达的这句话让蒋若兰好半天都没明白发生了什么事情，琳达怀孕了，关她屁事啊，怎么还会专门的打电话给她，这些小助理真是越来越没有分寸了，特别还是这么晚的时候，不过蒋若兰还是忍住了没发火，她笑了笑说：“那恭喜你了，有什么地方需要我帮忙的吗？”
　　
　　“不是，若兰姐，你没听明白我的意思，我是说我怀的是董事长的孩子。”
　　
　　琳达怀的居然是贾雨涵的孩子，蒋若兰整个人都被打蒙了，她再也听不清琳达后面说的什么了，就穿着浴袍拿着手机呆坐在客厅的沙发上，也不知道什么时间琳达那边挂上了电话，贾雨涵回来叫她的时候，她也没什么反应。
　　
　　贾雨涵就伸手碰了碰她的肩膀：“你没事吧，我怎么叫你都没反应。”
　　
　　“别用你的脏手来碰我！”蒋若兰尖叫着躲开了贾雨涵的手。
　　
　　贾雨涵被吓得一哆嗦，看着蒋若兰说：“你发生了什么事情了，怎么像是中邪了的样子。”
　　
　　“你才中邪了呢，”蒋若兰从懵懂的状态恢复了一些神智，“我刚才接了一个电话，是你那个助理叫做琳达的打来的，她跟我说怀了你的孩子，这件事情是真的吗？”
　　
　　贾雨涵的脸色顿时就难看了起来，好半天才说：“我就跟她发生过一次关系，那一次我在外面应酬喝多了，稀里糊涂就跟她有了那种事情，就这么一次，没想到她就有了。我错了，你原谅我吧，我跟她之间并没有感情的。”
　　
　　确认了事情是真的后，蒋若兰反而冷静了下来，她并不是一个什么都不懂的家庭妇女，她的总经理并不是因为是贾雨涵的妻子才当上的，而是她凭着真才实干才有了今天这个局面。
　　
　　另一方面，他们夫妻结婚八年，共同创业，共同打拼，感情一直很好。唯一的缺憾就是他们还没生孩子，并不是说她不想要孩子，他们并没有采取过避孕措施，只是蒋若兰一直怀不上孩子。
　　
　　蒋若兰也曾经想去医院检查一下，她身体有没有什么毛病，为什么会怀不上，但是手里的工作实在是太多了，一直没腾出时间来，因此这方面她也觉得对丈夫有所歉疚。因此蒋若兰并不想就因为丈夫酒后的一次错误，就跟他分道扬镳。
　　
　　于是她说：“我不管你采用什么办法，反正你把这件事情给我处理好，我不想再在公司见到琳达了。”
　　
　　“那孩子呢，孩子怎么办？”
　　
　　蒋若兰抬头看了贾雨涵一眼，正看到贾雨涵期望的眼神，知道丈夫还是很想要一个孩子的，谁叫她自己不能生呢，她便有些心软的说“孩子你可以想办法留下来，多给琳达一些钱就是了。但是琳达你一定要给我处理掉。”
　　
　　“行，就按照你说的办吧，谢谢你了若兰。”
　　
　　“你不用谢我，我只会原谅你这一次，不希望再有下次了。”
　　
　　当晚，蒋若兰心里还是有些别扭，便将贾雨涵赶去了客房睡觉，她自己也不好过，一个人躺在卧室的大床上，辗转反侧，睡不着，脑海里不停的想难道他就这一次吗？他就这一次吗？
　　
　　想来想去，她心中还是没有一个肯定的答案。怀疑的种子已经落地，自然就会生根发芽的。最后她有了一个令自己都有些惊讶的想法，那就是找私家侦探帮她调查这件事情。只有私家侦探跟她说贾雨涵跟琳达之间并没有太密切的往来，她才会相信贾雨涵说的，只有一次的说法。
　　
　　她便私下委托了香港一家有名的私家侦探社帮她查这件事情，反馈回来的消息差点把她的鼻子给气歪了，贾雨涵跟琳达不仅不止一次，还私下在外面跟琳达租房同居。
　　
　　侦探社最后给了她一份偷录下来的录音，在录音里，贾雨涵在安抚琳达，想让琳达最近不要闹事，他会尽快处理好跟蒋若兰的离婚事宜。琳达追问贾雨涵究竟要怎么处理，他说要想办法骗蒋若兰签订协议把名下的股份转到他的名下，这样子就是离婚，蒋若兰也带不走多少资产。
　　
　　到这个地步，蒋若兰多贾雨涵已经心死，她就用侦探社查到的资料逼迫贾雨涵离婚，最终双方协议离婚，蒋若兰分得了贾雨涵一半的身家，不过退出了东星地产的管理层，不再担任东星地产的总经理。
　　
　　蒋若兰在香港地产界也算是小有名气的，她离开东星地产的消息很快就被余其平知道了，余其平本身就认识蒋若兰，也很欣赏蒋若兰的才干，于是便动了请蒋若兰帮他执掌鑫林发展北京公司的念头。于是便打电话给了蒋若兰，把自己的意思跟她讲了。
　　
　　蒋若兰听完之后，迟疑了一下：“余董啊，谢谢你欣赏我，不过呢，我在地产业的经验都是在香港这边累积起来的，北京那边我一点都不熟悉，我担心去了帮不上忙，反而会把你的事情办坏了。”
　　
　　余其平笑着说：“做地产的可不分什么香港北京的，大路子上都是殊途同归的，至于地面不熟，我这些日子也物色了一个北京市建委退休的副主任，他会负责跟北京这边建筑管理部门协调关系的，你去只是负责整体的操盘就行了。”

