    戴伟立和周秀文这对夫妻怀揣着喜忧参半的心情离开了复兴工业的硅谷办公园区。

    喜的是夏景行决定郑重考虑一下复兴手机与美满电子的合作建议，忧的是有个合作附加条件。

    “老公，要不然……我们答应夏总？”

    周秀文瞪大眼睛看着妻子，一副难以置信的样子，“你说什么胡话？我听夏景行那口气，他至少要求控股美满电子，到时候我们怎么办？”

    戴伟立咬咬牙说道：“控股就让他控股呗，反正我们现在的持股比例已经远远不足半数了，大股东换谁当不是当？

    而且接下来我们要大举进军中国市场！夏景行可以给我们提供很多资源上的帮助。

    夏景行说的其实很有道理，在美国、在其他国家，我们很难打得过高通，中国市场才是我们真正的崛起希望。”

    周秀文沉吟了起来，他在公司主要负责技术，销售、商务都是妻子在负责。

    这么多年来，妻子的决策就没出现过失误，帮助公司拿下了一个又一个大客户。

    妻子决定押宝中国3G市场和复兴手机，那自然有她的道理和判断。

    “再考虑考虑吧，而且你觉得复兴工业能掏出这么大一笔钱吗？”

    戴伟立笑道：“考虑自然是要考虑的，不仅要考虑，还要再进行考察。

    我给大哥打个电话，让他在国内帮我们打听打听。

    而且大哥说，复兴工业产业基金已经找上芯原了，好像是有意投资他们。

    这位夏总在华尔街也是呼风唤雨的人物，可能实力比你我想象的还要雄厚。”

    周秀文不解道：“他的主要财富来源不是脸书吗？这家公司都还没上市。”

    戴伟立嗤笑了一声，“你一天天就沉迷于钻研技术，压根不关注芯片以外的事物，你听我给你慢慢道来……”

    ……

    “人走了？”

    林兵敲门走进了接待室，房间里只剩下夏景行一个人在安静的饮茶。

    “坐！”

    夏景行拿手点了一下一旁的空座，示意林兵坐下。

    坐下后，林兵忍不住问道：“夏总，那两口子怎么说？”

    “应该还有点纠结，或者说是对我们还不够信任，给他们一点时间，让他们再考虑考虑吧。”

    林兵皱眉道：“夏总，我们现在时间可不够多了，自研处理器需要尽快提上日程，不然等智慧果拿出什么惊艳的产品，我们的手机在性能上可就输掉了。

    至于三星那边，也不值得托付信任，我们能信任的只有我们自己。”

    夏景行轻轻点了一下头，随即脸上浮现出一抹笑意。

    受自己这个董事长和CEO的直接影响，复兴工业自成立起，高管就很有忧患意识和大局观。

    拿林兵来说，前世跟着雷君哼哧哼哧的搞组装手机，澎湃处理器偷偷摸摸的也在做，但是稍有遇挫，内部的反对声音就铺天盖地，后面干脆跑去跟高通合作研发了，停止了自研之路。

    当然，这跟大米手机利润不够厚也有很大关系，无法支撑长期高投入的研发，从商业角度考量，做出这样的选择也无可厚非。

    至少大米还是奋斗过的，与某些直接选择躺平的不太一样。

    复兴手机不一样，开局比较有利，再加上夏景行一直奉行“技术创新获取市场，市场获取的高利润再反馈研发”的发展策略，所以公司上上下下都没人提出过抽取利润进行大笔分红的短视策略。

    反而高管还经常觉得研发投入力度不够、研发太慢，整个公司铆足了劲儿在攀科技树。

    不过话说回来，这一副欣欣向荣的景象也是建立在复兴手机在全球范围内攻城略地，销量节节攀升基础上的。

    如果某款手机销量下滑甚至是暴跌，就会打断这种高投入的研发态势，甚至是对经营层面、财务状况提出严峻挑战。

    不过好在有远景资本这么一个输血通道，随时都可以帮忙“查漏补缺”。

    看着林兵略带忧愁的脸色，夏景行笑着安抚道：“这个着急不来，要等待时机，我们自己组建研发队伍太慢了，所以只能选择收购。

    而收购，我们愿意出钱，但也要别人愿意卖不是？”

    林兵面色稍霁：“那他们要考虑多久？我们要不要多找几个收购目标作为备选？”

    “综合各方面因素，美满电子是我们最理想的收购目标，他们有技术储备，同时迫切想进入中国市场，加之又是华人，大家存在一定的信任基础。”

    夏景行摊摊手，“我倒是想收购高通、联发科，问题是他们愿意卖吗？”

    林兵点点头，“这倒是，那展讯通信怎么样？技术比不上美满电子，但在国内也算是翘楚了，很适合我们收购过来培育一番。”

    夏景行打量了林兵几眼，笑容戏谑道：“你早盯上人家了吧？”

    林兵没感到有什么不好意思的，大大方方的解释道：“远景资本是展讯的股东，展讯又是复兴工业产业基金的LP，而且展讯的两位创始人武平、陈大同跟夏总你也是好朋友，我觉得收购起来，难度要比美满电子低很多。

    更为重要的是，我打听到展讯的芯片出货量在下滑，接下来业绩可能会迎来大滑坡！股价可能会大跌！

    到时候我们出手，既是救危扶困，也能节省一些收购成本。”

    看了笑容灿烂的林兵一眼，夏景行也跟着笑了。

    这说明林兵这个总裁这段时间也没闲着，都已经把展讯安排的明明白白了。

    “可以把展讯列入计划名单中，你和邓元鋆多沟通一下，做好前期的准备工作。

    不过指望展讯的芯片产品装入复兴手机，短期内肯定是指望不上了。”

    林兵微笑道：“明白，受限于技术原因，他们短期内只能做中低端产品。”

    夏景行微微颔首，展讯这家公司他早就盯上了，不然也不会把陈大同、武平引入复兴半导体和产业基金的股东、LP行列之中了。

    不过林兵说的没错，收购时机还得再等等。

    节省成本都是其次，最主要是等到次贷危机全面爆发后，恶劣的经济环境和不断下滑的公司业绩会削弱创始人、股东的经营信心，为收购创造更为有利的条件。

    这个道理，也可以放在美满电子身上。

    将近150亿美元的市值，比复兴工业的整体估值都高，既不划算也不好谈。

    等到次贷危机全面引爆，戴伟立和周秀文应该会改变一些想法。

    而且他现在也抽调不出资金，钱还在各个交易账户中，在等待瓜分最后的财富盛宴。

    有了这笔钱，他和复兴工业的“芯征程”也可以启航了！

