
一路追杀！血溅人飞……

张辽根本没有打算给泠苞和杨柏麾下之军任何喘息的机会！

而杨柏和泠苞的大军因为军心大乱，这一路南窜之际，倒是损失惨重，可谓惨不忍睹。

当他们前脚逃到米仓山大寨之时，张辽的大军后脚就跟上。

而且凭借着方阵的威力，他们根本就没有费多大的力气就重新夺回了大寨。

当米仓山大寨被夺回的那一刻，尹奉及他麾下的那两千多士兵皆是站在那里发愣。

这一切变化得真是太快了！他们真是不敢相信米仓山大寨这么快又回到了他们的手里。

而更为恐怖的是张辽帮他们夺了米仓山大寨之后，并没有任何休息的意思，尹奉见他让大军稍事整顿，又要出发之时，顿时目瞪口呆，这简直杀人杀成魔的节奏啊！

“张将军，你这是要去哪里？这么连续不断作战，兄弟们会受不了了的！那杨柏和泠苞逃了就逃了！张卫已经被杀，而且经过此战，相信刘璋和张鲁肯定不敢轻易妄动！接下来我们这几个大寨可以安稳一段时间了！现在真的不适合主动出击，打入他们的腹地啊！”

见尹奉说得情真意切，张辽拍了拍他的肩膀道：“尹将军完全多虑了！谁说张某要去追赶泠苞和杨柏了？残兵剩将，根本不用本将军去追！”

“那张将军这是？”

“去两界山杀邓贤之军！”

“哦？”

张辽抚摸着胡须道：“本将军率着大军赶回南郑，只在两界山大寨留了三千大寨，而且本将军出兵之时曾告诉他们一旦刘璋的人马攻击米仓山大寨，他们务必要一路北退！一直退到刘璋的大军不敢追为止！”

尹奉听到张辽如此说以后简直惊呆了！

三千人马镇守两界山大寨，那是无论如何也不可能守住的。

而且一旦刘璋的人马攻破两界山大寨一路北进，不但赵云镇守的马鸣阁和白水关会受到威胁，恐怕益州以北的大片区域又要重新落入刘璋之手。

张辽似乎看出了尹奉的心思，他并没有多说什么，而是直接将手伸到自己的怀中，掏出一个锦囊，递给尹奉将军道：“这是当时我们带兵出南郑的时候，郭军师给张某的，尹将军一看便知！”

尹奉接过锦囊，打开一看，顿时惊呆了。

原来郭嘉早就想好了完全之策。

他在锦囊之中告诉张辽，如果刘璋和张鲁联手的话，最有可能攻打的就是米仓山大寨，他告诉他一旦得知米仓山大寨被攻的消息时候千万不要率着人马直接去帮米仓山大寨解围，而是直接带着大军快速驰援南郑。

而守在两界山的人马若是遇到刘璋的大军，直接往后退，只要泠苞和杨柏的大军在南郑没有成功得手，邓贤等人的人马定即使夺了两界山大寨，也不敢继续往北！

看完锦囊，尹奉愣了好一会儿之后道：“军师真是神人也！军师真是神人也！这么说来，你早就知道米仓山大寨可能被刘璋和张鲁的大军攻打了？”

张辽摇了摇头道：“军师特别吩咐，只有本将军得知米仓山大寨被攻之后才能打开这锦囊，其实本将军在得意米仓山大寨被攻之后极为震惊，也险些忘了看军师给的锦囊了！”

尹奉道：“其实军师应该也和尹某说一下的，这样的话，尹某就不至于输的这么惨！”

张辽道：“军师也只是猜测而已！如果那么早说出来的话肯定影响军心！而且此番虽然你的麾下人马损失大半，但是杨柏、泠苞以及张卫的大军几乎被全歼，而张卫亦是死在了你的手里！如此算来，尹将军亦是立了大功！况且要不是在路上拖住杨柏和泠苞的大军，恐怕本将军率军到达南郑之后，那杨柏和泠苞早已攻下南郑。”

尹奉听张辽这么说，真是有些不好意思了！

这些功劳本来都是他的，这么一说，倒都想是他立的了！

其实张卫之死，他又何尝不知道只是他出现的时机对了而已，即使他不出现的话，凭借张辽的身手，张辽依然可以杀了张卫。

“说起来此战之败也是杨柏和泠苞咎由自取！他们带着大军孤军深入也就罢了！更为可笑的是他们俩竟然还疑神疑鬼，迟疑不决！这才让本将军有了宝贵的时间！现在看来，这一战大胜真是不容易啊！”

“是！是！那张将军现在是要去夺回两界山大寨了？”

张辽哈哈大笑道：“本将军留守在两界山大寨的人马真不知道会被邓贤他们打到哪里去了，本将军得赶紧回去，趁邓贤等人还没有反应过来之际，前后夹攻！一举灭了邓贤的人马！本将军会给你留两三千人马在这里，兄弟，这里就交给你了！这也是军师在锦囊之中的安排！你好好保重！”

张辽拍了拍尹奉的肩膀之后便策马离开！

望着张辽只带着四千左右的人马，尹奉还是颇为担心。

但是如果没有张辽留下的两三千人马相助，万一刘璋和张鲁的人马卷土冲来，那他肯定是守不住的！

当张辽带着人马一鼓作气奔袭到两界山大寨以南的方向之后，已经是三更时分，他连忙让麾下之兵放响箭！

响箭一出，他直接带着大军攻寨！

尚在睡梦中的邓贤听到响箭之后，猛然做起，用手抹了一把额头上的汗珠，大声道：“怎么回事！怎么回事！”

“报……启禀将军，有一队人马从大寨的正南方杀来！”

“什么？正南方？”

邓贤此时却是有点糊涂了，莫非是张鲁派来夺寨的人马不成？不过这也不可能啊，现在泠苞和杨柏的大军有没有夺下南郑还尚未可知，如果张鲁这个时候和他们撕破脸皮的话，那岂不是自掘坟墓吗？

“快！让兄弟们杀出去！快！”

邓贤迅速地穿上铠甲之后，出了营寨一看，两个巨大的方阵出现在大寨的面前，而且他们移动的速度非常之快，像是要直接将两界山大寨踏平一般。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

响彻云霄的喊杀声让邓贤胆寒，当他一眼望到那为首之将以后，顿时大惊，赶紧道：“兄弟们，顶住！顶住！杀啊！”

邓贤的士兵虽然是养精蓄锐，但是在这方阵面前却是显得苍白无力。

攻打了半个钟头之后，虽然是勉强抗住了两大方阵的进攻，但是邓贤麾下之兵死伤甚重。

他真不知道再这么打下去的话，他麾下人马还能撑多久！

“张辽不是带大军去援救南郑了吧？他怎么会在这里！他怎么会在这里！”

虽然一直在指挥着大军守寨，但是邓贤的心里却是疑问重重。

“莫非杨柏和泠苞大军已经被灭了？”

当这个念头闪过邓贤的脑海之中的时候，邓贤浑身打了一个冷颤！

这实在是太可怕了！如果是这样的话，他真的不知道自己的大军是否应该全身而退！

“杀啊！”

就在邓贤有些失神的时候，在两界山大寨的后面竟然突然出现了两千多的人马。

“报，在大寨后面有一队人马正在发动猛攻，兄弟们快撑不住了！”

邓贤听了那士兵之言以后险些直接瘫坐在了地上。

突然，他猛然拍了一下自己的脑袋之后，嘀咕道：“糟糕，中计！我说我当时攻打两界山大寨之时怎么没遇到什么抵抗，原来他们这是为了保存实力！”

“撤！”

“快撤！”

……

两面受敌，而且又遇到如此厉害的方阵，邓贤现在哪里还有心思和张辽继续打下去。

眼见着大寨就要被攻破，他索性带着人马在两个方阵的中间杀出了一条血路。

见邓贤要逃，张辽立即带着一队人马就去前追！

“弓箭！”

眼看着邓贤就在眼前，张辽可不想就这么放过他，他大喊了一声之后，他身后立即有士兵扔给他弓箭。

张辽搭弓射箭，朝着邓贤就是一箭，邓贤痛呼一声之后，他身后立即有几百个士兵勒马转身拦住张辽。

“又来这一套！兄弟们，杀啊！一个也不留！”

由于大寨并没有完全被拿下，所以张辽带去追赶的人马并不多，待他带着并不多的人马将那几百个人斩杀殆尽的时候，邓贤早已是消失得无影无踪。

也不知道到底是伤在了邓贤哪里，但是听他那痛呼声，张辽估摸着也够他受的了！

拿下了两界山大寨之后，张辽麾下那早已疲惫不堪的士兵终于可以好好休息一番了，很多士兵索性席地而卧。

在两界山大寨的里里外外，很多士兵索性就躺在那些已经死去的士兵的身旁呼呼大睡起来。真是活人与尸体并存，他们真是太累了。

翌日，当阳光照射大地之后，张辽一边让大军清理战场一边派人去给赵云和尹奉报信。

在张辽去驰援南郑之时，他就曾派人告诉赵云他千万不要出兵掺合两界山和米仓山大寨之事，现在看来，他是完全明白了张辽的用意。另外他这样的定力也着实让人佩服……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856683"  chaptername="第353章：一路砍杀">加入书签</a>
</div>
