    四楼，

    录音棚。

    谭越走进来的时候，录音棚里正有两个录音师坐在一起打游戏。

    正常来说，周三、周四、周五录音棚里会比较忙，因为台里会用到录音棚的强力节目都集中在周末。

    周一周二则会清闲许多。

    看到突然走进来一个人，一个挺瘦，皮肤白净的录音师放下手机，站起来问道：“你好，有什么事儿吗？”

    谭越笑道：“是这样的，我这边有一首歌，想请咱们录音师傅们帮我刻一个伴奏，您看方便吗？”

    一看工作来了，另一个带着红绿帽子的录音师也收起手机，道：“行，你把曲谱给我们看一下吧。”

    谭越轻咳一声，道：“这是我自己写的歌，没有曲谱，不过我唱着，你们能录吗？”

    白净录音师皱了皱眉，道：“这样啊，有点麻烦。”

    谭越从兜里掏出烟，抽出两根递给二人。

    白净录音师连连摆手，示意他不抽，那个戴帽子的录音师犹豫了一下，也跟着摆手说不用。

    谭越直接给递了过去，戴帽子的录音师也就笑着接了过来，倒不是馋谭越这一根烟，而是对于烟民来说，递烟能拉近烟民与烟民之间的关系。

    “那行，反正今天事儿也不多，你来唱，我们两个试着把曲子写出来。”戴帽子的录音师顺手把烟夹在耳朵上道。

    那个皮肤白净的录音师也没反对。

    不过接下来的半个多小时，两个录音师是真的傻眼了。

    这厮唱的着实辣眼睛，没什么技巧、唱功可言。

    不过都答应下来了，还是硬着头皮做下去。

    只是录着录着，两个录音师看向谭越的眼光慢慢都发生了变化。

    这首歌...很有点意思啊！

    ......

    根据谭越唱的，两个录音师整理出来了曲谱，让谭越下午下班之前来拿伴奏就可以了。

    谭越本来打算给钱的，但两人都坚持不要，说是工作。

    不过谭越回去之后，还是自己掏钱让孙国庆跑了趟腿，去楼下超市买了盒烟和一箱饮料给录音师送了过去。

    “谭老师，你刚才去录音棚干什么了？”郑光本来以为谭越去录音棚一会儿就回来的，没想到在那边呆了多半个小时，回来都快赶上饭点了。

    谭越轻轻一笑，道：“下午你就知道了，对了，郑导，晚上没事儿吧？”

    郑光摇了摇头，道：“没事啊。”

    谭越道：“下午下班了一起走。”

    郑光点了下头，啧啧无奈道：“可以啊，不过咱现在还是好好想想怎么提高咱们节目的收视率吧。”

    谭越竖起食指，微微挑眉，说道：“我有一个办法，不过现在还不能告诉你，下班之后再说。”

    “呵，你这干嘛吊我胃口啊。”

    下午，

    六点钟。

    台里的工作人员们开始陆陆续续下班，谭越从录音棚拿完伴奏回来，走到郑光办公桌前，俯在桌上道：“郑导，下班了。”

    郑光眼睛盯着电脑，点头道：“好，我回复了这条评论就下班。”

    谭越向郑光电脑上看去，瞧到屏幕上的内容之后，不由莞尔，原来郑光在微博上发了《智慧树》的一些有趣片段，和他的粉丝互动，希望能拉一些观众。

    不过，谭越也看过郑光的微博，只有一千多个粉丝，转化效果又能有多少。

    真是辛苦郑导了啊。

    等郑光把电脑一关，拿起手机塞进口袋里，对等在旁边的谭越道：“谭老师，你到底有什么办法啊？今天一天我都憋着呢，跟猫爪挠似的。”

    今天郑光给组里开会的时候，特意叮嘱大家尽量在社交软件、朋友圈上转发《智慧树》，这就是一种蚊子腿再小也是肉的心态。

    对于谭越说的办法，郑光倒是不太抱希望，毕竟能想到的前些天都想过了。

    但这段时间和谭越接触下来，郑光也知道谭越不是无的放矢的人，既然这么说了，肯定是有一些把握的。

    谭越笑了笑，和郑光一起向外走去，道：“等会儿你就知道了。”

    本来打算也叫上许诺一起的，没想到这厮突然要去相亲，一下班就去和女方见面了。

    出了电视台大楼，谭越也没叫车，带着郑光沿着公路向东走去。

    “谭老师，这是去哪儿？”郑光疑惑道。

    谭越转头看向郑光，道：“人民广场。”

    郑光一愣，啊了一声，道：“《我是歌唱家》今晚好像在那举办海选吧？谭老师，你不会是带我去看海选吧？”

    谭越摇了摇头，目光看向人民广场的方向，道：“不是。”

    郑光哦了一声，正要继续问的时候，只听谭越接着道：“我们是去参加海选。”

    “我靠！”

    ......

    人民广场，

    《我是歌唱家》要在这里举办本周海选的消息下午就通过宣传页在周围传遍了，方圆十几个小区的群众晚上吃过饭都跑过来看热闹了。

    再加上路过这里驻足停留观看的路人们，那人数就更多了。

    上到八九十岁的爷爷奶奶，下到十二三岁的小萝卜头，平常还算宽大的人民广场顿时变得拥挤了起来。

    站在人潮中，看着旁边一脸好奇兴奋的女孩，许诺一脸无奈，劝道：“静静，我觉得没什么看头，咱们回去吧。”

    刘静摇头道：“不，我还想玩一会儿。”

    许诺建议道：“要不咱们去看电影吧？”

    刘静否决，“没意思，这还是我第一次看到拍节目，你看那个大屏幕，等会儿是不是就要开直播了？”

    刘静指了一下舞台上竖起来的大屏幕。

    许诺顺着刘静指的方向看过去，点头道：“对，等会儿那块大屏幕上面主要是选手的放大画面，我记得是左上角还是右上角，会有选手在直播间里的人气打榜排名。”

    刘静听了点了点头。

    人民广场的另一角，

    谭越拉着郑光硬生生从外围挤到了报名点。

    坐在报名点处的小王看到郑光，站起身招了招手。

    郑光都没反应过来，直到现在，他才意识到，谭越不是在跟他看玩笑。

    这家伙真的要参加《我是歌唱家》的直播海选啊！

