    家乐食品厂。

    楚天耀站在一堆二手机器面前，冲严大海面露笑容。

    “没错，严老哥，这厂子你就算六万块卖给我，也不过只是笔断头买卖，现在市道不景气，你拿着这笔钱存银行，一年利息才几个钱。”

    楚天耀甚至都不用算，便一口气对严大海说道。

    而站在一旁的严大海，则是下意识的点了点头。

    现在经济不景气，他的打算就是把钱暂时存银行，等以后再想办法东山再起。

    看着严大海点头，楚天耀却是一脸叹息的摇了摇头，伸手拍了拍严大海的肩头，带着几分真诚道：

    “严老哥，你可曾想过，若是把这厂子租给我，我付你一年三千块的租金，你非但比存银行挣得多，而且这厂子还是你的，将来要是我付不起租金，你大可再将这厂子又卖出去，岂不是血赚。”

    “血赚？”

    听到楚天耀这么一说，严大海一时也没能反应过来。

    似乎，楚天耀说的好像没什么问题，他甚至已经有些心动了。

    的确，若是将这厂子租出去，他既能收到一笔可观的租金，而且还保留了厂子。

    整个计划听上去对他而言几乎是百利而无一害。

    可严大海总觉得似乎有哪里不太对劲，但他就是说不上来。

    他觉得楚天耀不像是个初出茅庐的傻小子。

    可偏偏楚天耀的这番话，却又让他有些心动。

    食品厂这个烂摊子他算是找到人接盘了，而厂子的归属权还是他的，不管楚天耀的生意做的如何，到时候只要他愿意，随时可以把楚天耀踢出局，然后自己经营。

    作为一个老生意人，严大海第一时间便想到了其中关键。

    眼中闪过一道亮色，严大海当即便觉得这个计划不错，拍板道：“就按楚老弟说的，不过租金你至少得再给我加五百。”

    “一年三千五，没问题，但是咱们得签合同，租金按季度付，另外这场子里的机器也要算在内。”

    对于严大海的要求，楚天耀甚至都不带半分犹豫的便答应了下来。

    而见楚天耀这么爽快，一时间严大海倒也不好再提其他要求。

    毕竟，这厂子里的机器也都是二手货，如今卖也卖不出去，楚天耀愿意加钱租下这批机器，他自然也愿意。

    况且，他这厂子行内人都知道是个烂摊子，能找到像楚天耀这样的冤大头愿意接手，可不容易。

    生怕楚天耀租的时间太短，严大海还特意要求起租时间至少为三年。

    关于这一点，楚天耀更加不会就拒绝。

    到时候，他甚至还怕这严大海反悔。

    望着面前的严大海，楚天耀当即道：“既然是这样，那我这就出去把合同打出来，白纸黑字，咱们也放心些。”

    “这个不急，我又不是信不过楚老弟你，既然是这么大的喜事，明天晚上就由老哥我做东，咱们上狮子酒楼搓一顿。”

    自从知道楚天耀跟楚卫国的关系后，严大海对楚天耀再无怀疑，此刻更是想借着这个机会，和楚天耀搞好关系。

    毕竟，楚天耀身后站着的，可是那位北方来的楚厂长。

    此时，听到严大海这话，楚天耀也是笑着答应了下来。

    这狮子酒楼可是永宁县城里最豪华的饭店，一顿饭至少也得三位数起，这严大海如此舍得下本钱，楚天耀自然也知其心中所想。

    见楚天耀答应，严大海也乐得高兴，接着便又冲楚天耀悄悄问道：“对了，楚老弟，还不知道你租下我这厂子，打算做什么生意？要是有赚钱的机会，可别忘了带带老哥我。”

    严大海凑到楚天耀跟前，眼神中亦是带着一丝好奇。

    自己这烂摊子都有人接，他自然是好奇楚天耀和楚卫国，究竟会做什么生意？

    看了一眼面前的严大海，楚天耀只是一副完全不在乎的模样说道：“我也不瞒你说，我租你这厂子，是打算开酒厂。”

    “开酒厂？”

    听楚天耀这话，严大海顿时皱起了眉头。

    泸城可是出了名的酒城，辖内四县三区，包括这永宁县在内，大小酒厂无数，选择开酒厂可绝对不是一个好主意。

    今年的行情，可是不知道死了多少家小酒厂，就连一些大酒厂都在暗中叫苦。

    知道这严大海心中疑惑，楚天耀继续道：“不是做白酒，我只打算开一家啤酒厂。”

    “楚老弟这是……打算做啤酒生意？”

    严大海眉头稍松，但也还是有些担心道：“可据我所知，生产啤酒虽然容易，但如今市场上啤酒品牌不少，就算是咱们这永宁县城，也有三四种啤酒品牌，想做这行，打开销路可是个大问题。”

    严大海也是个老生意人了，对啤酒行业一知半解，所以他更是好奇，楚天耀为何选择了啤酒行业。

    一旁，楚天耀知晓这严大海心中疑惑，不过当即只是笑而不语。

    这可是商业机密，他自然不能跟严大海细说。

    而见楚天耀刻意避而不谈，严大海心里也在揣测。

    莫非，这是那楚卫国的主意？

    表面上是让这楚天耀出来，实际上这啤酒生意，则是借由楚卫国之手在操纵。

    若是如此，凭借楚卫国的实力，严大海倒是不担心这生意做不下去。

    “说到这啤酒生意，楚老弟若真打算生产啤酒，我倒是认识一个朋友，之前是开玻璃厂的，兴许你会感兴趣。”

    严大海忽然想起了什么，冲楚天耀又说道。

    听到这话，楚天耀也是有些意外，颇为感兴趣道：“那到时候还望严老哥引见引见，说不定能合作一番。”

    啤酒生产最重要的一环就是包装。

    楚天耀正愁还得花时间联系一家玻璃厂生产酒瓶，这严大海就给自己送上门来了。

    ……

    晚上七点。

    关于合同的细节，楚天耀已经和严大海谈清楚了。

    他明天找时间去把合同打出来，到时候去狮子酒楼跟严大海把合同一签，未来三年内，这家厂子就是楚天耀的了。

    如今有了厂房，楚天耀缺的就是人手和生产设备。

    人手还好解决，之前家乐食品厂有一批现成的工人，如今楚天耀把厂子租了，到时候大可把这批工人也留下。

    至于生产设备，楚天耀自然是没有要买设备的想法，就算他有，他的钱包也不支持。

    最好，还是能找到人租一套啤酒生产设备，相比白酒来说，啤酒生产简单，设备也都不值钱，多想想办法应该不难。

    脑子里一路想着关于啤酒厂的事。

    不知不觉间，楚天耀居然是自己走回到了永宁酒厂。

