    霍展鹏一张老脸顿时无地自容。

    他哪里是想说这个啊？

    他是想请乔慕白无论如何，一定要仔细些，让手术对她女儿的伤害尽量降到最低。

    这就是父亲。

    不管女儿做过怎样的无法让人接受的事情。在这样的时刻，他都只关心女儿的身体。

    乔慕白走进急诊室。

    十分钟以后。

    他冷着一张脸走出来：“霍总裁，我们查出你女儿感染了ZAT病毒！”

    霍展鹏一看乔慕白脸色不好，就紧张起来：“那是什么？难治吗？乔院长，我请求你，不管用什么办法，一定要设法治好我女儿！”

    “这是比较罕见的一种性病，近乎于艾滋。您先去验个血看看，我看您的血，与您女儿的能不能吻合。亲属的血，总是好过外人的。”乔慕白一副认真的神情。

    霍展鹏立即凝重地点头，配合！

    乔慕白唇角抽了抽，他乔慕白还是第一次做这种缺德的事情呢，不过，做起来却完全没有一丝负罪感。他怀疑自己的心里其实住着的不是白衣天使，而是一个恶魔。

    带着霍展鹏抽了血。

    他就开始摆弄着仪器。

    几分钟以后。

    他唬着脸，皱着眉。

    霍展鹏一看他这样的脸色，更紧张了：“乔院长，我的血是不是有什么问题？”

    乔慕白说道：“霍总裁与您女儿，没有血缘关系！”

    霍展鹏脸色顿时大变：“这不可能！”

    乔慕白眸光看向霍展鹏，语气不悦：“霍总裁怀疑我的专业能力？”

    霍展鹏眉头皱起来。只是验个血，乔慕白怎么可能弄错？乔慕白虽然年轻，但在医学专业，绝对是天纵奇才，无人能及。

    乔慕白唇角勾起嘲讽的笑容：“霍总裁觉得，你们一个A型血，一个O型血，这么明显的差别，就连实习生都不会弄错，我会弄错？”

    “她是A型血？”霍展鹏狐疑地问。

    “霍总裁带着您女儿转院吧，别的医院也许能给出不同的答案！”乔慕白一副被质疑了专业而十分生气的神情。

    霍展鹏看着乔慕白离开的背影，眸光深邃。

    他的手机响起来，收到一条匿名短信：二十年前的那场火灾，并非意外，而是人为。

    他眼眸盯着短信内容。回忆起前次认回施尧嘉的全过程。

    当时，肖蓉十分殷勤，忙前跑后，那血样，是她经手！

    她为什么要这么做？

    施尧嘉与她，是什么关系？

    他们在谋划着什么？

    股权？还是别的什么？

    他不动声色，走向乔慕白的办公室。

    敲了敲门。

    乔慕白见是他，仍然生气：“霍总裁，您要办理出院的话，不必我这边经手的。”

    霍展鹏冷凝着脸：“乔院长，这件事情，请你帮忙隐瞒！”

    乔慕白诧异地看向霍展鹏。

    霍展鹏似有难言之隐，请求道：“拜托了！”

    “好吧。医院本来也不会随意透露患者信息的。”乔慕白从善如流道。

    “谢谢！”霍展鹏转身走出去，守在急诊室门口。

    他坐在急诊室门口的椅子里，伸手按压太阳穴的位置。脑子里，不停地回忆着一些事情。

    肖蓉在一边柔声细语地劝着：“展鹏，你不要太难过了，现在事情已经这样了，瞳瞳她也不想的。现在网络上传得很疯狂，压是压不住了。只能等，等这阵风过去以后，就好了。当务之急，最重要的还是瞳瞳的身体。”

    霍展鹏看一眼肖蓉，在她的眸子里，他看不到他想要的东西。这个女人，二十年来，他都没有看懂过。

    从前，是不屑去懂，所以没在乎。

    现在，他却想要看清她。她为什么要把施尧嘉安插在他的身边？还有，二十年前，采薇的死，是不是她所为？

    他看向肖蓉，为难道：“我今天有个很重要的国际视讯会议，现在要赶过去。请你帮忙照看一下瞳瞳！”

    肖蓉二话不说地应下来了：“展鹏你太见外了。采薇姐的女儿，就是我的女儿。虽然瞳瞳经历了这样的事情，但我明白的，哪个女人愿意自己身上发生这样的事情？对了，展鹏，咱们是不是得好好查查，到底瞳瞳是遭了谁的毒手？”

    霍展鹏冷着脸，凝重点头：“瞳瞳醒来，你给我电话。我想，她一定知道一些事情！”

    “好！”肖蓉点头。眸子里却快速闪过紧张的光芒。

    霍展鹏匆匆离开医院，又折了回来。悄悄去了病房，在病房的床头柜子里内侧，安装了窃听器。然后就急着去‘开会’了。

    离开医院时，经过安静澜的病房门口，他步子顿了一下。他看向病房内，安静澜坐在病床上，手里捧着画板和笔，侧着头专注地画图，她的唇角，还微微勾起一抹恬静的笑容。

    他再回忆起自己为护着一个假女儿而让安静澜离开了君御华府项目，还对她说了重话。不由地有些内疚。他看了一会儿，大步离开。

    路上，便接到蒋诺琛请求见面的电话。

    他十分平静，以忙为借口拒绝了见面请求。

    蒋诺琛急不可耐地在电话里提离婚：“爸，我想和施尧嘉离婚！”

    “我同意！”霍展鹏面无表情地说着。

    施尧嘉不仅不是他的亲生女儿，还极有可能是肖蓉的人。带着阴谋来接近他。这样的人，他不可能还会去护着。

    此刻的他，心里是难受的。

    明明找回了女儿，突然之间，变成了没有血缘的陌生人。他感觉自己的心头，突然空出一块来，隐隐作痛着。

    施尧嘉醒来的时候，已经是晚上的事情了。

    肖蓉没有立即打电话给霍展鹏，而是一脸笑容柔和地看着施尧嘉。

    施尧嘉看到肖蓉那虚情假意的笑容，吓得身体条件反射地瑟缩了一下。

    事实上，在经历过昏迷前经历的那些事情以后，她现在的脑子，已经不怎么好使了。看到人就会觉得害怕。

    她的麻药劲还没有过去，暂时感觉不到身体的疼痛。但她意识已经清醒了。她的眼里，是满满的惊恐。

    肖蓉唇角扬起笑容，靠近床边。

    施尧嘉立即又吓得瑟缩了一下，尖叫起来：“别过来，你别过来！放过我，我求求你放过我！”

    “瞳瞳，我是肖阿姨啊，你怎么了？”肖蓉看施尧嘉身体颤抖，不由地皱了皱眉。真麻烦，现在施敬平不知道死到哪里去了？陆峥那边又说黑过施敬平的电脑了，没有任何发现。他会接着黑与施敬平有邮件往来的所有电脑。不过需要时间。

    她还能说什么呢？只能等着。

    这一等，就等到施尧嘉这个贱人出事了，也不知道贱人得罪了什么人？被人弄得这么惨。

    她肖蓉竟然还得哄着这么一个被人轮了的肮脏女人。真是晦气。

    看施尧嘉一双眼睛惊恐地看着她，她声音又放得更柔和了一些：“瞳瞳，别害怕。不会再有人来伤害你了，我是肖阿姨啊！”

    施尧嘉眼神惊恐如小鹿，她小心翼翼地看向肖蓉。声音结巴：“你，你，你是肖阿姨？”

    “嗯，乖，瞳瞳，我是肖阿姨。我不会伤害你的。你乖乖的听话！告诉肖阿姨，到底发生什么事了？”肖蓉轻言细语地哄着。

    霍宅。

    霍展鹏在书房里，书房的门反锁着。他戴着耳机，坐在一台电脑前，听着里面传出肖蓉柔声细语的声音：“乖，瞳瞳，我是肖阿姨，我不会伤害你的……”

    他们之间，到底有什么阴谋？

    他眉头拧成一个结。

    －－－

    韩泽昊打电话让King把施敬平放了。

    King十分惊讶：“他的女儿才刚刚伤害了你太太，你确定要放了他？”

    韩泽昊唇角扬起冷笑：“呵，放了他，他的人生才会更精彩！”

    ‘精彩’二字被他重重地咬着。

    伤害他家安安，还想好好活着？

    死，是必然的。

    不过在死之前，得把欠安安的债还了。先让他出来和肖蓉互咬吧。这样，不管是施家父女，还是霍二小姐，都没有力气来搅乱他们的生活了。

    他动了动左手，试了试手臂，还痛。

    他又把手臂抬到鼻下，闻了闻，药味很重。

    今天已经是安安住院的第三天了，她今天已经打了五个电话来问他什么时候去看她，是不是就打算一直生气下去，一辈子都不要理她了？

    要真是这样，她好做好心理准备，她好早点物色个优质的男人，先备着，指不定哪天就得改嫁呢。

    他唇角扬起来，他家安安也生气了呢。连改嫁这种幼稚的话都说出来了，怎么听着那么喜感呢？

    他脱了外套，小心翼翼地把纱布揭开来，然后用毛巾把伤口旁边的药全部擦干净，又用力地闻了闻。他眉头皱起来，这乔慕白真是没用，当个医生都当不好，药味弄得这么重是要做什么？生怕别人不知道他受伤了？

    他干脆去洗了个澡，不过还是很小心地避过了伤口。

    之后又喷了浓浓的香水。

    这才稍稍有些满意地出门，赶往医院。

    病房门口，韩泽昊正欲推门进去，就听到安静澜的声音怨念地传来：“哼，这世上竟然会有这么小气的男人，也太小气了。”

    “都道歉了还要生气，这是气缸里泡出来的男人吗？”

    “都三天了呢，三天九十六个小时，都还没有消气。真是的。”

    “也不知道以前敏纯是怎么受得了他的，竟然还跟他订婚。天哪！敏纯真是蠢死了！天底下怎么会有敏纯这么蠢的姑娘呢？”

    “嗯，有些姑娘，比敏纯还要蠢！”韩泽昊推门进来，颇无奈地笑看着安静澜，一脸宠溺的神色。他哪里舍得真生她的气？

