    只是，朱长安的否决让沈巧巧失望的不得了。

    然而，与此同时，沈巧巧也看出来，孙友芹可是真心的喜欢她，想要收留她的！

    这一点，在她看来，可是比沈家不知道要强上多少倍呢！

    因为沈家从一开始就没有人想要收养她的，包括沈七宝丢了的那几天，他们也没有这样的想法！

    沈巧巧觉得，孙友芹喜欢她，有收养她的想法，这对于她来说，就是很大的希望！

    她当然要尽一切的可能性，让孙友芹喜欢她，还要勾起对方的善心。

    什么人最可怜呢？

    没有妈妈，被亲奶毒打，被后妈欺负的小孤女，她沈巧巧的亲身经历，不就足以勾起别人的同情吗？

    尤其是孙友芹这样的善良人，更是会对她起怜悯之心。

    沈巧巧虽然年纪小，但是在恶劣的环境下生存，也练就了无数的心眼子。

    忽悠孙友芹这样善良的人，对于她来说，简直是手到擒来的事儿。

    果然，孙友芹被沈巧巧的一番举动弄的心里很不好受。

    她心想，这么好的孩子，可惜了，生在了刁老太的家里。

    她是真的想要收养沈巧巧的，可是，朱长安也说了，刁老太是个难缠的主，这件事儿是不行的。

    所以，尽管很想，但是孙友芹还是忍住了，没有一时冲动说出来。

    “好孩子，不哭不哭……”她只是轻轻的拍打着沈巧巧的后背安慰着她。

    沈巧巧的心里不免有些失望，她这么卖力的演戏，当然不是为了要求安慰的。

    她是想要被收养啊！

    然而，沈巧巧通过刚刚偷听到的朱长安和孙友芹的对话得知，他们不肯收养她，是顾虑到了刁老太。

    刁老太真是该死，这不是挡了她的前途吗？

    沈巧巧心里恨的不行，然而，在孙友芹的面前，她是丝毫恶毒的表情也不能有的。

    她从孙友芹的怀里抬起头来，擦干自己的眼泪，道歉说道：“伯娘，对不起，我不该哭，您的衣服都被我弄脏了……”

    沈巧巧表现的越乖巧，孙友芹就越是觉得可惜和内疚。

    善良的人往往都是这样的，对待任何人和事情，都会用善意的目光去看待。

    她自然也想不到，沈巧巧这样一个七岁的小女孩，会有那么深的心机。

    此时此刻，孙友芹只觉得沈巧巧很可怜，而因为不能收养她而觉得可惜，还觉得让她回刁老太的跟前去吃苦而感到内疚。

    有了这些情绪，孙友芹就想要补救一下。

    她马上想起了什么：“巧巧，你等一下。”

    孙友芹风风火火的进屋去了，过了几分钟后，她抱出来一套衣服来。

    那一套崭新的衣裤，是十年前，朱小荷出事儿之前，孙友芹亲手为她缝制的新衣服。

    是为了给朱小荷上小学穿的新衣服，是一条当下流行的军绿色料子长褂和长裤。

    朱小荷去世的时候是六岁，这衣服孙友芹做的时候特地大了点，觉得小孩子长得快。

    然而，女儿最后也没穿的上，一直压在箱底这么多年了。

    刚刚，孙友芹不知道怎么就突然的想起这一套衣服来，觉得送给沈巧巧是正合适的。

    她把衣服展开，在沈巧巧的身上比对了一下：“大小还挺合适的！巧巧，这身衣服，你拿回去穿吧。”

    沈巧巧有些不敢相信：“伯娘，要送给我吗？”

    她长这么大，还从来没穿过新衣服呢！她穿的不仅仅是刁老太和丁美丽不要了的旧衣服，还都是快穿烂了的，打满了补丁的。

    看到孙友芹递给她的新衣服，沈巧巧激动的双手都在颤抖。

    孙友芹见她这副样子，心疼的不得了：“傻孩子，当然是给你的！来，伯娘领你去屋里换上。”她觉得沈巧巧现在穿的那一身衣服，也有点太不像话了，破的不行。

    沈巧巧却使劲儿的摇头：“伯娘，我拿回去藏起来，不然的话，这衣服就会被抢走的……”

    孙友芹听了她这个话，气得不行，本来是想要领着沈巧巧，去一趟她家，跟刁老太和丁美丽说说。

    但是，她转念一想，他们家现在也没办法领养沈巧巧，她要是去刁老太跟前一闹，没准会给沈巧巧带来麻烦呢！

    “行，巧巧，你留着，等你今年上学的时候穿。”

    沈巧巧心想，上什么学呢？刁老太跟丁美丽一定不会同意她去念书的。

    不过，她还是乖乖的点了点头。

    抱着衣服离开朱家的时候，沈巧巧的心情特别的好。

    这是这么多天以来，她最高兴的一次了！

    朱家真好，她现在已经不想去当宋桂兰的小孙女了，要去当孙友芹的女儿才更好呢！

    可是，她要怎么才能达成这个心愿呢？

    沈巧巧的苦恼，沈七宝是不知道，也不感兴趣的。

    沈七宝上午的时候，在老宅跟大哥哥小哥哥们玩了一上午，要吃午饭的时候，才回家去了。

    游戏结束之后，大家发现了，沈六安的情绪好了不少。

    不过，他还是只跟沈七宝一个人亲近。

    沈七宝想要沈六安快些好，就提出来，要带沈六安一起回家去。

    “三婶婶，让六哥哥跟我回家好不好？晚上也住在我家，我的房间很大的！”

    只要能让沈六安早些恢复，沈七宝愿意跟他形影不离的照顾他呢！

    虽然她是个小崽崽，在体力上做不了什么，可是，她觉得只要沈六安肯依赖她，那就说明她还是有点用处的！

    沈七宝的提议，让王梅香和沈峰都迟疑了。

    让沈六安去二房家住也不是不行，主要是会给二房添麻烦。

    再说了，这孩子现在还有问题的，王梅香也不放心呢。

    “七宝，你的好意三婶婶明白，可是你六哥现在跟以前不一样……而且……”

    去二房住着，人家得不得管吃管喝呢？

    要是从前的王梅香，还会觉得是占到便宜了。

    可是，现在的她，觉得这样很不好，不能给兄弟妯娌添麻烦的。

    李海棠看出了王梅香的担忧，她笑着说道：“梅香，你还怕我亏待了六安不成？”

    “不是，二嫂，我……”

    王梅香还想解释什么，宋桂兰却开口了。

