    苏怜手里有了银子，想到的第一件事便是买米买面买肉。这段时日她可是受饿了，虽说过去也饿肚子减肥，可是有粮不吃和无粮可吃，乃是两回事。

    清汤寡水的这段时日，她把上一世吃过的好吃的全在脑中过了一遍。有时饿慌了，便会细细地回想那菜、那点心是怎么做的。她自己竟然不知道，自己精通八大菜系、中西精点的烹调方法。

    真是愤怒出诗人，饿极生大厨。

    张见山眼看着苏怜一袋一袋地从米铺面铺肉铺搬东西，银子花得跟流水似的，劝阻道：“怜儿，买东西也要有个节制，你这么个使钱法，再多的银两也不够花。”

    苏怜却笑道：“见山哥哥，这钱财嘛，不是省出来的，乃是赚出来的。花得多，才能赚得多啊！”

    张见山皱眉道：“这是什么歪理？”

    苏怜一边将东西搬上雇来的牛车，一边笑道：“你想啊，如果一天只吃一两米，一年下来，我们一家三口五石米也就够了，一石米是二十文钱，那一年也就花一两银子，对不对？”

    张见山想了想，一副不确定的样子，似懂非懂地点了点头。

    苏怜又道：“于是乎，你想着一年只消一两银子便够，也就不会再去想法子赚钱，对不对？”

    张见山老实道：“大抵如此吧。但我们还会上山打猎，也会采药。”

    苏怜偏过头看着这老实汉子，无奈地笑了：“我今日花了一两银子，自然会再想办法去找回二两银子来。这么一想办法一努力，没准便找回三四两银子来。所以说，需求刺激生产，花得多才有动力赚更多的钱啊！”

    张见山摇头道：“都是歪理，我说不过你。你买这么多猪肉做什么？”

    猎户家里最不缺的就是肉。但山上野味的肉，总是带着一股奇怪的味道，苏怜多少有些吃不惯。她就不明白后世那些有钱人为什么偏爱寻野味来吃，明明驯养家畜香多了。人类就是因为猪肉鸡肉羊肉好吃才驯养猪鸡羊的啊！

    “见山哥哥，你吃过饺子吗？用薄薄的面皮把满满的猪肉馅儿包起来，用水一煮，一个个胖乎乎的，咬一口，齿颊留香……”

    苏怜没把张见山说动，却把小阿吉的口水都说下来了。阿吉嚷着：“姐姐，我要吃饺子！我要吃饺子！”

    苏怜把阿吉抱上车，笑道：“好啊！姐姐要吃十个，阿吉吃几个？”

    “阿吉要吃二十个！”阿吉高高扬起头。

    “你的小肚皮要被撑破啦！”苏怜揉了揉阿吉的小肚子。

    这孩子还是太瘦小了。农家的孩子一年到头见不到白米白面，就算他爹天天不断地给他喂肉，营养不均衡孩子也是养不好的。

    张见山看她眼中流露出怜爱来，知道她心疼孩子，便不再多说，只帮着将大袋小袋搬运到车上。

    脚边一个麻袋又湿又沉，张见山打开一看，却见是半袋肥肉。

    “你买这么多肥肉做什么？”张见山被这个小丫头弄得摸不着头脑。

    “榨猪油啊！”苏怜道。

    “要这么多猪油？全家一年也吃不完！”张见山摇摇头，她还是太爱乱使银子，“我们是农户，持家要勤俭。你这样大手大脚的……”

    “见山哥哥，这个可不光是用来吃的，还有别的大用处，你就别管啦！”苏怜打断他，“再说了，这银子是我挣的，我想怎么花就怎么花，不是么？”

    最后这句话惹得张见山皱起了眉头。苏怜自知失言，又陪笑道：“怜儿不会花冤枉钱的，这东西真的有大用处，你就别操心了嘛！你看，阿吉也很开心啊！”

    张见山看了阿吉一眼。孩子好不容易逛一回县城，也难得如此高兴，他不想当着孩子的面拌嘴，免得坏了孩子的兴致。

    苏怜一路走一路买，直到将整驾牛车装满方才罢休。她这通买买买，也只不过花了一两银子，正在感叹古代物价真便宜，却见张见山扭着头背对着她不说话，想来是生气了。

    苏怜回想这两日的事，她家这位哥哥人品没得说，又踏实又可靠。娘亲说他也许是名门之后，只是虎落平阳了。瞧他生得好相貌，也许真不是空穴来风。就是窝在穷乡僻壤久了，人多少短了点见识，也没多少志气。堂堂七尺男儿，怎么能混沌度日呢？看他资质不错，苏怜决定还是要好好栽培栽培他，没准以后会是个好帮手。

    回家路上也无多话，苏怜和阿吉坐在牛车上唱唱笑笑，不亦乐乎。张见山紧皱的眉头也舒缓了些。

    回到家已经是傍晚，村里家家炊烟袅袅、户户呼灯篱落。苏怜让张见山看着孩子，自己生火做饭。在路上她已经想好了要做一顿美美的饺子。将那肥瘦搭配的猪肉剁成馅料，配上城里买的各种佐料，拌上白菜。把面团揉得柔软劲道，然后分成剂子、擀成薄薄的饺子皮。

    阿吉跟他爹玩着玩着，忽然被苏怜这边吸引了，搬了一张凳子，踩在上面，站在苏怜身边看她包饺子。

    “阿吉饿了吗？”苏怜随口问道，转头一看却见小崽子的口水都流到衣襟上了，差点喷出来。

    “姐姐马上就好了，你再等等哈，待会儿多吃几个。”苏怜一边加快速度包饺子，一边招呼她见山哥哥帮忙烧水。

    一柱香后，饺子终于下锅了。阿吉从来没见过这么精致的食物，看着锅里翻腾的一个个小胖子，眼睛都不舍得眨。

    “姐姐，今天不过年，也可以吃白面和肉吗？”阿吉呆呆看着锅里的饺子问道。

    “当然可以啊！只要咱们家能吃得上，为什么不吃呢？”苏怜微笑道。

    “可是，王二狗说，只有当官的家里才能天天吃肉。”阿吉幽幽地说。

    “阿吉，你看姐姐和你爹，咱们比当官的是少了眼睛还是缺了胳膊？”苏怜问。

    阿吉摇摇头。

    苏怜笑道：“那便是了。都是爹生娘养的，他们能吃，难道咱们不能吃？”

