    “九哥，真的没干啥吧！”

    衙门屋檐下，饼子紧张地看着林九，上下打量，生怕身体上缺些东西。

    淅淅沥沥的小雨，惹人心烦，坠落在地面上，激起一阵灰尘，散发着泥土的气息。

    林九向来不喜欢这小雨环境，潮湿，整个身体感觉到极为不爽，阴沉的天气，总给人一种乌云压城城欲摧的压抑，而且，那湿润的泥土，肮脏的泥水，总会沾染到鞋上，这对还有些洁癖的林九是最难受的。

    陆陆续续到来的其他几人，撑着油纸伞，甩尽身上雨水，怀着一双好奇的眼睛，盯着林九，一眨都不带眨，尤其是孤傲的王元，双手手指纠结在一块儿，看着林九！

    “看啥呀，你们都盯着我干嘛！”

    林九被看的有些不好意思，躲避着所有人的目光，尽力掩藏自己，怎么这群人都这么好奇，而且脑子里都想着什么乱七八糟的，现在连饼子这种单纯的人都变成这样了，肯定不是自己教的，一定是这群人。

    “没有，那么短时间能干什么事。”

    林九无奈了，这群人怎么还是这么好事，非得问个清楚不得。

    虽然林九回答了，但是所有人还都是用一种异样的眼神看着他，满眼上写的都是不信。

    “谁知道你是不是就这么短！”

    王元低声嘟囔了一句，不过，就这么点儿大的地方，哪怕是个蚊子扑扇着翅膀，都能听得见，更何况比那还大不少的声音。

    都在憋着笑，林九的脸都成了猪肝色，这群人说的都是什么虎狼之词，再说了，自己哪怕干啥了，和他们又有什么干系，在这好奇个什么劲。

    “好了好了，别闹了，没做什么，人家就是看我对的对子好，就探讨了一下，哪有什么其他事，不会真以为人家看上我一个小捕快了吧！”

    给了所有人一个大大的白眼，倚靠在承重木柱上，双手拿着佩刀环抱于胸前，一副爱咋咋滴的模样。

    “也是，人家怎么能够看得上你这个小捕快！”

    郑重其事点了点头，信以为真，留林九一人在这风中、在这雨中独自摇曳，虽然这句话是个事实，但怎么听得还是有些不对劲，总感觉这在贬低自己，貌似，还是自己带的头。

    他不敢说实话，一方面这也是圆子最后千叮咛万嘱咐，这一切的安排，都是老爹提前准备的，万一这群人透露出去，哪怕林九对这群人有些充足的信任；另一方面，这件事情，知道的人多了也不好，而且，也很容易将他们至于危险当中，所以，即使是饼子这样跟了他十几年的兄弟，林九依旧没有全盘托出。

    “怎么了？聊得这么热闹？”

    云翁云大哥穿着一身的蓑衣，冲了进来，抖了抖上面的雨珠，摘掉斗笠，几缕头发因为雨水成了绺，身上的捕头服也都被雨水浸湿了一块一块。

    “嗨，没什么东西，就是没事闲聊，对了，云大哥，又不是没有伞，怎么还用那不好用的蓑衣？”

    活泼好动的耗子来到云翁面前，替他接下蓑衣，看样子已经用了不少的年份。

    “不太喜欢用那玩意，而且，我这个人，喜欢念旧，喜欢一些老东西。”

    云翁随口应付了几句，真实的原因，除了他自己，也只有林九知道。

    作为林家军中的一员，云翁虽然只不过是暗侍，却始终跟在林将军左右，哪怕远奔打仗也是，整个军队怎么能用到这么的多的油纸伞，一是太费钱，而是用油纸伞行动也不方便，在军队中，用的更多的是蓑衣。

    很多人，哪怕是已经从军队中退役，哪怕是手里面买的起油纸伞，他们还会用蓑衣，这是多年来的习惯，并非一朝一夕就能改掉。

    “你们都看到公告牌上的告示了吧！”

    “嗯嗯，该说不说，衙门这一回，真是快！”

    刘强竖起大拇指，忍不住赞叹了一下衙门，真是少见，以前若是办个事，衙门里面始终拖着，什么时候想起来，就做了，什么时候想不起来，这是也就算了，他们捕快房，已经碰了不知道多少次的灰了。

    “屁！”

    云翁情绪明显有了些激动，胸膛起起伏伏，昭示现在的心情，极为不爽。

    “那几个部门，真是服了，昨天老子亲自去找他们，爱答不理的，说尽好话，愣是一动不动，真是一群猪，一天天的啥都不干，只知道喝酒划拳，要不是老子把刀架到他们脖子上，怕现在还是一动未动。”

    这次云翁也是真的生气，林九也是深有体会，能够把老好人云翁给逼到拔刀，真是也是一门厉害。

    “云大哥，不会有什么事吧，那群人，可都是撒泼打滚的主！”

    一直沉默寡言的林小风罕见的张了嘴，不过也在意料之中，当初为了磨砺林小风的性子，故意将他与那些人打交道，当然，也有一番其他人不想去的理由。

    最后，结果就是，林小风被逼的通红着脸，怒气上头，说了一句‘干尼 玛的’，了事。

    “没事，没多大事，都是些闲人！”

    云翁根本就没有当回事，摆了摆手。

    “他们要是真敢找事，直接去找总捕头，总捕头可不会好声给他们讲理，有一回，把总捕头逼急了，直接掀了他们桌子，全都押进大牢，好好给他们伺候了一顿，抽得他们哭爹喊娘，最后还是知府大人亲自出马才算完事，以后这群人对总捕头老实多了。”

    “所以说，以后要是有什么事，直接去找总捕头，整个衙门，除了知府大人，没有人不怕她的！”

    云翁慷慨激昂讲完，甚至唾沫星子都飞了出来，就跟是他掀了桌子似的，也不怪他如此激动，要是放到林家军中除了这样子的人，这就一个一个咔嚓全砍了脑袋以儆效尤。

    “云大哥，咱们那个总捕头到底是什么来历？”

    林九带着心中满是疑惑，其他人也都是闻声看过来，说到底，他们中大部分的人，都很好奇，堂堂一个女子竟然成为了一郡城的总捕头，这放在整个大梁，怕是蝎子拉粑粑—独一份。云翁苦笑一下，摊了摊手。

    “我要是说，我也不知道，你们相不相信？”

    “从我来到这里，她就已经是总捕头，而且手底下的人都是言听计从，我也曾将找别的捕头打听过，都没有一个能够说明，好像天生的总捕头就是她。”

    “唉，真是事由天定，这么大的雨，昨天弄得告示摆弄了，根本就没有几个人出来，而且，上面画的东西全部都花了，这下子倒好，白忙了一晚上，消息又断了。”

    深深叹息了一口气，所有人都感觉到了浓浓的无力感，仿佛自己这个捕快做的，根本就没有什么用，一个案子都破不了。

    林九摩挲着下巴，思考着，他始终坚信，哪怕是最为狡猾的狐狸都有露出尾巴的那一刻，最为凶狠的猎人也有松懈的一刹，肯定有什么东西遗漏了。

    认认真真回想着这几天所有找到的线索，从最开始云翁召集大家公布案子，到自己与王元查案，遇到了诡异娃娃像，最后到了昨天下午，什么东西都没有查到，反倒是看守粮库的衙役自焚，又添了一件命案。

    等等，府库衙役，昨天最新的命案！

    他们几个人都将之前的案件查得清清楚楚，却疏忽了昨天最新的案子，说不定，这件案子，能给他们带来最新的线索。

    “我们现在，还有一条路可走！”

    林九抬起头，看向众人投过来的疑惑目光。云翁眼神闪烁了几下，像是想到什么，有些激动。

    “你是说......”

    还没说完，林九郑重点了点头，他们都想到了，却留给其他人疑惑，唉，这群队友，带不动呀。

    好不容易压抑住内心的激动，云翁心里面暗暗告诫自己，一定要冷静，这件最新的案子还不一定能够有什么发现，一定要稳住，做好最坏的打算。

    “咱们将之前案子查了个清楚，但是，昨天最新的案子，也就是那个看守府库的衙役，说不定咱们能从这上面找到什么东西，作为府库的衙役，没有休息，所以，最新的这个受害人接触到的人并不多，很容易开展调查，而且，作为衙门人员，我相信，家属应该会及配合调查的。”

    云翁颇有条理讲了一堆，这些是林九现在还不具备的东西，他能够找出所遗漏的地方，但是绝不可能像云翁一样，分析的头头是道，转眼间能够将利害说个清楚，看来，自己所要学习的东西广之又广。

    “现在还有一件事情！”

    林九沉思了一会儿，突然想到一件事情，拽过饼子，在其耳朵边轻轻说了些什么东西。

    “能不能做到？”

    “保证完成任务！”

    饼子将胸口拍的啪啪作响，好不容易有了一回证明自己的机会，肯定要牢牢抓住。

    转过身，拖走一脸懵逼的耗子。

    其他人都是有些疑惑，林九这葫芦里到底是卖了什么药？

    “还有什么事？”

    “呵呵，天机不可泄露！”

