    “你可知道，这戮血魔剑的上一任主人？”

    星玄看着楚风眠的疑惑，平静开口道。

    “戮血剑魔？”

    楚风眠不假思索的说道。

    这戮血魔剑的上一任主人，可是赫赫有名的人物，戮血剑魔，当时曾经以一己之力，屠杀九域上亿生灵，杀的其他六大宗门弟子，足足少了一半。

    在那个时代，戮血剑魔便是恐怖的代名词。

    后来九魔城跟其他六大宗门，定下了协议，将戮血剑魔封印了起来，九域才恢复了和平。

    后来七大宗门围攻剑道之主，戮血剑魔也赫然在列，跟青鸾同归于尽，这戮血魔剑，也被青鸾骸骨，一直镇压，一直到被楚风眠得到。

    “在他掌控戮血魔剑的时候，他的境界，是九劫古帝，甚至是哪个时代，最有机会冲击天人境的天才之一。”

    星玄喃喃自语道。

    “可是他，依然无法承受戮血魔剑的魔意，被魔意侵蚀，失去了理智。”

    “九劫古帝……”

    楚风眠之前也听闻过，戮血剑魔之前，曾经是九魔城一位赫赫有名的天才，后来其他六大宗门，打算剿灭九魔城，却被戮血剑魔一个人打了回去。

    其他六大宗门，攻打九魔城的强者，九成都死在了戮血剑魔的手中。

    可楚风眠没想到，这戮血剑魔，曾经可是一位九劫古帝，最终都抵挡不住魔意的侵蚀。

    “等你达到九劫古帝，我会给你一个机会，倒时候能否掌控，全凭你自己的道心了。”

    星玄说完凝聚出的身形便是逐渐消失，只留下了一句话。

    “九劫古帝吗？”

    楚风眠目光闪烁。

    他现在虽然只是准帝，可是一旦是踏入帝尊境，便是绝世古帝，一步古帝，轻而易举。

    九劫古帝，并不遥远。

    楚风眠站起身，看着眼前的太古铜门，突然手心一抓，这太古铜门便是落入到楚风眠的手心之中。

    一股灵力在楚风眠的掌心之中凝聚，顿时打入到了太古铜门之中，将楚风眠的烙印刻画在这太古铜门之内。

    一道剑印打入到太古铜门之上，太古铜门，没有器灵，楚风眠降伏起来，极为轻松。

    如果是一件真正的极道仙兵，想要降伏，都是无比麻烦的一件事。

    降伏了太古铜门后，楚风眠便是心神一动，这太古铜门，就落入到了楚风眠的身躯之中。

    就在这神树之前，太古铜门稳稳的落在前方，作为神树的守护神，古老的铭文全部开启，加持在楚风眠的身躯之上。

    当这太古铜门融入到楚风眠的身躯之中的一刻，楚风眠感觉到，他身躯之内的十二万九千六百枚血肉晶体上的血色，变的更淡了几分。

    距离不朽真身，更近了一步。

    “该离开了！”

    楚风眠身形一闪，便是从山洞之内飞了出去。

    这赤火岭之中，果然是无人敢踏足，只有楚风眠一人，一路上碰到的火系圣药，楚风眠也没有浪费，被他一口气全部收敛走了。

    足足是数百株火系圣药，都被楚风眠得到，落入到楚风眠的手心之中。

    楚风眠一路飞行，离开了赤火岭。

    就在接近到赤火岭边缘的时候，他目光闪烁，一眼便是看见了不少武者妖神的遁光。

    在葬仙大陆之中，处处都是危机，寻常武者妖神，应该是都不敢贸然催动遁光才对。

    偶尔只有碰到危机的时候，才敢动用。

    可现在，这遁光足足是有数百道遁光，这数百道遁光，分属于不同的势力，可他们的方向，却是一致。

    “发生了什么？有宝藏开启了？”

    这种变化，非同寻常，突然间的空戒之中，一股灵力又是翻腾起来，正是那一张宝图。

    在离开了赤火岭之后，这一张宝图好像是受到了什么呼唤一样，开始闪闪发光起来。

    楚风眠打开宝图，看着宝图记载宝藏地点，在看到这些遁光，一眼就看了出来，这些遁光的方向，应该都是宝藏开启的地方。

    “宝藏开启了？”

    楚风眠眼神中闪过几分焦急。

    他现在得到了这宝图，跟其中一卷锦布，如果真的是九玄宝藏开启，那楚风眠应该是最有机会得到的人。

    如果现在开启了，楚风眠赶不上的话，这宝图跟一卷锦布，可就彻底浪费了。

    想到这里，楚风眠就不在犹豫，直接催动遁光，将宝图记载的宝藏方位，记在心中，催动遁光飞了过去。

    一路上，楚风眠足足是见到了数万武者妖神都在向着那宝藏的方向飞去。

    这还只是楚风眠这一边的，只怕是整个葬仙大陆的武者妖神，都向着这宝藏的方向飞了过去。

    这一卷锦布，是天人之物，这一位九玄，定然也是一位天人。

    他留下的宝藏，就算是给一个废物得到，都可以一飞冲天，甚至超越大罗天才榜上的天才。

    这个机会，无人想要放弃。

    “就在前方了。”

    越是靠近宝藏所在，这武者妖神的数量，也就越来越多。

    不过在这葬仙大陆之中的武者妖神，大部分都是组队一起的，像是楚风眠这样独自一人的，反倒是比较少见了。

    不少武者妖神看到楚风眠的实力，眼神中都是露出了几分贪婪杀意。

    在葬仙大陆之中，人人都有机会得到宝藏，每个人的身价都不菲。

    所以有一群武者妖神，来到葬仙大陆，其实并没有打算去争斗宝藏，而是在猎杀武者妖神，杀人易货。

    楚风眠只有准帝境界，更是独自一人，在不少人看来，可都是一块肥肉。

    “小子，将空戒交出来吧！”

    就在楚风眠遁光在一半，突然被一群人结下，这是一群妖神组成的团体，大部分都是真帝实力，最强的一人，也不过是五劫真帝。

    他们将楚风眠的遁光在半空中截住，便是很快围了上来，将楚风眠团团包围住。

    看到这一幕，周围不少武者妖神也都习以为常了，在葬仙大陆这样的事情，每时每刻都在发生。

    反正就算是将人杀了，外界也不会知道，更不会来报复的。