    第22章 斗罗二贱客

    贱无敌和清无鱼手上突然出现了两个竹板。

    上面用着键盘的格式刻画了一个键盘的样式，中间还有一个没有封口的圆圈，圆圈中间是一段词语。

    “水至清则无鱼”

    “人至贱则无敌”

    “来来来来来。”

    “今个儿咱斗罗二贱客，给咱的好大儿讲故事儿。”

    “唉，那并穿着红裤衩的干啥？街上耍流氓啊？”

    “老子穿的可是一条红长裤！”

    “我看你是个流氓兔啊！真的比我还欠啊！”

    “你！”

    “你你你啊你你你，就只知道你你你，信不信老娘现在喊，喊你非礼了！”

    “让你身败又名裂，人生也灰暗，生活前途不沾边呐，五体投地，跪，下，认，亲。”

    “第九魂技……”

    “遇事就知道放魂技，不就说了你，几，句，嘛。”

    “放一个，放一个，放一个，放到最后还是电呐，赶紧给我手机充充电。”

    “第九魂……”

    “你的魂技功能不错，不过好像是声控的，说话才发动呐，功能有点垃，圾，呀～”

    “我看你到现在还是发动不了，难道还没有思考过原因吗？当然是，因，为：这，只，魂，兽，他，来自，外国，你需要用外语发动。”

    “嘿嘿嘿嘿，老婆说的都对，一看就是这货发动不了，要我教你几句外语吗？”

    “来，走一走，看一看哈，这里是一个大苹果啊，跟我念，爱疯，跟读一遍爱疯……”

    “那你看你那小脸，气得红彤彤的，真像一个大苹果啊，宝宝你说是不是啊？”

    贱无友：……

    “难道你还没有基础？那么我们来一起唱啊，Abcdefg～”

    “Hijklmn～”

    “Opqrst～”

    “Uvwxyz～”

    “举起一只手，跟我们一起唱！”

    贱无敌两人手中的竹板变成了麦克风，“芜湖～”

    “Abcdefghijkmnopq～”

    “Rst～”

    “Uvwxyz～”

    “继续唱！”

    贱无敌两人几乎同时将话筒递到了玉天恒嘴前。

    “哈？”

    “Very good！”

    “ABCD～”

    ……

    “小星星的外文版不会唱，怎么办？没有关系，来点中外结合，结合！”

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星～”

    “唱起来，跳起来，可爱一点，比个yeah～”

    “来～灯光在哪里？掌声在哪里？欢呼在哪里？给我一点掌声，给我一点欢呼！”

    “芜湖～”

    “起飞！”

    “月儿明，风儿轻，是不是你在敲打我的窗棂？”

    “像我那么优秀的人～”

    “回答外文版本！”

    “Animals～Animals～Animals～”

    “First thing first～”

    贱无友在娘胎里面就是这样，听着这种胎教音乐长大的也是没谁了。

    没错，玉天恒输的最惨的一次，那就是被一个孕妇和她的丈夫摁在地上耍。

    “我错了，我错了，我再也不敢下令，让手下的人把奶粉涨价了～”玉天恒留下的心酸的泪水。

    “你的一个侄子，必须认，我们的孩子大哥，怎么样？”

    “可以我表妹怀了。”

    ……

    玉瓦全露出了心酸的泪水，“大哥～我叔叔让我认你大哥。”

    “那就那么定了。”

    “皇天在上，黄土在下！今日我贱无友！”

    “我玉瓦全！”

    “我冠冕堂！”

    “结为异姓兄弟！”

    “大哥，二哥。”

    “大哥，三弟。”

    “二弟，三弟。”

    “不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。”

    “你们能不能注意一下我呀？”

    (本章完)

