    ps：还欠二十九更，小叶求订阅，

    “本垒打！！！！这是来自队长的强力一击，清正社高中四棒，中村君的中外野本垒打，将分差缩小到了两分，强豪的自尊，不屈的战斗意志，在宣称比赛的胜负未可知！！！！！！”

    “厉害啊，那个家伙，那个距离的路线，没有计分板的话，可以飞的更远吧！”

    “是啊，完全就没有下坠的气息一般！”

    “太厉害了，太厉害了啊！”

    “哈哈，分差只有两分了，有希望的，有希望的！”

    “清正社！清正社！清正社！！！！”

    在清正社的四棒，主将中村森以敲出了这一击两分本垒打之后，甲子园的球场上空便汇集了声声高亢的欢呼声来，观众席上顿时都出了震惊的声响，固然打线是集中在中后半程才爆吧，却没有料到的是，清正社高中爆会是显得如此的意外，如此的强烈，以至于让观众们都有些始料未及的感觉。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    投手丘上的川上宪史在这一刻咬紧了嘴唇，额头上冒出的汗绩和那捏紧的拳头表明着此时此刻川上宪史那极不平静的内心，任哪个投手在连续两局里被敲出本垒打，内心都是相当的不好受的。

    本垒处的御幸也微微叹了一口气，果然到了这个地步，清正社的打线也终于还是抓住了川上的球了么，在球威上还是差了一点啊，球要是可以快一点，球威足一点，就不会被敲出本垒打了呢。

    这里也是没有办法的事情了啊，御幸将目光转移向了板凳席里的片冈监督身上。

    片冈监督微微颔，一旁的落合博光也是露出了异样的神色来，原本还以为这一局川上宪史可以撑下去的，现在看来，必须要换人了啊。

    似乎也注意到了板凳席里的动静，在中外野处的刘涌眼神微微一凝，终究还是要换人了是么？不过这也是没有办法的事情了，说起来，川上前辈已经投的足够好了，在这最后球路被抓住，这也是每一个投手几乎都要遇到的事情的。

    刘涌在内心里默默的叹了一口气想着，就是不知道片冈监督和落合博光是会选择荣纯还是降谷晓上场了，现在可是清正社气势正弘的时候，一旦继投出现了失误的话，那后果可是不堪设想的事情呢。

    成宫鸣都有可能出现继投失误，而导致比赛输掉（鵜久森战），所以这种事情，任何投手身上都是可能生的。

    不管是青道高中一方，还是清正社高中一方都是极其关心着接下来继投上场的是何人，其状态又是什么样的。

    “青道高中选手的更换通知，代替九棒，川上君上场的是，投手，降谷君，投手，降谷君”

    甜美的广播声音，在通报着青道高中的投手丘上的选手更换通告。

    “终于还是换人了是么？”

    “这也是很正常的事情的，既然已经被抓住球路了，换人也是理所当然的事情。”

    “降谷么？豪腕对强打，真的很有意思呢”

    “到底是清正社一口气扭转局势，还是青道王牌力挽狂澜，这一局会成为关键的一局啊！”

    在降谷晓小跑向投手丘的时候，观众席对于青道高中的这一次换人的决策纷纷表了自己的看法，基本上都是持着乐观的看法的，作为青道的王牌，又是豪腕的代表，从整体上来说，人们还是认可降谷晓会占据一定层次上的优势的。

    只是在这一局里，清正社已经连下两城了，论气势，是清正社占优，所以，这一次对碰到底会是什么结果，众人也只能是做出一个大致的猜测，却也无法真正的下决断的。

    “咻”

    “咚！”

    在投手丘上的降谷晓压低了身形，瞬间出手之后呼啸的奔腾声响彻在球场之上，这样极具威慑力的一球，让清正社的板凳席的选手眼神变得凝重起来。

    是骡子是马，只要拿出来溜溜就知道了。

    同样的是，盛名之下无虚士，降谷晓的这一球练投的球威就让清正社的选手们近距离的意识到了这位青道王牌的实力决非虚假的，甚至可以说还高出了外界所评价的那一般了。

    要知道，这仅仅只是练投的一球啊，实际对战之后投出来的球会具备什么样的威力呢，清正社的选手们对于降谷晓的忌惮成直线形成上升起来。

    板凳席里的坂田监督也是再一次向他的选手们重点交待了关于降谷晓必须警惕的那几点，务必要做到不被秒杀，哪怕没有一下子扳回局势也没有关系，重要的是，绝对不能让降谷晓任意的挥，让青道找回属于他们的节奏，唯独这一点是必须制止的。

    “五棒，二垒手，桐原君。”

    “在这里拿下一支吧。”

    “桐原，拜托你了！”

    “桐原君，加油啊”

    “就靠你来击垮那个家伙了，桐原。”

    清正社的应援席可谓是在这一刻变得极其声嘶力竭起来，好不容易看到可以获胜的曙光了，任何人都不愿意让这样的一次机会流逝掉的。

    降谷晓站在投手丘上，捏了捏投手丘上的镁粉包，微微一吹拂指尖的白粉，在那一刻，展露出来的凌厉的气息，让打击区上的清正社五棒，桐原博易内心不由的一紧。

    这股气势。。。。

    状态保持的不错啊，降谷这个家伙，御幸嘴角露出了一丝淡淡的笑意，那这样的话，一开始就可以全力以赴了吧。

    来吧，球就爆你的全部实力来吧，让全场都给你狂欢起来！！

    投手丘上的降谷晓第一次看到御幸给自己下达了这样的引导指示，在微微的愣神之后，嘴角微微上扬，那瞳孔之中流露出来的是不可抑制的喜色。

    降谷晓那平淡冷酷的外表之下，内心潜藏的永远都是一颗极其狂野的心脏。

    这种配球正好就是降谷晓最喜欢的选择了！

    跳动的大心脏，激昂的气势，球场上的这种熟悉的味道，大舞台的欢呼声，让降谷晓的肾上腺素顿时激涨起来。

    在耀阳的辉映之下，在投手丘上的跃动的王牌的身姿，是如此的光彩动人，辉然而现的烁光也在这一刻，气势恢宏的朝着本垒处疾驰而去！

    王牌的自尊，劲旅的骄傲。

    激烈的碰撞，胜负在此一决！