    “是猿王！”

    白驰和车兴博两人此刻都是惊叫起来。

    此刻楚天手中握着的漆黑兽核泄露出的气息明显要比地面上的那些兽核强出许多，多半就是山顶的那只猿王的兽核了。

    白驰和车兴博两人再度苦笑起来。

    他们本来以为两人联手的话，应该和楚天属于是同一个层次。

    现在看来，他们的这种想法，简直就是一个天真的笑话！

    楚天的真正实力，已经是远远超出了他们，达到了一个常人无法想象的恐怖程度！

    灰发老者这时被身后的两人搀扶着站了起来，一双浑浊老眼死死地盯着楚天，仿若是要将楚天从里到外，完全看透一般。

    眼前的这个年轻人，连猿王都死在了他的手中！

    那他的实力，到底达到了何种程度？

    灵蕴境大成？

    灵蕴境巅峰？

    亦或者是更为恐怖的灵脉境？

    灰发老者根本就不敢想象，世间居然有如此惊采绝艳的妖孽人物！

    “小兄弟，敢问你的姓名？师从何处啊？”

    灰发老者拱了拱手，略显紧张地问道。

    修行界中，一向都是达者为尊，灰发老者此刻向楚天行礼，一点都不算怪异。

    “我叫楚天，这是我的两位师兄弟，这是我的老师曲肖儿！”

    楚天笑着自我介绍后，又介绍了另外的三人。

    “什么，这位少女是你的老师！”

    这一次，灰发老者脸上的震惊之色，比起刚才看到猿王的兽核还要强出许多！

    他张大嘴巴，半天合不上。

    单单是一个学生就妖孽到了这种可怕程度，那身为老师的少女，其实力又该有多强！

    曲肖儿此刻自然是注意到了灰发老者脸上的浓浓震惊，虽然没有多说什么，但是眼神的深处还是有着一缕缕的得意之芒涌动。

    谁不希望，自己教出的弟子出类拔萃！

    谁不希望，自己的教出的弟子受人敬仰！

    楚天是他亲手带出来的弟子，在灰发老者这个外人面前展示出了超出想象的可怕实力，她作为老师，绝对是比谁都感到骄傲和自豪！

    “咳咳！”

    楚天轻咳一声，面露尴尬。

    此时此刻，他感觉自己牛叉得都是有点不好意思了。

    “平常心，低调低调！”

    楚天不断地告诫自己。

    旋即，楚天看向灰发老者，单手一翻，取出了一个白色玉净瓶，递向了对方。

    “老丈，我们相逢有缘，这里面是一瓶猴儿酒，就送给你了！”

    楚天和气说道。

    “什么！猴儿酒！”

    灰发老者很是意外，赶忙一把接过玉净瓶，打开盖子，闻了一下后，脸上立刻露出了激动之色。

    旋即，灰发老者又重新将白色玉净瓶递向楚天，道：“小兄弟，这份礼物太贵重，我可不敢收！”

    “老丈你就收着吧，一瓶猴儿酒而已，对我来说，根本就不算什么！”

    楚天淡淡笑道。

    灰发老者听罢，点了点头，无奈道：“好吧，既然如此，那我就收下了，我这里也有一件宝贝，就送给小兄弟，当作谢礼吧！”

    说着，他取出了一块足有皮球大小的金色疙瘩，递向楚天。

    “玄灭精金，这么大一块！”

    巴老突然间喊出声来。

    “玄灭精金，很珍贵么？”

    楚天赶忙问道。

    巴老笑着道：“珍贵倒是谈不上有多珍贵，但是这么大一块，倒是非常的少见，对了，小子，你不是很早就想为车兴博炼制一只手掌么，这块玄灭精金就是最佳的炼材！”

    “好！老丈的这件礼物，我收下了！”

    楚天听完巴老的解释后，笑着收起了金色疙瘩。

    旁边的白驰和车兴博两人都是一脸的鄙夷。

    灰发老者要感谢楚天，竟然送出了一块大金子，简直是太土了！

    类似金子这种世俗之物，在修行界中，毛用没有！

    见楚天收起了金色疙瘩，灰发老者很是高兴，随即冲着几人抱抱拳后，带着几名手下，转身离开。

    待彻底走远后，一名手下急忙凑上前来，小声道：“长老，那个小子有那么多的兽核，还有猴儿酒这种宝贝，不如我们赶紧回去召集一些人，劫了他们！”

    啪！

    手下刚刚说完，脸上便是狠狠挨了一巴掌！

    “你他妈是猪脑子么！”

    灰发老者满脸火气，怒骂一声。

    整个乌焱国，能够诞生如此天骄一般的妖孽人物，只有一个地方！

    那就是大名鼎鼎的天极学院！

    天极学院乃是乌焱国的最高学府，势力庞大，背后又有皇室撑腰。

    灰发老者背后的家族只是一个地方豪强而已，哪里敢去招惹天极学院这种庞然大物！

    更何况，楚天的实力之可怕，他只是想想，都觉得肝颤。

    就算是把家族中所有的高手全部调来，恐怕也不够楚天一个人杀得！

    那名手下被扇了一巴掌后，悻悻而退，再也不敢提起丝毫劫掠之事。

    ……

    灰发老者离开后，另外三人都是看向楚天。

    “啧啧，楚师弟，你居然获得了猴儿酒这种好东西，可惜只送给了一个外人，没送给我们啊！”

    白驰酸溜溜地说道。

    楚天咧嘴一笑，回道：“呵呵，大家都有份！”

    说着，楚天取出两个玉净瓶，给了白驰和车兴博一人一个。

    随即，楚天又取出三个玉净瓶，送给了曲肖儿。

    “多谢了！”

    曲肖儿收起玉净瓶，虽然尽量维持着平静，但是眼神之中却是闪过一丝的激动。

    猴儿酒的大名，她也曾听说过！

    现在楚天一下子送了她三瓶，对她的修为提升也有不小的好处！

    曲肖儿现在看着楚天，觉得是越看越满意，越看越喜欢，越看越期待。

    尤其是，曲肖儿此刻非常的期待，一个多月后的年度大比上，楚天究竟会取得一个什么样的成绩！

    前十，前五，还是前三，甚至是……

    “啧啧，三瓶啊！”

    就在这时，一声十分不合时宜的啧啧感慨从白驰的口中传了出来，听上去似乎是带着一些别样的味道。

    “啊！”

    但下一息，白驰突然怪叫一声，跑了开来。

    因为曲肖儿那好似可以杀人一般的凌厉目光猛地看了过去！

    “这个家伙！”

    楚天摇了摇头，露出苦笑。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

