
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈娇娘一脸狰狞似鬼，佞笑连连不管不顾地欲与男子滚成一团。

    然陈娇娘自幼体弱多病，哪怕男子是被下了药浑身酥麻无力，依旧有足够的力量将其锢制，他猛地推翻她倒地，便撑着床头斜坐起来。

    他眼底充斥着浓浓的厌恶跟排斥，厉喝道：“娇娘，我是你姐夫，你怎可……”

    许是平日里不常发脾气之人，他抚着胸口处，一气急便咳喘不停，冷汗津津，恶言之语久久难以从那张读惯儒学典范的嘴里吐出。

    嗤！一股皮肉烤焦的味道弥漫在帐篷内，等了一会儿，不见有人回应，他一回头，便见陈娇娘双眸瞠大，一脸猩红的血，额头乱发交际处皮焦肉绽，煞是可怖。

    却原来是他刚才那用尽全力的一下，将陈娇娘推翻倒地后，脑袋撞磕在烧着火炭的鹿鼎三角尖锐上，伤势十分严峻，但她却不哭不喊，似不察觉到痛一样。

    男子一怔，薄润的唇角紧紧抿起，有些回不过来神。

    “姐夫？”陈娇娘葱白指尖轻抚了一把额上沁渗的血，唇色惨白，不断流出的血淌进了她的眼眸，血，满目是赤红温热的血。

    看着她的眼睛再不同他印象里的骄嗔爱慕，他直勾勾地注视着她的双眸，那里面饱含一种死黑色的怨念。

    疼痛的、触不到底的，对这个世界的绝望，全都写在了她的眼里。

    那目光仿佛是沾满毒液的触手，从万丈深渊里伸出来，无形地攀爬而上，缠紧他的身躯，往消极空洞的腐尸之地摇曳。

    “你是我的……只会是我的……我死都不会放手的……姐姐死了，姨娘死了，爹死了呵呵！所有能够威胁阻扰我的人都死了，我说过，除非你杀了我，否则——我、一、定、会、毁、了、你！”

    她面上带着一朵虚弱娇笑，瞳孔涣散，嘴里说着犹如情人般甜蜜却带着血腥的话，诅咒一样地令人毛骨悚然。

    她疯了。

    楚国陈氏娇娘彻底疯了。

    “宿主DNA、血液、灵魂扫描”

    “扫描完毕，绑定成功，系统启动”

    “系统启动完成，启动时间公元320年六月十号0时1分，寻找主公倒计时，还剩364天23时59分。”

    陈白起意识见清醒，便是一阵头晕，恶心，头痛欲裂，那滋味就跟有人拿铁槌猛敲了她脑壳一计，令她恨不得再次死睡过去。

    但是醒了就是醒了，这种状态让她睡她也是睡不着的，她痛苦地皱紧眉头，只觉太阳穴一阵一阵地涨鼓，接着一幕十分香艳的记忆如缺堤的洪水倾泻而出，然后她便愣了。

    她以为她之前的“梦境”是拟真游戏，却不想……她这是穿越重生了？

    像不信邪一样，她摸向记忆额头处的那片伤口时，痛得她一激伶，这痛感跟触感可掺不得假。

    但是……

    她仍旧忍不住低咒一声：“图片上说好的温文婉雅，江南仕女，都遭狗吃了。”

    以前她在圈子里常听那群纨绔讲荤段子，什么好吃不过饺子，好玩不过嫂子。

    如今她穿这身子，却玩得跟他们有着异曲同工之妙——好玩不过……亲姐夫？呵。

    她没有温暖的心，却有一双世上最动人的眼眸。

    陈白起怀疑自己或许脑震荡了，她肘撑硬板床想起身，但仅是这起身一动，就是一阵头昏恶心犯吐，并伴随着一阵阵鼓槌般涨痛难受。

    她无奈啪叽一下重新倒回床上，便是一阵心悸气促，面色苍白兼四肢冰凉，后背被冷汗都快沁湿透了。

    这下可平白遭了大罪，她心累长叹。

    更令人感到挫败的是……陈白起哆嗦着伸出一只虚弱苍白骨峋的小手捂住自已的一只左眼，顷刻间她的世界便完全湮灭成一片黑暗。

    然后她再将小手移开，捂住右眼，只剩一只眼睛平静得有几分冷酷的视线投注在上方的白色帐篷顶。

    她拥有的记忆虽然破碎，但她能够确定陈娇娘虽然体质差，却从没有得过什么眼疾，这么说来……这次重伤，她不仅被摔得头破血流……还弄瞎了一只眼？

    看久了一处，便觉得剩下的那只眼睛开始涨痛，陈白起放下手，阖上了双眸。

    她抚上被包扎过的伤口，当时伤口被滚烫的红铁呲成那样，再加上破口子又大，想来这个时代也不可能存在什么激光祛疤医疗手术……如此，这张曾经算不上最娇艳、却也春花羞棠的脸，十有八九也是毁了。

    一个又瞎又丑又色又病娇的女人……这就是她的如今。

    但比起曾经那个污黑的自己，她却也分不清究竟哪一个更好了。

    “女郎。”

    一道声音粗噶憨直的声音从帐篷外传入，还不等陈白起反应，一片黑影便密罩在陈白起身上。

    陈白起诧异抬眸，但见一个高大却木讷的黑壮汉子硬邦邦地走了进来。

    他身量摸约有二米，一身肌腱隆起一块一块，像坚硬的石头，他穿着粗麻短褂跟一条灰裤，裤腿卷至小腿跟处，他皮肤黝黑得起釉，像涂了一层油似的。

    五官端正却无发无眉，眼眶深邃，鼻梁挺直，嘴唇厚实，一双死鱼眼呆呆地，光是站在那里魁梧的身躯与凶神恶煞的五官便足以胆寒。

    嗬！

    陈白起瞪着他，耳朵嗡嗡直响，半晌脑袋处于当机状态，许久，才干巴巴喊一声：“巨？”

    ……是叫这个吧！

    “嗯。”他见陈白起醒了，死鱼眼一亮，挠了挠脑袋，憨憨颔首。

    陈白起：总有一种庞大食人凶兽瞬间变成一头捧着甜甜蜂蜜的呆笨黑熊一样无害。