
黑色手机里的三个噩梦任务就像是游戏里的新手任务，存在一定的危险性，但会引导玩家慢慢熟悉这个游戏。

“看来只有完成了这三个任务，才算真正成为玩家。”陈歌拿着沾染血迹的纸，心情很难平静下来，他费了那么大力气完成一个个任务，可是直到到现在才过完新手指引，那以后的任务难度会有多大？

将写有提示的纸条叠好收起，陈歌也慢慢释然，两个难度最大的试炼任务，平安公寓里最危险的是人，暮阳中学虽然阴森可怕，但是里面的残念鬼魂并没有害人的意思，这两个场景严格来说确实不算太危险。

“看来从三星试炼任务开始，就会完全不同，或许要碰到满怀恶意的凶灵了。”

是福不是祸，是祸躲不过，这张纸条很有可能是他父母留下的，所以不管说什么，陈歌都要去纸条上说的地点看一眼。

坐在桌边发了会呆，陈歌拿出黑色手机，在他看到女孩那张脸的瞬间，这个噩梦任务就已经完成了。

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你完成噩梦级别日常任务，获得任务奖励——初级天赋技能活偶。”

“用真人来做倒模，雕刻、拆解、拼合，打磨每一根骨头，皮肤涂上新漆，缝合所有伤口，再为它配上精致无暇的妆容，以及一个无处安放的灵魂，这样你就能制作出第一件活偶了。”

“连续完成三次噩梦级别日常任务，将随机获得一个恐怖场景的试炼任务，是否现在开始抽取？”

“注意：三次噩梦任务完成，日常任务中噩梦级别任务已改为随机刷新，请慎重对待每一次噩梦任务！”

和获得初级天赋技能殓容时一样，陈歌只是觉得脑海中多出了一些记忆，双手变得更加灵活了一些，除此之外再无其他改变。

“人偶和鬼怪模型是鬼屋里非常重要的一环，这个天赋技能对我经营鬼屋有很大的帮助，正好暮阳中学场景里还有二十几个无家可归的残念，可以供我随便尝试。”陈歌显然忽略了残念们的想法：“做好了人偶，将他们塞进去，也算是完成了暮阳中学场景的隐藏任务。”

僵尸复活夜里的人偶数量不太够，而大型人偶制作，在他鬼屋里又根本完不成，需要相应的工作间和各种道具才行。

“明天白天可以去定制人偶的工作室转一圈，希望价格不要太离谱。”陈歌继续翻看黑色手机，在是否现在抽取试炼任务那一栏点了否，他还没有做好迎接三星试炼任务的准备。

处理完这些，陈歌又把自己的手机拿了过来，关掉录像，截取了拖鞋自己进入屋内停在床边的那一段。

“每当我入睡后，拖鞋就会自己走到床边。”

随便起了个名字，陈歌将这段只有十一秒的视频发布到了短视频网站上。

视频虽短，但效果却要比上一条浴缸视频好很多。

仅仅几分钟，就有上百的浏览和十几次转发，冷清了很久的评论区也热闹了起来。

“短小无力！你的短视频就和你的……等一下，谁能告诉我拖鞋为什么自己会动？”

“主播，你怕不是把自己给P掉了吧？”

“是我眼花了吗？我怎么感觉视频里那张床下面藏着一个人？”

“我也看到了，但好像是两个啊！完了，老子看恐怖视频把眼睛看重影了！”

陈歌每一次发短视频，关注都会增加不少，他看了一两分钟后，默默退出账号，倒头睡去。

第二天一大早陈歌就起床了，他将地上的白米清理干净，把鬼屋里外的卫生打扫了一遍，然后坐等开业。

“人手不足现在是个大问题，要是笔仙能站在外面卖票就好了。”陈歌在心里计划着，冥婚场景一次最多三个人参观，再多就会影响参观体验。但是午夜逃杀和暮阳中学就不同了，午夜逃杀人越多越有意思，暮阳中学则是因为地方大，就算六七个人同时参观，只要掌握好节奏，便能把他们吓出一身冷汗。

“等完成了暮阳中学隐藏任务，就让徐婉去午夜逃杀扮演杀人狂，我进入暮阳中学装鬼，两个场景同时运转。”

陈歌已经想好了计划，他在网上搜查九江市内大型人偶制作车间和工作室，结果发现距离新世纪乐园不远就有一家，曾经是专门为新世纪乐园服务的，只不过由于乐园不景气，连带着他们也受到了影响，正准备转让。

九点钟乐园准时开业，淡季还没有度过，游客总数量越来越少，不过恐怖屋门口的队伍却越来越长。

以前都是陈歌拿着宣传单，孤零零站在门口羡慕的看着别人，连个旋转木马的游玩人数都是他的好几倍，结果现在情况完全反了过来。

“大家排队，慢慢来。所有场景都是二十，体验完一次后，想要体验其他场景请继续排队。”

陈歌先让徐婉进鬼屋准备，自己在外面维持秩序，当他走到人群当中的时候，黑色手机十分突然的震动了一下。

“还没开始营业，怎么这个时候有信息了？”陈歌站在原地，拿出手机看了一眼。

“午夜售票台特效触发！第二位特殊游客出现！请把握好这次机会，根据不同的选择，结果会完全不同！”

“又触发了？”陈歌看着手机，愣了一下，随后眼睛扫过正在排队的游客：“那个特殊的游客是谁？”

当他看到队伍末尾的时候，陈歌眼睛睁大，对方显然也看到了他，冲着他摆了摆手。

“高医生？”

陈歌先安排两位游客进入冥婚场景参观，自己走到高医生面前，第一次慎重的打量起对方：“你怎么跑这地方来了？”

“当然是来找你啊。”高医生穿着西装，一点也不像是来游乐园里玩的：“我之前听你说话，就感觉你不像是学生，没想到你还开有自己的鬼屋。”

“这算是家族产业。”陈歌收起黑色手机，神色恢复正常：“那你找我有什么事吗？”

“是这样的，我遇到了一个十分特别的病人，他和你跟我提过的那个小男孩的病症基本吻合，所以我想向你询问一些东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15600272"  chaptername="第109章  第二个特殊游客(三更，补一章）">加入书签</a>
</div>
