    七星山，试剑山庄。

    傍晚，璀璨的灯光犹如流萤笼罩在山庄上空，引得周围众多居民纷纷驻足观望。

    一处小山岗上，一群孩子羡慕地见着那座山庄。

    “你们说那里是不是神仙的府邸？”

    “不是啦，我阿妈说那里是有钱人住的地方！”

    “是啊，我也听我阿爸讲了，那里的人每天都可以吃吃喝喝！”

    “有面包吃吗？有汽水喝吗？”

    “比那好多了，听说他们总是吃肉！”

    一听到吃肉，几个孩子就使劲儿咽了口唾沫。

    其中一个孩子摸摸自己有些瘪扁的肚子道：“我好久都没吃肉了！我阿爸上山打来的兔子，野猪也都卖给了那个山庄！”

    “又在吹牛！你阿爸枪法那么差能打到野猪？”

    就在几个孩子斗嘴的时候，一辆辆豪车从山岗下呼啸而过，朝着山庄行去。

    孩子们激动起来，指着那些汽车蹦跳道：“车！车！车！你们快看，小汽车！”

    对于这些山里的孩子来说，汽车可是新鲜的东西，他们一辈子住在大山里，很难看到。

    “哇，这么多车！长大我也要开一辆！”

    “做梦吧！这些车好贵的！”

    “有多贵？”

    “呃，至少你要打三头野猪才能换到！”

    “那我让我爸去打野猪！”

    “我让我阿妈打！”

    “你妈打野猪？”

    “怎么不可以？我对你们说，我阿妈可厉害了，每到半夜我都听见我阿爸喊，小心肝，你弄死我吧！”

    孩子们你看我，我看你，最后说：“还是你妈厉害，我们的阿妈总被阿爸弄死！”

    ……

    试剑山庄门口。

    停车场停了很多辆豪车，宝马，奔驰，还有林肯不一而足。

    四名车场服务人员正在细心地安排着车辆停放，

    一辆加长劳斯莱斯呼啸而来，引得众人纷纷侧目。

    毕竟在今晚的豪车当中，这种加长版的劳斯莱斯可不多见，足见主人的身份有多高贵。

    大脑袋古龙很满意自己这辆车“惊艳”的感觉。

    他舍得一天花费1500块租赁这辆车，总算收到了相应的效果。

    文人，都是死要面子的！

    大脑袋也一样。

    虽然这个年代写书，尤其写武侠小说很赚钱，稿费都是数千，上万起步。

    但这些文人都有花钱如流水的通病，喜欢讲排面，拿了稿费就去嗨皮，嗨皮嗨皮着就口袋空空。

    少数有几个抠门的，却也捂着钱不花，不愿意买车买楼，宁可存到银行吃利息。

    所以大脑袋相信自己的很多同行和自己一样，有很多都是租赁了豪车过来的。

    大家都玩这一手，不丢人！

    莱斯莱斯慢慢停下，车门打开。

    大脑袋古龙率先出车内走出来，挺胸凸肚，嘴里还咬着一支雪茄。

    梁有才和陈耀太两人也跟着出来，也学着大脑袋模样，咬着一支大雪茄。

    三人叉着腰，吞云吐雾，不知道的还以为他们是什么大佬大亨。

    石志坚挽着戴凤妮的手，从车上下来，犹如一对金童玉女，引得周围众人纷纷称赞---

    “哇，这男的好帅！”

    “这女仔好靓！”

    大脑袋上前带队道：“走，时间差不多，我们进去！对了，阿坚，等会儿我给你介绍几个朋友！一个是上官鼎，一个是高庸！”

    石志坚诧异了一下，原以为古龙要给自己介绍宝岛武侠界“三剑客”中的司马翎，卧龙生和诸葛青云。

    实际上，成名后的古龙，基本不会谈及这三位。

    在“三剑客”当中，卧龙生的小说颇具气象，诸葛青云偶有奇诡，司马翎甚至被某些人誉为“推理鼻祖”，可比起古龙，差距实在太大。当古龙开创武侠新时代后，这三位早已被时代淘汰。

    这种落差难免造成疏远，何况古龙本就是性情中人，可以为喜欢的人两肋插刀，但对不喜欢的人连多看一眼都不肯。

    据传闻，当年古龙还没成名的时候为三人代笔，跑前跑后，但三人对古龙并未有什么真正提携，或许还有压制，自然也让古龙心寒。

    还有人说，卧龙生与古龙的隔膜源于后者横刀夺爱。

    当年，卧龙生喜欢一位叫安娜的舞女，常去捧场，谁知安娜却被古龙追到手，卧龙生为此大怒。

    当然，台湾地方不大，三剑客与古龙又是同行，抬头不见低头见，在这种情况下，各自都不肯提及对方，更显关系疏离。

    反过来，上官鼎帮古龙做过代笔，续写了《剑毒梅香》，高庸则帮忙续写了《护花铃》，说起来古龙与两人亦师亦友。

    说话间，五人已经来到试剑山庄里面，只见整个山庄风格典雅，舞榭楼台应有尽有，场地正中间是个巨大的喷水池，一个仙女模样的雕塑扛着一个水瓶在喷水。

    旁边则是一个巨大的山泉池，咕嘟嘟冒着热气泡。

    一群身材傲人的女孩子穿着三点式在戏水，举手抬足，波涛汹涌，美不胜收。

    毫无例外地，包括石志坚在内，几个男人的目光都被吸引了过去。

    “我挑，真好！”戴凤妮发出惊叹。“你们瞧瞧这身材，木瓜，西瓜，哈密瓜……宝岛女孩真是好！”

    众人一起扭头，目光诧异地看向戴凤妮。

    戴凤妮看着泳池，目光炙热，犹自不觉：“怪不得人家讲一方山水养一方人！我算是明白了，这句话真是好有道理！”

    石志坚省得她丢人，忙碰碰她咳嗽几声。

    戴凤妮这才反应过来，说道：“我是在用欣赏的目光评价她们！”

    “是啊！是啊！爱美之心人皆有之！”石志坚打圆场。

    古龙：“可以理解！可以理解！”

    “既然大家都这么能理解，那么不好意思先！我要去和美女们打成一片！你们不介意吧？”

    “不介意！不介意！”

    于是在众目睽睽之下，戴凤妮端着优雅的美女架子朝着那些戏水女郎走去，心道：“我来了，宝岛的妹子们！”

    石志坚这边尴尬地看了古龙一眼，“你不是说要介绍朋友给我认识么，我很期待！”

    “哦，我差点忘了！”大脑袋四处张望，须臾，伸长手臂朝一处喊道：“上官鼎，高庸！我在这里！给你们介绍个人认识，香港大名鼎鼎的玉面小白龙---石志坚！”

    石志坚一愣，忙扯着古龙道：“我什么时候有这绰号？”

    “我刚帮你取的！武林大会嘛，没绰号好挫的！”

    石志坚无语，觉得取这个绰号更挫！

