    但是，对方的太古血脉到底是什么来路，当初的蝎寡妇说的不多。

    天云尊，是一个青年模样的男子，周身气势磅礴之间，在出现的瞬间，双目便如同是两道锐利的神光一般，在此刻狠狠地激发出来，直接锁定了秦风。

    显然，原本秦风斩杀的那一尊古朽的老者，应该便是对方嘴里所说的掌控了。

    “唰”

    伴随着一声急促的摩擦之声，只见这天云尊的神袍狠狠地作响，长袖甩出，瞬间，在这四面八方之中，方圆数十里的范围，无不被一道道强大的气息所萦绕和包围。

    “被包围了！”

    九幽炎雀的嘴里沉声说道。

    “嗯……”

    秦风点了点头。

    “秦风是吧，交出你不该得到之物，然后跪在那里听候本宗发落！”

    天云尊的声音缓缓地传出，弥漫着一种莫大的威严，一言一行，仿佛都是天意一般，不可违背。

    “该死的李家人！”

    看着天云尊，秦风的心中暗自的诅咒道。

    他千算万算，没有算到，李家之辈，竟然会如此的没有底线。

    玄云宗是什么地方，那是玄一宗的前身，也就是说，现在的玄云宗真正的算起来，那就应该是李家人的奴仆。

    作为主子的李家之辈，竟然对自己的奴仆求救，这一点足以看的出来李家之辈的凶戾和奸诈。

    “是李家之人告诉你的吧！”

    看着这天云尊，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “看来，你确实是很聪明！”

    天云尊没有否认：

    “这李家之人很是聪明，自然清楚什么该做，什么不该做，你也一样，应该明白这其中的道理，你不是本宗的对手，现在立刻跪在那里！”

    “哼，你虽然强大，但是想要让我臣服，那绝对是不可能的！！”

    秦风冷哼一声，下一刻，背后一对巨大的羽翼骤然的展开。

    残日狱雷之翼狠狠地激发出来，瞬间的便发出了一道道惊人的雷芒，下一刻，在所有人那惊愕的眼神之中，秦风的身影直接化作了一道流光，狠狠地冲击出去。

    逃？

    他要逃？

    此刻，在这古城之中的诸多武修们，无不露出了淡淡的冷笑。

    虽然他们不知道这秦风到底是什么人，竟然得罪了玄云宗，甚至是连玄云宗的宗主都选择出手。

    但是，想要在这化元境的强者手中逃出去，那根本是不可能的事情，甚至可以说，那就是在说笑了。

    “逃？你逃得了吗？”

    看着秦风，天云尊的面容之中露出了一抹淡淡的狞笑。

    “嗡”

    随着他的言语传出，顿时，手掌迅速朝着秦风抓了过去。

    “轰隆！”

    手掌翻飞之间，顿时一股无上惊人的力量，骤然从他的手臂之中飞快的缠绕出来，下一刻，一道惊人的气流，竟然演化而动，狠狠地冲着秦风飞掠。

    “吼”

    气流演化，形成了一道巨大的龙蟒，狞恶的张开了自己的嘴巴，拍打着长尾，在这虚空划出了一道道惊天动地的痕迹。

    如此惊人的气息，着实的让人为之心惊，哪怕是在这空间周围，无不被这龙蟒撕裂出了一道道惊人的裂痕。

