    乾清宫弘德殿。

    这已不是林延潮第一次来了，上一次到此还是两年多前自己向天子辞官的时候。

    这也是自己上一次为天子单独召对。

    林延潮走过弘德殿前的石道，一旁太监见了无不躬身行礼。

    步入殿中暖阁，林延潮于空着的椅上坐定，一手握住椅扶手。

    随即一名小太监给他端来了香茗。

    “林先生，请用茶！”

    林延潮看去原来正是上一次接待自己的小火者王安。

    “哦？你调至弘德殿来了。”

    王安见林延潮还记得自己不由大喜，当即道：“托林先生的福，也蒙老祖宗青眼这才调至弘德殿来侍奉皇上。”

    林延潮点点头道：“那你可需好好当差才是。”

    “是。”王安按捺下激动的神色，不敢多说以免嫌疑，奉茶后退下了。

    奉来的茶是碧螺春，林延潮知道这上贡的碧螺春是从几百斤茶芽里挑出了半斤数两，茶固然清香好喝，鲜爽生津，但却是奢侈无比。

    话是如此，林延潮却素爱此茶，虽说一会天子要召见，但他仍是细细品之。

    不久门外传来脚步声，一名火者推门道：“皇上已是到了，林先生这边请吧。”

    “有劳。”

    林延潮起身走到殿中，但见两尊铜鹤正吐着氤氲的熏烟，铜鹤中间的御案后天子正安坐那。

    林延潮知道天子‘深宅’多年，已是发福厉害，现在看来实令人担心。

    “臣林延潮叩见陛下。”

    “平身，赐座。”

    一旁火者立即捧着一个靠背连椅，侧着摆在了御案前。

    林延潮见了觉得有些不妥，连椅是内阁首辅大学士才有的待遇，如许国在面前也只有圆凳，这是搬错了，还是故意有什么暗示。

    林延潮正要开口，但见天子道：“摆近些！”

    小火者闻言立即端着连椅摆在御案面前两步处。

    既是天子金口，林延潮还能说什么，于是称谢一声然后按住身上大红斗牛服官袍在连椅上坐下。

    天子放下奏章道：“朕记得已是许久没有召见过林卿。”

    林延潮谨慎答道：“陛下肯赐见一面，臣不胜欣戴天恩！”

    林延潮说不胜欣戴，也不是全然派马屁的话，申时行当了八年首辅，天子也才召见过九次。

    就是这九次，申时行也是很感动地说，自明孝宗以后，皇帝已经很少如此召见阁臣的盛举了。

    “朕召你来时有话要问你。”

    “请陛下垂询！”

    天子用手比了比，当即一旁火者将御案上一卷书递给林延潮。

    林延潮见此书卷，原来是明太祖朱元璋的圣谕。

    林延潮心想天子拿此给自己必有用意，略微一翻但见圣谕里有朱笔所划几段话。

    ‘朕观元朝之失天下，失在太宽。昔秦失于暴，汉兴济之以宽，以宽济猛，是为得之。今元朝失之于宽，故朕济之以猛，宽猛相济，惟务适宜尔。’

    林延潮心底一凛。

    朱元璋这话什么意思？

    元朝失天下是因为宽仁？那肯定不是，这个宽的意思，在于宽纵。

    一直以来治天下有‘皇权不下乡，甚至皇权不下县’之说，也就是乡县一级的治理，不是靠朝廷的官员，而是乡绅，族长来治理。

    但元朝已不是皇权不下乡县，那是皇权不下省。

    元朝律法就是慎杀，慎刑，对于士大夫阶层以及地方大族，商人控御极松，就如同草原上部落制管理，享受极大自主权，南宋士大夫公然怀念前朝，朝廷从不见怪。元灭南宋后，一下子废除了南宋规定的一百多条律法，元灭亡以后，其实不少汉人，特别是儒生都很怀念元朝这个时代。

    但正是如此宽松的管治，导致地方官员贪污极重鱼肉百姓，蒙人贵族对汉人肆意欺压，贫富差距极大。

    所以朱元璋借鉴元朝灭亡的原因告诫子孙，秦以暴，也就是严法失天下，汉朝以宽济之，故而坐稳了天下。但元朝以宽失天下，我当以严济之。所以宽猛相济在于适宜。

    林延潮看到朱笔还划了一段话‘元以宽失天下，朕救之以猛，小人但喜宽’。

    林延潮想起之前他与邹元标争论的‘慎刑繁礼’，这慎刑二字也是元朝所主张的。

    还有那句‘有明治无善治’，什么叫明治善治，不就是说明治是施政太严吗？讨厌施政严厉的是什么人？小人！

    “那么朕披太祖所言，林卿以为然否？”

    林延潮道：“太祖英明睿断，远胜于千古帝王，臣拜读之后，不胜敬佩。臣以为太祖所言‘宽猛相济，惟务适宜尔’一句极为妥帖。”

    “如何道来？”

    林延潮道：“宽猛相济出自左传，当时郑国子产治国，他临终前对继任的太叔说，治国最善就是宽以待民，其次莫如猛。但宽猛如水火一般，火烈老百姓望而畏之，水弱老百姓则狎而玩之，故而宽难猛易。”

    “圣人闻子产之言赞曰，政宽则百姓怠慢，怠慢应当纠之以猛，但太猛则百姓易被欺压残害，如此当施之以宽。宽以济猛，猛以济宽，如此可为明政。”

    “圣人与太祖所言宽猛相济，就在于度，至于度字如何把握，断自圣裁！”

    林延潮说到这了，但觉得凭以往经验天子必然闻此龙屁定是龙颜大悦。

    但是今日天子却笑了笑道：“圣裁？朕居深宫，外间民情事务，倒是难以周知啊。林卿说宽猛相济，那么现在的时政当宽当猛？林卿细细禀来。”

    林延潮想了想道：“回禀陛下，以臣一得之愚，当以宽为主，猛以济之。太祖立国已垂两百年，邹元标之前所言明治无善治虽是妄言，但也有一二道理。太平时日已久，官绅待之太宽纵，百姓待之太严苛。”

    “那这么说还是宽？下面官员奏上来，两淮盐政实行纲运法，朕问许阁老，许阁老说此乃你主张。朕有一个疑问，这纲运法如同代征，元朝称之为买扑，石卿为户部尚书时曾多次向朕陈词，言此法易为趋利之徒所趁、罔上虐下、为害极大。此法便利盐商极大啊，卿倡议此举是否有私与盐商？”

    天子说完，林延潮心底一寒，原来如此，许国真是杀人不见血。

    想起方才御批上所言‘元以宽失天下，朕救之以猛，小人但喜宽’，朝廷把控盐政就是猛，交给盐商把控就是宽纵，小人才喜宽，盐商就是小人。

    你林延潮如此提议，是为盐商说话吗？

    林延潮深知这个的问题回答不好，自己就危险了。当然林延潮就此事可以答出花来，将事情推卸开来，甚至倒打许国一耙。

    但林延潮又想起陈矩方才要自己实话实说？陈矩的意思是什么？

    瞬息之间，林延潮已是明白了。

    天子看林延潮之表情，面上却是很满意，任尔再狡猾，但朕终于抓到你把柄了。

    林延潮当即道：“启禀陛下，臣有罪。”

    “哦，何罪之有？”天子嗡着声问道。

    “徽州盐商曾让两个子弟拜在臣的门下，同时盐商还在保定送了臣一座田庄，但臣无私于盐商。”

    林延潮窥视天子表情，但见他没有意外之神色，心道陈矩的话是真的，果真有人在背后捅了自己一刀，将此事告知天子，若非陈矩提点自己今日就交代了。陈矩是不会无的放矢地提起当年二十万两的事。

    天子闻言气笑道：“竟有此事？这还无私？那么天下哪个官员有私？”

    林延潮不慌不忙地道：“回禀陛下，臣将盐商的馈赠全数变卖，赠作书院，这有明账可查，臣并没有取分文私用。同时盐商两个子弟，臣以为他们才学不足为官，至今连生员都未考取。”

    天子闻言果真神色稍缓。

    而林延潮看天子脸色知道背后捅自己刀子的人并没有说这些，而天子也知道自己在家乡办书院的事，当初他还从私囊里拿了钱赞助呢。

    幸好自己防备着这一手，早早洗白了。

    天子问道：“是嫌田庄不好吗？为何拿去变卖？”

    林延潮道：“田庄不过馈子孙，但书院却能报答乡邻，为国举贤。臣未将此事禀告陛下，是臣之罪，但是臣与盐商无私。”

    天子一摆手道：“这件事朕知道了，卿到底是不是分文不取，朕会派人去查。但朕对爱卿一直还是信任的，否则也不会召见相询。”

    林延潮道：“陛下所言极是，臣以为朝廷用人当赛马而不相马。官员若不放在事中历练，不经考验的官员如何用之。臣也愿陛下能多多磨砺臣。”

    天子点点头道：“好一句赛马而不相马。朕以为官员之选拔当如此，对于东宫之择立是否也应当如此。”

    真是一波未平一波又起。

    林延潮道：“臣愚昧，不知陛下所言。”

    天子笑道：“林卿怎会不知，还记得朕当初在毓德宫与卿和几位大学士说的话吗？”

    林延潮道：“陛下之言，臣字字句句都记在心底。”

    天子点点头道：“当时宫里就三位大学士还有林卿。现在申先生连上七疏请辞，王先生又回乡了，若是两位先生在，他们必会知道朕的心意。”

    “但现在朕身边唯有你与许先生。卿是礼部尚书，所以朕向你要一句准话！”

     Ps:明日有更。

