    【罚戒】精良

    +10敏捷

    ·惩罚：进入战斗状态后，每过1秒对敌人造成的伤害提升1％，最高可提升10％。

    ……

    叶一赌的是惩罚这个技能，被完美重锻后，应该会发生质变。

    【完美锻造中——重锻进度：5％……10％……100％！重锻成功！】

    【恭喜你获得史诗级戒指[受罚者之灾]！】

    【世界公告：一叶（华夏区·Lv.1）获得史诗级[受罚者之灾]戒指，荣登世界装备榜第二！】

    金光将戒指包裹住，随着重锻成功，光芒完全敛入其中，原本黯淡无光的表面隐隐有金色字符流动，煞是神秘。

    听到世界公告，叶一也有些震惊。

    这枚戒指好强啊，竟然挤掉了希望者勋章以及猩红刀王的玉扇的第二、第三排名，只在解甲归田勋章之下？

    打开戒指面板，叶一猛地睁大双眼：“我操！大发了！”

    ==============

    【受罚者之灾】史诗

    +150敏捷；+5％敏捷

    +50％暴击伤害（神赐之轴附加属性条）

    ·惩戒：进入战斗状态后，每过1秒对敌人造成的伤害提升5％，最高可提升200％。

    ·受罚者之灾：你对敌人造成的每次攻击，都会使敌人从你攻击中受到的伤害提升0.1％，无上限。（神赐之轴附加属性条）

    ·诛神秘笈：对领主及以上怪物造成的伤害提高50％。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·鲜血狂乱：暴击使敌人流血，在3秒内受到200％远程攻击的物理伤害，攻击范围内每个流血的敌人使你攻击速度提高3％。（神赐之轴附加属性条）

    ==============

    受罚者之灾戒指共有四个技能条。

    惩戒最高可以提升200％伤害，达到这一效果只需要40秒！

    受罚者之灾就更变态了，评价成神技都远远不够！凭借这个效果，拿出来做成SSS阶天赋都绰绰有余！

    叠加无上限！

    想象一下，以第1次对敌人造成100点伤害为例，第2次伤害增加到100.1，第1001次伤害翻倍为200！

    伤害翻倍需要多少时间？

    以单个BOSS为例计算，假设四个月精灵同时攻击，导弹、弩枪射击、追踪箭矢全部触发。一次多重射击便会叠加14层[受罚者之灾]！2.86攻速下伤害翻倍只需26秒！

    当然，效果这么恐怖也是多方面因素影响下的结果。首先，复仇附加的弩枪射击与追踪箭矢至关重要，每次攻击会额外触发六次伤害。加上多重射击附加的导弹以及月精灵的七次攻击。其中月精灵、导弹、追踪箭矢只能命中一个敌人，这意味着，只有在BOSS战、1vs1、多vs1的战局下，受罚者之灾才会发挥出更大的效果。

    况且26秒看似很短，但在PVP中，高手对决之下往往1秒就能决出胜负，很难拖延到那么久的时间，敌人更不会让你肆无忌惮地叠BUFF，所以这个效果更适用于PVE。

    此外，攻速也起到至关重要的作用。

    与受罚者之灾相比，鲜血狂乱更注重1vs多的战局，以叶一现在的暴击几率，3秒内可以轻松对所有敌人附加流血效果，伤害倒是其次的，关键是附加的攻速，敌人数量越多，效果就越高。

    将戒指戴在左手上，面板弹出一条提示。

    【恭喜你的敏捷达到1000点，[多重射击]激活[自由射击②]效果。】

    【[自由射击②]：法力值消耗降低至15点，多重射击的伤害类型转化为光系物理伤害，命中时提升10点光属性精通。敏捷属性达到3000点解锁③。】

    翻开属性面板，叶一发现自己此时的敏捷已经达到1025点。

    每增加1点属性精通，将会提升1％该属性伤害。10点光属性精通，意味着多重射击的伤害将提升10％，算是小幅度的增强。

    “该进100层了。”

    缓缓踏进漩涡，叶一来到了万国战塔的最后一层，腾空之力触发，瞬间开启暗影遁进入隐身状态，整个人迅捷如影，不断朝着BOSS靠近。

    【妒血蟾蜍】灾变

    Lv.50灾变

    生命值：2000万/2000万

    物理攻击：200，魔法攻击：150

    护甲：185，魔抗：286

    技能：血之豁免（免疫百分比技能伤害）、狂暴、汲血……

    在《神赐大陆》的所有灾变级BOSS中，妒血蟾蜍是唯一一个没有特殊机制的怪，叶一感觉这就是只披着灾变怪血量的普通怪。

    当然，如果真在第100层弄一只像铁血巨魔那样拥有特殊机制的灾变级BOSS，玩家们直接投降就好了，根本不可能通关。

    此时，叶一飞至妒血蟾蜍身前140米，直接抄起弓。

    复仇化身，月精灵召唤！

    嗖嗖嗖——

    一轮轮多重射击扫向前方，箭矢铺天盖地，频率极快。

    月精灵同步发动攻击。漫天的追踪箭矢与导弹呼啸着射向BOSS，路径上没有一丝空白，全部被追踪箭矢与导弹所覆盖。数不清的弩枪向前贯穿，连成四条直线。

    -13612!（暴击）

    -9842!（暴击）

    -8854!（暴击）

    ……

    【鲜血狂乱效果触发，妒血蟾蜍陷入流血状态，你的攻击速度+4％。】

    【惩戒效果触发，每秒提升5％对敌人的伤害。】

    【诛神秘笈效果触发，你对妒血蟾蜍造成的伤害提高50％。】

    【你击中妒血蟾蜍，受罚者之灾叠加至1层。】

    妒血蟾蜍头顶，每秒都会飘出四十余个腥红的伤害数字。

    伤害数值以恐怖的速度上涨着。

    -28523！

    -19162！

    -18467！

    ……

    【世界公告：恭喜华夏区一叶秒伤达19万8321，荣登秒伤排行榜榜首。】

    【世界公告：恭喜华夏区一叶秒伤达21万8427，维持秒伤排行榜榜首。】

    【世界公告：恭喜华夏区一叶秒伤达24万1282，维持秒伤排行榜榜首。】

    三秒后秒伤翻了两倍还多，BOSS血量剩余1612万！

    也是在此刻，叶一挤掉第七时区，成为秒伤排行榜榜首。因为惩戒与受罚者之灾提供的增伤效果越来越变态，世界公告便抽搐个不停，一秒播报好几次。

    华夏区公共聊天频道已经完全被公告刷屏。

    “我操，这什么情况？一叶大神在干嘛？”

    “……什么伤害啊？秒伤快破60万了！”

    “我人傻了，还能这么玩？这伤害为啥越来越高了？”

    “有没有大佬出来分析一下啊？一叶大神到底做了什么？”

    “和刚才那个受罚者之灾戒指有关吧？刚得到就破了第七时区的秒伤记录，现在自己爆自己的记录，大神真会玩！”

    “哇！史诗级戒指这么强？大神分享下信息呗，给我们瞅瞅？”

    “……”

    对于自己一不小心再次成为全世界的焦点，叶一也很无奈。有些人就是有这种天赋，明明不想出名，但总有各种各样的原因将自己送上万众瞩目的最高处。

    “唉，这就是命吧。”看着不断弹出来的私聊信息，想都不用想，一定是五大公会那群无良人发来的信息。

    借问候、关切之名，行打探、挖掘之实。

    屏蔽！屏蔽！全都屏蔽！

    顿时，世界变得安静不少，只剩下导弹爆炸的巨响，以及箭矢与空气的剧烈摩擦声。

    直至第40秒——

    【惩戒效果触发，每秒提升5％对敌人的伤害，当前已叠加至最大效果：200％。】

    【你击中妒血蟾蜍，受罚者之灾叠加至1508层。】

    再看伤害。

    -41924！（暴击）

    -28523！（暴击）

    -26829！（暴击）

    ……

    BOSS血量剩余1226万！40秒蒸发掉超过700万血量！

    【世界公告：恭喜华夏区一叶秒伤达39万6971，维持秒伤排行榜榜首。】

    此刻，大部分玩家们已经被连续响了40秒的世界公告给震麻木了。大脑滞涩，不知思考为何物。

    ……

    134秒后，受罚者之灾叠加到4387层，伤害增益438.7%！

    -35万2941！

    顿时，妒血蟾蜍浑身僵住，血条瞬间见底，身体轰然倒下。

    【世界公告：恭喜华夏区一叶秒伤达204万6971，维持秒伤排行榜榜首。】

    【恭喜你用时137秒完成万国战塔第100层的挑战，成为用时最短的玩家。你的战绩将永久铭刻在万国战塔荣誉榜上。】

    【你已圆满完成万国战塔的历练，评分统计中——】

    【恭喜你获得通关分数：1954万9245！】

    【奖励结算中——结算完毕！你获得个人荣誉值×2万、稀有神话级技能×1。】

    【请在以下两种奖励中选择一种：1.开启第二主职业。2.专属属性效果+100％。】

    这个可以选择的奖励，只有通关90层万国战塔才能获得。

    大部分玩家会选择第二个，专属属性效果+100％。

    专属属性在10级后开启，弓箭手的是杀气。每积攒1点杀气，弓箭手的射程、攻速、暴击、爆伤将会提升1％，最多可积攒100点杀气。消耗100点杀气值，下一次攻击或技能的伤害将提升200％。

    每个职业的专属属性效果都不一样，但毋庸置疑的是，专属属性给予的效果必定是该职业最需要的属性。

    +100％专属属性效果，会使玩家的实力提升数个档次。

    而选择第二主职业就显得很蠢了，一来各个职业之间的主、副武器不同，很难照顾到两个不同的主职业。

    二来技能栏有限，玩家的属性面板不仅需要等级、装备和天赋支撑，被动技能的增益同样重要。被动技能一般只能提升一个主职业。选择两个主职业，意味着有一个会成为鸡肋。

    而叶一无法升级，不能开启专属属性，选择第二主职业是唯一、也是最佳的选择。这是叶一开服第一天就定下的目标，就为激活[心灵手巧]效果。

    [心灵手巧]刺客专属。锻造附加额外的攻速、暴击、移速、施法速度、冷却缩减。

    【你选择了开启第二主职业，恭喜你成为刺客。】

    开启第二主职业后，叶一的属性面板中出现了近战攻击、潜藏两个属性。

    刺客的大部分进攻都需要贴近敌人身边，对敌人不同位置进行攻击，伤害效果也会有差异。一个合格的刺客，往往会在隐身状态下，从背后对敌人发动致命的割喉一击，这是因为背刺伤害+20％，割喉伤害+30％，暗刺伤害+10％。

    潜藏主要与隐身效果有关，刺客的隐忍数值越强，敌人的感知越弱，隐身状态就越不容易被人发现。100点敏捷提升1点潜藏。

    对叶一来说弓箭手才是心头宝，刺客主要用来追人、埋伏或者反制近身敌人。

    【你获得战神的神秘祝福，检测到职业为：[弓箭手]……正随机抽取三种符合的物品奖励……抽取完毕……请从以下三个奖励中选择其中一种。】

    这时，在叶一身前出现三个半透明的物品，每个物品下方都有详细的标注。

    只要通过一层万国战塔，结算时就会获得战神的神秘祝福，区别在于通关分数越高，奖励也就越丰厚。

    看向三个奖励的介绍：

    【[旅途终点]：史诗级十字弩。】

    属性确实不错，但拥有神赐之轴天赋，装备需求是最小的，直接淘汰。

    【[暗影之力]：稀有钻石技。汲取暗影之力，获得200％敏捷的击中回复生命，并使移动速度提高50％。】

    暗影之力能够提高击中回复生命，200％敏捷着实不低了。

    但对于弓箭手来说，想着如何愈合伤口，不如将心思放在如何规避伤害上。弓箭手的身板太脆，一旦承受伤害，往往意味着被控制，想要靠暗影之力恢复血量不显示，但50％移动速度提升确实很好，叶一很心动。

    “如果第三个奖励也很拉跨，就只能选暗影之力了。”

    看向最后一个奖励——

    【+1主属性精通。】

    “我操！主属性精通……”叶一惊呼。

    有这个奖励，前面两个完全没必要考虑。

    1点主属性精通，敏捷转化为近战、远程攻击的比例为1:1。增加1点，兑换比例将提升到1:2，直接翻倍！

    【选择完毕，你的主属性精通提升至2点，远程、近战攻击数值发生变化。】

    【你成为万国战塔1-100层最佳战绩保持者，获得隐藏奖励：[贼神的复仇]勋章。】

