    “你觉的我要这东西有用么。”段云微微一笑说道。

    “这绝对是好东西，用了半年一点毛病都没有，音质也非常好，咱们大兴也没有几台的……”高磊极力推销着他的录音机。

    “这玩意真的对我没啥用。”段云摇了摇头。

    “哎。”高磊的脸上闪过一抹失望，随即又从自己腕上撸下一块手表，放在段云的面前。

    这是一块看上去有八成新的梅花表，钢制的表壳看起来质感十足。

    “还有这个……”说话间，高磊又把自己还没有撕掉商标的墨镜放在了段云的面前。

    “你这……”看到这一幕段云不禁眉头一皱，对高磊问道：“我想知道你借钱到底想做什么生意？”

    “我看咱们厂子这边买电视机的人挺多的，听我朋友说，南方有个渔村距离TW很近的，那里经常有渔民用银元之类的东西和对面的渔船换电视录音机啥的，如果运气好的话，应该能买到很便宜的东西的……”高磊一脸兴奋的说道。

    “哈哈哈！”段云闻言笑了起来。

    段云算是看出来了，这高磊肯定也是听过朋友在饭局上的吹牛，说倒卖这个能发财，倒卖那个也能发财，但实际的情况没有那么简单，但高磊听到这些事情却让他热血沸腾，心潮澎湃，恨不得马上到南方买一些东西回到家乡倒卖赚大钱，明显是把事情想象的太理想化了。

    “我感觉这真的是条发财的好路子……”看到段云似乎有些不以为然，高磊试图解释一番。

    “那我问你，假如你从南方买到了廉价的电视，怎么运回北方来？你一次能带几台电视，现在治安这么差，万一被人抢了呢？就算你是霍元甲，一个能打十个，万一电视机磕坏碰坏呢？另外就是买来的那些水货质量有问题，你识货看的出来么，不好用你还能卖的出去么？”段云一口气质问了高磊好几个问题。

    “这个……”高磊闻言顿时有些语塞。

    “先说借钱的事情吧。”段云话锋一转，对高磊问道：“你说吧，你押这些东西想从我这里借多少钱？”

    “六百！”高磊瞪着大眼对段云说道。

    “你不是开玩笑吧，二手货不值这么多。”段云微笑着回道。

    “那就五百！”高磊说完，看到段云依旧笑而不语，随即一咬牙说奥：“三百就行，不能再少了，光是我这块表当初还是花两百多买的呢……”

    很明显，三百块已经是高磊的底线了。

    “可以！”段云眼见高磊语气已经带着几分哀求，段云终于点了点头。

    “那太好了。”高磊闻言一喜，端起酒杯就要和段云干杯。

    “等下。”段云示意高磊放下酒杯，对高磊说道：“我借钱给你可以，但也是有条件的。”

    “你说！”

    “我的建议是，你也不要去南方那个什么渔村去搞走私的电视机收音机了，那玩意风险太大，而且运输也不方便。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实你可以去广州走一趟，靠着香港那里有个电子商品一条街，你买些电子表回来卖，保证能赚不少的钱。”

    段云也是从前世的一些新闻报道中得广州电子一条街的事情的，也知道这年头有很多人通过倒卖电子表发了财。

    另外在这个年头，和电视机这种‘奢侈品’不同的是，手表对很多而言绝对是刚需品，有的人买不起动辄上百块的机械表，而电子表则成为很多八十年代生人的第一块手表，这也是电子表如今在国内热销的重要原因。

    “电子表？”高磊闻言一怔。

    高磊对电子表自然是不陌生的。

    八十年代初的时候，国内已经开始兴起了各种电子表，价格比机械表便宜很多，样式也很新潮，所以非常的热销。

    但高磊之前脑子里只是想干一票大的，比如一台电视机两百买入五百卖出，一口气就能赚三百块，而电子表虽然有赚头，但利润似乎少了点，不太合高磊的胃口。

    “这是六百块钱，你点点。”此时段云从口袋中掏出了一沓子用报纸包好的钞票，放在了桌子上，对高磊说奥：“这其中四百块是我借你的，你买什么表我不管，另外二百块，你要全部帮我买日本产的电子表，功能越多，越花里胡哨越好，另外一定要对方开发票拿回来给我看，你看这条件你能接受么？”

    段云是个无利不早起的人，他给高磊指明了财路，当然也是要从中赚一笔的，至于买来的表如何销售其实也不难，这二年电子表在大兴算是热销货，而段云通过安装天线掌握了不少优质用户，到时候只需要打着天线售后服务的幌子借机推销一波，应该是完全可以卖出去的。

    其实段云也是可以自己到南方跑去进货的，但如今这年头当倒爷风险太大，尤其几年是‘八大王’事件爆发的年头，段云轻易不敢冒这风险，而让高磊去投石问路，则是个非常保险的办法。

    “行！”高磊闻言一口应承了下来，将段云递过来的钱仔细的数了一遍后，随即将墨镜手表以及那台录音机推到了段云面前，说道：“这些都是你的了！”

    这三件东西等于卖给段云四百块，虽然有点亏，但高磊也完全能够接受，毕竟这些东西都是用过的二手货，段云给的价格已经算是良心了。

    “这个你留着自己用吧。”段云看了一眼桌上的东西后，将高磊的那颗梅花手表推了回去。

    “你这是……”高磊见状顿时一愣。

    毫无疑问，这三件东西中，也就这块梅花手表最值钱，而段云居然选择放弃。

    “我已经有手表了，拿着也没用。”段云顿了顿，接着说道：“另外做生意不能没有时间观念，所以就当我送你的好了。”

    “段云，太够意思了……”高磊闻言不禁有些感动。

    “至于其他两件东西先暂时放在我这里保存好了，等你这次从南方回来后，我就把这收音机和墨镜还给你。”段云对高磊微微一笑，举起酒杯说道：“来，把这杯酒干了，我祝你这次马到成功！”

    “干！”高磊也一脸感激的说道。

    下一刻，随着酒杯碰撞的脆响，两人将杯中酒一饮而尽……

