    “牧羊女？觉新？莫非说的是梵教牧羊女与阿罗汉的故事？”

    虽对梵教故事并不了解，但在原本世界也有着类似的故事，同样也是牧羊女与和尚相恋，最终因和尚选择信仰，没有接受感情。

    “辩玄怎会给一位少女讲这种故事？是隐晦拒绝，还是另有用意？”

    跟在新平公主的徐嬷嬷也在暗恨，瞥向辩玄的眼神都带着刀子。

    “公主与和尚走得近，皇上已有所不快，就算还没训斥，可继续下去，公主怕也要被皇上所厌弃。”

    “曹易颜也是银样镴枪，着实不中用，原还以为少年俊秀有才，没想到只是几句话，就被气走，这样还想公主垂青？”

    “和尚更是可气，讲这等故事，似拒实迎，居心叵测。”

    可惜，她不过是个宫嬷嬷，不过仗着照顾公主长大，又是母妃所赐，有着几分脸面，但新平公主脾气看似不错，实则并不肯听下人规劝，她能做的也只能是现在暗恨瞪视辩玄，等回去了向吴妃娘娘禀报。

    正自叹气着，见辩玄合掌：“贫僧就不远送了，公主殿下且慢行。”

    要是被外人看见和尚送公主，就惹的更多是非了。

    “哼！”徐嬷嬷二话不说，拥着公主出去，转过一侧，快抵达园门，突察觉到公主脚步微微一顿，咦了一声，徐嬷嬷忙收敛心思，朝新平公主看去。

    这一看，就发现公主正望着前方。

    因已有了辩玄这样的前科，徐嬷嬷心惊肉跳顺着新平公主目光看去，只是这一眼，同感惊艳的同时，又涌上些喜悦。

    前方七八米处，一棵只开了少许花，更多是花苞的梅树下，红白相间之处，一个少年正坐在树下墩子上，手持梅枝，低头写着。

    虽他并未抬头，可光是这身姿，以及露出的少许面容，就已很出色。

    似有所察觉，恰在此抬头，朝着看来，那张脸在此情此景下，就更具美感了。

    与辩玄不同，同样容貌俊秀飒，器宇不凡，但辩玄更趋向于清净出尘，如入世谪仙，此人却温雅如玉，芝兰玉树，毫不逊色。

    新平公主看得一怔，一时没有意识到自己的失态。

    徐嬷嬷因着年长，比公主回神得快，她看看少年，又看看公主，心中暗喜，便自作主张，主动邀请这人：“这位公子，你对罗汉和牧羊女的故事怎么说？”

    这少年就是苏子籍，不好暴露自己听力敏锐的事，只能装作不知地问：“这是什么故事？”

    新平公主突然开口：“讲的一个牧羊女，偶遇罗汉，与其先有着误会，后经历了许多事，渐渐互生情愫的故事，只可惜，牧羊女与罗汉的感情，本就不容于天，罗汉虽对牧羊女有着愧疚，却更忠于自己信仰，最终选择对牧羊女避而不见，避入深山修行……”

    说着，就望着苏子籍，问：“这位公子，你对这个故事怎么看？”

    苏子籍目光一转，算是明白了，新平公主与辩玄和尚，大概与原本世界某一朝代的一段故事十分相似。

    同样是高贵的公主，同样是有才有貌的俊秀和尚，二人感情最终导致的是血腥悲剧。

    要是悟道前，苏子籍还看的不清晰，现在却清清楚楚。

    “自古治国非梵道，梵道能传播，也是世外人这立场。”

    “公主和和尚，不仅仅坏了国法和戒律，本身就是儒与梵、国与教的冲突，就算是公主，其实在其中也微不足道。”

    “任何朝代，这事都得惨淡收场，皇帝想保都难。”

    这种事，别说苏子籍身份太敏感，就算只是普通举人，也不能去碰。

    但避而不答，又不是苏子籍作风。

    想了下，他索性拿起梅枝，走到干净的雪地上，洋洋洒洒写了起来。

    原本见这少年不说话，只是在地上写着，以为与酸儒一般反对，新平公主心中顿感失望，但朝着所写内容看了一眼后，就呆住了。

    她红唇轻启，慢慢念了出来：

    “最好不相见，便可不相恋；最好不相知，便可不相思。

    最好不相伴，便可不相欠；最好不相惜，便可不相忆。”

    念完，怔忪许久，新平公主才叹着说：“这位公子，此诗以何名？”

    “此乃《十诫诗》。”苏子籍回着。

    “没想到，公子你竟是性情中人。”新平公主望过来眼神，堪称秋水，满是赞赏。

    苏子籍没打算揽这功，更不是鼓励，轻轻摇头：“这诗不是我所做，只是一梦偶然所得，大概……真有牧羊女与罗汉，这诗许是罗汉所作，也有可能。”

    “世间没有两全法，罗汉也只能这样感慨，要是能预知，怕是他会不相见不相知罢，这样对谁都好。”

    “你太过谦虚了。”新平公主根本不信苏子籍所言，但他既这么说了，她也就一笑，再低头去看时，仍忍不住默念，似乎这诗有别样魅力，让堂堂大郑公主，都为之倾倒。

    “公主，天色不早了，午膳时，娘娘见您不回宫，怕要生气，还是早点回去吧。”徐嬷嬷也默默记下这些话，这时突然提醒。

    新平公主有些不舍，但这诗她已默背下来，时候也的确不早了，只能离开。

    徐嬷嬷，搀扶着公主上了牛车，最后一个上车的她，忍不住回头看了一眼苏子籍。

    “这少年，倒是好好查一下。”她暗暗想着。

    “哼哼，人都走远了，你还看？”身后突然响起叶不悔的声音。

    苏子籍一回头，就看到叶不悔正环胸站在几步远，抿着唇，斜眼看他，那副模样，真是浑身上下都写满了“我不高兴”，空气中都似乎弥漫一股酸味。

    “唧唧！”小狐狸几乎与地上的雪融为一色，此刻也抬起头朝他看来。

    那双狡黠的狐狸眼弯着，如同调转了方向的两轮峨眉月，配合清脆的叫声，让苏子籍总觉得它是在看自己笑话。

    好啊，连小狐狸都知道看自己笑话了？

    苏子籍顿觉无语，可看叶不悔这模样，明显看到了刚才一幕，甚至可能听到了自己与新平公主的对话。

    但天地可鉴，他可半分想要攀附公主的念头都没有！