    顾明月虽然想低调，但不代表她不想有朋友了。

    有朋友就可以热热闹闹的。

    而且她这几天观察下来，整个后勤系的大家人都很好，不知道是不是因为喜欢安稳所以选择后勤系，反正每个人都表现的很淡定从容。

    如果说机甲系是卷王之王，里面的每个人都要拼命挣名次，那么后勤系就像是一个养老院。

    大家：都行，可以，随便。

    啊，比赛，那努努力意思意思就行了。

    嗨，那么卷做什么，他们又不能上战场。

    最后大家都在后边做实验，拼来拼去的，万一把实验器材弄坏了呢？

    而顾明月非常喜欢这种氛围，简直不要太舒适。

    在军校能有这样的同学，那简直是万里挑一。

    所以顾明月在看明白了后勤系大家的风格之后，就可以开始交朋友了。

    她才不想找一堆卷王朋友嘛，本来生活就已经够累了，还要给自己增加烦恼。

    而何依依她们之前本来就见过，顾明月对这个小姑娘在赛场上的认真还是有印象的。

    这个朋友当然可以交啦。

    所以在何依依觉得自己正在梦游的时候，顾明月淡定的带着食材去到了她的寝室。

    何依依住的也是一个单人间，只是因为她没有带宠物所以没有花园。

    何依依直到开了门之后才有点反应过来刚刚到底发生了什么。

    她不仅把漂亮姐姐带回了自己宿舍，漂亮姐姐还带了一堆食材要和她一起做饭！！！

    这是多么幸福的一件事情。

    这事儿放之前，何依依肯定第一时间就联系自己好朋友顾苒了，但是何依依下一刻就想到了顾苒对顾明月的偏见和针对。

    所以何依依把自己的想法给按了回去。

    算了算了。

    还是等之后看看再说吧。

    而且顾苒最近都有一点点看不起人。

    虽然只有一点点，但是何依依敏锐的已经察觉到了。

    那种默不作声但是明明白白的感觉，就像是一把刀子在慢慢割着她们之间的友谊。

    就算是再牢固的友谊也经不住这样的考验。

    何依依一想到顾苒就立刻想到了她最近的表现。

    其实何依依最开始是想邀请顾苒过来和自己一起吃饭的，但是当她去了机甲系之后，那些学生一个个身材高挑，看人都是俯视的。

    顾苒当时虽然脸上带着笑，但是说出来的话还是非常伤人的：“依依，我们机甲系在军训之后还要有格外训练的，我最近好忙哦，就不陪你吃饭啦。”

    这话也就算了，虽然有一点阴阳怪气，但是何依依还可以忍住。

    谁能想到顾苒后来又加了一句：“依依我们都已经进入军校了，你也可以试试看发展一下你们系的朋友哇。”

    顾苒身边围着的其他同学在这时候问了一句：“这个姑娘什么系啊？”

    顾苒仿佛很难以启齿的说：“啊，她呀，她是后勤系的。”

    那个轻蔑的语气，何依依几乎难以相信面前的人是自己多年的好友。

    而听到这话没多久，那边的机甲系学生都漏出了似笑非笑的表情。

    “呵，后勤系的啊。”

    “啧，后勤系也能算军人吗。”

    “就是就是，太那个了吧。”

    “人以类聚物以群分。”

    那些话很轻，但是何依依听到了，就感觉在心里落下了一把重锤。

    后勤系怎么了！！

    后勤系也是她名正言顺自己通过努力得来的！！！

    而且还是大赛的前五名才有机会！

    而且后勤系在战场上的用处也很大呀。

    他们要负责各种各样的还要去制作的食物，或者水源。

    有的时候还要用精神力去辅助正式参加比赛的军人。

    他们要学习的东西不比机甲系少多少！

    不过何依依当时什么话都没有说，就这么淡定的离开了。

    只不过她离开的时候，眼睛里面含着一包泪水，感觉自己已经完全不认识这个童年的好友了。

    何依依将自己的思绪从那一个耻辱的一天中收了回来，她看向眼前言笑晏晏的漂亮姐姐，感觉自己又重新充满了电！

    哼！机甲系才没有顾明月小姐姐这种宝藏呢！

    她在后勤系她高兴！

    要那些机甲系的丑八怪逼逼赖赖！

    顾明月不知道，短短几分钟，这个小姑娘心里划过了这么多的事情。

    她此刻看着何依依干净的像是没用过的灶台：“你想请我吃什么呢？”

    何依依如梦初醒，从自己的冰箱里拎出来了一袋速冻饺子！

    何依依：“这是我女神放在市面上的饺子配方！我自己和她学的，做了好多，我觉得味道还不错，要不今天就吃这个怎么样！”

    顾明月有一个不祥的预感：“你的女神是？”

    何依依没注意到顾明月的欲言又止：“当然是玉弓啦！我好爱她！呜呜呜！她又漂亮又会做饭！听说最近女神的山庄也开始迎客了。”

    说到这里，何依依简直要嘤嘤了。

    “就在我开学那天开门的，呜呜呜呜！！我体验不到了！”

    “好羡慕嫉妒那些可以去的人吧！！！”

    顾明月憋着笑。

    这还是她第一次被人当面表白呢。

    感觉挺神奇的，有意思。

    顾明月轻咳两下：“那你放假可以去。”

    何依依握紧小拳头：“嗯！我已经预定好了！到时候就可以去了！明月你要不要和我一起？”

    顾明月没想到这个小姑娘像一块小年糕一样，蹭蹭就粘了过来。

    她不禁失笑，但还是答应了：“可以的，到时候一起。”

    “不过饺子……我们今天少吃一点，我今天想做藕盒，应该也很好吃的。”

    何依依听到有没吃过的美食，那眼睛立刻就亮了起来，像是小兔子一样围着顾明月团团转：“哎！藕盒是什么？好吃吗？怎么做？”

    顾明月还没发现，这小姑娘居然还有一点话痨。

    “好吃，你跟着我做，我们一起。”

    何依依点头，激动的很。

    她高兴！

    她现在是真的很喜欢做菜！

    后勤系就是yyds！！！

    顾明月干脆从第一步教她。

    “来，我们先把馅和了。要放一点马蹄进去哦。”

