    刚刚吃完早餐，灵平安就收到了一条手信提醒。

    小妖同学（胡诺诺）：公子，我已经过来了！

    灵平安眉毛跳了跳，头都大了。

    昨夜的事情，浮上心头。

    虽已不记得那人的模样，但那人的话，却似乎言犹在耳。

    人上人……

    一定会后悔！

    一个狂妄的自大的而且自恋至极的纨绔形象在灵平安脑海里立体起来。

    然后，灵平安又看了看餐厅里的人群。

    这次联谊会，整个联邦帝国的所有王国的功臣后人都来了。

    在巨大的基数下，类似昨夜那样的人，肯定不在少数。

    头疼！

    灵平安叹了口气，还是回了一句：知道了。

    这边刚刚回复完，还没来得及把手机收起来。

    那边小姨的信息就发来了。

    冷酷的安安（小姨）：平安，我们到了！你在哪？快来东出口的地下车库接我们！

    灵平安哀鸣一声，只能是回复：好的，小姨，我马上过来！

    “苦也……”灵平安摇着头，抱着自己的猫，站起身来。

    走到门口，他掏出手机，然后打开导航，导航到东出口地下车库。

    ………………………………

    商隽站在一处两层的玻璃栈桥上，隔着玻璃，眺望着鹿鸣山庄的景色。

    而在他身后，陆陆续续的有人从各个通道赶来。

    路丘则站在他身旁。

    所有的这些人和商隽有一个共同的特点。

    皆是帝国的超凡家族中，未能觉醒超凡之力的人。

    联邦帝国的超凡世界，因为黑衣卫的存在，而有别于其他地区。

    黑衣卫强力的保障了国家制度与法律，凌驾于超凡之上。

    迫使所有人，都不得不在他们划下的圈子里游戏。

    于是，超凡家族不得不适应黑衣卫的强力。

    因为不能适应的人和不肯适应的，都死了。

    黑衣卫杀人，从不手软！

    当年，一举扫荡厌胜学派和巫蛊学派，就杀的人头滚滚。

    很多地方的超凡家族，都被连根拔起。

    黑衣卫亦是损失惨重。

    但，他们毫不退缩，坚持打击。

    终于是厌胜学派和巫蛊学派认怂，逃亡南洋，苟延残喘。

    最终，被这一代的都督，亲自出手，杀的干干净净。

    这就是黑衣卫！

    在黑衣卫阴影下，所有不在其体制内的超凡者和异类，都要小心翼翼，夹起尾巴做人。

    所以，渐渐的各个超凡家族都学乖了。

    一般而言，俗世的商业和资本，他们都会交给自己家族那些没有超凡潜力的子弟。

    而觉醒了超凡资质者，才是家族真正的骨干和核心。

    或潜心栽培，秘密培养，或与黑衣卫达成协议，进入体制。

    此番联谊会，各超凡家族，便是派了他们这些人来打头阵。

    所以，别看他们这些人，平时在媒体面前风风光光。

    什么投资天才、时代弄潮儿、商业鬼才。

    身家动辄数十亿，甚至数百亿。

    但实则，只是些被放到前台，给人看的摆设。

    就像商场橱柜里摆着的样品。

    看似光鲜亮丽，实则不过是家族的附庸，那些超凡兄弟的管家、会计和下人。

    别看账户里的钱多，家里一个电话，说要买什么东西，就必须全部拿出去。

    这也是为什么，新闻上总会出现某某某在拍卖行一掷千金的新闻。

    这一次也是一样。

    他们来打前阵，给自家真正的嫡系探路，搜集情报。

    同时，也试探各个竞争对手，搜集到有用的资料。

    终于，人到的差不多了！

    商隽回过头，看向这些和自己抱着同样目的而来的人。

    “诸位……”他说道：“我们可能有麻烦了！”

    人们抬起头，不太明白。

    “昨夜，芙蓉医仙胡医生，来了燕楼，见了一个人……”商隽说道：“路丘亲眼见的！”

    路丘站出来说道：“我看到胡医生和一个不知道从何而来的男子，神态亲密，而且看似相熟已久！”

    人群终于嗡嗡嗡的议论开来。

    胡诺诺，可是许多超凡家族的目标。

    结果，这联谊会还没开，这个‘谁娶到谁家就至少少奋斗一百年’的医修居然要落到外人嘴里？

    是可忍，孰不可忍！

    需知，联邦帝国的医修数量，一直上不去。

    而像胡诺诺这样的高级医修，更是国宝一样的宝贝。

    何况，她才二十来岁！

    年轻、实力强大，未来不可限量！

    更重要的是单身！

    但凡有点野心的家族，谁不觊觎？

    更何况，这位芙蓉医仙不止实力强劲，便是容貌也是万里挑一的。

    这次联谊会，许多人甚至私底下结成了同盟，目标就是这位医修。

    “是谁？”立刻就有人问：“哪家的？”

    “不知道！”路丘答道：“我对那人的记忆，似乎受到某种干扰……”

    “我只能记得他穿着很廉价的衣裤，抱着一只猫，个头不高，戴着眼镜……”

    人们低下头去。

    有人说道：“我听说，这次联谊会，有一位被各国情报机构称呼为X的神秘人……”

    商隽点头：“我也有所耳闻！”

    联邦帝国体量过于庞大，以至于在海外王国的超凡家族，就能以一家之力，渗透一个王国。

    “我们目前对那位X的所知有限！”

    “只能大体知道，他似乎来自江城市！”

    “所以……问题是……X是不是就是路丘昨夜所见的那人……”

    商隽不傻，昨夜得知了情况后，他立刻行动起来。

    马上就动用了家族安插在新罗的内线，知晓了被各国情报机关密切关注的X。

    同时，也通过黑衣卫内部的一些传说，进行整合。

    X公子，可能来自江城市。

    这是首先被确定的事实。

    因为过去两个月，江城市发生了太多离奇和神秘的事情。

    旁的不说，过去的高考，就震惊了全天下。

    导致了江城市的房产一度成为全国热点。

    数不清的人，带着大把钞票想去购房，结果被黑衣卫直接打回。

    这太不寻常了。

    更不提，黑衣卫连续派出将军，镇守江城。

    所有进入江城的超凡者，都曾感受到有一双监视天地的神目，在监控着他们。

    现在，那双神目已经被证实是司徒贺。

    已经履新南周的司徒贺，在不久前，一举击杀了被黑衣卫通缉了数十年的甲级通缉犯，少将级异类黄蜂老祖呼延越。

    据说，整个战斗过程，只持续了五分钟不到。

    呼延越，这有着无数逃命手段的异类，就被司徒贺毙于手下。

    此事，震动了整个超凡世界。

    甚至让人惊呼：又一个李守义正在冉冉升起！

    而在那之前，这位铁面判官，曾在去年遭遇过另一个少将级通缉犯百足老祖王道清，与之激战数日，依然被其逃脱，据说，司徒贺还因此受了点伤。

    一年后，司徒贺就在南周毙杀了少将级的黄蜂老祖！

    而且只用了五分钟都不到的时间。

    前后差距，一目了然。

    傻子都知道，这位铁面判官，必是有了奇遇。

    奇遇从何而来？

    所有线索指向江城市！

    不独如此。

    现在被人们所关注的芙蓉医仙胡诺诺，也来自江城市。

    一个二十来岁的上校医修！

    此外，锦鲤仙子李安安，也来自江城市。

    那广南的滨海城市。

    “我和诸位说一个事情……”商隽看着自己面前议论纷纷，喧哗不已的人群。

    “有人知道云贵孙氏的孙尽义吗？”

    “我知道！”一个胖胖的男子答道：“我听说他去江城市负责当地的孙家产业，顺便还当起了志愿者，给黑衣卫服务，想着攒积分来觉醒……”

    “简直是做梦！”

    “这超凡资质，乃是天生的……后天再怎么努力，又怎么改变的了？！”

    “据我所知，他现在在孙家祖地潜修……”商隽冷不丁的道。

    “啊！”那人惊讶的嘴都合不拢。

    “我听说，孙尽义的灵能天赋非常好！”

    “一个星期不到，就已经是士官，初步可以控制自身的灵能，可以修习术法了！”

    于是，所有人都只觉得耳膜隆隆作响。

    “而孙尽义，就是从江城直接坐飞机回的祖地！”商隽补刀。

    他看向众人：“各位……若是这所有的一切，都与一个人有关的话……”

    “那么这个人，很可能就是那位X公子！”

    “一位出于某种原因，故意蛰伏的强者！”

    “而他已经来到了我们这个联谊会！”

    商隽正色的说道：“很可能，就是路丘昨夜碰到的那人！”

    路丘神色一凛：“怎么可能？”

    商隽看着他，笑了起来：“路丘，你不是连他的模样都记不得了吗？”

    “这就是证据啊！”

    “真正的强者的证据啊！”

    商隽说到这里，眼神变得无比狂热。

    他看向其他人：“诸君！那位X公子，若果然和孙尽义的觉醒有关……”

    “那么……他手上肯定掌握着让普通人也能觉醒的办法！”

    于是，所有人的眼睛都红了起来。

    觉醒超凡？

    这是所有人的梦啊！

    谁愿意自己拼死拼活，结果在家族的地位，却一直处于最底层？

    只是个打工人，不过是个白手套。

    不止要拼命工作，给家里输送利益，还可能替家族背锅。

    但成为超凡者就不一样了。

    地位马上变高。

    不需要再去做脏事累事了，也不需要被当成随时可以切割的替罪羔羊了。

    而且，寿命将变得更长，身体会变得更好。

    哪怕是OOXX，都更加持久！

    “可……”有人问：“你怎么确定，路丘昨夜见的那人，就是X公子？”

    “他也有可能来自其他城市啊？！”

    商隽笑起来：“你说的没错！”

    “他也只是可能而已……”

    “但是……”

    商隽拿起一个手机，打开来，翻到昨天的新闻。

    “大家请看……这是昨天的新闻……”

    “帝都航空公司申请停牌……”

    “不巧的是，我家有部分资金投在帝都航空，也属于董事会的董事……”

    “所以我能知道，帝都航空的停牌和林允文面临的调查，源自于一条从航班上直接下达的将军令！”

    “将军令的发布人，暂不知晓，但是我可以查到，在帝都航空被调查前的半个小时，航空安全局就批准了对帝都航空董事长林允文夫人的逮捕令！”

    “而且，我还知道，林允文正在和那位已经逮捕的夫人离婚……”

    “林允文已经放话，一毛钱都不会留给那个女人……”

    “而那女人的罪名是在飞机上，危害公共安全、寻衅滋事及恐吓他人……”

    “在帝都航空公司自己的航班上，帝都航空董事长的夫人，被空中警察逮捕……罪名是危害公共安全、寻衅滋事……”

    商隽笑的眼睛都要眯起来。

    其他人也都是若有所思。

    大家都是千年的狐狸，自然知道，这其中的猫腻。

    更不提黑衣卫的将军令居然是从飞机上签发的。

    而之后林允文的反应，更是坐实了此地无银三百两。

    商隽却是继续说：“我已经查过那趟航班了……”

    “上午十点三十分，从江城市飞往帝都……”

    这是公开信息，随便一个人都可以从航空局的官方网站查询到。

    “各位……”

    “飞机上坐着的，不是那位X公子，还能是谁？”

    商隽说：“这就是我召集大家的原因！”

    “机会来了！”

    “孙尽义都可以，我们为什么不行？”他环视着众人。

    “不管诸位怎么想，反正，我已经决定了……”商隽严肃的说道：“破釜沉舟，不计代价！”

    其他人想了想，然后纷纷长身而拜：“愿随明公，破釜沉舟，不计代价！”

    超凡者……

    见识过的，谁不想？

    上天入地，无所不能的超凡者。

    只要有希望，谁不想自己是那个扼住命运咽喉的人？

    只有路丘，整个人都傻了。

    因为他忽地发现，倘若商隽说的是对的。

    那么……

    他岂不是在一开始，就直接撞到了铁板上，还不自知。

    但没有人关心他。

    因为他已经不重要了。

    ………………………………

    拿着手机，灵平安根据导航，走到了地下车库。

    一进车库，他就看到了，自家小姨在一辆火红色的女士车上朝他挥手。

    “平安……平安……这里……”

    灵平安走过去，呵呵的笑了笑：“小姨你来了？”

    李安安看了看自己这个外甥。

    又看了看他身上穿着的衣裤。

    年轻的少校，顿时不开心了。

    “平安，你怎么穿这种衣服就来了？”

    “走走走……我带你买衣服去……”

    “人要衣装，佛要金装嘛……”

    “穿这种衣服，怎么可能有姑娘和你约会？”

    说着不由分说，就将灵平安拖进车里。

    灵平安坐下来，回头一看，发现车里还有一个少女。

    他善意的点点头：“你好……”想了想，他道：“是褚小姐？”

    褚微微捂着嘴，轻轻点头：“灵公子，我们又见面了！”

    李安安则坐到驾驶室，对灵平安凶巴巴的说道：“系上安全带！”

    “哦！”灵平安连忙把安全带系好。

    他的猫则乖巧的趴在他身上。

    “先去买几套好一点衣服……”李安安满眼嫌弃的拿着小手，翻了翻自家这个外甥身上穿着的衣服。

    这都是啥啊？

    商场打折促销的时候买的？

    灵平安呵呵的笑了笑。

    他自然知道，可以买点好一点的，但问题是他懒。

    这些衣服多好，又便宜又实惠，还不需要怎么洗。

    况且，他又不是真的来相亲的。

    只是来打个酱油，糊弄一下的。

    …………………………

    商隽等人计议完毕，便各自散去，他们开始分散到燕楼及其附近的地区。

    搜寻着一个个过往的路人。

    目标大抵是，身高一米七到一米八，传的很寒酸、土冒，戴着眼镜，有着一只未知个体的猫的男子。

    只要找到，他们约定好，立刻互相通报，然后再做下一步的计划。

