
　　安澜翻了个白眼，这是还不放弃骗她呢？

　　安澜哼笑了一声：“我都已经知道了，陆翌然，别骗我了。你带着小九他们一起回国了，飞机落地彭州机场。”

　　“说，现在在哪儿？到了吗？”

　　不等陆翌然回答，安澜便又接着道：“陆翌然，我只给你一次机会，你想好了再说。”

　　“要是你骗我的话，你知道后果的。”

　　“……”陆翌然忍不住垂眸笑了一声，这是威胁？

　　明晃晃的威胁吧？

　　也只有安澜敢了。

　　陆翌然叹了口气，也不知道自己哪儿漏了陷，但是安澜明显已经做好了准备，查明了一切。

　　“还有几分钟落地。”

　　安澜哼笑了一声，稍稍满意，还算陆翌然识相，没有再骗她。

　　“你落地之后不要离开，就直接在机场等我就是。”

　　“嗯？”陆翌然有些意外：“等你？”

　　“嗯。”安澜应着：“我现在出院赶去机场，我和你一起去国外，陪你做手术。”

　　“不行。”陆翌然几乎没有任何犹豫的就拒绝了：“你刚受了伤……”

　　安澜冷哼：“陆翌然，我需要说明一件事情，那就是，我只是通知你一声，不是在问你的意见。”

　　“你偷偷摸摸带着小九他们回国也没有问过我的意见啊。”

　　“我表明了意见，让你调转飞机回去，你也没有听我的啊。”

　　“反正我已经决定了，你要是不答应。”

　　安澜眼珠子转得飞快：“你要是不答应的话，那我就只能自己想办法离开医院，自己想办法去机场了。”M.23sk.com

　　“反正我一定要出国陪你做手术，你自己看着办吧，我做了决定的事情，不会改变。”

　　“虽然外面肯定有无数人守着等着我，但是没关系，我也还可以请私家侦探帮我，毕竟有钱能使鬼推磨嘛。”

　　“反正我都已经安排好了，我会让一个和我长得很像的人来医院假扮我。”

　　安澜抿了抿唇：“现在这边的形势，你应该是知道的，可能出国比我在国内更安全一些呢。”

　　陆翌然沉默了良久，安澜却仍旧不依不饶：“我给你十秒钟时间考虑，反正我心意已绝，你自己看着办吧。”

　　陆翌然声音中写满了无奈：“领导都已经这样说了，都已经这样威胁我了，我还敢说什么呢？”

　　“那就什么都别说，在那边等着我，我过会儿就过去和你汇合。”

　　“好。”

　　安澜说完，就挂断了电话，随即转头看向一旁的柳姨：“柳姨，这里有我能够穿的衣服吗？最好是戴帽子的。”

　　毕竟她现在头上的这伤，这纱布，也太显眼了。

　　柳姨眨了眨眼：“没有哎，我想着这边都是穿病号服，也就没有收拾其他衣服过来，只收拾了一些里面穿的。”

　　“安小姐是要出去吗？可是今天外面……”

　　柳姨朝着窗户外面看了一眼，才又接着道：“今天外面也没有出太阳，这里又是医院，是室内，安小姐你出去带个帽子什么的，好像有点奇怪。”

　　是挺奇怪的。

　　但是她也不能够大喇喇的将纱布露在外面啊。

　　门外有人说话，似乎是护士在交接班。

　　安澜目光落在门上，护士……

　　她似乎记得，这里的护士，就是戴帽子的。

　　而且她们的帽子也是白色的，还恰恰好能够遮住她伤口的位置。

　　有了。

　　安澜拿起电话，先通知了人过来医院假扮她。

　　一小时后，安澜和人交代好了一切，便换上了一身周钊送过来的护士服，下了楼，跟着好几个护士医生一起，上了救护车。

　　救护车拉着警报从医院里面驶了出去，全程没有多少人留意到。

　　一直到了约定的地方，救护车才又停下，安澜已经在车里换了一身衣服，匆匆忙忙上了一旁停着的另一辆车。

　　耳机里响起陈航的声音：“没有人跟踪。”

　　周钊似乎就在陈航旁边，闻言得意的笑了起来：“那当然不会有人跟踪了，毕竟俺总是跟着救护车出去的。”

　　“兴许会有人盯着医院进进出出的病人和车辆，但是救护车每天出去救人是常态，不会有人想到，我们会让人跟着救护车离开医院。”

　　安澜笑着应了一声：“没人跟踪就好，那就出发吧。”

　　车辆启动，安澜拿着手机，突然又想起了什么：“对了，下午的时候，我的助理会到医院里面给我送文件。”

　　“你让假扮我的人到时候直接假装睡着就好。”

　　“好。”

　　没有人跟踪安澜，一路都十分顺畅。

　　到了中午将近一点的时候，安澜就到了彭州机场。

　　陆翌然他们在专门的贵宾休息室里面休息，安澜一到，就直奔贵宾休息室。

　　果然，陆翌然和小九他们四个人，整整齐齐都在里面。

　　安澜哼笑了一声：“你们合伙起来骗我啊。”

　　“等着，到时候跟你们算账。”安澜说着，目光从四人脸上扫过，落在了小九身上。

　　小九瑟缩了一下，躲到了轻语后面。

　　陆翌然这才连忙操控着轮椅到了安澜面前：“你的伤，没事吧？”

　　安澜这才想起自己的伤，只摇了摇头：“没事。”

　　只是脸却有点红了。

　　她早上刚刚从手机摄像头里面看到过自己的模样，当然知道，自己现在这副样子，实在是和好看没有任何关系的。

　　她原本是不想让陆翌然看见的。

　　可是却架不住陆翌然一通骚操作，她也就只好出现在了陆翌然面前。

　　安澜抬起手来摸了摸自己的头发，装作不在意地道：“就是因为头上受了伤，所以头发被剃了一点，好丑啊。”

　　安澜嘴里说着自己好丑啊，可是目光却是灼灼地看着陆翌然。

　　心里暗自想着，我可以说我自己丑，要是你敢点头，或者是你敢说我丑，那你就死定了。

　　陆翌然却只伸手握住了安澜的手，眉眼弯弯：“不丑，我家宝贝永远都是最好看的，就没有丑的时候。”

　　“我家宝贝的颜值，就算是剃光头，那也是这世上最好看的光头。”

　　安澜翻了个白眼：“你才剃光头。”

　　只是心里却是无比受用。

　　反正不管陆翌然是不是真心，是不是说的实话，她就当是真的好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百六十章 最好看的免费阅读。https://www.23sk.net 