    天亮了，阴差这边也耽误不了了，王赞的魂魄被他们给重新送进了体内，由阴间的人来操作这个过程，远比王冬至和吴满弓他们来做要容易得多，至少在表面上看的话，应该不会出现魂魄不稳这种后遗症。

    但往后肯定还得再观察，不然他们谁也放不下这个心。

    当王赞的魂魄被送回去之后，检测生命体征的仪器马上就有了反应，他的各项指标特在呈现着稳步上升的趋势，从呼吸到脉搏再到心率，虽然跟常人还有很大的区别，不过肯定是在持续的好转着。

    王赞脸上的皮肤出现了红润，也有了一些光泽，干裂的嘴唇也渐渐的湿润了起来。

    王冬至，吴满弓还有唐大，基本都看出来了，王赞身上本来熄灭了的两盏阳火，也逐渐烧了起来，虽然火苗还有些小，但正在茁长的成长着。

    王赞这边刚有了反应，医生那边就知情了，说实话，院方之前找来的脑科团队今天都已经准备要回走了，因为王赞彻底呈现了脑死亡的状态就等死了，你就是请来全世界最顶尖的脑科团队也没用的。

    但是，院方现在有点懵，一早上王赞监控仪器的指标就出现了异常的状况。

    这个状况对王赞来说是好转，但对医院方面，绝对是异常的，人都要死了这突然重新又活过来了，活见鬼了么？

    小草被搀扶到了外面，她的眼睛也逐渐的焕发出了神采，吴满弓在她的耳边低声说了一句：“王赞没事了，你放心吧……”

    重症监护室里，从脑科到心脏和神经科的医生举行好了几方的会诊，但是半个多小时过去了，几乎很少有人在说话，个个都神情凝重的很，更是不知道话要从何说起的。

    “病人指标等正常了，这就好像是……根本就从来都没受过伤一样啊”一个来自协和的脑科权威，推了推鼻梁骨上的眼镜，摊着手说道：“我很想说他除了身体有些虚，好像睡得时间太长了以外，之前其他的问题全部都消失了，这根本就没办法解释啊”

    院长寻思了半天，说道：“再继续检查一下，然后把他之前的病历全部调出来，今天开会研究研究”

    脑科的医生就问道：“那和家属说说，让病人配合医院做一下研究，这个医学史上的契机，恐怕是得要载入史册和教科书了”

    院长皱眉说道：“恐怕很难强求，只能试探着商量，毕竟病人之前住院的时候二领导都到场了……”

    院方在里面研究的时候，重症监护室外面的紧张气氛也淡了很多，不过小草他们绝对还没有把心给彻底的放下，因为除了王赞以外，这里面还涉及到了王惊蛰。

    王冬至说道：“先等着王赞再醒过来，其他的事晚点说，我估计肯定是惊蛰跟下面达成了某种协议，或者是哪里被说通了，一切还得等着有信传回来才会知道。”

    一个多小时后，医院的人从病房里出来，院长上前就跟小草说道：“病人的现在各项指标都已经呈现正常化的趋势了，我估计稍晚一点，大概下午左右他可能就会醒过来，不过由于他之前的创伤太重，人肯定会比较虚弱，但更不能排除有什么后遗症和身体方面难以恢复的损伤，所以人还得要继续留在重症监护室里继续观察一段时间”

    小草说道：“好，没问题”

    院长皱眉说道：“这个说实话，我们以前都下通知了，很难想象伤者是怎么恢复过来的，这里面的问题院方也没不清楚，所以我们希望家属最好是配合我们继续做一些观察”

    小草想了想，点头说道：“在不打扰他休息的情况下，你们可以试探性的观察，不过我希望如果他哪里不舒服的话，你们就得要停止了”

    院长点头说道：“这个没问题，我们肯定会注意的……”

    时间一晃而过，很快就到了下午，重症监护室里的王赞恍恍惚惚的就睁开了眼睛，在他醒来之初脑袋里都是一片空白的，处于记忆待搜索的状态，足足过了能有三分钟左右，他的思绪才慢慢上线。

    王赞的第一个念头就是，我怎么会躺在这里，他记忆的最后时刻还停留在自己被人一酒瓶子干在脑袋上的时候，往后基本什么都不记得了，剩下的全是一团漆黑。

    看见王赞醒了，外面的人匆忙进来，小草直接来到床头，就眼泪叭叭的问道：“长生，你，你怎么样，感觉好点了么？”

    王赞看着小草茫然了好一会，才缓缓的叫道：“妈？”

    小草顿时泪奔的扑在了他的身上。

    王赞睁着眼睛看着身前的吴满弓，这个是他认识的，但是王冬至，唐大还有黄九郎等人他就没有任何的概念了，之前在浙大校园里见到黄九郎的时候也是匆匆一别，他已经想不起来对方了。

    小草哭了好一会，抹了抹眼睛就坐了起来，王赞不解的问道：“妈，我怎么了？”

    小草说道：“你和同学出去玩，在酒吧里跟人发生了冲突，打了起来，之后就被送到了医院，你当时伤的很重，不过……还好，你醒了过来”

    王赞“哦”了一声，点了点头，他现在脑子里还是一团浆糊似的混乱，至于他昏迷之后发生了什么，特别是阴曹地府的经历，几乎已经全都被抹平了。

    片刻过后，王赞似乎有点发虚人显得很疲惫，小草安慰了他几句说先睡一会，此时医生也正好过来要做一些简单的检查，他们就全都出来了。

    黄九郎刚走到病房外，口袋里的电话就响了，他拿出手机看了一眼走到旁边，接通后，就听到里面有人说道：“你先出来吧，我们在楼下的车里”

    黄九郎愣了下，说了声“好的”人就快速的从医院下来了。

