
　　“有人来了，好多人……”

　　深夜临近子时，刚休息了一小会的萧沙带着飞影门人和东方裕与田紘并肩站在西面的城墙上，眼前所见是一天一夜过去水位没有丝毫消退、依旧铺展得延伸到远方的潮水、耳边则是由几名田紘麾下的临时飞天高手传来的声音。

　　此时此刻，在西面这边距离玄玉城几里外的水面上、大量火把照亮了那头的夜空、成千上万的人乘坐着木筏缓缓朝这边靠近。

　　木筏上，那众多死里逃生后喜出望外的呼喊杂乱却又充满着激动的一样情绪！

　　这些人是这附近遭受菱族围攻后勉强存活的幸存者！

　　这一次一起进入海境的寻宝者人数众多足有五六十万甚至更多，之前一天一夜爆发的多股菱族虽然强悍一天一夜时间想要杀绝、以其爆发出的数量也还不大可能，这段时间除掉玄玉城这些人还有大量的人在外挣扎流浪、这一点萧沙他们这些耳力过人的都是知道的，只是之前内部不稳根本无法在路上救助更多的人罢了。

　　此时出现在水面的这些便是除了玄玉城内的十七万人外周围最后的幸存者，看规模大约有个四五万、领头的乃是一个武功不错的两百多窍高手和两三个百窍飞天好手。

　　……

　　这些人是最近一两个时辰才聚集起来的！

　　自下午大量菱族围攻玄玉城失败没过多久，四周还在对幸存者进行围追堵截的小股菱族便似闻到了什么危险的气味一样逐渐消失，原本在多股菱族追杀下市场非常惨重的众多武者零零散散的聚集到了一起，之后伐木渡水前往这附近唯一的城池。

　　这一切都在万宕山、萧沙乃至田紘的耳力中听得一清二楚，是以这些人才刚靠近万宕山负责镇守内城不便妄动，萧沙就来此看看。

　　当然，所谓的看也不真只是看，虽然同为海境人族幸存者、萧沙和万宕山对接不接受、如果接受又怎么处理这个问题却很犹豫，因为比起此时城内经过这两天已经树立威望形成秩序的武者，城外这些从一开始就没和大家在一起、现在城内才勉强安顿下来贸然让它们进城也容易打乱秩序。

　　不过这还不是他们最关心的！

　　经过一天一夜外面近乎一片倒的屠戮、此时还能活着来此的总共也不过四五万人且内中高手不多再乱也不至于怎么样，让他们真正重视的还是有没有可能有菱族混在其中的问题、以及双方接触的时候有可能有菱族趁机来袭，这才是萧沙这个此时玄玉城最大的高手亲自上西城头的原因。

　　这不是没可能、很多时候在战场上敌对双方也会用难民做幌子骗对手掉以轻心、大军紧随其后伺机而作乃是常事。

　　而相对于已经有了秩序和配合、且有统领和构架的玄玉城内寻宝者来说，此时城外那些人就是‘难民’，怎么处理这个问题……反正现在玄玉城中萧沙威望如日中天、只有区区几个高手追随的万宕山已经唯他是从这个问题自然是他来解决。

　　“萧少侠，只有三里了，你看这……”

　　远远看着水面的火光和木筏上的人越来越近，此时在萧沙身边就算不懂具体也知道城内和城外之人不同的田紘态度恭谦的向萧沙问道，虽然他辈分比萧沙高但达者为师的道理以及昨天玄玉府中的得罪让他比其他三方城墙上的领头人更加对萧沙充满敬畏，以至于说话的时候声音都不敢太大。

　　“……”

　　萧沙没有立即回答这个问题，稍微犹豫了一下轻声道：“再看看……你把我们这边刚才我和你说的要求和他们一说，他们要是同意我不介意接受编排，如果不乐意那就让他们离开，同时也让周围的兄弟们准备菱族随时可能的偷袭！”

　　终究是这么多人、而且还是从昨夜杀到现在活下来的高手，就算是萧沙铁石心肠也不好直接赶人，之前就曾和田紘说过他对此事的处理方式、此时田紘问也不过是问说话的时机而已，听到这话顿时答应一声，抬手发出几个暗号让四周城墙上的一万多外部第二部的队伍做好战斗准备，随后运气朝那边水面上的人放声道：“前面的朋友留步，敢问是否是要入玄玉城？”

　　再怎么说田紘也是个两百多窍的高手、运气之下哪怕隔着这么远又有夜风吹拂那头的人也听得分明。

　　声音入耳那边产生了骚乱，许许多多的人喜极而泣、也有人放声大喊，这些遭受了最惨烈战斗的人情绪都很不稳定、让整个场面看起来更加混乱。

　　一片杂乱中下，最终有人以极高的修为压下所有的声音传音回来：“这位朋友、在下玉逍遥见过了，之前听不少幸存的朋友说有大队人马在高手带领下占据了玄玉城，此时我等暂时摆脱了那些怪物的追杀前来想要入城暂做休息，这些怪物势大不知道什么时候就卷土在来，不知道我等这些人能否进城暂做休息，之后也好一起共商对策。”23sk.Com

　　说话的这人是个听起来年纪不大内功修为却十分强大的男子、声音罕见的沉稳好听，声音虽然洪亮但是说话中的那一丝虚弱但凡高手都能察觉得出，显然即使内功修为不凡在这一天一夜的菱族攻击中也受了伤、最起码消耗不少。

　　听得回话田紘猛的面现惊色、城头的诸多守卫也有些许小声的交谈响起，就连萧沙和东方裕、飞影门人都各自变色。

　　之前这一天一夜耳力中四周声音杂乱听不真切，加上大家的心思都在城内没有仔细听外面都还有些什么人，此时一听才发现外面居然还有一个猛人！

　　……

　　青玉横空玉逍遥、至今为止四十一岁、散修，本身乃是上上代移花宫宫主遗留在世间的唯一子嗣、因此得到秘授移花宫明玉神功全本，在母亲死后曾经遭到上一代的移花宫宫主派人追杀试图灭口、却以天赋异禀之能先上一代移花宫宫主前彻底练成明玉神功，更在最后一次逃亡在某座岛上时得了奇遇学得了寒玉玄掌和玄阶低等内功流冰玄劲和诸多天材地宝。

　　其三十岁再入大离时神功大成，一战而损移花宫大部分高等战力、诛杀上代移花宫宫主，更单枪匹马将移花宫附属势力当初对自己出过手的全数灭杀。

　　此后其融合一身所学自创内功青玉神诀和冰神掌，配以从神秘岛屿上得到的奇珍异宝灵丹妙药辅助和一路击杀劫掠所得修为飙升的很快。

　　纵观其过往、从十岁练武开始到现在不过用了三十多年时间就战败对手无数，现如今已经是英豪榜上第三百三十名的猛人，论资质悟性乃是和小李飞刀李寻欠之类的人同级别的天骄存在、因其早出道现如今的修为更是比李寻欠强了许多，上一次排榜已经有二百五十四窍的内功修为。

　　这个修为听起来似乎不是很强仅仅比田紘、朱贵真他们高一点、还在万宕山之下，但惊才绝艳的资质和极高的悟性却不是这些人能比的，就算他修为境界不如万宕山、此时的万宕山与他动手几乎都是败局已定。

　　毕竟他可是此地除了萧沙以外唯一一个英豪榜的正宗天骄级高手、同阶无敌可不是说说而已、而万宕山修为虽高他二十多窍也同样不敢说胜、要知道除了同阶无敌、英豪榜上的人能越阶而战的也不在少数，若非如此三榜岂能被称为人族脊梁？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1575章 幸存者和猛人！免费阅读。https://xs.23sk.com 