    南宫昊轻松灭杀了救世主，缓缓回到了自己的王位之上。

    他高高在上的俯视了一眼寒沧澜。

    寒沧澜被刚才蟠桃破腹而出重创，正在自我疗伤。

    不过他也目睹了自己主人被抹杀的全过程，以至于一脸惊恐的看着南宫昊。

    南宫昊的强大，真的超出了他的想象！

    难怪秦雪瑶对他有这么大的信心。

    寒沧澜十分苦涩，但也咬着牙站起来：“南宫昊，我要挑战你！”

    他一定要挑战南宫昊，拼上这条命，也要给他造成一些伤害。

    至少，要在秦雪瑶心里留下有关自己的一点痕迹。

    至少，要证明自己有敢于直面南宫昊的勇气！

    可南宫昊却无视了寒沧澜。

    孙策踏前一步，凌空飞来：“我来做你的对手！”

    寒沧澜明白，南宫昊这是瞧不起自己，顿时神色狰狞，怒吼道：“南宫昊，是你亲口说前三名可以挑战你的，你竟然出尔反尔！”

    孙策面带讥讽：“别人都有资格，唯独你没有，你是怎么杀进前三名的，自己心里不清楚？”

    瞬间，众多生灵都看向了寒沧澜。

    寒沧澜难堪不已，而后暴怒道：“既然你们如此瞧不起我，今日我就要让你们痛失一员大将！”

    伴随着一声怒吼，寒沧澜恶狠狠的扑向了孙策。

    他毫无保留，直接燃烧了本源，释放出超过自身五倍的力量！

    他发誓，一定要抹杀孙策，然后趁着没死，攻击南宫昊！

    孙策见到寒沧澜燃烧本源精血，双拳狠狠轰向了寒沧澜。

    他本来就是修炼一双铁拳，如今更是领悟了三皇五帝的功法奥义。

    那一双拳头可镇山河社稷！

    更何况是区区一个寒沧澜？

    寒沧澜冲过来，不惜代价轰击孙策。

    可孙策却也寸步未退，一拳轰在了寒沧澜的胸口。

    砰！

    孙策被寒沧澜撞飞数十丈。

    而寒沧澜则是半个身体都被打爆了！

    漫天的血雾挥洒，让寒沧澜更显得凄惨。

    痛苦的寒沧澜看着自己消失的半边身体，疯狂至极：“不可能！这不可能！”

    他怎么可能被轻松一拳就打败了！

    寒沧澜拼命的修复自己的身体，还想再战。

    可孙策已经出现在寒沧澜身后，一拳轰向他的头颅。

    寒沧澜感受到那股强烈的杀意，顿时满脸惊恐之色，眼睛瞪得滚圆。

    他想要逃，却已经被强大的气场镇压住，根本无法动弹。

    甚至，就连开口求饶都做不到。

    噗！

    只是一拳，寒沧澜被打爆了！

    寒沧澜带着绝望死去，临死前他看了秦雪瑶一眼，却发现她的眼中仍然没有半点对自己的在意。

    寒沧澜眼中泪涌。

    为什么……要让我和南宫昊生在一个时代！！！

    伴随着寒沧澜的血雾落下，让众多生灵看的眼皮直跳。

    不可否认，寒沧澜或许用了一些手段，混进前三名。

    但从他展露的力量来看，他至少是能进前十名的。

    可就是这样一个强者，却被孙策两拳打死！

    南宫昊手下竟然有这样的强者，而且应该还不止一个！

    可怕！

    众多势力都觉得，应该对天庭警惕一些了。

    它已经可以媲美很多一流势力了！

    而南宫昊却无视这些强者的担心，淡定的看向场中：“第二名寒沧澜名不副实，第三名自动晋升为第二名，第四名自动晋升为第三名，其他名次也以此类推。”

    少女颖儿本来是第四名，自然晋升了第三。

    她脸上带着得意之色，看向南宫昊，眼神爱慕，希望得到他的一些关注。

    可南宫昊只是盯着人王，等待着他的挑战。

    少女颖儿有些失望。

    这一幕却被秦雪瑶捕捉。

    秦雪瑶微微皱眉，随后没好气的看了南宫昊一眼。

    臭男人，把自己搞得这么有魅力做什么！

    人王也在看着南宫昊，眼中有熊熊战火。

    他真的很想挑战南宫昊，也真的很想知道，两人究竟谁强！

    可是人王不能挑战。

    至少现在不行。

    在南宫昊举办的蟠桃宴上公然挑战，这其实是有些挑衅的。

    人王挑衅人族共主？

    这会让人族产生撕裂情绪，甚至人心涣散。

    更会让异族看笑话。

    并且产生内耗。

    人王克制住自己挑战的冲动，抱拳拱手：“多谢天帝的蟠桃。”

    南宫昊其实是有些失望的，但也明白人王的意思。

    他微微颔首：“这是你应得的，有空可来参悟三皇五帝传承。”

    人王本来说完客气话就要走的。

    听到这话，他脚步一顿，不可思议的看向南宫昊：“天帝认真的？”

    南宫昊有些莫名其妙：“不然呢？哦，明白你的意思了，本帝不是那种心思狭隘之人，像你这种心性良佳的天骄来参悟三皇五帝传承，是人族的喜事，本帝自然不会反对。”

    闻听此言，人王陷入沉默。

    众多人族也是你看我，我看你，表情一言难尽。

    许久后，人王忽然长叹一声：“只此一点，你就比我强了。”

    他对着南宫昊抱拳拱手，算是行了一礼。

    但这一礼，却让天一门和诸多势力勃然变色。

    有人敬佩南宫昊。

    但更多人是怀疑。

    “这人王真傻，南宫昊这分明是讨好天一门，故意拉拢他呢！”

    “不错，肯定是南宫昊知道自己得罪妖魔神三族太深，怕被灭门，所以赶紧抱大腿！”

    “本来南宫昊闹腾的这样欢，我还以为他有什么底牌，原来是要趁机讨好天一门啊！”

    “不过别说，他这手段可以的，天一门应该不介意收下天庭这条狗。”

    ……

    众人族议论纷纷，言语声音不小，且毫不遮掩自己的鄙夷。

    天庭众弟子脸色难看，想要呵斥这些宾客小瞧自家天帝。

    就连人王也觉得不满，他看的出来南宫昊是真诚邀请自己的。

    可天一门带队的一位无我级长老，也和众人想的一样。

    这位长老起身，笑眯眯说道：“天庭既然有心跟随天一门，自然是好事，我相信我们门主也会非常高兴天庭的加入！”

    南宫昊闻言，哈哈大笑起来。

    而后，他豁然起身，身上神辉笼罩，霸道的气息释放。

    “尔等将我南宫昊当成了什么人？”

    “本帝岂会因为一些虫兽妖魔的威胁而惧怕？”

    “你们不是想知道，本帝为何邀请人王来天庭参悟功法吗？”

    “今天就叫你们将原因看个清楚！”

    南宫昊拿出许久未用的千秋轮回笔，此乃地藏本愿刀碎片所化，蕴含威力。

    经过多番蕴养，早已经强大无比。

    此时南宫昊用它来书写，铿锵有力的写下了四句话。

    为天地立心！

    为生民立命！

    继往圣之绝学！

    开万世之太平！

