    “不知死活。”

    凌霄手掌探出，掌心中似有神纹万道，透露混沌不灭。

    这姬峦的境界，在尊境二品，比之凌霄还要低了三品。

    这般实力放在青苍一辈，虽算不上顶尖，倒也不算太弱，可偏偏此时对他出手的，是一尊太古天魔。

    哪怕凌霄不施展魔身，单凭灵力境界，这圣境之下，只要不是天命，照样横压。

    此时叶山河未动，一众叶族强者皆未出手。

    隐隐间他们能够感觉到虚空隐藏的几道气息，很明显，一位凌族公子身后，不可能没有强者追随。

    只是！！

    太古凌族向来神秘，外界只知这一族有碾压亿万星域的实力，却从未有人真正了解其底蕴。

    而凌霄虽出身凌族，气息恐怖，但姬峦年纪却比他长了近三百岁。

    两人交手，胜负尚未可知！

    “铛！”

    仙剑斩落，将整片空间瞬间破碎。

    有灿烂如阳的金光弥散而开，将众人眸光遮掩。

    可，还不等众人看清其中景象，却听一道破碎声悄然传来。

    紧接着，姬峦充斥惊恐的嘶吼声再度响彻天地。

    “不！！！”

    “扑通。”

    直到一道白衣身影被人从金辉中掷出，掉落在叶山河等人身前，整座广场上，突然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    所有人皆是目光惊骇地看着那如同死狗一般瘫软在地上的姬峦，眼眸中除了震撼，再无其他。

    虽然！！

    众人皆知，这凌族公子的修为定是极其可怕，可他们还是没有想到，他竟可怕到了这等境地。

    甚至，就连叶山河等人也根本未曾看清，姬峦是如何被一招擒下，强搜了神魂。

    “叶族主？看看吧？”

    万丈金辉尚未散去，其中已传来凌霄清冷温和的声音。

    少年身影自灵辉中走出，风清云淡，黑衣绝世。

    “咕噜。”

    叶轻柔俏脸一白，低头看着那躺在地上，神情呆滞的姬峦，心底突然生出一丝寒意。

    “凌公子未免太过霸道了。”

    叶山河脸色阴沉，似在强忍怒气。

    姬峦虽只是他叶族赘婿，但同样关乎叶族脸面。

    可如今竟被人搜魂掘魄，变成了智障。

    这件事一旦传扬出去，叫他叶族如何在青苍立足？

    “霸道？这姬峦狼子野心，我只是替叶族除此大患，否则日后他再生事端，伤的不还是叶族元气？”

    凌霄温和一笑，根本没有将叶山河的怒意放在眼里。

    九品圣境，对于他而言，并无半分震慑。

    当然了，以叶族底蕴，族中定还隐藏着至尊强者。

    而今日凌霄既出现在此处，就是为了将事情闹大，好观测凌族态度，顺便…彻底解决掉叶族这个隐患。

    圣州虽有凌天临与汐儿坐镇，但弑神风波太大，只要叶族铁了心要查，就一定能查出端倪。

    唯有将此族真正掌控，方才称得上万无一失。

    可，想要覆灭一方仙族附庸，隐世古族，平白无故地动手，难免不会招致祸端，引来诸多麻烦。

    所以，他需要一个借口，一个名正言顺，叫人不敢反抗的借口。

    “你！！”

    叶山河狠狠咬牙，此时竟也不知该如何反驳。

    以他心性，又如何不知晓三百年前事情的真相？

    如今姬峦神识被搜，可以说是咎由自取，倒也怪不得旁人。

    “既然公子已查明真相，这罪魁祸首也已受到惩罚，这件事就此作罢吧。”

    最终，叶山河未敢多言，只能咽下这口恶气。

    还好，凌霄废的是姬峦，而不是叶轻柔，如此两人各退一步，也算是相安无事。

    至于圣灵仙朝那边，他也只能是尽力安抚，想来以这方仙朝的实力，也不敢轻易招惹凌族。

    “就此作罢？”

    凌霄摇了摇头，转而看向叶青婵，“事情虽是姬峦谋划，却是轻柔小姐布局，我这人最讲公平，既然两人害青婵姑娘下界历练三百年，不如…轻柔小姐，你也下去历练三百年如何？”

    “什么？！”

    叶轻柔俏脸一变，神色绝望地看向叶山河。

    三百年时间，对于这仙道修者而言，虽是弹指即过。

    可同样的，这圣州荒芜，又有天道桎梏，一旦下界，即相当于被封印修为。

    就算她天赋异禀，可少了三百年修行时间，再回青苍，就将彻底被同辈碾压，再难复往日尊容。

    “公子！姬峦已受惩罚，轻柔当时年幼无知，受他蒙骗，不如此事到此为止？”

    叶山河眉头紧锁，他想不通，这凌族公子究竟要做什么？

    难不成他当真色迷心窍，愿意为了一个叶青婵，与叶族、圣灵仙朝彻底翻脸？

    “青婵，你觉得呢？”

    凌霄转头看了叶青婵一眼，眸中杀意流转，其中深意不言而喻。

    “叶轻柔害我被封三百年，难道就因为她是嫡脉，我为旁系，这口气我就要甘心咽下？今日叶族若不能给我公允，日后怕是叶族旁系都会心有芥蒂吧？”

    叶青婵淡然一语，却瞬间令叶山河两父女变了脸色。

    虽然！！

    寻常时候，他们想杀死一个旁系族人，就如同碾死一只蝼蚁。

    这种事在任何古族中，都堪称家常便饭。

    可偏偏，一旦今日叶山河处置不当，怕是日后这叶族旁系，心中必有怨恨。

    这种怨恨或许不会轻易爆发，却如芒刺，亦不会自行消散。

    “叶青婵！！你当真要与我叶族彻底撕破脸面？！”

    若说方才，叶轻柔根本不信这叶青婵能掀起何等风浪。

    可再见识了凌霄的强势霸道，她的心底终究是有了恐惧。

    圣州下界，别说三百年，怕是三十年就能将她逼疯了吧？

    “族主意下如何？”

    凌霄抬头看向叶山河，脸色虽然温和，可语气却是一种不容置疑的霸势。

    “呼。”

    叶山河深吐了口气，脸上的阴沉突然消散而去，转而化作一抹极致的寒意。

    凌族公子，面子我给了，台阶也给了。

    可今日，你实在欺人太甚！

    既如此，我倒要看看，太古凌族会不会为了你一人，与我叶族以及圣灵仙朝彻底翻脸。

    “凌公子，今日之事，乃是我叶族之事，我觉得…你可以离开了。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角突然扬起一抹笑意。

