    “这……”

    陈沐一时间不知道该说什么好。

    其实他早就想到了，执法长老给自己的安排很可能是再给自己找一个靠山，这样就算仙盟倒了，还会有其他人罩着自己。

    但他没想到……自己能获得这种地位！

    见陈沐没有立刻答应下来，眼中也没有什么狂喜之色，郑万通轻哼了一声道：“陈沐，你别以为我是卖姬道友的面子才愿意收你为徒。

    姬道友的面子虽大，但还没大到让我把万通商盟拱手交出去的地步。

    我之所以愿意收你为弟子，最主要的原因还是欣赏你。

    你在燕赵两国大战之前那番操作实属惊艳，可以说你天生就是做生意的料！

    而且我们做生意的，不是特别讲究实力。

    你五行神体虽然被废，但这不影响你成为未来的万通商盟盟主。

    另外，我这些年当这个盟主已经有些累了。

    如果收你为弟子，我可能教你几年后，便会将位置传给你。

    不像这仙盟的什么执法长老，打生打死的争个半天，未来说不定还没机会继位。

    就算继位了，指不定还是个傀儡。

    你说图什么呢？

    仙盟能给的，我万通楼绝对都能给！

    尤其是如今这种秘境频出的情况，我万通楼甚至可以给你仙盟给不到的东西！

    他日就算帮你恢复灵根，都有一定可能性。

    更别说，你们师徒俩如今的处境艰难……

    你能选择的路，很少很少。”

    陈沐闻言沉默了。

    不得不说，郑万通这番话说得很有道理。

    如今自己的处境确实不算好。

    这时候人家不仅愿意拉自己一把，还要直接把自己拉上天。

    这是看得起自己。

    有句话说得好，士为知己者死。

    这位万通商盟盟主只是才第一次见自己，便愿意将万通商盟交给自己，他心里说不感动那是假的。

    但是……

    看着旁边的姬行云，他心里又有种说不出的怅然。

    也不知道自己这位师父之后会面临何种困境？

    “陈沐，现在可不是犹豫不决的时候。

    这种机会一生可能只有一次，错过了，以后可就没有了。

    而且郑万通这人很不错的，他很护短，以后你有什么难处，他绝对不会坐视不管。

    就是……性格方面无拘无束了些。

    不过这都不是什么大问题。”

    脑海中这时响起了姬行云语重心长的传讯声。

    陈沐闻言没再犹豫，对着郑万通又施了一礼道：“多谢郑前辈厚爱，晚辈愿意加入万通商盟！”

    “哈哈，好！不得不说，你小子可真有福气！

    修炼方面有姬道友教导你，做生意方面由我教导你，试问天底下还有谁能拥有这种待遇！”

    郑万通哈哈大笑，似乎极为开心。

    紧接着他储物戒微微一亮，一个通体散发着金色光芒的小钟出现在了他的掌中。

    “陈沐，既然你愿意拜入我门下，我自然不会亏待你。

    此宝名为镇魂钟，乃是极为珍贵的神识防御法宝。

    有这东西在，你就算遇上那些夺舍的老混蛋们，他们一时间也拿你没什么办法。”

    看到郑万通手上的镇魂钟，陈沐颇有些愕然。

    真不愧是万通商盟的盟主，这出手真是太大方了。

    神识防御类法宝他识海中有一个，就是那光属性灵珠。

    自从得到那灵珠之后，那灵珠已经救了他好几次了。

    如今又能得到类似的宝物，他当然不会拒绝。

    接过镇魂钟，陈沐赶紧恭声称谢。

    “多谢师尊！”

    人家都这么大方了，自己叫一声师尊又算得了什么？

    郑万通听此笑得愈发开心，同时还不忘暼了姬行云一眼。

    “我就喜欢你这个实在劲儿！

    怎么样？我这个师尊比姬道友要大方吧？”

    陈沐轻咳了两声，一时间不知道该如何回答。

    旁边姬行云这时淡淡一笑，从储物戒中取出了两枚白色圆珠。

    “陈沐，这次我去秘境，意外收获了两枚风属性大妖的内丹。

    我看你穿的这双风属性灵鞋不错，若是用这两枚内丹取代其内的灵石，应该能让你这风属性灵鞋的品质更上一层楼。”

    陈沐见此小心翼翼地接过了这两枚风属性大妖的内丹。

    好家伙，刚一接触，他便感觉到了其内狂暴的力量。

    不出意外，这应该是化神境大妖的内丹。

    更难得的是有两枚，可以凑成一对！

    先前他从青色大蟒那儿得到的一堆内丹中可没有风属性内丹，更别说品质极高的的一对了！

    “这……多谢师尊厚爱！”

    陈沐又对着姬行云行了一礼。

    同时他心中也不得不感叹，这大佬儿就是大佬儿，随便拿出来的东西都如此珍贵。

    见姬行云拿出了一对风属性大妖内丹，郑万通眉头微皱，随后储物戒光芒又是一闪，紧接着他手中多出了一块一米长短，通体白色，外表附着着罡风的奇异金属。

    看到这东西，姬行云眼中都闪过了一丝惊色。

    郑万通呵呵一笑，介绍道：“陈沐，此物名为天外神风铁，是极品风属性法宝材料！

    这是从天外掉落到我们这一界的，我可以说这全天下只此一块！

    就连这名字都是我随口取的。

    你还有风灵体，那用此物锻造出一件本命法宝，再适合不过了！”

    陈沐看着天外神风铁，人都有些麻了。

    他没想到这两位大佬儿竟然当着他的面卷起来了。

    不就是喊一声师尊吗？

    至于吗？

    你们要是一直这么大方，我天天喊都行，我能喊到你们破产！

    心里吐槽了一句后，陈沐毫不客气地接过了天外神风铁，然后谢道：“多谢师尊厚爱！

    弟子刚入门尚未有所建树，便让师尊如此破费，实在是受之有愧！

    他日师尊若是有用得着弟子的地方，弟子绝不推辞！”

    郑万通拍了拍陈沐的肩膀，轻声一笑道：“好啦，别得了便宜还卖乖。

    怎么样？你是现在就跟我离开这仙盟总部呢，还是等斗法大会结束了再离开？”

    陈沐看了一眼姬行云。

    姬行云只是淡笑，并没有言语。

    陈沐这才郑重道：“师尊，我毕竟是仙盟中人，更是执法长老弟子。

    这等大事，我没理由错过。

    我还是等斗法大会结束再离开仙盟总部吧。”

