    这一次新闻发布会，可以称之为‘打脸会’。

    这是一次成功的发布会，是一次影响巨大的发布会，更是张平的公开挑战和战斗宣言！

    欠了我的，我要一一讨回！

    在一片哗然中，张平已经乘坐传送阵抵达东海大学。

    大一早就开学一个半月了。

    不过张平并没有到自己的班级报道，而是直接到了功法研究基地。

    东海大学相关师生、甚至还有不少专家学者都到场了。

    看到张平来到，诸葛平云第一个跳了出来，先赞叹张平的新闻发布会，说得好。而后切入正题：

    “张平，我看了你那种引导梦境的技术，好像核心需要一点你的真火啊。似乎不具有普及性。”

    张平笑了，“师兄，我既然说要拿出来免费用，自然解决了这个问题。”

    “哦？怎么解决的？”

    张平看着诸葛平云不说话，一直看的诸葛平云心头发毛，“好吧好吧，我觉得自己好像有什么地方犯二了。但我真的不知道啊。”

    “师兄，机械计算机理论，最初还是你教我我入门的。我这次用了一个独特的阵法，可以模拟圣火的波动。

    这只是梦境引导，并不需要真正的圣火。只要有这种波动频率，就足够了。

    是波动频率。

    一种可以吸引灵根的波动频率。”

    诸葛平云顿时拍了下自己的脑袋，“喔艹，这么简单的东西我竟然没想到。哎呀，这几天光担心师弟了。”

    “……”张平翻了翻白眼。

    诸葛平云在后面追问，“那圣火呢，你说要在东海大学弄个圣火出来。这就不是阵法能解决的吧？”

    “秘密哦！”张平笑嘻嘻的。

    经历了这么多事情之后，张平同学终于学乖了。

    下午，张平和东海大学来了个约法三章，傍晚时候就开始选址。

    只是圣火关系重大，实际参与其中的可不仅仅只有东海大学。

    忙碌中，方石路出现张平旁边，小声问道：“张平，能不能在大青山军事基地这里，也弄个圣火？”

    张平摇头，“方司令，暂时我只能点燃一朵圣火。要想点燃圣火，需要一点本源。我现在只能分出一点本源。多了，就会损伤根基。

    另外，培养圣火还需要大量的牺牲。”

    说到牺牲，方石路脸色有些沉默了。

    大家都知道的，圣火想要培养起来，需要修行者的尸体。也不一定要修行者，也可以是灵石、妖兽尸体等。

    不过灵石大家都要用，妖兽尸体大多会被吃掉、炼丹、骨骼会炼器等。

    只有人类自己修行者的身体，会被烧掉。

    当然，不是没有人尝试利用修真者的尸体，可一旦被发现，就是死刑，这绝对不含糊。

    东海大学行动迅速，第二天就有磁约束装置抵达，不过三天就安置完毕。

    在大家的关注下，张平割破心口，有一滴华贵的、暗金色的血液飞出，落在磁约束装置的核心位置，悬浮。

    张平看向旁边的工程师，“我要撤销控制了。”

    工程师面色严肃，又检查了一边设备和软件，这才点头。

    张平一点点撤销控制，那一滴‘血液’开始膨胀，渐渐化作了一颗小太阳的形状。

    与一般的火焰不同，这个火焰竟然是圆滚滚的，就那么悬浮在磁场中，滴溜溜旋转。

    四周聚灵阵运转，大量真气涌入，化作了这火焰的燃料。

    在这火焰上方，才形成了正常的火焰形状。

    “噗……”火焰疯狂燃烧起来。

    “噗！”张平吐出一口血液，血液落地就化作了火焰，烧毁了一片山石。

    “张平！”顾雁山惊呼。

    “师父，没事的。修养几天就好。”

    张平面色平静。实际上内心也平静。

    分出一滴本源真火？

    是，也不是。

    现在张平已经完全蜕变，全身都是本源。分出的这一点精血虽然珍贵，但对张平来说也很普通。

    反而后来吐出来的‘血液’才是掺假的。

    但是，现场之所以弄得如此血淋淋的，却也是张平学乖了。

    自己可以完全化身火焰、近乎不死不灭的情况，要保密。

    浑身都是精华的情况，更要保密。不然就是新时代的唐僧肉。

    可东海大学还要拉拢、要联合，要拉拢到自己的战车上，更要形成自己的影响力，所以还要做出一点贡献。

    要做出合理的、恰当的贡献，才能得到民众的支持；

    可又不能无限贡献，不然会引来贪婪。

    这其中的把握，张平可是要好好斟酌的。

    随后张平借口需要休息，一直闭关修行五天多之后，才终于出关。闭关中，顺便把顾清颜之前剪下来的头发炼制好了。

    此时圣火已经稳定运行，并开始炼丹炼器——促成修行暂时还不行，还要培养、要有足够的精气才可以。

    保守估计，怎么也要培养个十几年。还好，这个时间不长，大家等得及。

    中午大家聚餐庆祝一下，算是祝贺圣火稳定了，东海大学也有了自己的圣火，下午张平终于正式踏入大学生活了。

    各种乱七八糟的事情，终于暂告一段落。

    顾清颜开着飞车，“走吧，我送你到武班。说起来，你还是武班的1班的班长呢。”

    “啥？我班长？”张平都懵了，“我都旷课了，竟然还是班长？”

    “是啊，大家都很推崇你呢。”顾清颜笑嘻嘻的，“其实也是大家对你的支持。虽然武班学生力量很小，但也尽力支持你。

    你熟悉的那些人，沙小晴、王子君、韩玉雪，以及所有参与大梦泽战斗的，都在一班。影响力可不小呢。”

    张平脸上露出了微笑，“可我什么也没做啊。”

    “不，你做的已经很多了。而且接下来你要做的还更多。”

    “还能做什么？”

    顾清颜解释起来，武班和正常的班级并不一样。

    正常的班级，按部就班的学习、修行、找工作就好。但武班，却是准军事化训练和管理。

    加入武班，其实相当于入伍了。武班是华国当前独特的教育体系，专为星际战斗等设立的特别班级。

    这里，将定向培养星际战斗军官、高手等。

    在国家资源有限的情况下，将尽全力培养大家。但得到这么多关照，也要付出更多。

    比如，战斗！

    平常情况下，武班就要开始接任务了，协助警方、军方等参与对‘修行犯罪分子’的追击、战斗、乃至围剿等，并逐步成长。

    争取大四之后就拥有独立战斗能力，并掌握大量的军事技术、理论等。

    可想而知，武班的班长，一般人还真做不来。

    今年情况特别，现在大家正尝试进入梦境空间战斗，如今还在培训和准备中。

    而东海大学武班的1班，压力最大。

    好在现在还是大一。但赶上这个梦境入侵的大环境，再轻松也轻松不到哪去。

    听到顾清颜解释后，张平恍然大悟，“这是让我做保姆？”

    “怎么说话呢！”顾清颜瞪了张平一眼。

    说起来经历了这么多事情后，顾清颜已经不将张平当成少年学生看了，而是真正的当成了同龄人。

    只是偶尔张平犯贱发皮的时候，顾清颜才会认识到——哦，这还是个皮皮！还不是一般的皮，能把自己皮到太阳里边，差点成了烤皮皮。

    张平有点不乐意。

    顾清颜认真的解释了，“张平，你成长的速度令人惊叹。我们考虑过了，地球文明只怕困不住你。早晚有一天，你会进入星空，去创造自己的奇迹。”

    “那是当然！”张平昂首挺胸。

    顾清颜却叹了一口气：“茫茫星空，你自己去吗？你不需要队友吗？你不需要朋友吗？你知道一艘星际飞船，需要多少人吗？”

    张平豁然转头，想到了什么。

    就听顾清颜悠悠说道：“记得以前闲谈的时候，你曾说过，以后想要驾驶飞船、或者战舰去探索宇宙星空。

    然而在茫茫的星空中，飞船一次飞行就是十几年、几十年，有时候甚至可达上百年。

    你们必然会离开文明世界的范围，去蛮荒的世界探索，你们需要经历难以想象的危机、遭遇难以想象的危险、面对难以想象的困境。

    这都决定了，飞船上的船员之间需要绝对的信任、而且是那种无条件的信任。

    这些经验，都是前辈们用生命换来的。

    可是，从社会上招聘的人员，能做到这个吗？”

    张平若有所思的说道：“所以说，大学的武班，其实就是一个星际舰队的预备班？”

    顾清颜点头：“这么说不算正确。但也差不多吧。其实这也是国家所希望的。

    都说人生的三大铁，同窗第一名。

    1班的100名学生，都是经过精挑细选的、更经历了考验的人。

    也许他们没有你天才，但也远超普通人，他们绝不会成为你的拖累。

    你们会共同成长，一起面对风和雨。

    如果你以后想要探索太空，你至少要在这100名学生中，得到三十人的信任可拥戴。

    从现在开始，你，就是舰长！

    这才是武班的意义，也是班长的意义！”

    张平眼睛贼亮贼亮的：“这是选妃吗？”

    “呵！还有一个副班长。有竞争才有意思哦！”

    （前一段时间更新快，后续细节大纲跟不上了。暂缓几天。争取尽快恢复万更。）

