    白蛟妖皇掩嘴俏笑，“李城主，多日不见，你的实力，又提升不少呢。”

    那天，她驱使饕餮一族进攻赤城，却被李响阻拦。

    一人一妖，隔着数十公里对视。

    李响淡淡道：“我在赤城等了你许久，可惜你没有来。”

    白蛟妖皇俏脸一红，妩媚道：“虽说你我郎才女貌，可一女不事二夫，倒是可以把这孪生的妹妹，婚配与你，不知城主是否有意？”

    旁边的青蛟妖皇一愣，娇羞道，“姐姐，你又拿我开玩笑。”

    “李城主年纪轻轻，就能驱使恶鬼为之作战，乃是九州年轻一代中，数一数二的强者，青儿你还不满意么？”

    这两只蛟妖一唱一和，嬉闹起来。

    李响自然不会相信这两尊妖皇的话，它们很明显是在拖延时间。

    他分出的神念，探向四周。

    果然察觉到一股淡淡湿意。

    李响看向白蛟妖皇，冷冷道：“你们在等它？”

    说完伸手，抓向右侧虚空。

    有阴气汇聚，化作巨大手掌抓去。

    手掌之中，龙形虚影显现，而后崩碎，化作无数水滴散开，又在数百米外凝，化作一名男子。

    他身穿白衣，腰挂玉佩，轻摇折扇，如翩翩公子。

    只是，额头两侧，各自长着一只角，脸的边缘，还长着淡淡麟甲。

    “陆生种都是这般暴躁么？”东海六太子失望的摇头，又看向那玄龙灵魄，“还真是一缕龙魂，我们龙族的脸，都被你丢尽了！”

    玄龙张口，一道龙吟传出。

    这声龙吟，明明只有一个音节，却不断变幻。

    龙吟之声震荡此方天地。

    东海六太子额头两角，也跟着同步震动，然而，它脑海中，只响起嗡嗡声，震的他头昏脑涨，恼怒道：“你这丢脸家伙，鬼叫什么？”

    玄龙口吐人言，毫不掩饰心中鄙夷，“半龙半蛟的混血种，连龙语都不懂，还敢以龙族自居？谁给你的底气？”

    东海六太子似被揭开伤疤，恼羞成怒，“大胆！敢这样跟本太子说话！”

    它一挥衣袖，方圆千里范围内，江河倒灌，湖泊之中，水龙卷升腾而起。

    数百道粗大的水龙卷，从四面八方升起，汇聚到明光城上空，化作一道道巨浪。

    无数虾兵蟹将，各种水中妖兽，站在潮头。

    一时之间，明光城上空，水汽弥漫，妖气冲天。

    东海六太子冷冷命令道：“给我杀！”

    “得令！”

    无数虾兵蟹将，驾着浪潮，向玄龙席卷而去。

    玄龙开口，“天子，请允我灭了这些不分尊卑的家伙！”

    李响点头，身体向上漂浮。

    一声龙吟从玄龙口中传出，巨眼之中，鬼火熊熊燃烧。

    很明显，那所谓的东海六太子，以及这些虾兵蟹将，彻底激怒了它。

    玄龙巨大身躯，搅动风云，而后直接飞向那些虾兵蟹将。

    李响收回视线，看向神威军西边那坐不起眼的小山丘。

    山丘之上，站着一名魁梧男子。

    仿佛感受到了李响的目光，那男子转头，咧嘴一笑，将手中长枪投掷而出。

    长枪破空，呼啸而来。

    一声冷哼响起。

    有身影飞来，后发先至，伸手一探，捏住枪杆。

    崇武大将脸色一变，这长枪力量超出他的预期，枪身在手中，不断震颤，又往前探出半米，将他手臂往前一带。

    崇武大将爆喝一声，手臂肌肉膨胀，死死捏住长枪，再次发力。

    砰。

    长枪爆开，妖气鼓荡，吹的他身上衣衫猎猎作响。

    崇武大将背负双手，傲然看向山丘上那名化作人形的妖皇，“就这？”

    沧澜仙人出现在他身侧，目光瞥向崇武大将身后，只见他右掌手皮裂开，血肉模糊，不断颤抖。

    沧澜仙人微微拧眉。

    崇武大将传音道：“四阶九品巅峰战力，应该是蛮犀一族，不好对付。”

    “看来，只能我们两人联手了。”沧澜仙人脸色凝重。

    说完此话，沧澜仙人盘膝而坐，双手放在身前，掌心向下，缓缓向两侧平移。

    手心下方，一把古琴缓缓凝聚，横放在膝。

    沧澜仙人拨动一根琴弦。

    “嗡”的一声轻咛。

    天地间，一只翱翔的雄鹰，翅膀忽然断开，切口光滑如镜面。

    一道数百米长的游丝，向下方飘落，看似缓慢，实则极快。

    蛮犀妖皇额头，出现一条凹痕，细若游丝。

    蛮犀妖皇皱眉，如承受巨大力量，脚下石块崩碎，两只脚都陷入地下。

    他身体两侧，花草树木，化作两半，切口平整光滑。

    甚至整个山体，都出现一条数百米长的细线，贯穿山体后，一直向大地深处蔓延。

    又是一道清澈琴音。

    满犀妖皇额头，出现一条竖直压痕。

    横竖两条细丝压痕，终于穿透皮肤，在它额头留下一个十字血痕。

    紧接着，一道道琴音响起，嘈嘈切切错杂弹，似大珠小珠落玉盘。

    蛮犀妖皇身上，出现横七竖八的细密血线。

    但这位来自西南大泽中的妖皇，不闪不避，只是咧嘴一笑，“就这？”

    一道身影从天而降，飞行途中，以肉眼可见的速度变大。

    崇武大将爆喝一声，仙气凝结，身躯膨胀，一拳砸下。

    整个山丘，轰然爆开。

    巨拳下方，烟尘还未升起，就被狂风吹散。

    直径数百米的大坑之中，蛮犀妖皇笔挺站立，“就这？”

    “若是没有后手，就该我了。”

    它的身躯，忽然膨胀，身上长出厚重皮甲，额头上，探出一根粗大犀角，直接贯穿那只拳头。

    崇武大将一惊，时连忙收手。

    然而下一刻，蛮犀妖皇忽然伸手，抓住崇武大将的手腕，一个翻转，将崇武大将摔在地上，一脚跺向他的头颅。

    密集琴音响成一片，成千上万道仙力凝聚的细线，汇合一处，化作一片锋刃，旋转飞出，破开蛮犀妖皇腿上厚重坚固的皮甲，连肉带骨，齐齐切断。

    可还未等沧澜仙人来得及高兴，蛮犀妖皇的断腿处，又生出新的腿脚。

    一脚踏下。

    前方。

    在李响的命令声中，蒙毅率领着神威军，杀向了明光城。

    青蛟妖皇看向李响旁边的阎罗，狞笑道，“姐姐，我把这尊鬼物拖住，你解决了那个小子，就过来帮我。”

    “那你可要当心了，那只老蜘蛛，就是死在这老鬼手上的。”

    白蛟妖皇提醒一声，扯下腰间一条白练，绣口一吐，白练化作一条巨型白蛟，向李响咬去。

