    “好未来”零元购，北辰教育理论试点，作为区域三强之一的南极星也不甘寂寞，开始出招了。

    将自己的核心优势科目数学安排在上午10.10-12.10。

    与好未来的英语课针锋相对！

    因为一天之中的不同时间段是有优劣之分的。

    一般来说，对于线下机构而言，上午的第二个时间段，即10：10-12：10属于最优时间段，最受客户青睐；

    南极星采取的这种设班策略，其实是在向客户传递这样的信息：要么到我这里来学数学，要么到好未来去学英语。

    二选一！

    因为南极星的数学课有足够的优势。

    家长迫不得已，只能选择来这里。

    与此同时，由于时间冲突，家长就不可能再报好未来的英语课了。

    这样一来，南极星的英语课只要质量过关，也可以获得生源。

    “你怎么看？”王平放下材料，

    唐思思：“应该说南极星和好未来两家公司，经过前期的挖人大战，已经意识到短期内不可能解决我们，他们之间的矛盾再度爆发出来。”

    王平点头，他也是这个判断。

    北辰刚崛起时，遭到两家的强势狙击。

    “好未来”教育甚至放言“一周内挖空北辰老师。”

    经过一个多月的混战，北辰教育越战越勇，“好未来”“南极星”两家反倒因为开支太大，首次出现亏损。

    时间一长，两家也就明白了。

    北辰教育短期内势不可挡，说不定被淘汰者反而是他们两家之一。

    联盟顿时瓦解。

    唐思思：“前段时间“好未来”把“南极星”的高中王牌数学老师陈立新挖走了，两家由此借下仇怨。”

    “看来好未来野心不小。”

    唐思思：“郭铭这个人是象棋高手，向来是走一步看三步，陈立新挖来之后，马上推出寒假1元班，说明他早就处心积虑。”

    说起前男友，语气平静，似乎是个陌生人。

    王平：“南极星没有跟风上马特价班，反而在擅长的领域发起进攻，说明他们也有明白人。”

    唐思思：“南极星这些年在跟好未来对抗中不落下风，还是有几分底蕴的。”

    王平：“南极星，他们学校有什么值得关注的人没？”

    唐思思：“副校长白雪，是个营销高手，成名之战就是将营销ROI从67%提高了355%。”

    王平来了兴趣，正要细问，电话响起。

    “喂。”

    “兄弟，我是你昊哥。”

    王平脑海极速转动，昊哥？谁啊，笑着回道，“昊哥，你好，你好。”

    “客气什么，你们那个贷款，我已经审核通过了，50万的额度全批了……”

    王平反应过来，原来是左娅的同事，“啊……全批了，昊哥，太谢谢你了。”

    张昊很是热情道，“谢什么，谁让咱们兄弟一见如故呢，当哥的不支持你，谁支持你，放心大胆的干，我在后面给你撑腰，先把架子铺开，等到做出成绩时，我再给你联系风投。”

    王平都麻了，“放心吧，昊哥，不会让你失望。”

    太尼玛贴心了。

    张昊鼓励了半天，最后说道，“兄弟晚上有事没，哥攒了一个局，你来见识见识，顺便积累人脉，做生意嘛，不就是人情世故。”

    王平迟疑下，他觉得张昊不会这么好心。

    不过想想自己没什么好怕的，也就答应了，“晚上没事，在哪？”

    张昊：“你手机号多少，我一会发你时间地点。”

    王平：“189zzzzzzz”

    等他挂了电话，丁小冉的信息也发了过来，

    交行的创业贷款已经批下来。

    王平拨了过去，装作很惊喜的样子，好好鼓励一下，“小冉，干得不错。”

    把小丁同学哄得喜笑颜开，“我也没想到会这么顺利，本来以为要多跑几次呢。”

    王平：“这段时间辛苦你了，年底你记功。”

    50万贷款对于公司来说算不上什么，但考虑到丁小冉第一次独立负责这么大的事情，值得纪念一下。

    最近，唐思思大发神威，一方面带领团队参加竞赛，一方面改组公司架构，基于业务流成立市场部、咨询部、教研部。

    市场部通过广告投放、自有流量池管理、裂变、分销、地推/外呼等方式获取资源量。

    咨询部通过引流产品的运营、私聊跟单、任务管理、营销活动策划等形式促进正价课程的报名。

    教研部通过教学产品设计、教师培养、教学管理、内容研发等形式来确保教学效果。

    这样一来，整个公司架构清晰明了。

    能够保证高效率的管理，以及有效的资源配置，帮助公司更好地实现整体运营目标；

    同时，也为将来的调整留下余地。

    只是，唯一的缺陷就是权力向唐思思集中。

    丁小冉守着财务部，偏居一隅。

    说是三巨头之一，根本无力与唐思思抗衡。

    屌丝师兄更惨，完全退出公司管理。

    虽然北辰还是打天下的阶段，不需要太强的权力制衡。

    但该提前考虑的，还是要提前考虑。

    丁小冉作为自己的嫡系部队，不能半路废了。

    不但能力要培养，自信心也很重要。

    王平就有意给她一些关照。

    ……

    唐思思听到两人的对话，心里很是羡慕。

    作为半路加入的，她永远享受不了这种优待。

    不过，唐思思也有自己的骄傲。

    凭着能力立足。

    让所有人心服口服。

    放下电话，王平转回刚才的话题，“我考虑着，既然好未来和南极星对上了，于咱们影响不大，是不是可以坐山观虎斗。”

    唐思思摇头：“不可，教培市场的竞争和其他行业不同，很少出现杀敌一千，自损八百的情况，要么老大吞掉老二，独占市场，要么老大老二共同成长，把老三老四老五全部干掉。”

    “哦？”

    唐思思解释：“之前说的教培市场靠口碑传播，但广告投放的作用不容小觑，只要能做好后续的转化，大规模广告投放就是大杀器，好未来和南极星的大战，从某种程度上说就是一场大规模的广告投放，能把潜在用户的注意力吸引过去。”

    “也就是说，如果我们站在一边观看，很有可能真的被忽视。”

    “是的。”

