    “是在这附近吗？”

    杨立恒远望着一片破败的矮房，稍加思忖后，寻了个坐落于中心处的破屋暂时留驻。

    性格谨慎的他早在刚刚寻找周川时，就将村子的布局默默记下，不管夜晚亡魂从哪个方向进攻，都能确保自己可以寻到合适的方向跑路。

    他当然知道，不会有什么牵涉性命的危机出现在高考，这样做也不纯粹是因为胆小，更多是为了增加自己的“价值”。

    没办法，既然决定了要抱大腿，总归要有些觉悟。

    万一有什么意外情况发生，自己能帮大佬指路的话，多少也得落点好啊。

    “川哥啊川哥，我能不能考上好大学可就靠你了啊。”

    他心说着，又从心海中取出一张薄薄的保温毯裹在身上，在灵卡的保护下进入了梦乡。

    与此同时，屋外不远，两个人影小心翼翼地行走于狭窄的小道。

    “确定是周川吗？”一人小声道。

    “就是他没错。之前在预赛上，他一个打我们九个，化成灰我都认得。”另一人小声回答。

    “这样啊。”那人有些迟疑道：“我们就这样一声不吭地享受他的庇护，万一他要动手的话……”

    “不会，川哥这人很讲究，之前比完赛，还请我们吃烧烤来着。”同伴轻声说道：“再说了，万一真有啥事发生，咱还能当个肉盾，给人家争取反应时间，不算白得便宜。”

    “这样嘛……好吧。”

    两人说罢便进到一个房屋之中休息起来，丝毫没有注意到就在他们身后不足三米的破屋中，便有两道目光在注视自己的背影。

    “好嘛，这是都把我当成大腿了啊。”

    看着两人的背影，周川有些忍俊不禁，却也懒得理他们。

    只是在用官方提供的压缩饼干填饱肚子后，美美地睡了一觉。

    约莫两三小时后，村中隐有异响传来，他倏地睁开双眼，本能地催动心力，将新亭侯横在身前。

    “来了吗？”

    他来到门边，用长刀掀开斑驳的草帘，就见外面的世界不知何时已经一片黯淡，天地间充斥着诡谲的幽蓝。

    “三爷，交给你了。”

    周川在用草绳将长刀结结实实地挂在门上后，便坐回破炕，随即示意牛三爷倚靠门边。

    这样下来，不但安全，钻进来的风也少了许多。

    “不错。”

    周川对自己开发出的灵卡新功能颇感满意，不只是用来抗风，阴间卡组其实还能作为空调使用。

    只不过这个空调是有时效性的，到了冬天，必然要跟北地寒风联合起来，对他进行混合双打，还是要在接下来的半年抽时间造个能制暖的灵卡才行。

    “嗯……”

    周川就这样倚在墙边思维发散，心中想着制卡的目标，耳边声响却是越发强烈。

    起初还像是风吹芭蕉，时间一久，就仿佛洪水在冲击堤坝大桥。

    “砰！砰！砰！”

    巨响不断传来，整个村落仿佛都在颤.动。

    可这时若是有人能够站在云端俯瞰下方，就会发现，整个村子始终都是一片空荡荡。

    就仿佛袭击各家各户的，是种无形的东西一样。

    “终于来了啊。”周川轻声说道：“三爷，让它进来吧。”

    牛头闻言当即起身，原本稳如泰山的房门失去依靠，终是抵不住那巨力的碰撞，轰然倒塌。

    在那一瞬间，仿佛天地间的阴风寒气都倒灌进来。

    “有东西进来了。”

    周川本能反应，心中忽然生出野兽遇见天敌一样的感觉，寒毛直立，可他却是双手环抱着立于原地，一动不动。

    而原本目若平湖的牛头，却在这时动了起来，像是一道雷光在他眸中闪过，乌光烁烁的钢叉直直朝着某个方向刺去，离其有一段距离的矮墙都发出不堪重负的嘎吱嘎吱响。

    仿佛一切都要尘埃落定。

    可就在这时，异变突生。

    一道寒光倏地划过，狰狞头颅凭空现出，咕噜咕噜滚落在地。

    牛三爷随即定住，钢叉停在了半空，就见新亭侯刀深深嵌在了他脚前的地面上。

    漆黑浓稠的血液顺着刀身滑落，明灭之间，宝刀寒光潋滟、片污不染。

    “这刀……”

    看着眼前情景，周川下意识抬头看了眼像是被巨力扯断的草绳，不禁一愣。

    他将新亭侯刀绑在门上，确实是想试验一下其对于“鲜血头颅”的渴望程度。

    可这……未免有些渴望过头了吧？

    周川有些发懵，牛三爷也是一副石化的模样。

    就这样过了两三秒钟后，钢叉忽然毒蛇吐信般再次出动，顺着牛三爷肌肉虬结的臂膀飞出，像是毫无阻拦一样撞倒矮墙，刹那间尘土飞扬。

    周川见状眼疾手快地从地面上捞起新亭侯刀，几个闪身跃出老远。

    回过头时，就见牛三爷屹立于废墟之上，手中钢叉倒挂一个穿着暗红寿衣的身影。

    这些诡异应是有着不可见的特性，如果放在平时，周川只需拿出风月宝鉴一照，这些家伙马上就会现出身形。

    可现如今，他能仰仗的也就只有牛三爷和手中这把很有“个性”的刀。

    “上班了，三爷。”

    周川轻说着，双.腿微屈飞身跃至房顶，腾挪移转间寻到村中制高点，借着猩红的月光，终是找到了考官口中那条河的方向。

    “去那里。”

    随着周川心说一句，牛三爷眨眼间便赶了过来，接住从高处跃下的周川的同时，不忘舒展臂膀，将一只悄无声息间靠近的诡异随手甩飞。

    这巨大的动静，瞬间吸引了许多人。

    “川哥出去了！”曾败在周川手中的少年说道。

    “那我们还要在这儿守着吗？”正苦苦支撑房门的同伴艰难问道。

    “守个屁，川哥在哪，我们在哪！”

    说罢身形一闪便从窗口跳了出去，同伴见状也就收回气力，单脚踏着破炕，紧跟着飞跃而出。

    也就是在下一刻，房门被诡异破开，可留给他的，却只有一个空荡荡的房间。

    “快！快！快！”

    两位少年刚刚跳出房屋，就止不住打了个冷战，像是被人当头浇了盆冷水，又好像被野兽盯上，他们本能地加快脚步，离弦之箭般冲出。

    可还没等他们跑出几步，就有一个鸵鸟似的身影从旁边的夹道袭来，又在马上要撞上他们时突然转弯，改朝周川的方向，速度却要比他们快得多。

    两个少年下意识揉了揉眼睛，就见那影子哪是什么鸵鸟，分明是有灵卡在背负制卡师前行！

    “这也行？”

    同伴有些看呆了，还没反应过来，就听另一人说道：“我们也这样！”

