    上坂城，随着浅井家停止了攻势，城内的农兵们终于可以喘口气了。

    上坂信光和上坂宗信站在上坂城城头，看着徐徐后撤的浅井家兵势，俩人都一阵疑惑。

    “浅井家为何突然撤兵？莫非其中有诈？”两次败于浅井亮政之手的上坂信光显然对浅井亮政十分忌惮，看到浅井家的兵势不合常理的撤退之时最先想到的居然是害怕这是浅井亮政的计策。

    而上坂宗信也挠了挠头，别看先前在上平寺城内上坂宗信说得头头是道，实际上那都是京极高吉等人提前让上坂宗信背熟的。

    作为一个典型的“大老粗”，上坂宗信打仗是个好手，但是让他来考虑这些问题就有些难为他了。

    “兄长，管他浅井亮政什么计策不计策的，只要我们在这上坂城内不出去，莫非还能中了浅井亮政的计策？”上坂宗信一脸不屑的说道。

    “话虽如此，不过我们也不能毫无动作！”上坂信光缓缓的说道“立刻派几名侦番出去打探一下情况，虽然浅井家后撤是件好事，但是不到最后关头谁又知道到底是福是祸呢?”

    上坂城被包围了好几天，上坂信光已经很久没有获得过外界的消息了，所以派遣侦番到城外去打探消息才是重中之重。

    一个时辰之后，侦番不负众望的回到了上坂城内，大声的说道“大人，好消息！上平寺城内的京极家已经出阵支援我方，不出一个时辰便可到达上坂城附近！”

    “浅井亮政已经开始紧缩阵型准备迎击，上坂城右侧的浅井井演队和浅井清政队已经放弃了包围与上坂城左侧的浅井之政汇合！”

    “浅井家本阵在上坂城西北方向三里处的姊川附近！”

    听到几名侦番的汇报，上坂信光顿时眉开眼笑的说道“没想到高广殿还真的出兵来支援我们了，如此一来我们的胜算又大了一些！”

    “继续查探，随时汇报关于京极家兵势的动向！”

    “哈！”

    ......

    这次救援上坂城，京极高广并未动员领内全部的兵势。一来是时间不足，二来则是提防镰刃城的堀元积。

    京极家的1500人中，总大将京极高广本阵600人，前阵为三井承纲队和浅见贞经的300人；次阵则是长比城城主大野木加贺守秀资的200人；三阵则是小堀正利、小堀正房父子率领的300人。

    另有浅见纪伊守高经的100人作为别动队。

    上平寺城位于坂田郡最东部，与美浓的池田、不破二郡相邻。上坂城则位于坂田郡中北部地区，俩城相距40余里路。

    依照京极家这样由农兵和杂兵组成的兵势的行军速度，走了近俩个时辰才堪堪到达上坂城城外。

    与此同时，京极高广等人也获悉了关于上坂城的最新情况。

    “主公，浅井亮政的本阵设立在西北方向三四里处的姊川附近，不过却位于姊川南岸背靠姊川布阵。”

    “想来应该是浅井亮政见我军势大，妄图背水一战与本家破釜沉舟了！”京极家本阵内，浅见贞经手舞足蹈的向京极高广分析道。

    浅见贞经说完之后，坐在一旁的大野木秀资也点头说道“对马守说的没错，浅井家先是同今井家打了一战，虽然战胜但也损失不小。”

    “攻打上坂城数日也则损了不少兵力，如今在上坂城的敌军满打满算也不过1200余人。而本家的兵势加上城内的上坂信光等人在2000以上，即便是浅井亮政也不敢轻举妄动啊！”

    也不知道浅见贞经和大野木秀资到底是哪里来的勇气敢蔑视制霸北近江的浅井家，不过单从足轻数量上来看，京极高广这方确实是占据着优势的。

    “报！上坂治部大辅求见！”

    这时候，一名旗本突然拉开本阵的围帘大声的汇报道。

    还未等京极高广等人回话，上坂信光便直接从外面走了进来，“上坂信光见过京极殿！”

    “没想到时隔多年，再与治部大辅相见竟是这般情形！”京极高广极其讨厌上坂信光，事实上京极家半数以上的家臣都讨厌专横的上坂信光，这也是为什么当初放逐京极高清和京极高吉的时候，上坂信光也被跟着一起放逐的原因。

    面对京极高广不善的目光，上坂信光毫不介意的继续说道“京极殿既然率军来此，那说明我们此时已经是盟友了。”

    “在下前来是与京极殿商议接下来的战事的，不如大家都摒弃前嫌，专心对付浅井亮政如何？”

    虽然讨厌上坂信光这个人，但是京极高广也不得不承认，上坂信光说的这番话还是很有道理的。

    “治部大辅也看到了，主公亲率1500余兵势赶来支援，而浅井亮政已经撤退到数里之外的姊川！”

    “浅井亮政军背靠姊川布阵，大有与我军背水一战之势，而若是我军能趁着敌军立足未稳之际突然袭击，则敌军必乱。”

    说着，浅见贞经抬头看了看京极高广和上坂信光，然后接着开口道“在下提议，由在下所在的前阵率先发起攻击，牵制住浅井家布置在上坂城外的几支兵势。”

    “次阵的大野木大人从旁策应。而三阵的小堀大人与上坂城内的治部大辅殿便趁势一左一右直奔浅井亮政的本阵。”

    “一旦浅井家本阵受到攻击，则前方的兵势也必然打乱。一旦敌军开始后撤，主公便加入战场与我等一同追击敌军！”

    “此战，或可一举击溃浅井家，不仅可以解除上坂城之威，说不定还能攻入浅井郡！”说到兴处，浅见贞经还挥了挥拳，一副胜券在握的样子。

    “不愧是贞则殿之子，对马守确有乃父之风！”听完浅见贞经的话，上坂信光半真半假的赞叹了一声，然后便将目光移向了京极高广，“在下十分赞同对马守的计策，不知道京极殿意下如何？”

    京极高广一下子犹豫了起来，然后看了看身前的三井承纲等人，开口说道“对马守之计，诸位认为如何？”

    “在下认为可行！”浅见高经率先表态。

    紧接着小堀正利和大野木秀资也点头附和，唯有三井承纲觉得有些操之过急，但是自己人微言轻，还是不要出来当出头鸟的好。

    见家臣们都同意了，京极高广心里也有了底气，“好！既然如此，那便依对马守之计行事吧！”

    “此战，本家必胜！”京极高广一脸亢奋的伸出右手，握紧拳头之后往上一举！

    “嘿！嘿！嚯！”

    随着一阵阵战吼声响起，京极家的众人已经在开始提前庆祝胜利了.........