    不知道过了多久，宋健幽幽醒了过来，查看了一下自己的状态，蚁皇始祖套装已经破损的不成样子，几乎所有部件的耐久度，都已经跌落到10以下，再不修理的话，这套品阶达到史诗级的套装，恐怕就再也无法使用了。

    “我，我竟然活了下来？”宋健惊讶道，虽然他的气血值已经降低到了警戒线以下，但被动技能“死神之敌”却仍然没有触发；

    “看样子，我能活下来，还正要多亏了身上的这套装备。”宋健有些欣慰的想道；

    蚁皇始祖套装，每一个散件都是黄金品阶，一整套穿戴下来，加上套装属性，完全能够和史诗级装备媲美；

    宋健这次之所以能够活下来，这身套装，起到了至关重要的作用；

    环顾了下四周，大厅内一片狼藉，到处都是碎裂的石块，周围的岩石墙壁很多地方都已经崩塌，一株烧焦的粗壮树干，出现在了宋健眼前。

    “深渊魔树……”宋健有些无语的看着眼前这截烧焦的树干，原本身高超过十五米的粗壮魔树，现在只剩下了一截不到两米的树干，在它周围，散落着一地被无数剑气分割后，燃烧成焦炭的残肢；

    “一个拥有一阶战力巅峰的三十五级精英BOSS，就这样挂掉了！”宋健脸色阴沉，这样的BOSS，就算是他遇到，轻易也不敢招惹，却在这里被直接秒杀；

    “一个可能拥有着三阶战力的世界……”宋健发出了一声叹息，自从进入这个世界后，他遇到的强者太多，让他都有些麻木了。

    “深渊恶魔领主呢，它该不会也挂掉了吧？”宋健眉头微皱，左右寻找起来。

    整个封印大阵，针对的就是深渊恶魔领主，几乎百分之九十以上的力量，都用来对付它了，宋健只不过是承受了一些余波而已，就这，他都差点挂掉；

    “至少是二阶战力的伤害，要不然的话，我也不可能这么惨！”宋健心中暗道。

    看了一眼签订的深渊契约，仍然在生效状态，显然，深渊恶魔领主，深渊之刃还存活着，如果没有宋健的出现，最多再过百年时间，深渊之刃的实力就会被消磨到极限，然后在封印大阵崩溃的一瞬间，就算有深渊魔树，它恐怕也没办法存活下去；

    “我，我活下来了，哈哈哈哈，我活下来了！”一个虚弱的声音，在大厅中响了起来；

    深渊恶魔领主的虚影，又浮现在了大厅半空中，只不过此时它的虚影，已经淡薄的几乎看不清出了。

    猩红的眼睛，盯着宋健看了一眼，上下打量着他，似乎在判断此时宋健的状态；

    “人类，做的不错！”深渊之刃笑道；

    哗啦啦~

    一片废墟中，干枯的深渊魔树残躯下，一颗只剩下三分之一的恶魔心脏滚落了出来；

    汹涌的紫黑色血水，从这颗残破的心脏中涌了出来，很快汇聚成一团，接着一个赤身果体的中年男子，从血水中走了出来；

    右手一招，无尽的黑色深渊气息朝它聚拢，在它身上凝聚出了一件黑色的铠甲；

    “我喜欢现在这个样子，这让我想起了一千年前在这个世界征战时的快乐时光！”深渊恶魔领主笑着对宋健说道。

    此时的深渊恶魔领主，应该是它最虚弱的时候，但从它身上散发出来的气息，仍然保持着一阶战力的模样，完全没有刚刚从封印之塔中脱困时的虚弱模样，简直就好像一名风度翩翩的贵族；

    “现在，该是你履行契约的时候了！”宋健暗自警惕，“大日金光剑阵”已经握在了手中，随时都能对深渊恶魔领主造成致命一击；

    虽然现在的深渊恶魔领主，看不出一丝虚弱的神态，但它的实力，却一直停留在一阶战力的水平，这样的实力，宋健未必就没有一战之力；

    “人类，你说的对，是该轮到我完成契约内容了，不过……”深渊恶魔领主脸上露出了笑容，说道：“我太虚弱了，你也能察觉出来，我的实力，根本不足巅峰时期的千分之一，以我现在的实力去完成契约内容，实在是太勉强了，恐怕，我需要很久时间，才能恢复过来……”

    宋健心里一沉，嘴角浮现出一抹嘲讽的冷笑，果然，和深渊恶魔交易，要做好对方随时反悔的心理准备。

    “这么说，你是不打算履行契约内容了？”宋健问道。

    “当然不，深渊契约是必须遵守的。”深渊恶魔领主优雅的笑了起来：“只不过还是那句话，我恢复需要时间，而且是……大量的时间。”

    宋健脸色铁青，眼神顿时充满了杀意，原本将这只深渊恶魔领主放出来，他的内心就一直有些愧疚不安，如果对方真的不打算履行契约内容的话，直接在这里干掉它，宋健可是不会有一点犹豫。

    “一阶战力的怪物，我又不是没有杀过，考核任务，大不了另外想办法……”宋健咬牙道，握紧手中的“大日金光剑阵”就准备深渊恶魔领主来一个狠的。

    “不过，如果你能帮助我的话，我恢复的时间，也会大幅缩短！”深渊恶魔领主似乎察觉到了什么，连忙说道。

    宋健动作一滞，问道：“帮你，怎么帮你？”

    “你之前因为一件深渊宝物，被封印之塔误认为是深渊生物，因此对你进行反击吗！”深渊恶魔领主笑道：“只要你将那件深渊宝物交给我，我就能迅速恢复实力，然后帮你从青云剑门中取出你想要的物品，怎么样，这样的话，可以节省我大量恢复时间，也就相当于是节省了你大量时间，很划算，不是吗？”

    宋健恍然大悟，原来这只深渊恶魔领主，竟然打起了自己深渊之书的主意，简直是……

    “你说的，是这个吗？”宋健将深渊之书从包裹栏中拿了出来，深渊之书上散发着浓郁黑色气息，深渊恶魔领主脸上露出了狂喜的神色，连连点头；

    “不错，就是这个，只要你将它给我，我就可以在最短的时间内恢复实力，到时候就能帮助到你了……”

    “也许，我不需要将它送给你，就可以让你直接恢复巅峰实力！”宋健看了深渊恶魔领主一眼，将深渊之书打开，目光落在了深渊之书技能树的第二层。

    ……