    听到方志强这话之后，王亚欣的确大松了一口气，至少，没有听到那个最坏的消息，对于现在的王亚欣来说，就算是一件好事吧？

    很快，一路上，方志强没有丝毫停歇，虽然现在的他已经累得气喘吁吁，但是他很清楚，对于现在的自己来说，每一分每一秒都至关重要，因为自己或许能够等得起，然而小宇却等不了。

    挂断了和王亚欣的电话之后，方志强立刻就再度给林珊打了一个电话，直截了当的开口问道：“杰克的位置有没有变化？”

    而另一边的林珊，其实也并没有闲着，她之前一直都在观察着方志强的位置信息，而现在方志强刚刚下飞机，手机也恢复了信号，所以她第一时间做的事情就是锁定方志强目前的位置。

    而且，关心这一点的也不仅仅只有林珊自己一个人，还有一直等待消息的张振国以及毕罗春。

    林珊刚刚把这个消息共享给他们之后，方志强就打来了这个电话。

    “没有，他现在依然在岛上。”

    林珊没有丝毫迟疑，她知道自己的本职工作是什么，方志强吩咐给自己的事情，自然是最重要的，这一点，不管到什么时候，都是不会改变的。

    确定之后，方志强也正好来到了港口，这个时候，天色已经接近黄昏，不过方志强没有丝毫想要停下来的打算，哪怕到达岛上之后，天色已经彻底昏暗下来，方志强也一定不会在这个时候选择放弃。

    而对于方志强来说，还有另外一个非常重要的人：刘嘉颖。

    之前的自己一直都没有打扰过她，可是现在十几个小时又过去了，不管刘嘉颖做了些什么，起到了什么样的效果，或者说她根本什么都没有做，而对于方志强来说，自己必须要知道这一切，如果说刘嘉颖真的不愿意帮助自己的话，那么所有的一切，就自己来处理。

    给刘嘉颖拨打电话的时候，方志强的内心还是有那么一丝紧张的，不管让方志强意外的是，刘嘉颖很快就接听了自己的电话。

    原本，方志强还担心，刘嘉颖事实上根本就不愿意帮助自己，那么她甚至还会躲着自己的电话，不过现在看来，至少是排除了这个可能。

    随即，方志强也毫不迟疑的对着电话说道：“刘总，我之前跟你说的事儿，有什么进展吗？”

    “我不是说过了吗？

    我会去尝试的，在有结果之后，我会通知你的。”

    而刘嘉颖的语气听起来，则是不喜不悲的说道。

    刘嘉颖的这个回答，其实方志强并不满意，他现在还是完全不知道刘嘉颖的心里到底是什么意思，如果她不愿意帮助自己的话，那么就直截了当的告诉自己一切，自己也不会再去麻烦她，如果她愿意帮助自己的话，那么现在有什么最新进展，或者说是否能够确定小宇目前是安全的，这些都是方志强现在非常关心的问题，然而刘嘉颖却什么都没有告诉自己，依然是说了一句和之前一模一样的话，这让方志强的心里显然是有些不悦的。

    如果是以前的话，这个时候的方志强或许会直接跟对方争辩，可现在的方志强不会那么做，他知道，毕竟是自己拜托人家做的事，而且这件事关乎小宇的安危，自己没有任何资格和理由在刘嘉颖面前发脾气，一旦真的惹刘嘉颖不开心了，原本她还打算试一试，可到时候却连试都不试的话，那显然不是方志强想要看到的结果。

    所以，沉吟了一会儿之后，方志强继续说道：“我……我知道，我只是比较担心，生怕小宇会发生什么意外，所以……”“我不主动给你打电话，你就不要给我打电话，我现在没有那么多时间，不管有任何变故，我都会第一时间通知你的，包括你刚才所说的，小宇一旦发生意外，我也会跟你说的，所以，你就不要瞎操心了。”

    林珊在电话里有些不耐烦的说道。

    而方志强听完这话，也是不由愣了愣，他甚至开始怀疑，刘嘉颖这是不是根本就是在敷衍自己啊？

    即便小宇在岛上真的出了意外，刘嘉颖又是如何能够第一时间得知的？

    难道，她本人就在岛上吗？

    想到这里，方志强心里的疑惑顿时也更浓了，他很想确定这个问题，或者说，很想确定小宇现在是否安全这个问题，随即，方志强再度开口道：“那么……”“好了，我已经都跟你说了，你就不要再给我打电话了，有什么消息，我会主动通知你的，就先这样。”

    方志强的话还没有说完，就被刘嘉颖突然打断了，她说完之后，就毫不迟疑的挂断了电话。

    而这个时候的方志强，则是有些呆滞的看了看自己的手机，对方已经挂断了电话，而对于自己来说，依然没有得到自己想要的答案。

    抬头看了看自己前方的港口，以及那些轮船，方志强不由得长叹了一口气。

    一旦登船之后，自己的所有退路就全部没有了，接下来，自己只有一条路可走，不管最后的结果是怎样的，可对于自己来说，已经没有其他任何可做的选择了。

    而挂断电话之后的刘嘉颖，则是小心翼翼的对着杰克所在的房间而去，其实她之前所说的房间里到处都是摄像头那样的话，只是用来骗杰克的，实际上，杰克的猜测是正确的，这样的客房，怎么可能会到处安放摄像头呢？

    何况住在这里的一个个都是声名显赫的人物，人家的个人隐私也是非常重要的，如果真是到处都是摄像头的话，人家怎么可能会答应呢？

    实际上，之前的杰克也是由于太过于着急了，如果他当时就能够想到这些的话，那么所有的问题自然也都迎刃而解了。

    昨天晚上刘嘉颖已经尝试过一次，想要通过窃听的方式，知道杰克晚上都做了些什么，和什么人通了话，说了些什么内容。

    可是，让自己的手下黑子去准备了窃听器之后，刘嘉颖才发现，杰克这家伙贼的厉害，他的屋子里居然被他安置了反窃听器，或许，也是因为之前听信了刘嘉颖的话，以为这房间里到处都是摄像头，所以才做出了这样的举动。

    可不管是因为什么，对于刘嘉颖来说，这显然是再度增加了自己的难度。

    所以，现在的她只能尝试着亲自来到杰克的房间旁边，仗着自己对这边的地形比较熟悉，就躲在杰克隔壁的房间，紧贴着墙面，希望自己能够听到一些什么。

    而刚刚方志强打电话的时候，刘嘉颖正在准备这一切，所以她并没有那么多时间，不然生怕被杰克发现，所以最后才匆匆挂断了方志强的电话。

    而方志强对于这一切显然是完全不知道的，他甚至直到现在都不知道刘嘉颖究竟有没有在岛上。

    经过刘嘉颖的努力，再加上自己对这片地形的熟悉，终于成功抵达了杰克的隔壁房间，而在墙面附近放置了扩声器之后，刘嘉颖的确能够模模糊糊的听到杰克的一些声音。

    这里毕竟是高端社区，建筑物本身所使用的材料都是上乘的，所以隔音效果也是极好的，如果不借助扩音器的话，是任何声音都听不到的。

    不过，让刘嘉颖略显尴尬的是，自己借助扩音器之后，听到的声音却并不是自己想要听到的，反而是……对于那不雅的声音，刘嘉颖也是无奈的撇了撇嘴，这大晚上的，听见这样的声音的确让人感觉很不舒服，不过刘嘉颖还是强忍着继续听了下去，毕竟男人在床上的时候，有时候才是说话最不过脑子的时候，万一，他突然蹦出来一句什么秘密，那自己也算是没有白费这一切力气了。

    继续贴在墙边，仔细的听着里边的动静，不得不说，这个杰克的体力还是相当不错的，刘嘉颖一脸不耐且尴尬的听着那声音，过了良久之后，她终于突然听见了一道让自己浑身不由一颤的声音：“舍不得卖你了，怎么办？”

    杰克这突如其来的一句话，让刘嘉颖顿时提高了百分之一百的精神，更加入神的听着。

    而片刻之后，就传来了一个女人惊慌失措的声音：“先生？

    莫非你是打算卖了我？”

    “怎么？

    不愿意吗？

    世界那么大，到哪儿你都能像现在这样，有什么不好吗？”

    杰克不以为然的说道。

    而这个时候的刘嘉颖，也终于得到了自己这两天以来，最大的一条线索！ 

