    虽说那孩子自打回来就跟他们不亲，但，那怎么也是他们身上掉下的肉，是怀胎十月生下来的孩子，如今，却说不见了。

    “我这孩儿，怎么命就这么苦呢！”

    她抱着怀中的孩子轻泣起来，想到幼年他经历的那些苦难，到这几年才好了些，可现在又不见了，她的孩子甚至还不到十岁，流落在外，要是出了事又如何是好？想到这，眼泪不由自主的掉了下来。

    “呜呜……娘娘，呜呜……”怀中的孩子看到他娘亲哭了，也跟着哭了起来。

    一时间，殿中的气氛显得有些压抑而悲伤。

    “对不起，是我不好，若不是我让他跟在我们身边，就不会发生这种事情了。”凤九内疚的说着。

    “唉！”

    玄武君主叹了一声，道：“鬼医，你也不用说这些话，这些年，你们待灏儿如同亲生，我们也是知道的，出了这样的事情，谁都不好受，更何况，你们两个的亲生孩子那么小也不见了，这才让人担忧。”

    玄武君主轻叹着，看着虽然一袭红衣却没什么精神的凤九，心下也知道，估计她这段时间也不好过，他的儿子已经八九岁了，但他们两人的那一对孩子，却连三岁都不到，这流落在外，要是真遇到什么事，只怕连自保之力都没有。

    多余的话，他也没再多说，只是道：“这事你们也不必内疚，发生这样的事情，谁也不想的，眼下，还是派些人手了去寻找才是。”

    玄武夫人原本心还有怨念，但听到她夫君的话，想到凤九他们的那对孩子连三岁都不到也跟着不见了，一时间，也不好再怪她，有的只剩下同情。

    “对，还是赶紧派些人出去找才是，三个孩子流落在外，当父母的哪里能放得下心来。”玄武夫人拭了拭眼泪说着。

    轩辕墨泽握着凤九的手，对他们道：“我们已经派了人暗中四处查访了，不对外透露也是担心消息一经传开，他们会遇到危险。”毕竟，他们的敌人很多，就算死了一个魔主，但，想对付他们的人还多得是，只是，那些人没有与他们一战的实力罢了。

    “那不知你们可有没什么方法可以寻得到他们？”玄武君主询问着。

    轩辕墨泽摇了摇头，沉声道：“那魔主用心很是歹毒，用的血咒古阵专门针对血脉而下，只怕，在血咒的威力之下，他们会记不住有关于我们的一切，而且，他们的灵力气息只怕也被封住，因为传讯玉一直得不到他们的消息，他们的契约兽估计也还没苏醒。”

    闻言，玄武君主一怔，问：“你们怎么知道他们的契约兽没苏醒？”

    轩辕墨泽看了敛着眼眸的凤九一眼，这才对玄武君主道：“我女儿体内的契约兽是上古九尾灵狐，有转换空间的能力，若是苏醒，自是会带他们回来，而眼下没有动静，从而判断得知，他们的契约兽并没有苏醒。”

    正是因为如此，他们才更担心。