    【一万二大章】

    第一百七十四章【挺辛苦的】

    陈诺看了看张林生，确定了他虽然有点外伤，但是整个人没什么大碍，就先点了点头。

    说实话，直到此刻，孙可可安全在身边，也看到了张林生无大碍，陈诺悬着的才终于落了下来。

    之前不是不着急。

    而是陈诺在RB富士山下醒来又晕过去两次，最后醒来回到东京收到消息知道孙可可张林生失踪的时候，时间已经过去快两天了。

    说句难听点的话，两天时间，若是要遇害，也早就遇害了。

    陈诺一开始的时候，心里甚至已经做了万一的打算，若是孙张两人有什么不测，他会让整个郭家来陪葬。

    但后来从磊哥那儿得到的短信分析，人应该是被抓走了一路赶着回去。

    确定了人还没事，陈诺考虑的问题就深了一层。

    郭家抓人到底为什么，陈诺还不明白——他又没有上帝视角。

    但肯定是有什么特殊的原因的！否则不会千里迢迢的要把人抓回去！直接灭口不是更省事？

    既然选择抓回去，那么一时半会儿人就不会有事。

    唯一要做的就是想办法把人营救出来——而且手段还得讲策略，不能让对方明白自己最看重的点。

    谈判之前若是让对方先知道了自己的命门，那还谈个屁啊！

    如同牌桌上，双方都有筹码，都拿不清对方底牌的时候，都在咬劲。

    这时候，你越表现得不着急，那么着急的就是对手！

    但陈诺却也不能摊牌。

    因为一旦摊牌，就是双方见生死的时候。陈诺不敢去赌孙可可和张林生的命，赌郭家抓人的原因，是否重要到会让郭家不顾一切，不管被抓的四个子弟的命。

    还是那句话，直接那人质找郭家换人，万一郭家不给怎么办？

    万一郭家能豁出去四条命就是不妥协，陈诺能豁出孙可可和张林生的命么？

    避免被逼到墙角才是陈诺一直引而不发的原因。

    底牌，扣在手里才叫底牌，打出去，就难测了。

    至于为什么没有像在RB那样直接闯进真理会的总部大本营去……

    因为，这里是华夏！

    在RB陈阎罗可以大闹，闹出问题了大不了拍拍屁股走人！真理会是邪教，政府不会保护它，甚至真理会自己有武装，也不会报警或者寻求政府的保护。

    但华夏不同呀！

    郭家虽然是江湖世家，大体来说不会报官。

    但真要被人冲进老家里动枪动炮的……郭家当真不会报官么？

    到时候，除非陈诺做好了干完这一票就亡命天涯的准备，否则的话，就不能冒着和官方对抗上的风险。

    退一万步说，就算陈诺不在乎亡命天涯了。

    他是可以跑。张林生和孙可可能跟着他一起跑么？

    这两人留下的话，怎么面对官方？、

    环境不同，对手不同，使用侧略自然也是不同的。

    ·

    张林生看见陈诺进来的时候，原本就因为吞干馒头而噎的直伸脖子。

    一激灵之下，顿时就卡住喉咙了，噎的他险些一口气就没上来，只是瞪大眼睛看着陈诺，双手死命抓着自己的喉咙，口中最后就变成了“吼吼”作响。

    陈诺笑眯眯的过去，用力在浩南哥的后背上拍了一下。

    扑的一声，张林生一张嘴，一块馒头就从嘴巴里直接吐了出来。

    “呼……”张林生长处了口气，涨红着脸看着陈诺。

    “别急，喘口气再说话。”

    张林生瞪着眼睛，终于低声道：“还说什么啊……你都也被抓来了，这下咱们是不是死定了。”

    孙可可已经有点脑子转不过来了。

    今天的大喜大悲，让小姑娘已经处于懵逼的状态，此刻只是紧紧的拉着陈诺的衣服，听见张林生说“死定了”这样的话，女孩忍不住就哭了出来：“陈诺……你，你真不该来救我们的……这下，这下连你也，连你也陷进来了。”

    陈诺叹了口气，回身抱了抱孙可可，低声道：“别怕，别怕。放心吧，我们都死不掉的。”

    “哈！”

    站在门口的山虎冷笑一声，看了看陈诺：“小子，死到临头了，还在装情圣么？你这次惹死了我们郭家，活命怕是难了！”

    陈诺看了山虎一眼，懒洋洋的摇摇头：“小马仔就别跟我废话了，你不是有资格和我说话的人。还没当老大呢，马仔就要有马仔的觉悟啊。”

    山虎面色顿时一红，恼羞成怒喝道：“你说什么！”

    “说你是个马仔啊。”陈诺淡淡笑道：“怎么，我说错了么？看你这副沉不住气的样子，也不像是个老大啊。”

    “！！”山虎大怒，正要冲上来仿佛要揍陈诺，却听见身后外面传来柳管事的声音。

    “好了，山虎。这位说的不错，你是太毛躁了些。”

    面对自己老子，山虎不敢发作性子，咬了咬牙，回头老老实实的低声喊了句“爹”。

    “下去休息吧，你这个性子，确实是要静一静了。”

    柳管事抄着手，站在屋子门口，然后远远的对陈诺居然点了点头示意了一下：“这位，听声音你就是电话里的那个人了吧。倒是在西安做了好大的事情，我们郭家可是有些年头没吃过这等亏了。”

    顿了顿，居然对陈诺竖了大拇指：“少年英雄！”

    “那么，谈谈吧？”柳管事挑了挑眼皮，皮笑肉不笑的样子。

    “谈什么呀？”陈诺笑了。

    柳管事故意把脸色沉了下去，冷冷道：“谈谈你到底是什么人！谈谈你哪里来的胆子敢对我郭家做这么大的事情！谈谈你背后还有什么人！你又是哪个门派或者哪个组织的！”

    陈诺仿佛会意了，轻轻哦了一声，笑道：“还有么？”

    “有！当然有！”柳管事冷哼一声，继续道：“接下来的谈话，你最好让我满意！

    否则的话，我就割掉你同伴的一只手来助助兴了！

    我的话，你听明白了吧？”

    听了这话，陈诺居然怔了怔，然后忍不住失笑道：“哈！这么小气的么？把我之前说的话，原封不动的再对我把逼装回来？

    这位柳管事是吧？看来你们郭家，也挺小气的呀！”

    “被人打上门来，抓了四个人，自然就没那么多客套礼数了。”

    说着，柳管事居然让人搬了把椅子过来，就放在了屋内，然后笑眯眯的坐了下去，就这么看着陈诺。

    旁边又有人搬来一张小桌子放在面前，一壶酒，一碟花生米，还有一碗酱牛肉，放在了桌上。

    陈诺看着这个柳管事弄出来的做派，叹了口气。

    “怎么，后悔了？”柳管事冷笑。

    “不是，我就是觉得也有点遗憾。”

    “临死前的后悔么？”

    “那倒不是。”陈诺笑道：“遗憾的是，我其实和你们郭家无冤无仇的。但，你们在金陵打上我家里，还抓走了我的女朋友和我的兄弟……所以，我也就只好不讲什么礼数客气了。”

    柳管事愣住了——他是完全没想到，眼前这个年轻人，身陷重围，明明是被人抓住了，居然还能这么嚣张。

    陈诺却扭头对孙可可温柔一笑，低声道：“把眼睛闭上好么，下面的画面，可能会有点血腥。

    听话，把眼睛闭上。”

    孙可可呆呆的看着陈诺，陈诺笑着走近一步，抬起手来在孙可可的眼皮上轻轻抚过，孙可可下意识的就闭上了眼睛。

    “闭好了，别睁开。”陈诺在孙可可的耳旁轻轻交代了一句。

    然后，他扭头看了一眼柳管事。

    “劳驾，现在几点了？”

    柳管事挑了挑眉毛：“四点了。”

    陈诺放心了，点了点头：

    “好，看来还赶得上。”陈诺似乎自言自语一般，却低声道：“办完了事情，刚好还能赶上晚餐。”

    说着，孙可可就感觉，自己闭着眼睛，就觉着陈诺的手在自己的衣服上拍了拍。

    下一秒钟点……

    一声闷哼！

    随后又是哗啦啦一声！

    孙可可一惊，下意识要睁眼看去，却被陈诺捏住了手腕，把脑袋按了下来，埋在了坏里。

    然后又听见兵乓两声！

    两条人影飞出！

    柳管事已经惊的从椅子上站了起来！

    “快！快制住他！”柳管事厉声喝道。

    屋子里的人全都朝着陈诺而来，就连屋子外面，也有人闻声跑进来……

    那山虎脸色也变了，后退了几步，却忽然就屁股后的腰捡皮带里，抽出了一把双管的猎枪来。

    就这么眨眼功夫，陈诺已经笑着走了上来，本来已经冲到他最前面的两个家伙，也不知道他怎么做的手段，人没接近他，便飞了出去，还有一个人却跑来的时候，才到面前，却仿佛撞到了一股无形的墙，顿时翻身倒地。

    一旁的张林生眼看地上的人还在挣扎欲爬起来，上前就对着脑袋踢了下去。

    陈诺却把张林生往里一推，又把坏里的孙可可交给了张林生，然后转身大步就冲出了屋门，反手就把房间的铁门给关上了！

    这时候，柳管事已经开始后退，那个山虎却已经抬起了猎枪，枪管对着陈诺，大吼一声：“死吧！”

    陈诺笑了笑，眼睛看向了山虎，仿佛眨了下眼皮。

    山虎就觉得自己按在扳机上的手指，却怎么也压不下去了！而且，自己抬着枪的胳膊，就这么忽然就原地调转了九十度，枪口对准了自己的老爹柳管事！

    山虎顿时亡魂大冒！

    这特么的，开枪之前枪口还会拐弯！

    谁受得了？！

    柳管事没反应过来呢，山虎已经吓的脸色扭曲，大吼一声：“啊！！！”

    手指在一股无形的力量操控下，就压下了扳机！

    幸好情急之下，在山虎的吼叫中，那股控制他的力量居然在瞬间松了那么一松，山虎情急之下，将胳膊就努力往下压了一寸……

    砰！！！

    一个刚好方才跑到了枪口和柳管事之间的手下汉子，当场就被猎枪喷出了狂沙打中了半边身子，嗷的一声惨叫，就倒栽在了地上！

    而柳管事也没有能幸免！

    猎枪打出的铁砂，被那人挡下了大半，却还有小半，依然喷洒在了柳管事的右边大腿上！

    就看见柳管事的右边大腿，顿时裤子已经被打烂，血肉模糊一片！

    柳管事仿佛呆了半秒钟，嚎叫了一声，跌坐在地上，双手抱着大腿就满地打滚起来。

    “爹？！”山虎半边身子都凉了，下意识就要扔掉手里的枪朝老爹冲过去。

    但这个时候，更诡异的一幕发生了。

    山虎发现自己一甩手，枪却没有能扔掉！

    因为自己的手指还死死的扣着枪柄！

    而且，不担如此，山虎就眼睁睁的看着自己的双手不听使唤了，居然飞快的从口袋里掏出了一包铁砂来，装进枪弹然后倒进枪管……

    几秒钟后，山虎一声凄厉的惨叫，他眼睁睁的“看”着自己的双手，攥着枪管，然后调转枪口，顶住了自己的大腿……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    这个时候，山虎才发现，那个年轻人，笑眯眯的站在里屋的铁门门口，对着自己轻轻挤了一下眼睛。

    砰！

    ·

    屋内外原本有三十个郭家的人，此刻大半已经躺在了地上。

    柳管事和山虎满腿是血的在地上哼哼。

    山虎最后那一枪，直接嘣在了自己的脚背上，把个好好的一双脚掌用铁砂轰的稀烂！此刻眼看嚎的已经接不上气了。

    郭家还有三五个没被陈诺弄躺下的，已经彻底认怂了，只是一个个都抱着脑袋蹲下在墙角。

    陈诺笑了笑，走到那张小桌旁，看了一眼桌上的菜食，没被弄脏。拿起筷子在桌面比齐了，夹起花生米扔进嘴里嚼了嚼。

    “不错，来点椒盐就好了。”陈诺叹了口气。

    看了一眼墙角的几个郭家人：“去把你们的柳管事弄起来吧，哦，还有那个家伙。”伸手一指山虎：“别死了。”

    剩下的郭家人原本还战战兢兢，终于确定了陈诺没有别的意思，才有两个胆子稍微大的柳管事的心腹，忙跑了过去将柳管事拖了起来。

    毕竟还是父子，柳管事忍着痛苦，对手下人低声道：“救，救山虎！”

    几人扭头看陈诺，陈诺若无其事的吃着花生米，又夹起一片牛肉进嘴，摆了摆手。

    郭家人这才如蒙大赦，一个人赶紧跑去了旁边柜子里掏出了个药箱子来。

    那种铁砂的猎枪一打就是一片，虽然穿透力不强，但铁砂打在血肉里，把和皮肉打的稀烂，无数铁砂更是镶嵌在血肉上。

    郭家人也不会清理创口，只能先应付着倒出了清洗伤口的药水冲洗了下，然后仓促的用纱布层层包扎。

    陈诺看在眼里也没管。

    这么弄，倒是可以止血保命，只是后面怕是会更严重。

    陈诺捡起了地上的猎枪，拿在手里掂量了一下，这才转身过去推开了里屋的铁门。

    张林生和孙可可走出来看见外面地上横七竖八到处都是躺着的人，脸色都是震惊，尤其是看见了柳管事父子两人身上全是血，孙可可顿时就有些目光复杂的看向陈诺，嘴唇抿了抿，仿佛眼泪随时都会掉下来一样。

    “陈诺……”

    陈诺叹了口气：“有什么，我们回去再说，好么？”

    说着，把手里的猎枪塞给了张林生，指着墙角躺在那儿的柳管事父子，还有几个还能动弹的郭家人。

    “枪给你，有人敢动，直接打！”陈诺眯着眼睛看张林生，缓缓问道：“你敢不敢开枪？”

    其实张林生心里也抖！

    但此刻被陈诺的眼睛盯着，想起这几天自己吃的苦头，和这些人摆明了是要弄死自己的准备，一咬牙，用力攥住了枪：“敢！”

    “好，先交给你了。”

    陈诺说着，走进了里屋里，不多会儿，单手提着郭老板郭强的一只脚，就把这位面馆老板给直接从地上如拖死狗一样拽了出来。

    郭强连连叫，陈诺却板着脸根本不理这个家伙。

    “小陈，欸，欸，欸，小陈，有话好说，欸欸欸……”

    陈诺却走到了柳管事面前，冷冷道：“你们之前肯定是准备要弄死他的对吧？附近准备好埋人的地方了么？”

    “……”柳管事呆住了。

    卧槽！你们……特么的不是一伙的吗？！

    但反应还是很快，赶紧道：“屋子往东走，二十米，有个枯井。”

    “好！”

    陈诺点头，不理会地上的郭老板哇哇乱叫，拖着就往外走，走了几步，却又掉头回来，看着柳管事。

    “哪边是东？”

    “……”

    柳管事用力吞了口吐沫：“出，出门往左……”

    陈诺再次出门，走了几步，却又掉头回来了。

    柳管事就觉得自己整个人心态都要崩溃了，哭丧着抬起手指着：“这边，这边是左，这边是东！”

    陈诺皱眉看了这个家伙一眼，却没搭理他，身手拿起桌上碗里的一大块酱牛肉，一手拿着啃着，一手拖着郭强就出去了。

    二十多米，枯草中果然有口井。

    往下一看，五六米深的样子，已经没水了，黑漆漆的一团烂泥。

    陈诺低头看了一眼郭强。

    郭强脸色勉强挤出一丝笑容：“我说，你不会真要把我埋这儿吧？”

    陈诺不说话，将郭强拽了起来。

    眼看郭强已经到了井口边缘，郭老板这才真的吓住了，看出陈诺是真的要动自己。

    “喂！小子，我，我……我还给你的面里加过肉呢！！”

    “？”陈诺看了这个家伙一眼，把手里咬了几口剩下的那块酱牛肉直接塞进了郭强的坏里：“哦，还你肉。”

    嗖！

    没等郭老板再说什么，直接就给陈诺扔枯井里去了。

    五六米的高度，把个郭强摔的差点就要断了气去。

    郭强躺在井底，只觉得自己半条命已经没了，身上也不知道是不是哪里又断了骨头，抬头连连呼喊。

    却听见陈诺在上面冷冷丢来一句话。

    “你这人狡猾的人，放你在这里三天。三天后你不死，我再来问你话。”

    “卧槽！三天！陈诺！三天会死人的啊！我受了重伤啊！三天！饿不死，我也渴死了啊！！渴不死，我伤势加重也会死啊！”

    陈诺站在上面，沉默了一下后：“受伤了是吧？”

    “对对对！伤的很重啊！”郭强赶紧叫嚷。

    “好。”

    啪！

    一个东西从上面丢下来，落在了郭强的眼前。

    郭强赶紧摸过去拿起来，一眼下来，顿时脸色变了。

    一包创口贴！

    “卧槽！陈诺！！你他妈……”

    “你再骂一句，我扔下来的就是石头了。”陈诺在上面冷冷道。

    郭强立刻闭上了嘴巴。

    “三天，三天后你不死，我会来找你的。”

    “我……要是死了呢？”

    “那挺好的，坑都不用挖了，我把这井一填，省事儿。”

    ·

    回到屋子里的时候，柳管事等人果然没有敢造次，乖乖的在墙角待着。张林生明显有点紧张，手里端着枪，身子紧绷，陈诺进来的时候，这个家伙吓了一跳，条件反射的把枪口转了过去，被陈诺一把捏住了枪管笑道：“别紧张。”

    只是陈诺看孙可可，却发现这个姑娘表情有些痴痴傻傻的，眼神甚至还有些游离躲闪。

    陈诺心中叹了口气，这丫头，怕是被吓坏了。

    拉过了张林生，开始询问。

    张林生是那种粗中有细的性子，和陈诺讲述了这些天的经历，倒是也能说的条理分明。

    郭强是逃跑进了自家，然后带来了追杀的人，然后孙可可也倒霉被连累，还有张林生。

    陈诺听到这里，眉毛一挑。

    不过倒也没有大体出脱他的猜测。

    等说到了郭强手里有一个郭家老祖宗非常想得到的东西的时候，陈诺点了点头。

    再说到了柳管事父子仿佛想当内贼，背着郭家老祖宗来从郭强手里抢夺东西的时候，陈诺笑了。

    这就有点意思了啊。

    又拉过一个郭家的手下，询问清楚了这个地方的地址，陈诺打了个电话。

    一个小时不到，外面一辆车风驰电掣般的开了过来。

    磊哥第一个跳下了车，看见了站在屋门口对自己微笑的陈诺，光头磊这才松了口气。

    “来的有点晚，主要是路实在不好走。”磊哥赶紧跑过来：“人没事吧？都找到了？”

    “嗯，没事。”陈诺点头，拍了拍磊哥的肩膀：“受了点惊吓。磊哥，你辛苦了。”

    “这话说的！”磊哥吐了口气，看见了屋子里端着枪的张林生，还有贴墙站着的孙可可，挤过去一丝笑容。

    陈诺淡淡道：“我这里还有事情要做，你把可可还有小张先带回去吧。回去先和家里联系，两家人肯定都急疯了！

    嗯，联系完了，立刻送他们回金陵。”

    磊哥：“嗯！好！”

    “陈诺！”

    孙可可忽然尖叫了一声，睁着大眼睛，眼睛里迅速充满了泪水，复杂的目光看着陈诺：“你，这就要把我送回去么？你，你不和我一起回去么？”

    陈诺叹了口气，走过去轻轻摸了摸丫头的脸，忽然笑了笑：“唉，这才几天啊，饿瘦了啊，下巴都尖了。

    回去多吃点，补回来。”

    这句明显属于平日里两个小情侣之间调笑的话，此刻孙可可听了，却丝毫都笑不出来，反而一下子，原本还控制在眼眶里的眼泪，就一颗颗滚落了下来。

    陈诺有些心疼，看向柳管事等人的眼神里多了几分恼恨！

    妈的，这郭家的人坏老子大事啊！

    这一遭下来，给自己在金陵添了多少麻烦！

    孙可可这种小家碧玉被吓的够呛，以后她怎么看自己？能不能接受？

    还有就是自己和孙家，关系怎么办？

    自己害的人家女儿都被绑架了，老孙还不找自己拼命？以后还不让自己有多远滚多远？

    都特么的怪这些郭家的人！

    嗯，还有井里的那个家伙！

    “磊哥！”

    “欸？”

    “往左二十米有口枯井！你先在过去！往里面扔几块石头！”

    “……啊？啊！好嘞！”

    “捡大的扔！”

    “啊好好！”

    ·

    孙可可和张林生毕竟还是跟着磊哥走了。

    虽然孙可可走的时候哭的梨花带雨，但陈诺却也只好好言安慰，然后硬着心肠把孙可可送上了车——不是不想陪着她走，实在是金陵城里老孙一家怕是已经炸锅了。

    而陈诺自己却偏偏还要留在这里处理郭氏的首尾。不把郭氏彻底弄垮，绝了后患，陈诺怎么能回去？

    送走了人，陈诺回到了屋内，看着坐在脚落里的柳管事。

    走过去，淡淡笑道：“柳管事是，做个交易吧。”

    柳管事一惊：“交，交易？”

    陈诺点了点头，语气很平静：“想活么？”

    “想！”柳管事立刻毫不犹豫的点头。

    “一个人，换你们父子两个人。”

    柳管事目光缩了缩：“怎么讲？”

    陈诺笑道：“我不管你怎么弄，骗也好，哄也好。你把你们郭家的那个老祖宗给我哄到这里来！

    只要他来了，你和你儿子，就能活。”

    柳管事脸色巨变。

    “怎么，不肯？你对那个老家伙又没有什么忠诚而言的。”

    “这……”柳管事面色有些为难：“老祖宗轻易是不出内宅的。”

    “那就是你的问题了。他来，你们父子能活。他不来……”陈诺淡淡道：“这里山清水秀的，挖几个坑，埋两个人，应该不是什么太大的问题。”

    柳管事咬牙：“我试试！！”

    陈诺笑了笑，走过去身手按在他的肩膀上，又故意看了看山虎，才对柳管事道：“你们的那个老祖宗来了，我必不会让他再回去了……但你们两人就可以回去。

    郭家的事情，你们这两只老鼠吞了多少，我不知道。老祖宗死了，对你们应该是还有不少好处的吧。

    为了活命，也为了你们父子的将来……

    老柳，努把力，我看好你的。”

    柳管事看着这个少年那张白净的脸庞上的笑容，没来由的，心中冒出一股子寒气！

    郭家这次真的是踢坟头踢到阎罗王的阴曹地府上了！

    这是多大的霉运，居然招惹来了这么一个杀星！

    柳管事仔细想了想：“我，我打个电话。”

    陈诺做了个请便的手势。

    柳管事颤颤巍巍从自己的衣服兜里摸了摸，摸出了一个手机来。

    先深呼吸了几下，稳了稳呼吸，又用力搓了几下腮帮子，这才拨通了号码。

    “喂？老爷子！是我，老柳……

    嗯……人在这里，事情也办妥了！对面的人也拿住了！

    不过，老爷子，可能，劳动您亲自跑来一趟了。”

    说到这里，柳管事顿了顿，仿佛对面的老祖宗说了什么询问了什么，柳管事才压低了声音，沉下了嗓门低声道：“郭强……他把东西的下落交代出来了！

    东西，就被他藏在骊山。”

    电话那头沉默了好久，然后很快又说了几句后，挂断了。

    柳管事擦了擦汗，看着陈诺，低声道：“成了！”

    陈诺拍掌笑了笑：“好白眼狼！”

    柳管事神色尴尬，只是笑了笑，然后道：“老爷子出门，身边都是跟着内宅的人的，郭家最能打的人都会在他身边跟出来的……你……”

    陈诺笑了笑：“放心，我吃的下。”

    ·

    汽车在开往西安的路上。

    车内，孙可可坐在后排的座位上，身子缩成一团，虽然已经不哭了，却只是呆呆的看着窗外不吭声。

    张林生倒是神色轻松，没太多情绪，还跟磊哥要了根香烟抽着。

    “咱们回西安，先去酒店里你们洗漱换上干净衣服，然后就直奔机场去，晚上就能到金陵回家了。”磊哥坐在前排副驾驶座位上回头笑道。

    张林生应了一声，孙可可却不说话，只是看着窗外。

    车里沉默了会儿，磊哥忽然开口道：“那个……可可啊。”

    孙可可没吭声。

    “可可？”磊哥抬高了几分声音。

    “嗯？”孙可可回过神来了，叹了口气，低声道：“磊哥，有什么话么？”

    磊哥犹豫了一下，然后才沉声道：“可可啊，按理说这个话呢，现在和你讲是有些不是时候……你一个娇滴滴的小姑娘，这次受了这么大的惊吓。

    哎，也是我，在金陵没有把你看护好，诺爷出门办事，我应该帮他守好家里的。”

    孙可可一呆，赶紧连连摆手，摇头道：“磊哥，不存在的啊！这个不存在的啊！我们出事，怎么能把这个责任归到你身上呢！完全没有的事情啊！”

    顿了顿，小姑娘诚心诚意道：“磊哥，我前面是吓傻掉了，没怎么说话，对不住啊……那个，其实我很感谢你的，你大老远的还从金陵都跑来救我们了。我对你只有感激，绝没有别的。”

    磊哥赶紧摆手：“别别别，我只是跑跑腿，是诺爷亲手把你救出来的，我可不敢居功。”

    孙可可眼睛一红：“陈诺……你都叫他，诺爷么？”

    磊哥干咳了两声，看了一眼张林生，张林生却也不敢接话，扭头看向了窗外。

    磊哥叹了口气：“丫头啊，这个，陈诺的事儿呢，我也不方便和你说太多，以后等你自己问他吧。

    不过有一点我是知道的，诺爷是把你当命根子疼的！这次你失踪了，他是不眠不休的从外面敢回来救你的，而且……这两天，我总觉得他说话的时候，都带着杀气的！

    我就从来没见诺爷讲话声音那么渗人过！”

    孙可可却仿佛快要哭出来了：“陈诺……他，他有杀气么？他，他是那么可怕的人么？”

    “啊！不不，哎呀！我这话说的，我就是打个比方啊。”

    磊哥赶紧撇清，眼珠转了转，然后道：“不过呢，可可啊，我倒是真有个事情，是和陈诺有关系的，要和你商量一下。”

    孙可可顿时来了点精神：“陈诺的事情？嗯，磊哥，你说。”

    磊哥砸吧了一下嘴巴，酝酿了下，缓缓道：“就是你们这次被绑了出来的事情啊。”

    “怎么讲？”

    “金陵那儿你家里肯定急疯了。你爸爸老孙第二天就报警了啊！现在肯定满城的到处找你呢。”

    “啊！那我得赶紧跟我爸爸打个电话报平安啊。”孙可可反应了过来。

    “呃……”磊哥脸色有些为难，苦笑一声：“这个电话，和报平安……嗯，我倒是有个想法，我说出来，你听听……嗯，林生啊，你也听听！一起听听，看看我的这个意思，是不是可以参考一下。”

    孙可可仿佛意识到了点什么：“嗯？磊哥，你说吧。”

    “你们失踪，家里都报警了。警方肯定也在找，没准都立案了都。

    现在回去了，当然是好事的。

    但，怎么回去的，以什么理由回去的……这个，就要说到说到了。

    你们想啊。

    如果，我们回去后，一五一十的跟家里说，跟警方说……说你们是被西安这边郭家的人绑架了……

    那警方肯定不会罢休的，这种绑人的案子，肯定是要查过来的。

    而诺爷呢，为了救你们，来西安，可是做了不少事情的，也是用了不少手段的。

    你们想啊……若是警察查到这边来，查到郭家这里来。

    两边这么一对线……

    怕是诺爷在这里做的那些手段，也就都让警察知道了。

    恐怕，这就对诺爷有些……嗯，就会有些不太妥当了。”

    孙可可这下是彻底听明白了，只是叹了口气，低声人道：“陈诺……他的很多事情，都要避着警察的么？”

    “嗯……也不能说很多，只是，这次为了救你们，确实做里很多手段。”

    “嗯，我懂。”孙可可低声道：“刚才在那个地方我都看见了，地上躺了那么多人，还有血，还动了枪的……”

    说到这里，孙可可却忽然坐直了身子。

    原本柔弱哀婉的目光，却反而来了些精神，摇头道：“不行的，不行的啊！这些事情让警察知道的话，陈诺可就，可就毁了！”

    她焦急的看向磊哥：“磊哥，你说，我们回去该怎么讲？”

    “首先一条，就绝不能说出西安这边的什么郭家。不能说你们是被郭家的人绑走了！这是关键！”

    磊哥说着，看了一眼张林生。

    张林生倒是无所谓，摇头道：“我没问题。我以前在外面厮混的时候，三五天不回家都是常事。

    这次回去，我就和家里说，我去网吧泡了两天打游戏打疯魔了。

    最多也就是被我老头子狠狠抽一顿，事情也就过去了。”

    磊哥点了点头，然后看向孙可可。

    孙可可有些六神无主：“我，我回去怎么说呢？磊哥，我想不出来，你教我吧，能把陈诺护住的话，你教我说什么都行的。”

    磊哥忍不住看了一眼孙可可，这个干干净净，眼神清清澈澈的小姑娘，就是个涉世不深的单纯少女啊。

    这丫头，摆明的就是那种被家里保护的很好的乖乖女，平日里怕是连撒谎都不会不懂的。

    此刻却敢被自己蛊惑着去骗警察了……

    哪怕是对陈诺无比敬畏，磊哥此刻也忍不住心中对陈诺生出了一句藏在心里的抱怨：作孽哟！

    这么干干净净的一个小姑娘。

    唉，陈诺那个家伙……真的作孽哟。

    不过想归想，这种念头，是自然不敢露出来的。

    磊哥沉吟了一下：“我想了一下，这事情呢，要分成两层了。

    你父亲老孙报警后，警察去过陈诺家里了，现场被弄的乱七八糟的。

    警察多半就是认为，你肯定是在陈诺家被人掳走了的。

    所以呢，我们首先要把这个事情，和你失踪的事情，给割裂开来！”

    孙可可眨巴着眼睛看光头磊。

    光头磊心中又叹了口气：“第一个，你要咬死了，你不是从陈诺家里被人打上门掳走的！

    这点很重要！

    嗯，我给你编了个理由，你就说……就说……

    我派陈诺去外地出差，然后你们小两口电话里吵架了闹翻了，吵得很厉害。

    你一气之下，就自己一个人跑去了外地找陈诺，小情侣么，吵架分分合合，跑过去挽回感情么。

    这么讲，说得通。”

    孙可可用力点头：“好！”

    旁边张林生却有点疑惑了：“磊哥啊，这么讲，说得通么？

    陈诺家里被破了门，家里也弄得乱七八糟得，怎么解释啊？”

    “入门盗窃呗。”磊哥翻了翻眼皮：“就说孙可可也不知道，她自己走了后，家里发生了什么，有人上门盗窃，把家里弄乱了，弄坏了东西也好，丢了东西也好……那就是一个无头案子了。

    反正也没丢什么东西，若是按照盗窃来算得话，涉案金额不高，警方那儿也不会多麻烦的，警力有限么。没准算算，涉案金额，按照盗窃来算的话，恐怕连立案便准都达不到呢。

    实在不行……我回头让李青山出面，找几个手下人，去自首，认一个上门盗窃或者寻仇的理由。

    就说是和陈诺有点过节，上门打砸了一番。

    这个事情也就能画上句号了。”

    张林生苦笑：“有点生硬啊。”

    磊哥笑道：“小子，你不懂流程。现在的核心问题是你们失踪！只要你们人回去了，失踪案就等于结了！

    报的是失踪案！人回去了，失踪就不成立了！明白了么？

    不成立了，只要你们全身完好无损的回家了，至于里面的详情，警察又不是居委会大妈，不会问那么多的。

    警察最重视的是丢了的人能不能找回来！

    只要人回来了，别管是怎么回来的，反正人没丢，那就等于可以结案了！

    懂了么？”

    顿了顿，磊哥笑道：“林生兄弟，你进局子少，好些个事儿吧，你不明白的。

    报失踪案这种事情，很多都是不小心走失。

    或者是家里人因为感情问题发生争吵，然后离家出走。

    警方只关心人回来没回来，第一人回来，第二人是安全无损的！那么警方的责任就算是完成了。

    谁会继续追查你，因为感情不和离家出走，这个感情到底是怎么回事？

    你当警察都是闲的么？

    顶天了，就是被办案的警察狠狠教育你们一通，以后做事不要再这么冲动。

    就可以结案了。”

    孙可可仔细的听着，也不敢插嘴，但是却努力的记在心里。

    在车上思索了会儿，就到了西安城里，回到了磊哥等人住的酒店，给两个年轻人重新开两个房间。

    磊哥心思细，做事情妥帖的很，路上还特意找了家商场停了二十分钟，给孙可可和张林生各自买了套干净的换洗衣服。

    回到酒店房间里，孙可可立刻飞快的洗漱——磊哥说要赶时间的。

    只是换衣服的时候，忽然，孙可可想起了一个事情！

    那个玉石米粒！！

    自己一直放在口袋里来着！

    只是，这会儿伸手去掏，却发现怎么也找不到了！

    孙可可怕是自己记错了，左边右边的衣服口袋都掏了个遍，还生怕落在缝隙里，细细的捏了一边。

    还是没有！

    没了？！

    孙可可愣了会儿后，心中有些埋怨自己。

    恐怕是……那个东西本身就很细小，怕是不知道什么从口袋里掉了出去……就丢了啊。

    ·

    骊山下的这两栋民居已经收拾干净了。

    受伤的郭家的一堆手下，都被陈诺下令，搬到了停放在屋子后车棚子里的那辆卡车的车厢里去了。

    十几二十个人往里一扔，车厢门一关！

    房子内外也都清理了一边。

    陈诺蹲在屋顶，傍晚的风轻轻吹着身上，懒散的感觉。

    柳管事就坐在院子里，他一条大腿上绑了绷带，受伤不轻，其余的几个手下还假模假式的跟在身边就站在院子里。

    只有山虎，因为伤的太重，已经站不住了，被抬到了屋子里躺着。

    太阳开始往下落的时候，一辆奔驰车缓缓的沿着土路远远开了过来。

    院子里的柳管事顿时脸色一变，回头对着屋顶的陈诺做了个手势。

    陈诺点了点头，轻轻的吐掉了一根咬在嘴巴里的草，然后身子顺着墙根就从屋顶溜了下来。

    陈诺套上了一件柳管事的那些手下穿的黑色夹克衫，混在了人群里，就站在了柳管事的身后。

    奔驰车停在了篱笆墙外，柳管事已经站了起来一瘸一拐的迎了过去。

    陈诺跟在后面，就看见了从车里下来的那个郭氏老祖宗！

    第一眼看过去，陈诺忽然心中一跳！

    一种奇特的感觉，从他内心深处升腾了起来！

    这个老头子身上的气息，阴冷的厉害！！

    “奇怪了……老头子没带保镖。”站在院子门口，柳管事飞快的对身后的陈诺交待了一句，然后立刻就一瘸一拐的迎了上去。

    一辆奔驰车里，的确没带保镖，而道路的后面，也没有别的车辆跟着了。

    郭氏老祖宗的这辆车，就一个司机而已。

    ·

    “老柳，受伤了？”

    郭氏老祖宗看了一眼柳管事，皱起眉头。

    柳管事弯腰：“对头手里很硬，为抓他，枪走了火。”

    老祖宗叹了口气：“唉，何必呢，让小子们上就好了，你一把年纪的，还亲自往上冲？

    又不是几十年前了！”

    柳管事嘿嘿一笑，随着老祖宗迈步往院子里走，他仿佛自然而然的就落在了后面，跟在了老祖宗身后半步的位置。

    “晓伟找到了么？”

    “找到了！老祖宗！晓伟就在屋子里躺着，吃了点苦头，但没大碍！就是没吃喝，有点虚弱，我让他躺着就没出来接您。”

    老祖宗停下了脚步，回头看了柳管事一眼，然后笑着点了点头：“好！你办事我放心了！卫东他们呢？”

    “都在里面，都在里面！”柳管事赶紧回答。

    老祖宗点了头，却反而不走了，站在这院子的堂屋门口，抬头看了看西边落下的日头，然后居然从自己的口袋里摸出了一盒烟来，默默的点燃了一根。

    “老柳啊，这番，你辛苦了。”老祖宗淡淡笑道。

    柳管事摇头：“老爷子说哪里话，我做的本分。”

    “不，是挺幸苦的。”

    老祖宗吐了口烟，扭过头来，笑眯眯的看着柳管事，然后一字一字冷笑道：

    “跟着我身边这么久，藏头露尾，吃里扒外……可不是很辛苦么！柳长贵！”

    ·

    【求月票~】

    ·

