    “大春一语知年少，夏洛一梦悟青春。

    繁华只觉秋雅香，平淡才知冬梅好。”

    “《夏洛特烦恼》有温情，有故事，有感动，感谢周星杰导演！”

    “去电影院刷了两遍《夏洛特烦恼》第一遍的时候捧腹大笑，第二遍却泪流满面，希望每个人都能遇到真心相待的那个人，合适比爱情更重要，不要忽略身边那个为了你掏心掏肺的那个人。”

    “闲着也是闲着，就去看了《夏洛特烦恼》，本以为是超级大烂片，谁知道竟看得泪流满面，一边哭一边笑，经典之作！”

    “年度最佳电影，绝对是《夏洛特烦恼》。”

    “有一说一，周星杰人品不咋滴，电影拍的真不错。”

    ……

    ……

    斗音、东瓜视频、豆瓣、知乎、微博等各大平台，观众们纷纷分享着自己的感悟。

    很快，《夏洛特烦恼》便登上了热搜。

    【#《夏洛特烦恼》，口碑票房双丰收#】

    【#《夏洛特烦恼》，真的很好看#】

    【#周星杰真的第一次当导演吗？#】

    资本都是逐利的，随着《夏洛特烦恼》口碑逆袭，院线方及时调整了排片。

    《夏洛特烦恼》排片率达到了40%。

    《无极》口碑摆烂了，直接下降到25%。

    至于《逐梦娱乐圈》已经被观众喷出翔了，一场电影能坐5个人都不错了，排片率直接调整成1%。

    此刻，《夏洛特烦恼》的口碑已经起来了，斗音、慢手等平台上面，各种电影的搞笑片段，也广为流传。

    【名场面一：】

    夏洛：“大爷，楼上322住的是马冬梅家吧？”

    大爷：“马冬什么？”

    夏洛：“马冬梅。”

    大爷：“什么冬梅啊？”

    夏洛：“马冬梅啊。”

    大爷：“马什么梅？”

    夏洛：“行，大爷你先凉快着吧。”

    大爷：“好嘞。”

    【名场面二：】

    校长：“建校以来，乃至有史以来，在整个教育史上，从来没有发生过这么恶劣的事件，所以学校选择，予以开除学籍处分。”

    夏洛母亲：“校长，都是为了孩子，你理解一下。”

    校长：“你干什么？”

    夏洛母亲走到窗边，大喊：“来人啊，校长非礼我了！”

    校长：“这不耍流氓吗？没有这种妈妈啊！一点礼数都不懂……行行行行了，让夏洛重新写份检讨得了！”

    夏洛母亲：“谢谢校长！”

    【名场面三：】

    王老师：“人家袁华年年三好学生优秀干部，对了说到袁华同学，就在昨天，袁华同学得了全区作文比赛一等奖，作文题目是《我的区长父亲》。”

    夏洛：“王老师，那是比学习吗？那是拼爹呢！”

    王老师：“你管人家比什么呢？比不过你就老老实实在这坐着。”

    【名场面四：】

    夏洛：“大春，我告诉你，你跟别人不一样，千万别把时间浪费在学习上，更不能考大学，你跟你妈说，让你妈把供你上大学的钱，全部拿出来买房子，买二环内的房子，你妈肯定听你的，谁会跟一个傻子计较呢？”

    大春点点头：“行，就这么定了！”

    ……

    夏洛：“大春，我让你买房子，你买了吗？”

    大春：“说到房子的事情我更应该感谢你，我让我妈在二环边买了两套房子，买的时候两千七，刚买半年就涨到两千九。我就让我妈把房子全卖了，狠狠地赚了一笔。嘿嘿嘿……后来我一看那房子涨的太变态了，我就让我妈劝家里的亲戚把房子全卖了，租房子住，等房子降价了再买回来。”

    夏洛叹了一口气：“以后家里的亲戚就别联系了，能躲就躲躲吧。”

    【名场面五：】

    袁华：“喂，秋雅吗？我袁华，我想问问你报考哪所大学？”

    秋雅：“以后别打电话来了，我怕夏洛误会！”

    袁华瘫坐在地：“不！”

    配乐：雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅，傲立雪中……

    【名场面六：】

    夏洛：“妈，孩儿不孝，不能给你养老送终了，趁年轻你再找一个吧。”

    夏母：“洛儿，妈的事你就别操心了，张扬是一个值得托付的人。”

    张扬：“洛儿，我已经想好了，以后咱们各论各的，我给你叫哥，你管我叫爸。哥找什么呢？爸帮你找找！”

    ……

    ……

    一时间，各大短视频平台，到处都是《夏洛特烦恼》这部电影的爆笑片段。

    “哈哈哈哈哈，这是什么电影，笑死我了！”

    “这是刚上映的《夏洛特烦恼》，真的好看！”

    “有一说一，周星杰的导演能力和演技绝对是数一数二的！”

    “去电影院看的，从头笑到尾，太搞笑了！”

    “我刚看完，差点把我笑死在电影院。”

    “整个影院，大家都笑喷了，十年了，华语影坛都没看过这么搞笑的电影了！”

    ……

    实打实说，这部电影笑料层出不穷，就算在前世，哪怕很多年后，其中的梗依然活跃在互联网之上。

    尤其是“马冬梅”，更是成为家喻户晓的爆笑名场面，融入几代人的记忆当中。

    不仅如此，电影中出现的歌曲，也引发了一波回忆杀！

    像《一次就好》、《一剪梅》、《那些花儿》、《曾经的你》、《双截棍》、《心太软》、《相约一九九八》等等等！

    朴树、许巍、周杰伦是几代人青春的回忆。

    他们的音乐和电影相得益彰。

    但是这个平行世界并没有朴树、也没有许巍和周杰伦，所以这些音乐理所当然地成了周星杰的原创作品。

    “哇哇哇，《夏洛特烦恼》不仅电影好看，音乐也好听到爆！跪求上线影视剧歌曲完整版！”

    “啊啊啊啊啊！《一次就好》、《曾经的你》、《那些花儿》太好听了！跪求完整版！”

    “电影拍的好，歌曲唱的好，演技还那么赞，周星杰简直就是宝藏男孩吧！”

    “完了，完了，一晚上了，我脑海里全是雪花飘飘，北风萧萧！！！”

    很快，相关话题再次登上热搜。

    【#《夏洛特烦恼》里的歌曲，全是周星杰原创啊！#】

    【#周星杰的音乐原创能力到底有多恐怖！！！#】

    ……

    ……

    跪求推荐票支持啊，兄弟姐妹们！

    

