    惨叫声此起彼伏的响起。

    一个个昆仑一脉的弟子不断的死亡，昆仑仙盟的人继续接上。

    姜独一个人此时赫然在和整个昆仑联盟的人角力，整个仙阵已经充斥着无数雷霆，甚至空间都破碎了无数。

    本来仿佛仙境一般的大阵，此时刹那间化为了人间炼狱。

    双方都用出了自己最为强大的力量，但是很快，就不只是昆仑一脉的弟子死亡了，昆仑仙盟的人也开始力量耗尽，随后肉体和灵魂全部成为了仙阵运转的动力。

    一声声惨叫声响起。

    僵持还在继续。

    一个个人在死亡，死亡的阴影笼罩在整个昆仑仙盟之中。

    终于，一个昆仑仙盟的长老眼神之中带着浓郁的恐慌，口中发出了一声大叫。

    “不行，我要死了，我投降，我不想死，我愿意投降！”他的手用尽最后的力气，直接脱离了昆仑大阵的阵点。

    随着这个人的脱离，平衡刹那间就被打破。

    姜独口中发出了一声仿佛史前凶兽一般的大吼，因为过度的用力，他的身上炸开了无数的裂缝。

    他的肉身有些承受不住如此可怕的较劲，开始崩溃着。

    但是在这种可怕力量下，七彩色的斩仙刀还是被一点点的向着上方抬了上去。

    “啊……”

    惨叫声更加的凄厉，许多人在这一瞬间就被昆仑仙阵疯狂的吸力给吸成了人干。

    甚至是其他的人都来不及补充能量。

    这也就导致了昆仑仙阵的能量不足。

    姜独一口气把七彩色的斩仙刀抬到了自己的暗脖子处。

    “都给我上啊！”天枢子目眦尽裂，脸色狰狞的疯狂大吼说道。

    “让他出来，你们都要死，咱们全部都要死！”

    也许是人畏惧死亡的心理，也许是天枢子的怒吼真的再次起了作用，昆仑仙盟的人急忙手忙脚乱的冲了过去，再次向着将昆仑仙阵输送着能量。

    但是，已经晚了！

    “给我开！”姜独发出了一声惊天动地的大吼声。

    他的双手直接拖住了刀刃，双手彻底化为了金色，用尽全力的向着上方抬动着这个斩仙刀。

    “轰！”

    斩仙刀没有被抬起来，但是整个昆仑仙阵却似乎真正的达到了极限，黑色的雷霆一瞬间开始疯狂的弥漫了起来。

    整个昆仑仙阵猛然产生了一次惊天动地的大爆炸。

    可怕的爆炸让地球上此时似乎出现了一个崭新的太阳。

    炸了！

    昆仑仙阵承受不住双方的较劲，直接炸了！

    爆炸的力量刹那间将整个昆仑山淹没，不知道多少自诩为仙人的存在，在这种爆炸之中，彻底化为了飞灰！

    强者在爆炸之中保住了自己，却保护不了其他人。

    圣者在这种爆炸中吐血重伤，奄奄一息，帝者也是七窍流血，更别说圣者之下的人，全部死亡。

    天枢子手持着昆仑镜护住了自己，可是他看着这爆炸的昆仑仙阵，一时间呆住了。

    他蓬头垢面，白发白须都已经变成了焦灰。

    猛然间，他发出了一声大笑。

    “哈哈哈哈……”仿佛疯了一般的笑声在昆仑山之中回荡。

    “姜独，姜独，哪怕你再厉害，昆仑仙阵都炸了，你还不是死了，你还不是死了！”

    远方的二长老等人听着这个声音，猛然间脸色大变，加速向着昆仑山赶了过来。

    本来他们认为以姜独灭杀帝者如杀狗一般的轻松，面对着昆仑山不会产生太大的危险。

    可是随着昆仑山能量越发的恐怖，就好像无数强者在其中交战一般，在帝都的众人终于撑不住，快速的赶来。

    人还没有赶到，就看到了一场巨大的爆炸。

    之前他们并没有感受到可怕的交战气息，那是因为昆仑仙阵将能量隔绝了。

    后边感受到了，是因为昆仑仙阵有些撑不住，开始一点点破碎，才马不停蹄的赶了过来。

    快到到达的时候就听到了天枢子歇斯底里的大笑声。

    “我要你死！”姜尚的眼睛刹那间化为了血红色，一股极为凶煞的气息在他的身上彻底的绽放，姜尚的速度骤然提升一大截。

    “嗯？只是大阵爆炸，谁说我死了？”一个奇怪的声音在爆炸之中响了起来。

    天枢子大笑的声音戛然而止，他的身体开始颤抖了起来。

    那是恐惧的颤抖。

    他现在真的是对姜独感觉到了发自内心的恐惧。

    这个家伙完全就不是人，这是一个怪物，这是一个妖孽，他压根就不应该存在于这个世界上。

    在爆炸的漫天光芒之中，一个浑身焦黑的身影散发着浓郁的肉香慢慢的走了出来。

    他看向了手持昆仑镜的天枢子，漆黑的脸上露出了一抹残忍的笑容。

    “我先让你死吧！”

    姜独的身影刹那间消失，出现在天枢子的面前，手中的镇渊剑高高的举起。

    “不……”天枢子直接一个激灵，身体刹那间就想要向着远方逃遁。

    我要逃跑，我要离开这里，只要我能活下来，那么就有重建昆仑一脉的希望。

    这个姜独，他不准备与他为敌了，谁爱和他为敌谁和他为敌，天枢子是真的害怕了。

    可是这时候，天枢子的脚下猛然一滑，直接跌倒在了虚空之中。

    剑光瞬间暴涨百丈，狠狠地从天枢子的身上划过。

    既然动手了，姜独怎么可能会放他走，留下一个后患。

    一道粗大的血红色雷霆出现在天空之上，姜独的大凝神术发动，将其开始炼化成为神晶。

    同时他的目光落向了所有的昆仑四仙的身上。

    四人的眼中露出了一抹绝望。

    他们想要逃，可是姜独之前追杀逃亡的帝者，那么多帝者四处逃亡都没有逃脱姜独的追杀，他们仅仅是四人，而且还是年迈至极的帝者，如何逃？

    “我等投降，愿杀愿刮！”四人之中，为首的一个帝者轻轻的发出一声叹息。

    活了这么长时间，也算是赚了。

    所以死就死吧！

    姜独看向了这一片狼藉的昆仑山，还有一部分重伤的圣者，剑光刹那间如同雨点一般的绽放。

    留着让他们抵挡渊界的强者？

    留个屁，姜独可是清楚这里可是有一群人曾经立下了大道誓言，现在两个屁用都没有。

    干脆全杀了！

    雷霆闪烁，血云汇聚。

    姜独在始魔九涅的情况下，那真的是强大到匪夷所思的地步，面对着身受重伤的年迈帝者，几乎就是一剑一个。

    不一会的功夫，二长老等人全部赶了过来。

    昆仑山已经被摧毁的不成样子，看着就给人一种触目惊心的感觉。

    “你们怎么来了？”姜独收回了镇渊剑，有些奇怪的问道。

    “没事吧？”姜尚急忙的问道。

    “没事啊，我就是打一个昆仑山能有什么事？”姜独笑着说道。

    “我们感受到昆仑山的能量波动太厉害了，所以担心你出什么事，就赶紧赶了过来，还好你没事。”二长老轻轻的松了一口气说道。

    “嗯，是一个阵法，好像是昆仑仙阵什么的，我就陪他们玩了玩，问题不大，这些人全部死了，不过他们应该有许多的宝物，你们搬走吧，这个昆仑镜我拿去看看怎么样。”姜独伸出了手掌，昆仑镜瞬间落在了他的手上。

    “这是你的战利品，之前的大战，华国已经收获了许多的物资，昆仑山的国家就不要了，你留着吧！”二长老摆了摆手说道。

    姜独思索了一下，反正自己接下来要消耗大量的源力，也行！

    姜独的神念快速的开始探查，很快就找到了昆仑山的藏宝之地。

    二长老等人也直接离开返回。

    姜尚轻轻的摸了摸姜独头上被劈秃了一块的头发，说道:“小心点，这头差点都劈成两半……”

    姜独的脸色顿时僵硬了一下。

    竟然忘记了恢复头发。

    “哈哈哈，没事，我头特别硬，他们劈不动。”姜独笑着说道。

    姜尚一个脑瓜崩敲在了姜独的头上。

    姜独顿时抱着脑袋，一脸委屈的看着姜尚:“老爹你敲我干嘛？”

    “就你这头还硬？”姜尚没好气的说道。

    姜独翻了翻白眼，直接摆了摆手:“行了行了，你赶紧回去去商量国家大事去吧，我还要收宝物呢！”

    姜尚冷哼一声，瞪了瞪眼睛。

    姜独下意识地缩了缩脑袋，有些警惕的捂住自己的腚。

    “臭小子！”姜尚笑骂一声，这么大了难道老子还会打你的腚。

    随后姜尚也选择了离开。

    “成习惯了……”姜独也发现了自己的姿势，一阵无语。

    还不是小时候养成的习惯。

    随后姜独搓了搓自己的手，笑眯眯的向着昆仑山的宝藏走了过去，镇渊剑一剑划过，什么禁制都灰飞烟灭。

    将大量的宝物收入了自己的独立空间，姜独甚至看到了一片金晶矿脉。

    说是金晶，其实就是金色的蕴含能量的晶石，姜独化身矿工，一口气挖了一个多小时，姜独约莫估计了一下，恐怕自己挖出来了金晶足足有上千吨。

    全部被姜独转化成为了源力值，源力值增加了近十万点。

    这一波，不亏！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

