    之前在诺丁学院的时候，唐三的魂力一直都比敖天低，所以一直都打不过敖天。

    但现在，唐三的魂力已经追了上来，大师觉得，现在的唐三应该有能和敖天抗衡的能力了。

    忽然，他心中一动，想到了一个问题，问道：“戴沐白不是三十七级的魂尊吗？而且武魂还是极为擅长攻伐的白虎武魂，你怎么不直接让戴沐白去和敖天一战？只要打败敖天，他就能乖乖地听话了。”

    早上的时候，大师已经简单地了解过每个学员的资料了。

    “你以为我不想吗？”弗兰德表情很是无奈，道：“你不知道，敖天刚进史莱克没几天，就和戴沐白单挑，把戴沐白全身骨骼都打碎了，让戴沐白在床上躺了大半个月。”

    大师愣住了，皱着眉头，忽然问道：“难道敖天当时使用了他的那些攻击魂导器？”

    弗兰德摇头道：“没有，听唐三和奥斯卡所说，敖天当时连武魂都没有释放出来，也没有动用魂导器，轻易的把已经动用了全力的戴沐白打成重伤。”

    大师被弗兰德的话惊住了，好半晌才说道：“以白虎武魂的强悍攻击力，足以越级挑战那些三十八级、三十九级，甚至四十级的魂师。敖天能轻松的把戴沐白打成重伤，那他至少拥有魂宗级别的实力啊！”

    大师的声音中充满了震惊，感到强烈的不可思议。

    弗兰德点了点头，道：“关键是他当时才三十一级啊，现在听说突破到三十二级了，真的是一个战斗天赋恐怖的妖孽。”

    大师道：“所以，想要打败他，就得让戴沐白尽快突破到魂宗，到时候戴沐白不仅拥有魂力优势，还多了一个魂技，敖天再强，应该也难以再战胜戴沐白了。”

    弗兰德拍着大师的肩膀，笑道：“我也是这样想的，所以，这个艰巨的任务就交给你了，敖天这个宝贝，一定得和我们史莱克学院绑在一起。”

    大师笑容颇为轻松，道：“没问题，有我出手，戴沐白两年内必能突破到魂宗，或许还要更快。而且，我也有一定的把握，让戴沐白在突破到魂宗前就拥有打败敖天的实力。”

    大师对于自己的理论还是非常自信的，不仅能提升学员的修炼速度，还能让他们发掘自身武魂的特点，最大程度的利用自己的武魂，把武魂的能力最完美的发挥出来。

    大师刚才心中的愤怒已经散去，心情变得轻松起来，敖天注定迟早都要接受他的训练。

    “那我就去看着那群小家伙了。”大师说了一声，也往村口的方向跑去。

    ……

    古月娜看着脸上带着笑容的敖天，问道：“你心情好像还不错嘛。”

    敖天笑道：“当然，呵斥让自己有些讨厌的人，看着他们那种憋屈又难受的模样，这感觉也是很愉悦的。”

    他们来到村口，在边上找了个光滑的大石头坐了下来。

    古月娜依偎在敖天的怀里，两个人晒着早晨暖融融的阳光，十分享受。

    戴沐白已经跑了一圈，在经过村口的时候看见了亲密的靠在一起的古月娜和敖天，他冷笑一声，不屑的跑了过去。

    这种沉迷美色，不思进取的人，根本不配做他的对手，戴沐白觉得，这样下去他要不了多久就能一雪前耻了。

    戴沐白跑过去之后，第二个出现的是唐三，然后是小舞和朱竹清。

    唐三淡淡的看了敖天和古月娜一眼，平静的离开。

    古月娜看见小舞靠近，坐起来挥了挥手，喊道：“小舞不错哦，加油，超过前面两人。”

    小舞看见敖天和古月娜坐在那里晒太阳，心里不知道有多羡慕，可敖天的话她又不能不听。

    而且她也明白自己的实力和敖天、古月娜相比实在是太弱了，甚至在敖天的所有女人中，她也是最弱的。

    无论是比比东，还是那个有可能成为敖天女人的千仞雪，都比她现在强很多。

    所以这段时间来她刻苦修炼，不仅有被朱竹清超过的紧迫感，也有比不上敖天其他女人的自卑感。

    听见古月娜的呐喊，小舞加快了脚步，往前方的唐三追去，很快就超越了唐三。

    朱竹清见状，速度也加快了一些。

    敖天无奈道：“小舞在直线上的速度虽然比唐三快，但体力上还是唐三占优势，你让她跑这么快，后面不是还要被唐三追上么？”

    古月娜笑道：“难道这次你真打算不帮她了？”

    “不帮。”敖天说道，“是该让她吃点苦，受点磨难了，虽然我提升她的实力很容易，但她更需要的是坚韧和强大的意志，这些是需要磨炼才能拥有的，她还是太稚嫩了。”

    “身为你的女人，有你的保护，稚嫩一些又有什么关系呢？”古月娜说道。

    敖天摇了摇头，道：“未来的事情谁说得清楚呢，万一有一天我不在你们的身边，那你们只能自己照顾自己了。”

    古月娜愣住了，问道：“你能去哪？”

    敖天摇头道：“我就是说说而已。”

    随着对命运之力领悟的加深，他模糊的感应到了一丝危机，只是到底是什么危机他还无法预知。

    所以最近，他花在修炼上的时间也多了起来，白天几乎都是在领悟法则，他掌控的法则越多，实力就越强，将来应对那未知的危险把握也就越大。

    就在这时，大师从学院内跑了出来，淡淡的看了敖天和古月娜一眼，没有和敖天说什么，跟上了跑过来的奥斯卡。

    “大师，你怎么也和我一起跑？”奥斯卡疑惑道。

    “我作为你们的老师，肯定要以身作则了。”大师笑道。

    在最后面是宁荣荣，才跑了一圈，她就有些受不了了，气喘吁吁的，脚步也越来越沉重。

    “宁荣荣加油，你一定能行的，你不比任何人弱。”古月娜心情不错，大声对宁荣荣喊道。

    宁荣荣疲惫的脸上扯出笑容，刚刚有些动摇的意志顿时又变得坚定起来，心中暗示自己一定能行的。

    等宁荣荣跑过去了之后，古月娜说道：“其实宁荣荣这个女孩性格还是不错的，而且她也很想和我们玩到一块。”

    敖天无奈道：“你恐怕还不知道吧，她所在的七宝琉璃宗是敌视武魂殿的势力。所以，七宝琉璃宗注定会被毁灭，而宁荣荣也注定会恨我们，说不定她将来还会死在我们手上。”

