    　　客厅里，成邺楠一脸怒其不争地猛抽一口烟，就没见过这么不争气的艺人。

    　　别人家艺人为了通告跑断腿，他家艺人整天跟闹着玩似的。

    　　抛开所有不谈，她对待工作这般寡淡的态度，偏偏又让那些品牌爸爸趋之若鹜，真是个矛盾体。

    　　“你打算在这儿呆多久？”在成邺楠拿着行李打算回他自己预订的房间时，砚时柒在他身后问了一句。

    　　临走前，成邺楠站在门口处，回头望着窗口那道逆光的身影，他说：“最近我很闲，打算呆到你杀青。”

    　　……

    　　当晚，砚时柒复工去了漓朔江边的竹林拍戏，小林和小原就守在拍摄现场寸步不离。

    　　这会穆沂站在人群不远处，抽空看了一眼现场，便低头对着手机讲电话。

    　　“我很好。”

    　　“嗯，你好好学习。”

    　　“好，有假期我去看你。”

    　　“再见。”

    　　这通电话很短暂，但对穆沂来说，又好像过了很久。

    　　这应该是凌梓欢去国外念书后，第一次给他打电话。

    　　很意外，也令他面无表情的脸颊上，染了些许抑不住的柔色。

    　　他知道，她也许是无聊才会想起他。

    　　听说乔二爷已经回了郦城，没有他的陪伴，她很孤单吧。

    　　穆沂重重地叹了一声，月色浓稠的夜晚，他站在竹林边，仰头看了看头顶的夜穹。

    　　一弯弦月高挂，在夜空上织成一片朦胧的昏黄，映在他的眼里，渐渐凝成一张娇俏可爱的颜。

    　　出身啊，真是个令人痛恨又莫可奈何的东西。

    　　……

    　　几分钟的光景，穆沂便收拾好心情，打算折回到小林的方向。

    　　才走了两步，就听到周围几个闲散的剧务人员，正在小声戏谑着八卦消息。

    　　“我跟你们说，咱们剧组真的有毒诶！”

    　　“又怎么了？”

    　　“卧槽，你们还没看微博呢？有一个女配，今晚被爆出来陪睡门，网友都炸了。”

    　　“还有还有，林墨儿的黑粉实名爆料，说她养小鬼诶，你们敢信？”

    　　这天晚上，微博可热闹了。

    　　某女配角的陪睡门并不是什么新鲜事，虽然有图有真相，但她的名气自是比不过自带黑粉的林墨儿。

    　　养小鬼这件事，在圈内不是什么秘闻，说到底无非是为了功名利禄而用些旁门左道罢了。

    　　可重点是，有人爆了一张医院入院记录，是林墨儿的……流产单。

    　　黑粉说，林墨儿被反噬，所以不得已让她投胎到自己身上，最后又反悔了，将孩子拿掉。

    　　这些，自然是道听途说，全网更在意的是，林墨儿是为谁打胎的，孩子他爹是哪一位？

    　　……

    　　凌晨四点，砚时柒收工。

    　　好在她下午的时候补了一觉，这会精神头还算充足。

    　　清晨的江边温度很低，小林匆匆为她披上一件毛毯，打量着她的脸色，“姐，很累吧？”

    　　砚时柒冲她笑了笑，“还好，你们也辛苦了！”

    　　不辛苦，为夫人服务！

    　　这话，小林没敢说，毕竟还要维持天承娱乐助理的身份。

    　　她们一行人往酒店方向走去，途中和成邺楠撞了个正着。

