    “兵！”

    李乘风施展九字真言印中的「兵」字印，瞬间就打破了向雨田的「不转天枷牢」。

    九字真言印，是神通「掌中佛国」的衍生武学，九字印法，每一印都代表了一种力量。

    九字真言印之二的「兵」字「大轮金刚印」，在神通之力的加持下，可以破灭世间一切枷锁！

    唰！~

    李乘风在破开「不转天枷牢」同时，身影顿时飞掠而出，瞬间便冲到了向雨田的面前，同时双手的手印变化，飞快的由「大轮金刚印」转变成了「斗」字「外狮子印」。

    当李乘风冲到向雨田面前时，双手的「外狮子印」之上，已经凝聚了他丹田中三分之一的真气。

    “斗！”

    李乘风大喝一声，双手「外狮子印」之上汇聚的真气便对着向雨田轰然爆发。

    向雨田虽然惊讶，但马上就反应过来，冷笑一声后，便抬起早已凝聚了真气手掌，一掌迎上了李乘风「外狮子印」。

    向雨田之所以困住李乘风，就是为了不然李乘风继续闪避，以此逼李乘风和他正面碰撞，因为在向雨田看来，两人的真气强度有着天渊一般的差距，现在李乘风竟然自己送上门来，这在向雨田看来，跟送死没什么区别。

    轰！~

    两人的真气碰撞，瞬间让两人周围形成了一个数丈大小的真空地带，真空中的空间似破非破，而且漆黑一片。

    这黑暗的真空持续了几个呼吸后，便崩塌开来，填充进来的天地之力如同洪流一般，将李乘风和向雨田两人强行分开。

    “这不可能！”向雨田满脸难以置信的看着李乘风，沉声道：“你的真气明明没有达到破碎虚空的地步，为什么可以和我抗衡！”

    “有时候，量变也是可以带动质变的。”李乘风面带笑容，轻飘飘的说道。

    但事实上，李乘风之所以能和向雨田正面抗衡，完全是因为「斗字印」将他丹田中三分之一的真气极限压缩之后产生的效果。

    而让李乘风惊讶的是，他凝聚了丹田中三分之一真气的「外狮子印」，竟然只是和向雨田拼了个旗鼓相当，这让李乘风意识到了破碎虚空级别的真气和大宗师境界的真气之间，似乎真的存在着不可跨越的鸿沟。

    “量变带动质变？”

    向雨田虽然没听过这句话，但大概能猜到这句话的意思，而且从和李乘风交手开始，他就察觉到了眼前这年轻人身体中所蕴藏的真气似乎要比同境界的武者雄厚太多。

    “说起来，刚才那一击有些仓促，并没有真正展现出量变带动质变的真谛。”

    李乘风说着，双手再度结印，并将丹田中剩余的真气全部汇聚到双手的「外狮子印」上，然后看着向雨田，道：“怎么样，「邪帝」阁下，还要再试一下吗？”

    向雨田么有说话，只是盯着李乘风双手的「外狮子印」，看着手印上凝聚的真气越来越强，并且真的已经超越了之前那一击的程度后，终于开口，道：“很好，本帝已经很久没有遇到过像你这样有意思的年轻人了。”

    “虽然很想和你继续打下去，但本帝不得不承认，就算是我，也无法在毫发无伤的情况下打败你。”

    “本帝还有重要的事情要办，「和氏璧」就先寄存在你这里，待本帝办完事之后，在来寻你取回来。”

    向雨田说完，直接转身，然后一步踏出，身形便化作一道残影，消失在众人面前。

    “随时恭候「邪帝」大驾！”

    李乘风目送向雨田离开后，才松开手印，大声喊了一句，心里却是暗暗想道：‘回头就建个马甲，把你魔门给挑了。’

    不过，想归想，当确定向雨田真的离开之后，李乘风心里还是松了口气，要是再打下去，他就真的要出底牌了。

    啪啪啪！~

    这时候，一阵拍手声传来，李乘风转头看去，只见裴旻正惊讶的看着他，赞叹道：“了不起，没想到小友竟然连不可一世的「邪帝」都能逼退，看来老夫还是小看你了。”

    李乘风看着裴旻，笑道：“怎么，挑拨不成，如今你这位「剑圣」要亲自下场了？”

    “老夫也不想和小友动手，不如小友将「和氏璧」还与老夫，老夫便放你和你的同伴离开，如何？”裴旻看着李乘风，试探道。

    “呵，你觉得有可能吗？”李乘风冷笑一声，回答道。

    开玩笑，这老家伙利用「和氏璧」，让他和「邪帝」打了一架，现在又想让他还回去，玩呢？

    “那真是可惜了。”

    裴旻失望的摇摇头，然后右臂一挥，一柄青锋长剑便出现在他手中，看着李乘风，道：“那老夫就只能亲自领教小友的高招了。”

    “呸，傻子才会在这里和你打。”

    李乘风直接朝着裴旻啐了一口，然后身形一晃，出现在巫行云几人身旁，他一手挡在巫行云肩膀，一手抓住小沈浪的肩膀，然后对着余小玉说道：“小玉，我们先离开了，不过你放心，要是有人敢迁怒在你身上，公子我一定让他后悔出生在这世上。”

    余小玉之间点头，急声道：“小玉明白，公子您不用管我，快带尊主离开吧。”

    李乘风点点头，瞥了一眼余小玉身旁的独孤峰，然后便抓着巫行云和小沈浪两人飞身而起，朝着皇宫之外飞掠而去。

    不过，就在李乘风三人就要离开盛唐皇宫的范围时，突然被一阵无形的屏障给挡了下来。

    “什么玩意？”

    被挡下的李乘风带着巫行云和小沈浪落地，然后抬手对着前方一掌打出，但他的攻击却只是让挡在前方的无形屏障之上泛起了阵阵水波一样的波纹，然后便如泥牛入海一般，消失不见。

    “阵法！”

    李乘风望着眼前逐渐消失的波纹，然后放开精神力感应了一下，发现此时整座皇宫都已经被这道无形的屏障给笼罩了了起来，脸色不禁一阵难看，回身望去，只见袁天罡和李淳风两人早已消失。

    不用说，这阵法肯定是他们二人的杰作了。

    “小友还是不要白费力气了，这阵法乃是两位道长和卫国功三人一同设下，以三十万大军为阵基布置而成，可以将阵法屏障任何位置所承受的攻击都均匀的分散到三十万人身上，凭你一人，是破不开的。”

    裴旻手持长剑，一步步朝李乘风走来，一边说道：“我再给小友一次机会，加入我盛唐帝国，我保你们安然无恙，或者现在将「和氏璧」交还于我，待此事过后，老夫放你们安然离开。”

    “三十万人……”

    李乘风听到裴旻的话，不禁脸色一黑。

    如果笼罩盛唐皇宫的阵法真是如裴旻所说的那样，那在不用底牌的情况下，他恐怕还真没法破开这乌龟壳，而且这阵法似乎还隔绝了空间，也就是说就算是用【小挪移符】也没法离开。

    传送符或许可以，但传送符不能带人，他在来这之前，只设置了一处传送地点，也就是说，即便是传送符能用，也只能他一个人离开，李乘风肯定不会把大师姐和小徒弟留下，自己一个人走，所以这个也排除。

    也就是说，李乘风想要带着巫行云和小沈浪离开，只有一条路，那就是强行破开这乌龟壳。

    话说回来，裴旻他们不可能知道他身上有【小挪移符】这种能够进行小范围空间传送的东西，所以这可以隔绝空间的阵法明显不是为了他准备的，李乘风也不太相信这世上除了他之外，还有人具备空间移动的能力。

    也就是说，这座阵法是为了那些可以打破空间的「破碎虚空」境界的人准备的。

    向雨田可以排除在外，不然刚才他离开的时候，裴旻不可能站在一旁看着。

    但不是他的话，会是谁呢？

    而且，到现在李乘风也终于明白，之前向雨田不再与他交手，匆匆退走的原因。

    其中固然有忌惮他的成分，但恐怕更多的还是因为这座阵法。

    “小友，考虑的如何？”裴旻手持长剑，站在距离李乘风数丈之外，又问道。

    “啊，你等我想想先。”李乘风马上回了一句，然后开始思考自己手中的底牌中，有什么能破开这乌龟壳，不过，裴旻接下来的话，却让李乘风放弃了这种只想着跑路想法。

    “小友，即便是你自己有办法离开，你能带着你身旁的两人一起离开吗？”裴旻看着李乘风，摇头道：“所以，在这阵法发动的那一刻，你其实就已经没有选择了。”

    李乘风闻言，猛然看向裴旻，目光微冷，道：“你在威胁我！”

    “小友也可以这么认为。”裴旻毫不示弱的看着李乘风，面无表情的回答道。

    在裴旻看来，在阵法启动的那一刻开始，李乘风就已经是砧板上的肉了，只能任由他们宰割，而裴旻之所以会和李乘风说这么多，除了因为他是个不确定的因素之外，也是真心想让李乘风变成他们自己人，不论用什么方法。

    “呵，呵呵！”

    李乘风冷笑两声，然后翻手拿出两张符箓，分别交给巫行云和小沈浪两人，嘱咐道：“拿着它，握在手中即可，还有，在这里等着我，不要走动。”

    李乘风说完，右手一挥，纯钧剑凭空出现在他手中，刹那间，一股无匹的锋芒猛然从他身上升起，犹如一柄利剑出鞘，刺破长空！

    “我这辈子，最恨人家威胁我了。”李乘风手握纯钧剑，一步步朝着裴旻走来，冷声道：“虽然不知道你们想干什么，但如果这乌龟壳被打破的话，想必你们谋算的东西，就有很大可能会落空吧？”

    裴旻听到李乘风的话，先是皱了皱眉，但他皱起的眉头很快又舒展开来，因为他不相信李乘风能破开这阵法。

    准确的说，裴旻是不相信这世上有任何人能破开这座由「军神」李靖带着三十万精锐军队所主持的阵法。

    要知道，他们盛唐帝国倾国之力布置的这座阵法，想要对付的可是一名真正「神仙」一般的人物。

    李乘风可不知道裴旻在想什么，他站在距离裴旻一丈开外的位置，举起手中的纯钧剑，指着他，道：“不过，在打破这乌龟壳之前，我更想先教训你一顿再说！”

    “教训我？小友真是好大的口气。”裴旻脸色一冷，手臂微抬，手中的青锋长剑斜指地面，道：“老夫可不是「邪帝」，可不会因为你的几句话就被吓到。”

    “吓到？”

    李乘风冷笑一声，道：“你不会真以为，我只有刚才和向雨田交手时表现出来的那点能耐吧？”

    李乘风说着，缓缓的将手中的纯钧剑收回，竖于胸前，同时运转真气，催动「御剑术」。

    铮！~

    随着李乘风的「御剑术」施展，他手中的纯钧剑突然发出一声铮鸣，而后，在场的所有持剑之人，手中的长剑都开始发出铮鸣，好像在附和李乘风手中的纯钧剑一般。

    “怎么回事，我的剑怎么突然抖起来了！”

    “我的也是，我的剑不知为何，突发鸣叫，而且，好像要自己出鞘了一样。”

    不只是他们，就连裴旻手中的青锋长剑，也是在李乘风的「御剑术」施展之后，开始不受控制的发出翁鸣之声，仿佛要不受控制的从他手中不脱离一般。

    “哼！仗着强大的精神力，影响了在场所有人的剑器？”

    裴旻手臂一抖，强行将手中的青锋长剑压制，然后看着李乘风，冷声道：“装神弄鬼，不知所谓。”

    话落，裴旻抬手，手中青锋长剑对着李乘风一挥，下一刻，一道璀璨的剑芒便从他手中的剑锋之上脱出，朝着李乘风斩来。

    “天清地灵，神道无形；万剑齐鸣，听吾号令！”

    李乘风口念真诀，同时将手中的纯钧剑旋动，无形的威势自他身上激荡而来，竟让裴旻挥出的剑气于半空中消散于无形，同时，伴随着这股无形威势荡开，所有人手中的长剑也开始越发的不受控制起来。

    这时，李乘风突然目光一瞪，然后将猛地将手中的纯钧剑高举过头，大声喝道：“剑来！”

