
谢良辰道：“只是刚刚开始，还不知晓，不过应该都是暂时的，外祖母不用担忧。”

陈老太太怎么不担心，自从拿着账目去发钱时，右眼就跳个不停。

不管喽。

陈老太太心里想，外孙女那天塌下来脸都不变色的模样，她问也是没用。

“大娘。”

陈老太太听着不远处一声叫喊，陈玉儿快步走过来道：“四舅舅那边让您过去看看。”

陈咏义带着人正在陈家村里挖棚屋，半地下的棚屋可以藏粮食，藏粮食这样的事陈家村的老老少少都懂得些，但谁也没有陈老太太精通。

“走，去看，”陈老太太道，“当年在山里，也是我带着大家藏，有一次山那边的土匪来袭寨，也没能翻出我们的米粮。”

那还是陈老太爷带着大家占山头的时候，一晃这么多年过去了，老本事又要用出来，村子里的棚屋打好了，就要在村外的山上再寻几个地方，将买来的黍米都放进去。

陈老太太将空钱袋子往腋下一夹，迈着小碎步跟陈玉儿走了。

谢良辰看着外祖母离开的身影，脸上露出一抹笑容，不过很快她就转身去与许汀真说话。

许汀真站在熟药所里，看着几口闲置的大锅，这是陈家村建好熟药所之后，第一次因为药材不够而停火。

许汀真道：“看来这药材真是不够用处了。”

最近隆州、辽州包括白马岭在内戍边关卡一直不得安生，大战一触即发，各处官药局收药、筹备军资，从南而北的药材，首先送往邢州，如此一来镇州的药材数目顿时减了一多半。

谢良辰端茶给许汀真：“先生别急，我们春天种植了些药材，再有一个月，大部分药材都能收获。”

许汀真颔首：“幸亏你事先有所准备。”

许汀真说完这话思量片刻接着道：“按理说朝廷筹备的军资，是给前往征讨前朝余孽的将士的，自然包括宋将军的兵马，邢州官路宽，是四通八达之地，比镇州更方便，在邢州做成药也无可厚非。”

“收复八州之地是大事，邢州那边不至于扣着军资不发，我去过几次镇州官药局，看到邢州那边送来的军资，都是按时抵达，不少已经送去了白马岭，有宋将军在，他们也不敢马虎。”

谢良辰点点头，现在是还没有入西北，宋羡在白马岭督军，自然没有人敢动什么手脚，但若是等到两军交战，宋羡分身乏术之时，邢州那边的军资虽不敢不给，但是会不会迟到？

许汀真也是闲不住：“熟药所没事，我去城外安置流民的地方看看。”

从白马岭过来不少流民，被安置在镇州城外三十里处。

那些都是八州百姓，许汀真最近经常过去给那些人看症。

许汀真收拾好东西，让常悦手下的人跟着出了陈家村。

谢良辰嘱咐许汀真：“先生小心着些。”

师徒两个四目相对换了个眼色，这才再村口分开。

许汀真坐着骡车前行，打仗之前要筹备的事太多，不可能不走漏风声，八州之地的百姓从一个月前就开始偷偷逃来大齐。

光是白马岭，已经逃来了几百号人。

许汀真前去不止是给流民看病，还要打探些消息。

朝廷为了安置流民，特意在镇州城外三十里搭建了院子和房屋，如果战事顺利，朝廷收回八州之地，这些百姓还能回到家乡。

许汀真跳下骡车开始给病患看症，忙碌了两个时辰，正准备喝点水歇一歇时，只见药箱中多了一张字条。

许汀真寻了个没人的地方，凑在灯下将字条展开，上面写着一行字：“小心，有人盯着陈家村，谢良辰有危险。”

许汀真皱起眉头，药商不可信。

今日良辰要带着药商去山地看药材。

许汀真看向身边的护卫：“快……我们先回去。”不管这字条说的是不是真的，眼下都要先回去，找到良辰。

……

镇州山地上的药材长势一直很好。

老少爷们儿见天儿撅着屁股蹲在田里忙活，吸引来不少的药商。

有些药材适合在北方种植，但北方用不了那么多，怎么都要卖出去一些。

知晓镇州自己有商队，为了能先人一步拿到好药材，药商干脆早早来到田地里守着，早早打听清楚，就可能把握先机，赚到银钱。

谢良辰上山时，看到药商也不觉得奇怪。

“阿姐，你看这边的药材，可能是山阴的关系，长势不如阳坡的好，也不知道一个月之后能不能收得？”

谢良辰连着两片山地看过去，一抬眼天色就晚了。

“阿姐，又有药商来询价了，”北山村的村民来道，“这次给的价钱最高，您要不要过去看看？”

谢良辰看了看西边的红日：“人在哪里？”

北山村的村民道：“就在那边山上，还在看药材呢！”

谢良辰点点头：“我们快去快回。”

北山村的村民在前面引路，因为常走山路，几个人走得格外快，眼见走出下面的松树林，就能到那边的山地。

谢良辰正听北山村的村民说话，不远处树梢忽然一动，两条人影从树上蹿下，向谢良辰扑过去。

……

陈老太太再一次用袖子揉眼睛，眼睛这么跳肯定没有什么好事。

如果宋将军在镇州还好，自从宋将军去了白马岭，她就觉得心里不踏实，好像少了些什么似的。

宋将军又不是陈家村的门神，她还能盼着人家一直在不成？

陈老太太从心底厌弃了自己一把，捡起地上的柴禾帮着高氏烧火，她那外孙女每次从山上回来必然要沐浴，恐怕头上生了虫子似的。

陈老太太一边叹气，一边尽职尽责地看着锅灶。

天都已经黑了，良辰怎么还不回来？

“阿姐。”陈子庚的声音从院子里传来。

陈老太太扬声道：“还没回。”

陈子庚应了一声：“那我去村口等。”

临走之前，陈子庚向灶房里看了一眼，只见祖母眉头紧皱。

“祖母，”陈子庚道，“您怎么了？为阿姐担忧？不用着急，这里不是邢州是镇州，宋将军的地方，不会有人生事。”

陈子庚笑着刚说完话，就听到了许先生的声音。

“良辰还没回来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69922552"  chaptername="第二百六十八章  示警">加入书签</a>
</div>
