    半路上。

    养虎童子忍不住好奇，乘在虎身上，小声问道：“神君大人，这封印魔界的入口为啥会松动啊？”

    “难道是封印阵法年久失修了？”

    “这种事情也是你这种小童能打听的？”

    黑虎神君鼻孔出气，冷冷哼道。

    “飞扬知错。”

    “飞扬不问了。”

    养虎童儿神色一慌，心里首次感受到一次沉重压力。

    “你身为我的童儿。”

    “以后代表的就是我的脸面，做事情可要注意分寸。”

    黑虎神君其实没生气，温声道。

    就是刚刚看到养虎童儿在一堆小仙面前狐假虎威、自得的模样，打算敲打一下。

    “飞扬谨记于心。”

    养虎童儿神情认真，恭声回道。

    “还记得几个月前，那两道从地仙界东胜神洲直冲三十三重天的金色神光吗？”

    “那是一尊石猴蕴养了千万年的先天精气，因为某些原因，石猴无法吸收先天精气，只能强行排出。”

    “魔界封印入口，就是被这两道由先天精气凝聚而出的金色神光，给强行打破了一丝。”

    黑虎神君很满意童儿的状态，直接就讲起了原由。

    蕴育了千万年先天精气的石猴？

    这是何等大能人物？！！

    闻言，养虎童子眼睛瞪大，神色骇然不已。

    “那只石猴。”

    “听公明老爷说，和西方有大关联，这封印入口破坏一事，可能也和西方有关吧！”

    黑虎神君自己也不知道原因，推测一句。

    对于石猴这种恐怖存在。

    养虎童子现在可听不进去了，心里惊涛骇浪，难以平静下来。

    ……

    ……

    李长命房间内。

    关上房门，直接进入了密室。

    盘坐在蒲团上，他运转功法，炼化体内那颗黑虎神君赠送的上品仙丹地心丹。

    地心丹是一种全面发展的丹药，用来修炼或是疗伤都很不错。

    乃是由十万年石钟乳为主料，炼制的一种宝药，虽然仅有上品层次，可与一般极品仙丹相比，药效也不会逊色太多。

    之前。

    李长命的仙俸就兑换了一粒地心丹。

    现在又有黑虎神君赠送的，除了可以恢复伤势，恐怕还能提升一波实力。

    【认真修炼《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼《三昧真功》，进度+1%】

    【元神真灵受到能量滋养，进度+1%】

    ……

    在修行功法，恢复反噬伤势的时候，进度条一点点的增长了。

    因为主要作用是养伤，所以这进度提升的速度倒是不快。

    五天时间过去。

    黑虎神君赠予的那粒地心丹终于吸收完毕。

    身体反噬伤势痊愈，修为稳步提升。

    【叮，元神修为进度达到100%，修为境界晋升至散仙后期，进度条重新开始计算。】

    “舒爽，实力又提升了。”

    “法力修为还差一点了，服下自己的那枚地心丹，地仙可期了！”

    李长命暂时停止修行，心中高兴。

    脑海凭空自生的境界感悟、心得、要义。

    刚突破的境界气息还没有稳定，一阵阵清气从体内冒出，冲刷着肉身、真灵、丹田。

    过了许久。

    脑海精华吸收，强横气息又自动回到了身体里，这新境界才算是巩固下来。

    血花仙剑！

    李长命没有急着修行，神色沉思。

    抬手一晃，一柄三尺血红长剑就落入手中，一丝丝极品仙器的气息流露而出。

    那日，我拔剑术的杀伐威能超出平常无数倍。

    除了极品仙器的加持、巨相秘法的增幅，这最重要的，应该是融合的三花之力吧？！

    以前我用单独一种力量：归元法力释放拔剑术，威力确实是超阶法术级别。

    可面对真仙境的金甲魔神，我那一剑，可绝不是超阶法术那么简单了。

    李长命记得很清楚，那一剑有点暂停时空的恐怖威力了。

    【拔剑术】：心中无女人，拔剑自然神。

    不出手则以，出手必石破天惊，调用自身力量，极速拔出一剑，威能可怖。

    注：此法潜力无穷，足有媲美天罡神通之能。

    李长命目光一动，看向了拔剑术的介绍。

    细细深读、品味。

    “潜力无穷，媲美天罡神通……”

    “我单独用归元法力的时候，威力就是简简单单的超阶法术层次，而用了三花之力，此术威力发生了天翻地覆的变化。”

    “看来那次金甲魔神的攻击，我能活下，靠的便是这相融却又有排斥的三花之力了。”

    他眉头紧锁，仔细考量着。

    在金甲魔神死亡威胁下，李长命也只能用命赌了。

    所幸。

    三花之力加持下。

    释放而出的拔剑术，那个威能当真没有让他失望，必然是天罡神通层次了！

    “这么说的话。”

    “我倒是多了一个杀手锏，美中不足，这三花之力坑爹，有逆骨，会反噬自己！”

    李长命将长剑收回，苦涩一笑。

    天罡神通层次的拔剑术，强不强？

    何止是强，明明就是屌炸天！

    可惜三花之力融合起来。

    太短小了，一点也不持久，还有一股能让自己瞬间失去战斗力的反噬。

    不过有底牌总归是好的。

    现在，继续修行吧！

    李长命服下仅存一粒的地心丹，运转起功法，进入了实力提升阶段。

    三天时间。

    这法力境界，本来就快要突破了。

    这一下，终于掀开了羞涩的矜持，这地仙境界的门槛，一脚便踏入其中。

    【叮，《归元剑诀》进度达到100%，修为境界晋升至地仙初期，进度条重新开始计算。】

    脑海响起一声轻微波澜。

    李长命无惊无喜。

    若是单修法力，那地仙早就证到了，现在晋升，不过是水到渠成罢了。

    继续修行。

    【认真修炼《归元剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼《三昧真功》，进度+1%】

    【元神真灵受到能量滋养，进度+1%】

    ……

    七天时间弹指而走。

    这粒地心丹总算功德圆满。

    修为也再次精进。

    【叮，元神修为进度达到100%，修为境界晋升至散仙圆满，进度条重新开始计算。】

    【叮，《三昧真功》进度达到100%，修为境界晋升至人仙中期，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟高阶法术——《石中火》。】

    【石中火】：高阶法术，三昧真火的其中一种，掌控金石中的火元素，绽放出极致高温火焰。

    注：此法掌握到圆满层次，可与《空中火》、《木中火》两个高阶法术融合提升为地煞神通——

    《三昧真火》！

