    杨佑说

    “我猜他的左臂是金属义肢，而且义肢上还有个五角星图案。

    可是...这两帮人怎么凑到一块了？”

    画面中那人手臂包裹在袖子里，只露出个金属左手，杨佑却言之凿凿的这样说，娜塔莎双眼一亮。

    “你有线索，那可太好了。

    神盾局发来的东西大多是无用资料，这说明他们现在也抓瞎。”

    十戒帮绑架假冒满大人，这点杨佑完全不意外，如果单纯是因为这个，他甚至都懒得管。

    满大人的十个神戒的确有些棘手，但也只是有点棘手而已，螺母会任何人只要提前做好战前准备，都能应对的了。

    可解救他的人里，竟然出现了冬兵，巴基巴恩斯，这就让杨佑有些匪夷所思了。

    虽然在漫画中，九头蛇、十戒帮、毒蛇帮、AIM这些反派组织，他们经常时不时的跨界合作一把，但那是在漫画中，电影宇宙中这两伙人可是井水不犯河水的。

    九头蛇致力于颠覆政权，认为重铸NAZI荣光吾辈义不容辞，喜欢鬼鬼祟祟的玩无间道；

    而十戒帮则更喜欢蛊惑愚民，真刀真枪的搞恐怖袭击，这两帮人完全不是一个路子啊。

    他们现在凑到一起...嗯，其实也就那样。

    完全不值得过多关注，随便派几个人过去就全收拾了。

    不过这次，杨佑打算亲自出马。

    “罗杰斯，你不是想找那家伙的麻烦吗，史塔克，我们两也一起去。

    娜塔莎，跟尼克弗瑞说，这事我们三个去处理就行了，神盾局不用管了，有需要的时候我会联络他。”

    一屋人都惊讶的说

    “你亲自去？那个叫满大人的很厉害吗？”

    叶莲娜和弗兰克更是跃跃欲试，主动请缨要求出战。

    杨佑解释到

    “那人当然强，但主要还是有趣。

    其他人都留下吧，就我和队长史塔克三个人。

    哦不，旺达、皮特罗，你们两刚好也闲着，一起去吧，会开车吗小伙子？”

    弗兰克嘟囔着说

    “我也闲着，我也会开车。”

    杨佑的人员安排更让这帮人疑惑了，他们三个亲自出马还能理解，可为什么要带上新来的旺达姐弟？

    见杨佑不说，他们也不好再追问。

    快银愣了一下，说

    “开车？哦，会开，但我没有美国驾照。

    杨佑先生，我和姐姐都还无法控制超能力，去了不但帮不到你们，甚至可能会给你们拖后腿。

    不如我去帮你们开车，让旺达留下吧。”

    快银关心姐姐，不想让她涉险，杨佑却毫不在意。

    他冲队长和史塔克招招手，那两人站起来和众人告别。

    杨佑搭着快银的肩膀，边走边说

    “别想多了，让你们去只是开眼界的，哪里还需要你们帮忙战斗。

    至于驾照的事就更不用担心，这里可是美利坚，只要有钱什么都能解决。

    而站在我身边的这位小胡子先生，刚好就是美利坚最有钱的人之一，遇到警察交给他处理就是了。”

    史塔克脸颊抽抽了几下，他实在想不明白自己这一行五人之间算是个什么组合。

    “杨佑你又发什么疯？乱挑人就算了，还不坐飞机选择开车去？”

    杨佑笑着冲他眨眨眼，说

    “史塔克，你就当这次是一个old school之旅。

    没有喷气式飞机，没有超级英雄满天飞，只有了结恩怨的老式手段。”

    old school之旅？了结恩怨？

    史塔克看了看旺达姐弟，‘恍然大悟’的想到。

    ‘或许杨佑是从那个金属手臂身上发现了什么，他打算让自己去有个表现的机会，以弥补对这两姐弟的愧疚。

    而队长打算对满大人出手，所以刚好被叫来一起而已。

    没错，肯定是这样。

    罗杰斯可是个讲大道理的好手，他存在的作用一半是战斗，但更重要的是劝和。

    有他出马，弥补我和两姐弟的关系就更容易了。’

    想到此处，史塔克不禁微微有些感动。

    一行五人头也不回，扔下一屋子超级英雄，就这么离开了。

    他们从天宫堡垒乘坐飞机到达史塔克大厦，准备从那里转乘汽车，踏上老式的了解恩怨之旅。

    很显然，史塔克的那翻醒悟太想当然了。

    这趟需要了结恩怨的，不是他和旺达姐弟，而是他和罗杰斯队长，只是两个当事人如今都还茫然无知。

    既然冬兵出现了，杨佑就觉得有必要去追查一下。

    顺便还能趁这次机会，提前引爆史塔克和队长之间的隐患。

    而旺达姐弟纯粹就是被杨佑拉去看热闹的。

    或者说，让他们两姐弟看到史塔克也如此倒霉，或许心里能平衡一些。

    就像史塔克说的那句话，‘坏的是人，不是兵器’，大道理谁都会说，但真正遇到事的时候，很多人都做不到。

    ‘希望能一次解决这群冤家的心结吧。’

    杨佑如此默默的想。

    然而他怎么也没预料到，第一个让他们困扰的问题来的如此突然。

    他们没车可坐。

    大名鼎鼎的花花公子托尼史塔克，汽车厂商们最爱的宠儿，竟然会无车可用。

    杨佑从这家伙的车库里一路走过，发现大多都是些只适合双人乘坐的跑车。

    毕竟花花公子从未考虑过多人出行的问题，三个男人也从未考虑过自己亲自开车。

    就算是哈皮经常开的那辆劳斯莱斯幻影，也因为后排中间座位狭小拥挤，被抛弃了。

    快银负责开车，三个男人和旺达乘坐，谁坐后排中间都不合适。

    最后竟然是哈皮出马，找史塔克公司的员工借来了一辆长款的凯迪拉克，算是解决了自家老板的困扰。

    “用凯迪拉克到一辆劳斯莱斯，史塔克，做你的员工可真幸福。”

    坐在车上，罗杰斯调笑他。

    神盾局并没有发来更多有用的资料，只是多了几段监狱附近路口的视频资料，和劫匪乘坐汽车号牌的相关资料。

    很显然，对方都是专业人士，根本不可能从这些地方暴露出关键信息。

    杨佑不打算跟着神盾局的线索追查，他准备直接跳往问题的答案处，省略解题过程。

    他掏出手机，将目的地发送到车载行车记录仪上。

    “皮特罗，别管神盾局的情报了，直接去这个地方。”

    快银看了一眼，掉转车头一路向西。

