    陈阳无奈的挠了挠额头，心理琢磨着自己是不是弄个假发假胡子带上，因为自己年轻从而被人看不起，已经不是第一次了！

    “小伙子，那个年轻人，才是我们济世堂的陈阳陈神医！”

    老杨头心善，一看那年轻男子没搞清楚情况，立马微笑着提醒了他一句。

    “这，你开玩笑呢吧！？”年轻男子不敢置信的回头看了陈阳一眼，紧跟着又将目光落在了胡秀风的身上。

    这才是一个仙风道骨的神医该有的模样嘛！

    然而让他意外的是，胡秀风也在这时候点了点头，“老杨说的没错，这位才是陈阳陈神医，我在这看诊，也是为了跟着他学医。”

    胡秀风从来没否认过自己学徒的身份，这一点来说，周围的街坊邻居全都知道！

    这一下那年轻男子尴尬了，急忙拿着药方回来，站到陈阳面前，“这，陈神医，您大人不记小人过，原谅我刚才的无礼，您再给我孩子看看，我给您跪下都行！”

    说着，那年轻男子便要跪在陈阳面前。

    陈阳微微的笑了笑，一把托住了他，“你也是看病心切，我能理解。”

    年轻男子一看陈阳这么好说话，悬着的心立马就放下了，“陈神医，您刚才说这位老神医的药方不对症，那我孩子到底是怎么了！？”

    “其实胡老说也没错，你的孩子并没有生病，他现在的问题叫做失魂症，是源自灵魂层面的问题，只要去十字路口喊喊，哭闹就能止住了。”

    陈阳一开口，就说出了一番让所有人都目瞪口呆的说法！

    一时间，在场众人纷纷耳语了起来！

    “这，这不是开玩笑的吧！？”

    “小陈神医竟然说出了这么迷信的观点，不像小陈神医的风格啊...”

    “别瞎嚼舌根，无论如何我都相信小陈神医，他说去路口喊喊能好，那就一定能好！”

    “我，我也没说不信小陈神医啊...”

    众人全都好奇的看着陈阳，等待他下一步的做法！

    年轻男子一听陈阳这么说，脸都变成猪肝色了，“这位大夫，您说的都是认真的！？”

    他一早上开车跑了几百里，可不是为了来听一个神棍胡说八道的！

    “当然是认真的，只要你抱着孩子去路口喊喊，一试便知！”

    陈阳自然看得出年轻男子眼底的不屑，但他却毫不介意，毕竟鬼神之说不是所有人都能接受的！

    “你...”

    年轻男子刚要发火，身边年轻的妻子便拉住了他！

    “连医院都束手无策，倒不如去路口试试！”

    反正试试又不花钱，实在不行，再来找他算账！

    后面跟着的两个老人应该是孩子的爷爷奶奶，一听儿媳这么说，也急忙上来劝说儿子！

    年轻男子哼了一声，算是暂时饶过陈阳，抱起孩子便朝着路口跑去！

    “记得喊孩子乳名！”陈阳生怕他们不会喊，追出大门提醒！

    这一下排队看诊的病人们也不排队了，纷纷来到医馆门外，朝着路口的方向看去。

    “俊俊，回来吧，俊俊，回来吧...”

    两个老人加上孩子的爸妈，纷纷朝着路口的不同方向喊了起来，一些不明所以的路人还像看神经病一样看他们。

    然而就在这时，原本还在嗷嗷哭闹的孩子，却渐渐地平静了下来，嘬着嘴唇睡了过去！

    这一下围观的病人们不淡定了，竟然真的如小

    陈神医说的一样，路口喊喊孩子就好了！？

    抱着孩子的那对小年轻也傻了，原本那年轻男子还琢磨着等会回来怎么戳穿陈阳的神棍面具呢，没想到孩子竟然睡着了！

    “神医啊！小陈神医真的是神医啊！”

    不光懂医术，就连这些鬼神类的东西也是如此精通！

    围观的病人们最先反应过来，纷纷朝着陈阳竖起了大拇指，也越发的信赖起了陈阳！

    那一家人抱着孩子走回来，脸上满是惭愧。

    “多谢陈神医！”

    年轻男子一边说着，从老婆随身挎着的包里掏出来一叠钱，粗略一看最少也是一两万！

    陈阳微微一笑，从里面抽出了一张，“不用这么多，这就够了，出去以后别说我是神棍就行！”

    说着，便将钱郑重的塞进了自己的钱包，引得在场众人一阵哄笑。

    年轻男子的一张大脸瞬间通红，他哪能听不出陈阳话里的调侃之意呢！？

    “那，陈神医，我们孩子平时就是在家玩，偶尔带出去晒晒太阳，怎么会得失魂症呢！？”

    孩子的妈妈有些想不通的看着陈阳，老两口也是同样的神情！

    “一般来说，孩子得失魂症都是跟惊吓有关，要是你们家孩子没受过惊吓，孩子还得了这种病，那就只能从家人身上找原因了！”

    陈阳一边说着，双眼便开始在那年轻男子身上扫视，“如果我没猜错，昨天晚上孩子发病之前，家里有人晚归了吧！？而且不出意外的话，还是踏着午夜钟声进的门，没错吧！？”

    年轻男子微微的愣了一下神，“我昨天晚上是回来的有些晚了，但是不是踏着物业钟声进的门...我也记不清楚了，爸，妈，你们还记得我昨天晚上什么时候回家的吗！？”

    男子一边说着，便看向了自己父母，两个老人心系孩子，根本没听陈阳的话，被年轻男子一问，立马开口说道：“我们年纪大了，觉少，你回来的时候我正好醒了，看了看时间，正好是十二点！”

    年轻男子和周围的病人一听，顿时瞪大了双眼！

    这陈阳，竟然连这种事都说准了！

    陈阳没有理会众人的惊讶，“午夜十二点是子时的正中央，阴阳交替，人间阳气最薄弱的时刻，小孩子刚刚来到这个世界，灵魂还不稳固，尤其在午夜容易受到惊吓，所以以后再晚归，还是尽量避开孩子！”

    一家人千恩万谢告别了陈阳，济世堂再次响起了雷鸣般的掌声！

    此刻，大门外出现了一道靓丽的身影，看着被病人们如此拥戴的陈阳，嘴角微微的勾了起来！

    “陈神医，我们该出发了！”

    这道靓丽的身影突然开口，不禁吸引了所有人的目光，陈阳也顺着声音看了过去！

    “佩茹！？”

    陈阳都看呆了！

    此刻的沈佩茹，将披散在肩膀上的头发梳成了充满青春气息的马尾辫，原本一身气势无限的职业套装，也被她换成了一套充满邻家气息的白色连衣裙，要是不知道她此刻的身份，或许还真会被她外表清纯简单的模样给骗了！

    沈佩茹见陈阳被自己的模样惊呆了，嘴角也勾起了吟吟笑意，“干嘛，没看过啊！？”

    “不是，就是，就是有点意外...”

    陈阳一愣一愣的往外走，眼底满是赞叹之色！

    他从来没想过，沈佩茹还有这样的一面！

    沈佩茹看着他，轻轻的挽住了他的胳膊，压低声音说道：“原来你喜欢这

    种调调，下次，我就穿着这套...”

    说完，沈佩茹便咬了咬嘴唇，转身钻进了外面的汽车！

    陈阳一听这话，顿时呼吸都重了，不知不觉脑海中便出现了沈佩茹穿着白色连衣裙和自己啪啪的画面！

    这尼玛，简直了啊！

    一边想着，陈阳便钻进了沈佩茹的汽车！

    然而连陈阳都没发觉，就在济世堂对面的一家奶茶店里，一道凌厉的目光瞬间扫过陈阳和沈佩茹，美眸之中满是杀意！

    “这个混蛋，竟然脚踏两条船！？”

    充满杀意的身影不是别人，正是李雪的妹妹李霜！

    她今天本来是送李雪上班，然后顺便看一眼陈阳医馆的生意，可没想到竟然看到了这样的一幕！

    玩弄姐姐的感情，这人渣必须得死！

    一刹那，李霜身上泛起了浓浓的寒意，瞬间推翻了之前宁愿自己去死也要成全姐姐的想法，满脑子都是将陈阳碎尸万段的画面！

    哼了一声，李霜连奶茶都没喝，便直接离开了奶茶店！

    ......

    沈佩茹的同学会地点定在了凯悦大酒店，陈阳来过好几次了，也算是轻车熟路。

    下了车陈阳一边走一边瞟沈佩茹，“今天怎么穿成这样啊！？不像你的风格啊。”

    “我上学的时候就是这样啊。”沈佩茹微微一笑。

    那时候她还没被沈家赶出来，也没成为汇千集团的女总裁，就和普通女孩一样，享受着静谧的校园生活，而且出于低调的原则，就连她最好的大学同学都不知道她沈家千金的身份，所有人都认为她只是个普通女孩，今天请她来，也仅仅是因为她漂亮的外表。

    两人进入楼上包厢的时候已经接近十二点了，包厢里几乎坐满了人，甚至还三两成群的结成了小圈子。

    陈阳对这种场面也不算陌生了，低头对沈佩茹说道：“挽着我！”

    沈佩茹正想跟陈阳说这事，没想到他就主动开口了，一脸笑意的挽住陈阳，毫不避讳的将他的胳膊抱住！

    陈阳心神一荡，不过想到现在的场合，也就赶紧压了下去！

    “快看，是佩茹来了！”

    “佩茹，快，来我们旁边坐！”

    “佩茹学妹，还是来跟我坐吧！”

    一进门沈佩茹就成了男生们的焦点，纷纷双眼亮光的邀请她！

    沈佩茹跟大家笑了笑，便选了一个比较靠门口的位置。

    “哟，佩茹，这是你男朋友吗！？”

    “长得挺帅啊！”

    “给我们介绍一下吧，能把你这种女神级别的人都追到手，家里一定很有钱吧！？”

    陈阳看着开口的几人，穿着和气质都属一般，应该是生活比较困顿的一类人，所以对待沈佩茹也还算真诚。

    “没，他就是个普通医生，自己开了个医馆，给人看看病啥的...”

    沈佩茹一边说着，歉意的看了陈阳一眼，生怕他介意自己把他说的过于无能。

    “哦，开医馆的啊...”

    “医馆也不错，挺好的...”

    “对对对，也不错，至少工作自由，不用看人脸色...”

    说实在的，大部分人来参加同学聚会都不是奔着跟老同学见面来的，说白了，同学会就是个找人脉，拉关系的地方，此刻一听陈阳只是个开医馆的小医生，众人顿时就失去了刚才那份热情。

    陈阳淡然的笑了笑，也不介意，只要他们对沈佩茹还算真诚就可以了。

