    今天，金鱼的第三部长篇玄幻仙侠小说就要上架了。

    先澄清一件事，昨天金鱼在章节末尾说的被迫太监，是在成绩差劲的情况下，网站销售数据不行，肯定写不了长久。

    这不是威胁，否则就不叫“被迫”了。

    然后，再聊一聊新书。

    这本书金鱼准备了很久，是第一次尝试写重生强者的题材。

    相比符皇和天骄那种从少年时一步步崛起的故事，新书开篇就塑造出了一个前世极其强大的剑修主角。

    这样写，有利的是不必啰嗦地解释一些修行设定，可以直接展开剧情描写。

    弊端是，少了一种一步步崛起带来的期待感，也容易把步子迈得太大，以至于力量体系写崩。

    还好，目前这三十多万字的剧情，都在金鱼预先的把控中。

    我自认新书写到现在，还是蛮精彩的。

    起码把几个重要人物的形象立住了。

    比如主角，修炼时刻苦自律，不修炼时就很懒很懒，不屑于和小角色计较，可一旦动手，就杀伐果断。

    哪怕谈起双修的事情，他也可以毫不脸红自然而然地说出来。

    这就是苏奕，和陈汐、林寻这样的被动型热血少年是完全不一样的。

    当然，大家应该是喜欢的，否则为何亲昵称他为“苏姨”呢？

    再有就是倾绾、文灵雪、文灵昭的塑造上，大家也应该可以一目了然地分辨出他们是什么性格了。

    嗯，我个人目前最喜欢的其实是倾绾，宅男嘛，都喜欢这样的呆萌少女。

    好了，不闲扯，开始煽情，不，开始说上架的事情。

    金鱼在写天骄时，就不喜欢卖惨。

    这次也不例外。 

    只想说，金鱼早已不是写符皇时的少年，而是一个为生活操劳的三十岁成年人，媳妇再过一段时间就要生了，而我也将为人父。

    一下子感觉到了一种无形的责任和压力。

    也不得不很俗气地考虑多赚钱的事情，还房贷也好，给孩子赚奶粉钱也罢，好像生活到处都需要用钱。

    嗯，这大概就是成年人的负担了。

    总之，金鱼是靠写书养家糊口的，新书的成绩好了，才能维持家庭开支，所以，压力是真特么大~

    所以，就厚着老脸跟各位兄弟姐妹们求一下订阅。

    正版订阅越多，成就越好，金鱼的饭碗就越稳。

    反之，看盗版越多，对这本书的成绩绝对是沉重的打击，金鱼自然不想把自己用心血写出的东西草草地结束。

    所以，拜托有能力订阅的童鞋们，务必正版支持一下。

    金鱼算了算，看正版的话，一个月也就几块钱的事情，一天是几毛钱吧？

    按现在的物价，买包烟都不够……

    而金鱼也会在上架后做到两件事。

    1，保证内容的质量，这是最重要的。

    2，保证质量的情况下，多多码字更新。

    今天上架，金鱼自然会爆发，以此回馈广大兄弟姐妹们的支持~

    不多说，先给各位正版订阅的大佬鞠个躬~

    今天第一章10点准时发出！

    第二更和第三更在中午12点发出。

    晚上还有~

    对了，破一千正版订阅加一更。

    今天出盟主的话，记一个5更爆发。

    盟主越多，记得5更越多，这些盟主加更会在之后一一补回来！

