    越前南次郎说到一半，他桌子上的电话响了起来。于是他直接示意筱冢薫和潘恩出去。

    “反正资料上都有，你们自己看吧。三天后会有人安排你们进旧校舍，不用翻防护网了。”

    越前南次郎意有所指地看了潘恩一眼。潘恩知道这还是小林信一留下的锅：他当初跟包括井上小百合在内的一些人去旧校舍参加试胆大会，想必就是翻防护网过去的。

    潘恩和筱冢薫离开了校长室，在门还没关上之前，潘恩只听到越前南次郎对电话那头说：“嗯，是的，那事情我已经搞定了……”

    “你在这里的凶宅中介也是犬次郎？”

    潘恩对拿着资料不停翻阅的筱冢薫说道。

    “是的，他也是我哥哥的凶宅中介，所以我之前也是通过他接了几次凶宅委托，只是我没想到他会这么不靠谱，就因为这次报酬高一些，就直接把我的联系方式和资料给卖出去了。哎，算了，哥哥也提到过他是有名的不靠谱，但是他基本信誉还是有保障的，如果不是陌生的凶宅经纪人可能更黑，我早就把他给换掉了。

    筱冢薫气哼哼地说道。

    “关于这次委托你有什么看法？既然都被强迫接下这桩委托，你也应该有些想法吧。”

    “这事情很奇怪。”

    潘恩说道，“这位越前南次郎校长可是出了名的贪婪和抠门，他怎么可能舍得出三百万円悬赏找宅师？一般的凶宅委托也就是报销居住时期的饮食开销，现金有个十几万円，几十万円已经相当不错了。”

    “而且他还给我们两个每人都加到了1000万円，我哥哥肯定都没接过报酬这么丰厚的委托！”

    筱冢薫补充道。

    “或许这钱根本不是他出的，是另外几个学校董事强烈要求的。”

    “算了，那事情就不用研究了。”

    潘恩说道：“看你已经把资料翻阅一遍了，有看出什么疑点么？”

    “你也看看吧，‘孤岛’之前把德宏高中旧校舍列为凶宅一点也没冤枉它，如果我是学校董事，我也会直接把这块地废弃掉。”

    筱冢薫把那一叠A4纸递给了潘恩。

    “在旧校舍发生火灾的前一个月，德宏高中陆续有7个学生死亡，4男3女。”

    “第一个死的是男生，死因是自杀，他是留下来打扫卫生的，把自己吊死在了教室门口。”

    “第二个死的是女生，死因是意外事故，她在上楼梯的时候不小心踩到圆珠笔滑倒，头磕在没关严实的消防门尖角上。”

    “第三，第四个死的是一对情侣，死因是殉情自杀，男生的父亲要被调去东京工作，他不愿离开，选择和自己的女友一道在天台服毒自杀。”

    “第五个死的是男生，死因是病故，癫痫发作呕吐物堵住了气管，窒息而死。”

    “第六个死的是女生，死因是自杀，她从5楼跳下摔断了自己的脖子。”

    “第七个死的是男生，死因是病故，心脏病发作猝死。”

    潘恩扬了扬眉毛，一个月里连续死7个学生，如果说都是巧合未免也太巧合了。

    “那么关于火灾的呢？”

    “根本没写什么，就是一篇当时的新闻简报，说是德宏高中校舍发生火灾，但是事故原因和后续伤亡报道追踪都没有。”

