    “是不是误会，看一看就知道了。”

    陌人伸手，掌心中黑色旋涡出现，如同一颗小型黑洞般爆发出强大的引力。

    奎恩乘坐的那艘巨大的海贼船顿时间腾空而起。

    哗啦啦！

    海水如同瀑布般坠落，涌动浪潮噼里啪啦的拍打着港口的海岸。

    在众人惊愕的目光中，那偌大的一艘海贼船就那么被陌人隔空给提到了岸上。

    哐当一声！

    海贼船被扔在了空地上，船体本身的重量与引力加持撞在地面上，像是茶杯一样瞬间撞得稀烂。

    大船支离破碎，露出了里面装载的满满一船舱的黄金！

    嘶！！

    一时间，港口上倒吸凉气的声音此起彼伏。

    这是得多少钱？

    许多人哪怕是一辈子都见不到。

    财帛使人心动，可没有一个人敢在这种情况下冲上去。

    他们可不是耳背，刚才陌人和奎恩的对话虽然有些莫名其妙，但不难听出来，这些黄金是陌人的！

    至于陌人的黄金为什么会出现在百兽海贼团奎恩的船上...

    “现在你觉得还是误会吗？”

    陌人看着满地的黄金问道。

    的确如泰佐洛所说，价值二十亿的黄金，应该都在这里了。

    奎恩的脸色疯狂变化，他很想掉头就跑。

    可是...

    定了定神，奎恩到底是百兽海贼团的大看板之一，地位就如同屠龙者海贼团中的一笑、艾尼路、甚平等人。

    他面色严肃的说道，“这些是我们刚刚打劫了一艘运送船得到的。”

    “但是消息中并没有说这批黄金是屠龙者海贼团的。”

    要是知道是屠龙者海贼团的，奎恩肯定不会动。

    四皇的部下，不，应该说除了陌人之外另外的三位海贼皇帝的部下摩擦不断，互相争抢财宝货物屡见不鲜。

    但很少有人和屠龙者海贼团发生战斗。

    原因很简单，因为屠龙者海贼团的天空军团支援速度太快了！

    艾尼路的速度可是能够比拟黄猿的！

    除了白胡子、大妈、凯多几位之外，四皇团队中能够与艾尼路一战的人自然是有的，但谁能比得上艾尼路的速度？

    等你赶到的时候，艾尼路早就连战场都打扫完毕返回大本营了。

    难不成还要追杀到雷博尔帝岛？

    就算是船队中有能够和艾尼路一战的强者，也很少有人选择和屠龙者海贼团的人发生冲突。

    因为陌人的速度更快！

    屠龙者可能在任何时间出现在任何地方，这句话不是谣传，而是事实。

    奎恩避开陌人还来不及呢，怎么可能主动招惹这怪物？

    陌人从奎恩的眼神中看出他没有说谎。

    “哦？这样么。我想知道谁给你的情报。”

    奎恩瞥了一眼天空中一耸一耸，以及其怪异姿势往港口跳来的粉毛火鸡一眼，非常果断地就把多弗朗明哥给卖了。

    “是joker，他说有一笔大买卖，他提供情报，我负责动手。”

    “事成之后，他只抽取情报提成。”

    听到这话的多弗朗明哥差点儿直接从天上栽下来。

    狗哔的奎恩，竟然当着他的面儿把他给卖了！

    此时此刻多弗朗明哥撕了奎恩的心都有了，可现在是想办法转移陌人的注意力。

    “咈咈咈咈咈...饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    多弗朗明哥轻飘飘的落地，踩着六亲不认的步伐走进人群。

    看热闹的海贼们又是一阵低呼。

    四皇，大看板，七武海竟然齐聚一堂！

    有好戏看了！

    “你什么意思？joker？”

    奎恩眉心一跳，脸颊上的肥肉猛地抽了抽。

    多弗朗明哥这是摆明了想要坑他？

    谁给多弗朗明哥的胆子？

    百兽海贼团想要平推德雷斯罗萨，那不是分分钟的事儿？

    何况坑了百兽海贼团，对多弗朗明哥有什么好处？

    “没什么，只是想说不要把锅乱甩。”

    感受到奎恩不善的目光，多弗朗明哥也只能硬着头皮怼回去。

    比起奎恩，他更怂陌人好吗！

    就算是凯多不也拿陌人没什么办法吗？

    不然以凯多的性格，早就杀到雷博尔帝岛找陌人麻烦了。

    “你说什么？？”

    这一下奎恩是真的爆炸了，当即身体就如同气球一般膨胀了起来，变成一头巨大的恐龙！

    龙龙果实·古代种·腕龙形态！

    挨了大妈失忆状态下的普攻仍然能够站起来的狠人。

    多弗朗明哥的脸色一沉，额角青筋暴起。

    和奎恩打一架，他不惧。

    他担心的是打完了奎恩，奎恩背后的凯多！

    “死来！”

    奎恩抬起巨大的脑袋，就是一记头槌狠狠地撞向多弗朗明哥。

    多弗朗明哥如临大敌，十根手指头诡异的扭动起来，透明的丝线早已经布置在周围。

    面对奎恩他可不敢有丝毫的大意。

    就在奎恩的攻击即将命中多弗朗明哥的时候！

    啵儿！

    仿佛是气泡儿似的，变身巨大腕龙的奎恩突然就变回了人形态，大胖子的身体浮空零点一秒，而后一脸惊愕的大字型拍在了地上。

    砰！

    大地猛地一颤，溅起了一片烟尘。

    不仅奎恩一脸懵逼，其他围观的海贼们也都是满肚子疑问。

    怎么回事儿？

    奎恩怎么就突然变回了人形，还一脸茫然的砸在了地上？

    “奎恩大人？！”

    一众百兽海贼团的海贼迅速围拢上前，将奎恩给扶了起来。

    作为百兽海贼团的海贼，他们自然是非常清楚奎恩的实力。

    奎恩平日里看起来不着调儿，本身实力却是非常强大的。

    精通双色霸气，又觉醒了远古种。

    其恢复力非同寻常。

    奎恩揉了揉脑袋站起来，“刚才那是什么情况？好像力量被封印了一样。”

    他握了握双手，再次化身为巨大的腕龙。

    可就在下一秒。

    啵儿！

    又是一阵诡异的感觉涌动，化身巨大腕龙的奎恩再次变回了人形态。

    “是你搞的鬼？？？”

    奎恩一脸惊悚的瞪着陌人，他的能力该不是被这家伙给封印了吧？

    陌人嘴角挂着淡淡的笑意。

    他只是突然心血来潮试验了一下时间原点的‘新用法’。

    将常态状态下的奎恩设定为时间原点，一旦奎恩发动动物系恶魔果实的能力变身，陌人就发动时间之力让奎恩回到‘时间原点’。

    如此一来，奎恩就无法变身了！

    ……

