
　　华夏女帝，夏九幽。

　　这几个字，仿佛拥有无边的魔力，又像是一把大铁锤。

　　狠狠敲在马丁的脑袋上。

　　嗡的一声，脑子里一片空白！

　　简直不敢相信自己的耳朵。

　　他脸上的表情凝固了。

　　凸瞪着的眼珠子，几近要从眼眶掉出来。

　　紧接着浮现出了震惊与骇然，以及极强烈的不可置信。

　　“你说……谁？”

　　“夏九幽。”布鲁斯特的声音也不复之前轻松，“我没说错，你也没听错，就是那个夏九幽。”

　　咕咚。

　　马丁的喉头滚动一下，心跳不自禁加速。

　　“这……这不可能，她，她不是死了吗？”

　　“你亲眼见到她死的？”

　　马丁有些口干舌燥，下意识道，“她被全世界围杀，最后力竭，跳入了大裂谷。”

　　“嘿。”

　　布鲁斯嘿然冷笑，“跳入大裂谷就死了吗，那为何没有找到她的尸体。”

　　关于这一点，其实并不算秘密。

　　当年夏九幽跳入大裂谷后，那些参与围杀的势力，都派人下去搜寻尸体。

　　可是下去之后才发现，若是从谷底向上看的话，根本看不到一线天。

　　也就是说，从大裂谷向下跳，并不会落到最下面的地上，而是中途应该有弯曲斜坡之类地形。

　　虽然没有找到夏九幽的尸体，但大多数人都不认为她还能活着。

　　刚开始的时候，也有人担惊受怕。

　　可随着时间的推移，这些心思也就淡了。

　　世间再无夏九幽。

　　马丁感觉脑子里有些混乱，心中更是掀起了滔天巨浪。

　　他有许多疑惑，也有许多疑问。

　　可是一时又不知如何开口。

　　这个消息对他的冲击太大了。

　　要知道，当年全世界围杀夏九幽，诸神联盟也暗中推手且参与了。

　　那个时候，马丁就是会长。

　　“这究竟怎么回事？她既然没死，为何现在才露面？为什么要追杀你和凌天下，摇光才是杀死她的罪魁祸首啊，她又是怎么活下来的……”

　　他一连窜问出了许多。

　　感觉其中定然有不为人知的内幕。

　　布鲁斯没有卖关子，耐心十足，语气之间透着一丝傲然。

　　“她被全世界围杀三年之久，最后决定要与天下人做个了断，那一战，我就混在其中，不仅是我，凌天下也在其中，我们都易容车很普通的一员，唔……就是所谓的炮灰。”

　　愕然听到这句话，马丁倒吸一口冷气。

　　“你们……你们……”

　　他咕哝半晌，竟然找不到合适的一句话来形容自己此刻的情绪。

　　“那场混战真是壮观啊，尸体堆积成山，鲜血流成河，就像是一场战争。”

　　布鲁斯感慨着。

　　可是接下来的一句话，让马丁心惊肉跳。

　　“我在混战和混乱中，偷袭重伤了夏九幽，之后她又被凌天下偷袭，伤上加伤。”

　　他嗤笑着，“没有我们暗中出手，那些人怎么能将夏九幽逼入绝境，当她跳下大裂谷的时候，连我都认为她死定了，可惜……她的命真大，得知没有找到她尸体之后，我便一直在暗中调查和搜寻，而凌天下，更是以一种隐晦的方式，暗示摇光……最初的十几年，我们都在暗中寻找。”

　　马丁迫不及待问道，“然后呢。”

　　“这不是明摆着的吗。”布鲁斯声音渐冷，“如果那时候能找到，她能活到现在吗？”

　　顿了顿，叹了一口气，“早是如此的话，当年那场混战，我就应该下死手的，哪怕暴露也无所谓，想必……凌天下也应该很后悔吧，毕竟我们都是已经死了的人，趁着混乱暗中偷袭，只有一次出手机会，又不想暴露自己……要知道，夏九幽那个时候，也仅仅是洞虚，就连蜕凡都未达到。”

　　他还有一句话未说。

　　夏九幽虽然是洞虚境界，但她的战力，已经超越了洞虚。

　　根本不是寻常古武者所能比拟的。

　　或者说，夏九幽根本就是个妖孽，不能用境界来束缚她。

　　马丁也不是白痴，同样能得出类似的结论。

　　此时此刻，他的心中除了震撼，还是震撼。

　　“你对付她，我能够理解，但凌天下不是长生门的门主吗？”

　　“哈哈。”

　　布鲁斯笑了起来，笑声之中意味深长。

　　“马丁，你也活了有三百岁了吧，唔，不错，能把自己改造成这样，不断替换肢体和内脏，以此来延长寿命，的确是一个不错的方法，但你还是不了解人心啊。”

　　顿了顿，他淡淡道，“夏九幽十三岁入天山剑派，十六岁下山，用三年来试剑天下，也就是十九岁的时候，她在华夏祖山，站了一个晚上，达到洞虚，古往今来，你见过十九岁的洞虚吗？”

　　“之后的三年，她被全世界围杀，都传闻她被追杀的东躲西藏，呵呵呵，那是那些人往自己脸上贴金罢了，真实的情形是，夏九幽的确有自己的藏身之处，她每一次出现，都是正大光明，谁敢单独去杀她，每一次都纠结许多人阴谋阳谋无所不用其极。”

　　“长生门曾几次接触她，想要让她进入长生门，但她拒绝了，她曾说了一句话：‘无需长生门，给我时间，我一人便是华夏古武界的屏障’。你认为这是她在大言不惭吗，呵，如果真给她时间，她一定会君临天下……明白没有了，如果真有那么一天，她若成了华夏古武界的屏障，要长生门还有什么用？长生门也就变成了一个笑话，你认为凌天下会让这种事情发生吗？”天籁小说网

　　马丁的脸色变了又变。

　　“我出手自然也是这个目的，倘若有一天她无敌于世的话，我们西方这些势力又会如何呢？”

　　“所以，无论是对于我，还是对于凌天下而言，夏九幽必须死。”

　　马丁沉默了。

　　半晌，他问道，“外界传言，那场全世界围杀，夏家是始作俑者，想必也不是真的吧。”

　　“这个倒是真的。”

　　嗯？

　　马丁一愣。

　　“马丁，你要明白，所谓的幕后推手，并不是掌控一切，而是在恰当的时机，抓住一个机会，将这件事形成一个契机，在转为一场风暴，让人察觉不到你的存在，才是合格的幕后推手，一切都是顺势而为。”

　　说着，停顿了一下，布鲁斯又道，“四十年前不比现在，信息没有这么发达，高手也没有如今这么昌盛，最近几十年，整个世界都陷入了一种快节奏之中……”

　　布鲁斯说着说着又跑偏了。

　　说了一大堆后，终于回归了正题，“那时候，夏家身为华夏第一隐世家族，真的强大，如日中天……但夏铭这个人怎么说呢，实力不错，可惜脑子不太灵光，这样的人，能有那么深的算计吗？他不过是一枚棋子罢了，而且还不知道自己是棋子的棋子。”

　　说到这里，他轻笑一声，“我接下来要说的，没有经过印证，不过在我想来，应该与事实相差无几了。自从夏九幽崭露头角之后，全世界各大势力自然会调查她，你那时候已经是会长了，想必也调查了吧。”

　　马丁目光一闪，说道，“调查了，知道她是夏家庞系，被选入嫡系，从小就展现出了过人的天赋，五岁习剑，六岁天级，七岁达到神级，八岁便已经是至罡……”

　　“停。”

　　未说完，布鲁斯打断了他，“你说的这些，都人尽皆知的消息，没有多大用处，那你知道吗，自从夏九幽展现妖孽般的天赋时，就被夏家自己人暗中迫害，她被下了一种慢性毒药。”

　　“什么！”

　　马丁一呆，当即错愕，有些不敢相信，甚至难以理解。

　　“所以我说了，夏铭那个老东西在当时实力不错，已经是至虚第九阶位了，可就是脑子不好，似乎害怕夏九幽成长起来，以庞系的身份夺取夏家权势，所以给她下慢性毒药。”

　　布鲁斯的声音之中透着异样，“后来，夏九幽崭露头角之后，我便暗中调查，且得知了这件事，我原本想着，或许可以利用这件事做些什么，可是在深入调查之后却发现，竟然已经有人在做了。”

　　马丁的脸色阴晴不定，霍然道，“凌天下？”

　　“对，就是他，他应该在暗中推手，让夏家首先站出来针对夏九幽，这才逐渐形成了全世界围杀夏九幽的风暴，当然，其中我也是出了大力的，凌天下自然也不遗余力，我与他虽然没有见过，可是彼此有默契……所以，至今除了你之外，外面都认为夏家是罪魁祸首，呵呵呵，幕后推手的滋味，比站在前台要有趣的多。”

　　他忽地又叹了一口气。

　　“可惜啊……人算不如天算，夏九幽终究未死，我暗中寻找了十多年也未找到她的下落，想必凌天下也是如此，后来我得知夏天的身份后，一直在暗中观察，希望能从他身上找出一些蛛丝马迹，啧啧，没想到……又将他养成了一条猛虎，嘿，不过我想，凌天下会更郁闷吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2978章 她若成了屏障，要长生门还有什么用免费阅读。https://xs.23sk.com 