    第490章把你的兔子卖给我

    苏老大等人绝口不提考试的事情，就怕给苏大郎兄弟几个带来压力。

    苏念福觉得，苏老大几人是有些草木皆兵了。

    苏大郎兄弟几个读书这么多年了，也都这么大了，更是参加过一次考试了，抗压能力还是有的，大可不必这样小心谨慎。

    但为人父母的,考虑的多，也在情理之中，所以苏念福终究没有多说什么。

    从第二天开始，苏念福闲来无事儿，就去找瑶娘。

    林瑾华是不能跟他一起去，苏老大苏八郎他们是不敢跟着一起去，最终跟着一起去的,就只有白梦生。

    白梦生对这一点,显然是十分满意的。

    两个人也不坐马车,就这样走着去。

    反正距离也不是很远。

    路上，白梦生的脸上一直带着灿烂的笑容，显然心情十分的好。

    苏念福有些好奇，“梦生，是发生什么事儿了吗？你怎么这么高兴？”

    白梦生闻言，立即摇了摇头，“没有啊！什么都没有发什么个！”

    骗人！

    苏念福在心中反驳。

    她又不是瞎子，和白梦生相处了这么多年，对白梦生也是了解的。

    白梦生这个样子，明显是在因为什么事儿高兴。

    可白梦生不愿意说。

    苏念福也没有追问。

    她是个懂礼貌的，别人不愿意说的事情，她是不会逼着别人说的。

    窝在苏念福怀里的布丁，看了看白梦生,动了动三瓣嘴,但是最后却是什么都没说。

    两个人一路走的慢慢悠悠，路上还买了些小吃,两刻钟之后才到了迎客居。

    到了地方，两个人轻车熟路的往楼上走，没一会儿就见到了瑶娘。

    瑶娘靠在贵妃榻上，姿态十分的悠闲，看到苏念福和白梦生来了，也只是瞥了两人一眼，没有开口，也没有动一动的意思。

    苏念福却一点也不觉得这有什么不对。

    相反的，苏念福甚至觉得，这样的瑶娘，才是她最为熟悉的瑶娘。

    要是瑶娘像是前一天一样，那她才会觉得可怕。

    苏念福直接走到瑶娘身边坐下来，抱着瑶娘的胳膊，靠在了她的身上。

    “瑶娘，我来看你啦！”

    瑶娘略微有些嫌弃的看了苏念福一眼，“说话就说话，抱着我作甚，不嫌热吗？”

    “不热不热！瑶娘要是怕热，更应该让我抱着才对。”

    “就你会贫嘴。”

    苏念福嘿嘿直笑。

    白梦生没有苏念福这样自在,只是找了个地方坐了下来。

    瑶娘也只是看了白梦生一眼,没有多说的意思。

    苏念福三人里，她只对苏念福另眼相待,这么多年，白梦生早就习惯了。

    看着苏念福靠在瑶娘的身上撒娇，白梦生的脸上带出笑来。

    两个人在瑶娘这里待了一上午，还在这里吃了午饭，这才打算回去。

    春日的午后，阳光最为灿烂，春风吹拂，十分的舒爽宜人。

    这样的时节，大多数的人都不愿意在家里呆着，更愿意在外面走一走。

    所以这个时候，外面的人还是很多的。

    苏念福和白梦生边走边说，却没想到被人给拦住了。

    “你！把你的兔子卖给我！要多少银子？”

    (本章完)

