    两天后，巨型履带传送机停下，斯凯勒来到了红土大陆，看着不远处，一艘奴隶船竟光明正大的在红土大陆得到履带机上登录，斯凯勒皱起了眉头。

    努尔基奇也是一脸不满的看着那边，对斯凯勒说道：“那些都是天龙人买的奴隶，世界政府...允许的，长官，走吧，正事要紧！”

    斯凯勒甩了甩脑袋，看向另一边，本来想换换风景，但是却发现...

    “香克斯？你们怎么上来的？”

    红发海贼团和海贼船，此时居然在巨型履带机上行走着，香克斯此时没有戴草帽，甚至恢复了一脸醉醺醺的模样。

    对着斯凯勒说道：“斯凯勒少将，我可是平民啊，平民借道红土大陆，有什么好奇怪的吗？”

    “我可没听过，有那个平民，可以不需要等待和申请就借道红土大陆。”

    斯凯勒露出笑容，抬手让履带机站点的工作人员，将香克斯海贼船所在的履带停下，在这些普通工作人员面前，斯凯勒的面子可比香克斯好使。

    船只停下，由于惯性，香克斯差点一头栽倒，站起身，拍了拍自己的胸膛，像是被吓到了一样，脸上已经没有了之前与斯凯勒相遇时的负面情绪。

    这个大男孩，又恢复了快乐，倒是早先醉醺醺，最为快乐的耶稣布，此时窝在一角，一句话都不说，像是在面壁思过。

    “光喝酒一定很没有意思吧？努尔基奇，让莱昂烤点肉！”

    斯凯勒说道，努尔基奇一脸的忧愁，也不满的看着香克斯等人，随后对斯凯勒说道：“长官，一会儿还要与世界政府交接天上金...”

    “那种事情，有你就足够了，如果不行的话...”

    斯凯勒将披在身上的正义披风揭下，扔给努尔基奇，说道：“带着我的披风过去，要是他们不满的话，就去投诉我。”

    努尔基奇叹了一口气，随后还是按照斯凯勒的吩咐去做了。

    不多时，红土大陆上最为奇幻的场面出现，红土大陆玛丽乔亚旁，竟开始了一场露天的烤肉宴会。

    烤肉的香气一阵阵传来，让香克斯也感觉到了一丝饥饿，他们可是喝了两天的酒，什么食物都没进肚子，现在被烤肉香气一勾，食欲就上来了。

    香克斯看着身旁同样心动，但是碍于昨天还发生了冲突，有些不好意思的同伴，率先说道：“既然斯凯勒少将邀请...那就军民同乐！”

    香克斯也是一个心大得没边的人，带着几桶酒，就直接跃上了斯凯勒的军舰，没有一丝丝的尴尬，仿佛昨天和斯凯勒发生冲突，随后低头的人不是他一样。

    “来来来，各位海军，尝一尝东海的美酒吧，虽然不如我家乡的，但是也很不错。”

    香克斯将酒桶放在烤肉架旁，伸手就要去抓烤肉，但是一根烤肉签精准朝着香克斯的手刺了过来，香克斯“嗷~唠~”一声怪叫，看了过去。

    才看见一个三十岁左右的厨师，一脸不满的看着自己，说道：“烤肉可还没到火候！我可不允许别人吃到我做的不完美的食物！”

    “嘿嘿~嘿嘿~”

    香克斯挠了挠满头红发，看向斯凯勒，说道：“喝酒吗？”

    斯凯勒此时还是忍不住看着另一边也停下来的奴隶船，看着上面一个个被送下来的努力，叹了口气，说道：“来一杯吧。”

    香克斯笑着指了指烤肉架旁边，专门制作果汁的吧台，上面摆着的杯子，莱昂不满的点了点头，才有一个厨娘将两个杯子递给了香克斯。

    香克斯将酒桶撬开，直接舀了两杯，走到斯凯勒身边，他此时才突然发现，原来他和斯凯勒的身高差...

    明明大家都是二十岁，凭嘛你能高我一个头？难道是女生发育早的优势？

    此时斯凯勒也转头，正要结果香克斯手中的杯子，她的动作也停顿了一下，她看到了香克斯脸上略显忧郁的表情，还有...两人的身高差。

    看着比自己矮了一个头的香克斯，斯凯勒接过杯子，说道：“我没想到你这么矮。”

    此时的香克斯才一米七左右，听到斯凯勒的话语，表情直接绷不住了，“吨吨吨~”喝了一整杯酒，才说道：“我一定会高过你的！”

    “那很值得炫耀吗？”

    斯凯勒也是昂头，将一整杯的酒喝下，看着香克斯再度扭曲的表情，也是露出了笑容，她没想到香克斯居然有这么孩子气的一面。

    “长官！烤肉完成了！”

    莱昂的声音打破了香克斯的尴尬，他比斯凯勒还要更快一步，跑到了烤肉架前，一边拿盘子装烤肉，一边看向自己那些扭扭捏捏刚刚登上军舰的船员说道：

    “都过来吃吧！不用客气！”

    莱昂虽然有些不情不愿，但是在斯凯勒点头示意后，他还是指挥着厨娘们，将第一批烤好的肉分盘装好，优先供给给香克斯等人。

    随后，他亲自挑选了一些烤得最完美的烤肉，将一个盘子堆成了一座小山，送到斯凯勒身旁的桌上，说道：

    “长官，您先开开胃。”

    “嗯，你继续忙去吧。”

    斯凯勒点了点头，莱昂一路小跑回到烤肉架，继续烤肉，香克斯则是端着盘子走过来，说道：“那么多你能吃下去吗？我觉得我还能再吃一点，要不我帮你分担一点吧？”

    斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“香克斯，你瞧睡不起呢？”

    说完，下一瞬香克斯都忘记了咀嚼，看着如小山一般的烤肉，一块又一块的被斯凯勒吃进嘴里，随后消失不见，不到几分钟，一大盘烤肉彻底消失。

    这还是斯凯勒留情的情况，毕竟莱昂那边还在烤肉，她吃得太快的话，就得等上许久许久，也会提前给莱昂压力。

    不远处，拉奇鲁看着斯凯勒消灭烤肉的速度，又看了看自己还剩小半盘的烤肉，他第一次对自己的食量，和吃饭的速度，进行了怀疑。

    香克斯回过神来，却突然之间加快了吃饭的速度，最后将自己的腮帮子塞得鼓鼓的，一脸得意的说道：

    “我知道你长那么快那么高的秘密了！我也要多吃肉！”

    但是，随着那一大口肉的咽下，他发现自己...已经差不多饱了，眼看莱昂将第二轮烤肉端上来，眼看斯凯勒又将烤肉消灭，眼看莱昂又去烤肉。

    第三轮...第四轮...直到第七轮，斯凯勒才打了一个嗝，随后对莱昂说道：“莱昂，烤其他人的份吧，今天没训练，吃个六分饱就行。”

    “六...六分饱？？？”

    香克斯步步后退，看了看自己那十几个船员，要是除去拉奇鲁的话，恐怕都不够斯凯勒一顿吃饱吧？

    原以为震惊就到此为止了，但是莱昂却问道：“那饮料要少做一点吗？”

    “不用。”

    随后，香克斯就看着斯凯勒喝下了一杯又一杯的饮料，自诩酒量不差于任何人的香克斯，突然惊醒。

    若是他和斯凯勒喝酒，斯凯勒能在酒精还没起作用的时候，就喝下足以让香克斯撑到爆的酒了。

    香克斯慢慢退回贝克曼身边，一脸的惨败，细声细语的对贝克曼呢喃道：“贝克曼，以后我们不要招惹这个女人吧？她好可怕！”

    “好，船长。”

