
　　四股飓风风柱上面，接连不断的分裂出细小的风柱，然后迅速的移动到肖霖的位置，被肖霖吸收到身躯之中。

　　这些细小的风柱之中，除了蕴含着强大的攻击力之外，同样也蕴含着浓郁的元气，被肖霖吸收之后，一方面可以用来炼体，一方面也可以补充耗损的元力，可谓是一举两得。

　　实际上，在当初刚刚从玉简之中了解各种阵法禁制的时候，肖霖就已经做出了决定，要借此机会炼体和提升功力。

　　毕竟他拥有三光神体术和擎天炼脉术，随时随地都可以借助周围的环境来炼体，眼下既然有这么好的机会，他当然不会放过了。

　　三光神体术的第一层白色星光体，他已经修炼完成，在不借助元力的情况下，他此刻仅凭肉身的强度，就可以抗衡一位筑基后期的修真者。

　　虽然仅仅是跨越了两个小境界进行战斗，可是他再施展元力进行增幅和战斗的话，绝对可以和化罡初期的修真者进行抗衡。

　　三光神体术一共三层，根据法诀的描述，第二层修炼完成之后，肉身的强度要比第一层强悍成百上千倍，而第三层修炼完成之后，则会比第二层的时候强悍成千上万倍。

　　现在，肖霖才刚刚修炼第二层蓝色月光体，想要将其修炼完成，不是一朝一夕的事情，绝对要比第一层的时候花费的时间增加无数倍。

　　不过，肖霖相信，一旦他将蓝色月光体修炼完成，在不施展元力的情况下，仅仅是依仗肉身的强悍程度，就足以和金丹后期的修真者相抗衡，即便是面对实力一般的元婴初期修真者，说不定也有一战之力。

　　当然了，即便是三光神体术如此的强大，他也不能够只修炼肉身，不修炼元力，毕竟元力乃是各种法诀和武技施展的根本。

　　更何况，没有元力的支撑，他的肉身强度想要提升上去，可以说是千难万难，所以，在修炼上面，他必须做到肉身和元力两手抓，两手都要硬。

　　正是因为这样，肖霖才会时刻想要借助机会修炼肉身，此刻，这四股飓风风柱，可以说是再合适不过了。

　　毕竟一开始的时候，肖霖借助风雷剑诀的攻击，已经消耗了四股飓风风柱四成的力量，现在，即便是置身四股飓风风柱的中央位置，肖霖凭借着蓝色月光体的防御力，总算是能够抵挡住周围的撕裂之力和绞杀之力。

　　虽然抵挡起来有些艰难，可是这正好能够锤炼他的肉身，等到四股飓风风柱的力量再减弱一点的时候，他就会将身躯周围的蓝色月光也收起，单纯借助肉身来抵挡。

　　另外，他此刻在施展三光神体术修炼肉身的同时，也是将擎天炼脉术施展出来，吸收着周围那些细小的风柱，借助其中的元气来修炼经脉穴窍。

　　这些细小的风柱之中，除了蕴含着浓郁的元气之外，更是蕴含着不少的风属性力量，对于经脉穴窍的修炼极有好处。

　　风属性力量，在五行之中属于木属性的范畴，木属性的特性就是生长和舒张，可以帮助经脉穴窍顺利的拓宽和变得坚固。

　　那些细小的风柱在靠近肖霖的皮肤之后，就直接变成了一个个微小的气团，顺着肖霖皮肤上面的各个穴窍，钻入了他的身躯之内。

　　这些气团的游动速度奇快无比，眨眼之间就充满了肖霖全身地各个经脉穴窍，让肖霖承受了巨大的痛苦。

　　只不过，这一次的痛苦程度，要远远地小于之前他吸收霾山鬼君身躯内的污秽霾尘之气，所以，虽然非常的痛苦，却在他的承受范围之内。

　　就这样，肖霖一边磨练肉身，一边修炼经脉穴窍并且提升功力，短短片刻的时间，就将四股飓风风柱的力量，再一次减弱了两成左右。

　　这个时候，他直接收起了身躯表面的蓝色光华，仅仅凭借着肉身的强度来抵挡四股飓风风柱的攻击。

　　虽然承受的痛苦增加了很多，可是对于肉身的强度提升变的更加的有效果，毕竟修炼的过程是一个不断积累的过程，任何机会都要牢牢把握住。

　　肖霖在抵挡和修炼的同时，也没有忘记观察陶俊俊等人的情况，毕竟陶俊俊和孙雅茹的修为虽然比他高，可是论战斗力的话，二人都比不上他。

　　他担心陶俊俊和孙雅茹会陷入危险之中，所以一直都在关注着二人的战斗情况，让他比较安心的是，二人虽然一开始的时候有些艰难，不过很快也都是稳稳地压制住了周围四股飓风风柱的攻击，开始消磨着四股飓风风柱的力量。

　　此刻，陶俊俊和孙雅茹，都是施展出来四灵门的风雷剑诀，将四股飓风风柱挡在了前方，在密密麻麻的剑芒的攻击之下，四股飓风风柱的力量在逐渐地减弱，体积也在慢慢的缩小着。

　　肖霖心中判断，不出一炷香的时间，陶俊俊和孙雅茹就可以将四股飓风风柱全部击溃，到时候就安然无恙了。

　　不管是根据之前玉简中的记录，还是根据此刻其余修真者的情况，肖霖都可以肯定，这个飓风阵的攻击只有一波。

　　只要众人能够化解这一波攻击，就可以继续向着后面的阵法禁制闯去，也就是说，谁先化解这个飓风阵，就相当于掌握了先机，可以超过其他人，先一步的进入后面的阵法禁制之中。

　　后面还有不少的阵法禁制，如果有的修真者能够每一次都花费最少的时间化解阵法禁制的攻击，那么他就会比其余的修真者抢先很长的时间通过这个洞府，然后进入后面的通道，率先有机会得到宝物。

　　当然了，这一切‘率先’的前提，都需要修真者一直保住性命到最后，一旦中途陨落了，那么之前的努力也就白费了。23sK.com

　　修炼一途，本来就是九死一生，随时随地都会陨落的过程，想要修炼到最后，就必须化解一次又一次的危机，与天相争，逆天而行。

　　肖霖看到陶俊俊和孙雅茹没有危险之后，又是将目光一一看向了冷霜霜和邵小贱等人。

　　冷霜霜修为高一些，因此受到的攻击也是猛烈一些，此刻正面临着八股飓风风柱的攻击，而且每一股飓风风柱的威力都要超过肖霖的飓风风柱。

　　即便如此，冷霜霜作为紫霞派的杰出弟子，依然稳稳地占据着上风，将八股飓风风柱挡在了虚空之中，难以靠近她的身躯。

　　只见冷霜霜的身上，释放出强盛至极的紫色霞光，凝聚出一层厚厚的，坚不可摧的护体罡气，将她整个人包裹起来，防御力强大无比。

　　冷霜霜的手中，宝剑舞动之下，释放出来的密密麻麻的剑芒，也是呈现出强盛的紫色霞光，其威力恐怖至极。

　　在这些紫色霞光剑芒的攻击之下，冷霜霜面前的八股飓风风柱，威力和体积在迅速的缩小着。

　　“这紫霞派的紫霞神功和霞光剑诀的威力果然非同一般，看来六年之后在七派风云战上面要是遇上了，还是要小心谨慎。”

　　肖霖一下子就认了出来，冷霜霜施展出来的乃是紫霞派的根本法诀和剑诀，心中不由得重视起来。

　　毕竟六年之后的七派风云战，天火七派的弟子之间都会相互遇上，他不得不小心一点。

　　冷霜霜的两个师妹，修为低一点，受到的攻击威力自然也弱一点，这二人虽然不如冷霜霜那般出色，可是战斗力也很是不俗，此刻也都是稳住了局面。

　　肖霖原本就对于冷霜霜师姐妹三人不担心，他担心的乃是邵小贱和邵小欠二人，毕竟当初他很简单的就制伏了二人，再加上二人都是一身‘贱贱的气质’，让他觉得二人的实力一般般。

　　然而，当他看到邵小贱二人的战斗的时候，却被惊讶住了，让他一时间有些不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第94章 两手抓，两手都要硬免费阅读。https://xs.23sk.com 