    （注：第一一七章已经放出来了，在上一章的感言之前。）

    “你还真是个喜欢在白天行动的Servant呢，Rider…”

    Archer声音响起的同时，其的身影也渐渐在Rider身后凝实。

    因为并没有感觉到对方的杀气，所以Rider也没有唤出武器，侧过身看向了立于书架前抱着手的Archer。

    Archer也没有废话：“直接进入正题吧，Rider, Caster已经退场的事情你也应该知道了才对，昨天在柳洞寺我就感觉到了你的气息，你全程都在的吧？”

    “那又如何？”

    “Berserker的战斗能力相信你也看到了，那种战力，根本就不是单独一个人能与之抗衡的。更别说现在Saber的Master又跟Berserker的Master走的很近，如果你的Master还想要获得这场圣杯胜利的话, 当前也就只有与他人合作先对付Berserker的一条路可以走了。”

    此时, Rider正在将Archer的话现场实时转述与还在双子馆的巴泽特听。

    “……不。”

    过了许久, 接收了巴泽特Rider才轻声地回道：“并不一定需要合作，对于我的Master来说，要夺取除了Berserker以外的Servant并不是什么难事。”

    “吼～”听到这里，Archer露出几分的饶有兴致，“看来你的Master确实不是一般的自信，剩下的Servant吗，也就是Saber、我跟Lancer吗？这么说来的话，你们也知道Lancer那从未露脸的Master是谁咯？”

    虽然一不小心话里出了纰漏让对方察觉到了这种信息，但是Rider丝毫不慌，因为毕竟是巴泽特让自己这么说的，跟自己毛关系没有。

    见到Rider不说话，Archer也知道自己猜中了，呀咧呀咧一声感慨起来：“真的是，本来以为需要注意的敌人就只有Berserker跟Saber，没想到…暗地里还隐藏着这么可怕的敌人……”

    “……我家的Master说，如果主动交出令咒的话，可以…确保你的Master在这场战争之中安然无恙。”

    闻声, Archer心里一句MMP不知道该说还是不该说, 这么自信的女人还是第一次见, 不过不知怎么回事，Archer冥冥之中又有种感觉——对方并不是盲目自信。

    其实巴泽特想得也很简单，因为慎二之前让自己在遇到远坂家的当主的时候放其一条生路，那么最简单的方法就是让其交出令咒与从者直接退出圣杯战争。

    自己只要稍微再关照对方一点，那么对方就可以十分安全地活到圣杯战争结束之后。毕竟，对于自己的实力，巴泽特还是有那么一点小自信的。

    “大话谁都会说，直到现在都还没有出手的你家的Master，究竟又有几分的真本领呢？”

    “御主之中，他是最强的。”

    留下这么一句十分硬气的话后，Rider转身便要离去，不过在离开之前却是又想到了什么，头也不回地补充了一句。

    “这场圣杯战争的结果从开始就注定了，终结战争的准备我的Master（慎二）已经做好了。”

    Archer并没有阻止Rider离开，而是在其刚刚灵体化的时候再次开口：“那么…我要是跟Lancer合作的话，你的Master还会那么自信吗？”

    闻声，Rider终止了灵体化并再次显露出身形, 这是巴泽特的命令。

    见Rider并未着急离开，Archer自顾自地接着道：“鸡蛋不能放在同一个笼子里这种事情我还是清楚的。在遇到你之前我先遇到了Lancer，虽然对方的Master并没有现身，但是在提出合作意向之后，对方的Master通过Lancer的嘴传达了较为感兴趣的想法……”

    Archer说的半真半假，在偶然间发现Rider在这所图书馆之前确实碰到了嗨了一夜的Lancer也确确实实地隐晦地提出了合作意向，不过却并没有通过Lancer传达给其的Master。

    甚至Lancer听完之后还露出一副「你是不是在逗我玩」的表情，随即又极为不耐烦的告诫自己「还是趁早断了这个念头，自己的Master并不是什么讨人喜欢的家伙，跟他合作只会自取灭亡」什么的。

    至于为什么说谎，Archer现在哄骗Rider的目的其实就只是逼迫对方合作而已，明确的提醒对方「你可以选择不合作，那我就去跟别人合作，即便你实力强大，同时面对两个从者估计也就没那么自信了」。

    至于为什么逼迫对方，因为Archer有种感觉——那就是Rider的Master搞不好才是破局的关键！

    不然Berserker跟Saber两人往那一杵，这场游戏自己就别想玩了！自己的目的一个也没有可能达成！

    这边的Rider不说话，双子馆里的巴泽特也在思考。

    虽然自己有信心在一对一的情况下，无论遇到那方的主从都不是没有胜算，但是若是按照对方所说，Archer跟Lancer先一步合作的话……

    在思虑良久之后，巴泽特也是下了最终决断，不能再这么耗下去了！

    自己是时候出手了！

    这场圣杯战争也是时候划上句号了！

    话说刚刚自己的Servant，自己虽然没有示意，但是其主动说出来的那句「这场圣杯战争的结果从开始就注定了，终结战争的准备我的Master已经做好了！」是真的霸气！

    一个被免费赋予的从者，竟然这么信任自己，还培养出了这样的默契，看来自己的运气是真的不错！

    ……

    远坂宅。

    “什么？要跟Rider的Master见面聊合作？”

    刚刚起床的又被Archer那乱七八糟的经历组成的梦扰乱了一晚上的凛，一脸错愕地看着递来红茶的Archer。

    “嗯，对方言语中透露出来的自信确实不是假的，也能感觉到并不是盲目自信，凛，你觉得如何？”

    “不是…你的效率太高了搞得我一时间…”

    凛依旧有些不敢相信，不过很快也是回过神来，把喝了一口的红茶杯放下之后，支起下巴凝着眉细细地思索了起来。

    约摸五分钟后，在脑海中构思了无数种方案也没有找到比找人合作一起对付Berserker更好的方案的凛，最终还是点了点头。

    ……

    间桐宅。

    才刚刚睡了不到十分钟的慎二，睁开眼睛，满脸无语地看着站在床边很明显地能感觉到比平时更多了几分冷冰冰的Rider。

    “我要睡觉……跟你们从者不同，我可不是只要魔力充足不吃不喝不睡也没问题！”

    慎二扶着额头无奈开口。

    不知怎么回事，看到慎二Rider就忍不住想到那侮辱性的哪儿都通一号职工的称号，就想狠狠地教训对方一顿！

    不过转念又一想，自己貌似是一号，心里又有种莫名的小窃喜，真是怪了。

    “巴泽特接受了Archer的合作意向，计划于今天下午见面详聊。”

    慎二皱了皱眉头，虽说这种发展自己确实料到了，但是为毛巴姐会让Rider来告诉自己呢？什么意思？

    看着对方眉头皱起，Rider的心思也活络了起来，心想这位Master该不会是不喜欢这种发展吧？待会儿是不是会下令让自己破坏合作？终于要开始行动了吗？！

    “随便了随便了，跟我又没有关系，我要睡觉。”

    看着摆着手极为不耐烦的慎二，Rider以为自己的Master（慎二）认为目前还没有到出手的时机，也就没有再说什么而是直接转身离去。

    ……

    山峰、崖前。

    双手插兜的金闪闪吊着嘴角一脸愉快地看着下方柳洞寺内的情景——警察封锁现场维持秩序同时记录案件。

    虽然不知道昨天晚上这里发生的详情，但是也不妨碍闪闪愉悦，愉悦还需要明确的理由吗？

    不，根本不需要！愉悦是一种状态！是一种持之以恒的状态！

    “实在是无趣…”

    极为不屑地说了这么一句后，闪闪转身离去。

    ……

    当慎二睡醒，已经是下午四点钟了。

    简单的冲洗过、换上一身干净的衣服又吃了点东西之后，感觉到不论是身体亦或是精神都已经恢复到最佳状态的慎二，还没来得及趁着没人的时候勾起嘴角也满足一下自己的愉悦瘾时突然又察觉到哪里不太对劲。

    来到客厅窗前的慎二，看着双手插兜站在自家大门前的金闪闪，也是觉得既无奈又好笑。

    这货还真是只顾自己一时的愉快，什么正事也不干。

    ……

    同一时间，今天并没有在学校里寻到可以与士郎一决高下做个了断机会的凛，也是在回家途中顺路买完晚上的食材之后，看到了在小公园里如同兄妹一般愉快地聊着天的伊莉雅与士郎。

    不过因为已经不是同盟关系的原因，凛并没有驻足，就只是侧目了一眼轻哼一声便匆匆离去。

    “远坂…”

    后知后觉的士郎，在发现凛的时候，对方已经是走出了二十米远，刚想开口打个招呼便被一旁的伊莉雅挽住了胳膊。

    “还有呢还有呢？士郎以前还有什么好玩的事情？”

    看着伊莉雅那满是天真写满了好奇的如同红宝石一般的眼瞳，士郎无奈一笑，只能接着道。

    “再就到了上中学的时候吧，因为以前跟调皮的原因总是被高年级在放学路上堵截，不过因为慎二的缘故，总是把高年级的学生其他的团团转……”

    少年不知疲倦的说着自己以前的趣事，也并没有注意到少女眼底刚刚一闪而过的疑似「计谋得逞」的小窃喜……

    ……

    当凛刚刚还未走到家门前，看到的便是正等候在家门前的Archer与Rider，已经提前从Archer那里得知对方是来带路的凛也没有多说什么。

    不过在看到Rider转身向着深山跑去的那一刻，还是萌生了几分的错愕。

    原来Rider的Master竟然一直隐藏在自家后方的深山之中！

    凛也是感觉到了一阵胆战心惊！直到今天对方也是没对距离最近的自己下手，自己这运气也算是不错了。

