    一枚普普通通的护身符，燃烧着明丽的火焰，迅速化作灰烬。

    观众们耳边还回荡着“国师救我”的呼喊，它就已经燃烧成灰，火焰熄灭。

    国师？他口中的国师是人宗道首洛玉衡吧，朝廷的女子国师.........

    什么，许七安能请来人宗道首？

    这护身符是召唤洛玉衡的法器？

    不可能，人宗道首洛玉衡在京城潜心修道，不问世事，怎么可能是一个许七安能召唤而来..........

    众人盯着化作灰烬的护身符，一个个想法、念头在心里闪过，内心戏极为丰富。

    然而........场内毫无变化，除了风儿变的喧嚣。

    又等了片刻，风儿更喧嚣了，但什么都没有发生。

    护身符的灰烬被风卷起，吹向远方。

    好尴尬，我就说不靠谱吧，金莲道长这是病急乱投医..........许七安嘴角抽了抽，有种英明丧尽的羞耻感。

    洛玉衡在他眼里，是高高在上的国师，二品强者，和他无亲无故的，又不是真小姨。

    怎么可能卖他面子，千里迢迢赶来相助。

    金莲道长把护身符给他，就是玩这么一出？楚元缜失望之余，又觉得本该如此。

    护身符不是法器怎么可能召唤来国师，退一步说，就算护身符能联络国师，又岂是许七安能召唤而来。

    他身为人宗记名弟子，代表人宗应战李妙真，即使是这样，国师对他的态度依旧冷淡，顶多就是些许的欣赏。

    换成地宗、天宗，乃至其他势力和门派，他这样的优秀种子，早就当成重点培养对象，甚至是未来的接班人来培养。

    洛玉衡性情寡淡，可见一斑。

    而许七安和她并无太大关联，顶多是见过几面，不陌生罢了。

    李妙真和楚元缜的想法差不多，洛玉衡是人宗道首，地位于天宗道首等同。

    身为天宗圣女的自己，在江湖中遇到麻烦，召唤天宗道首相助，你看道首帮不帮。

    肯定不会搭理啊，否则，师兄就不会因为情债，被女人万里追杀，至今下落不明。

    因此，许七安想召唤来人宗道首，过于痴心妄想。

    武林盟和江湖散人们摇头失笑，原来许银锣是在虚张声势，与大伙开个玩笑。

    地宗道士们哈哈大笑，展开一轮嘲讽，搭配肢体动作，尽情的奚落许七安。

    密探天机冷笑一声，讥讽道：“国师身份何等尊贵，岂是你这种蝼蚁说召唤就召唤，许七安，你这是要让人笑掉大牙吗。”

    女子密探天枢淡淡道：“黄毛小儿。”

    谁都没有发现，风儿愈发喧嚣了，吹起尘埃，吹起绿叶，吹皱一池寒潭。

    曹青阳似乎察觉到了什么，霍然回头，望向东南方向。

    极遥远的天际，亮起一道金色的星辰。

    星光疾速而来，像是划过天边的流星，拖曳着尾焰，撞入众人视线，撞入一双双瞳孔。

    随后，煊赫的金光撞入月氏山庄，落在许七安面前。

    她翩然落地，裹挟的金光如烟雾般扑在地面，化作涟漪扩散。

    长袖飘飘的羽衣，满头青丝用一根乌木道簪束着，眉心一点赤红朱砂，她的美，仿佛超越了世间极致，超越了单一的形象。

    清纯的、可爱的、妩媚的、冷傲的、素雅的...........她在不同男人眼里，有不同的形象。

    在场的男人，都从她身上找到了自己心仪的那一款。

    真，真的来了？！

    许七安瞠目结舌，愣愣的望着小姨的倩影，一句经久不息的名台词在脑海里闪过：

    阿姨，我不想努力了！

    不远处，楚元缜有些茫然的望着场中倾国倾城的女子，心里最先涌起的不是震惊，而是一片空白。

    他陷入“发生了什么”的困惑里，久久无法自拔，以致于平日里擅长分析的敏锐思维，在此刻陷入凝滞。

    李妙真惊呆了。

    她注视着许七安，心里酸溜溜的，涌起强烈的羡慕情绪。她也想符箓一扔，一声令下，道首来救。

    .......对比之下，自己这个天宗圣女，就显得特别没有排面。

    “国，国师.......”

    天机忍不住后退几步，他瞪大眼睛，于心底狂呼：你怎么会来，你凭什么应一个蝼蚁的召唤而来........

    他忍不住想质问，想呵斥，想搬出陛下。

    他怒不可遏，他震惊迷茫，他脸色铁青.........但最后，他选择了沉默。

    面对一位二品强者，即使有陛下撑腰，也毫无意义，洛玉衡便是将他当场斩杀，也没人会为他出头的。

    死的一文不值。

    想到这里，天机侧头看了一眼天枢，发现她同样握紧拳头，娇躯微微发颤，在极力克制自己的愤怒和震惊。

    “这位真的是人宗道首，女子国师？”

    有人喃喃开口。

    洛玉衡的容颜，岂是寻常的江湖匹夫能瞻仰，在场见过她的寥寥无几。

    “是，是许银锣召唤她来的.........”

    这句话说出口，场面一下安静几分，众人默契的挪动视线，看向了女子国师身后，扎着高马尾的年轻人。

    他脸色平静，身姿笔挺，似乎对人宗道首的应召而来信心满满，平静的看不出任何情绪波动。

    这.........许七安和人宗道首是什么关系？

    以洛玉衡道首的身份，国师之尊，竟被许银锣召唤而来，简直，简直难以想象..........

    肯定是有什么隐秘关系的吧，即使许银锣声望如日中天，也该有个限度，不可能让堂堂二品这般对待.........

    二品可是站在九州巅峰的人物，要说他们两人没有猫腻，我打死不信...........

    这一刻，“观众”们的内心戏堪称爆炸。

    地宗的妖道，痴痴的看着宛如仙子般的洛玉衡，眼神里的恶意稍有减弱，被色yu取代。一副恨不得扑上来占有她的姿态。

    地宗的妖道本身就是放纵欲望，堕落人性，人性里最丑恶的部分，在他们身上会百倍千倍的放大。

    而洛玉衡的人宗路子，同样有这方面的弊病，因此地宗妖道们沉浸在欲念中，无法自拔，若非还有一丝清醒，知道对方是人宗大姐大，他们早就选择放纵欲望，狞笑着扑过去。

    但有一个人不会顾忌，金莲道长眉心旋涡再现，浓雾般的黑烟挣扎着探出，化成一个只有上半身的人影，面孔模糊。

    黑莲分身贪婪的望着洛玉衡，狞笑道：“洛玉衡，乖侄女，师叔早就想与你双修了，你身上业火，必定无比美味，能大大助长我的魔性。”

    金莲道长头皮发麻，脸色大变，急惶惶的补救，怒吼道：

    “妖道，休要胡言乱语，贫道今日清理门户，让你形神俱灭。”

    眉心旋涡骤然爆发出滚滚吸力，把黑烟吸了回去。

    洛玉衡满意的点头，放下了手里的拂尘。

    其实她是被黑莲克制的，黑莲已经放纵自己，堕入魔道，而她与业火纠缠，小心翼翼的维持本性。

    这种时候，一旦被黑莲的魔性污染，很可能导致体内业火爆发，她会因此堕入魔道。

    当然，这一切的前提，是她本体亲临。

    曹青阳脸色严肃，沉声道：“国师这具分身，即使在三品中，也不算弱者。”

    洛玉衡淡淡道：“知道还不快滚。”

    曹青阳并不恼怒，反而洒脱一笑：“对武夫来说，即使千军万马，也能一臂挡之。”

    简单翻译就是：武夫头铁，打死不怂。

    “这份心性倒是不错，并非所有武夫都能无惧生死。”洛玉衡点点头，然后一拂尘把曹青阳打了出去。

    当当当！

    一节节剑气在紫袍盟主身上炸开，推的他不断后退，把紫袍切割成褴褛布条。

    那炸散的剑气给周遭众人带来了毁天灭地的灾难，当场就有十几人死于非命，不过都是些散人。

    如天地会、地宗、密探以及武林盟武夫，这些势力都有四品高手护持，勉强能挡住余波。

    “退出去，快退.......”萧月奴娇斥道。

    “退出月氏山庄，走的越远越好。”

    众四品高手大喊。

    数百人一哄而散，朝着山庄外逃去。

    等各方人马离开，除了金莲道长兀自盘坐，再无旁人碍事后，曹青阳不再忍耐，单臂高举，并掌如刀。

    气机吞吐，凝成一把长四十米的大刀，刀芒扭曲空气。

    这不是简单的气兵，而是凝聚了三品刀意的气兵。

    “刀意不够圆融，原来是三品武夫的精血在拔苗助长。”洛玉衡语气清冷。

    曹青阳似哂笑似不屑的说道：“还请国师请教。”

    四十米大刀霍然斩落。

    一瞬间，洛玉衡眼里只剩刀光，耀眼的，惊艳的刀光，周遭的空气像是化作屏障，挡住她的去路，让她无法闪躲。

    洛玉衡微微垂眸，睫毛卷翘浓密，她右手握住拂尘，左手并指如剑，徐徐抚过拂尘。

    万千细丝凝成一股，笔直坚挺，拂尘在这一刻，变成了一把趁手的剑。

    她轻轻递出一剑。

    轰！

    刀芒和剑气同归于尽，形容夹杂着锐利之气的冲击波，摧古拉朽的毁灭着周遭的事物。

    唯有金莲道长身前浮现光幕，挡住冲击波，散碎的刀芒剑气在光幕中击撞出光屑，以及水波般的光影涟漪。

    轰！

    在冲击波的影响下，寒池的池壁皲裂，炸起一道冲天水柱，一截金色的莲藕被炸了出来，连带着微微弯曲的茎，茎的尽头并不是蘑菇，是一个呈暗金色的莲蓬。

    此时，九片颜色各异的花瓣已经凋零，暗金色的莲蓬里，排列着十四粒莲子。

    曹青阳目光倏地炽热，闪现至寒池上空，探手抓向抛飞的莲藕和莲子。

    当当当！

    炸起的水柱还没落下，水滴尽数化作小剑，凝成剑雨，一股脑儿的打在曹青阳身上。

    把他一点点的打退，一点点的远离莲藕。

    洛玉衡趁机袖袍一卷，卷走莲藕、莲子，不知藏到了何处。

    曹青阳愤怒的低吼一声，略显褴褛的紫袍霍然一鼓，可怕的气机波动让逃出数百米外的众人一阵心惊胆战。

    洛玉衡精致的长眉一挑，御风而起，直入云霄。

    她准备带着莲藕离开，不与皮糙肉厚的武夫纠缠。

    曹青阳抬起头，似乎不打算追击，扬起掌刀，横竖撇捺，一瞬间斩出数百刀。

    这些刀光斩出后，突兀消失，再出现时，已将洛玉衡周遭数十丈笼罩。

    曹青阳猛的握拳。

    斩灭一切的刀意迅速收缩，将洛玉衡的身体斩成飞灰。

    半空中，一截莲藕，一个莲蓬坠落。

    曹青阳正要上前接住，源自武者的直觉让他意识到寒毛直竖，捕捉到了危机。不过他没有躲避，而是将计就计的一个斜靠，宛如坍塌的立柱。

    虚空中，剑指刺出，恰好与立柱撞在一起，砰的一声，白皙的小手炸成纯粹的光屑。

    曹青阳猛的僵住，不再动弹。

    洛玉衡的身影显现，气息微弱了几分，她抬起断臂，光屑汇聚，凝成一只藕臂。

    然后，她摊开掌心，一道道破碎的魂魄在掌中凝聚，化成一道不够真实的虚影，面孔隐约是曹青阳的模样。

    ...........

    苟在远处，防备各大势力袭击的天地会群众里的许七安，眼前光芒一闪，洛美人的娇躯在金光中显化。

    “国师！”

    许七安脸上浮现喜色，明白战斗已经结束，胜利属于己方。

    洛玉衡颔首，小腹金光闪烁，钻出几件物品，分别是莲蓬、一截成年人大臂长的莲藕，一小节巴掌长的莲藕。

    这节莲藕是被斩切下来的。

    “此人魂魄在我手中，你打算如何处置？”洛玉衡摊开掌心，悬浮着一个袖珍小人，面孔略显模糊，依稀能看出是曹青阳。

    “国师厉害，如此干脆利索的解决一位三品，成就一品指日可待，放眼九州，再找不出您这样的仙子。”

    许七安毫不吝啬的发挥口技，吹出五彩连环马屁。

    “空有三品力量，元神依旧是四品，一记心剑便让他魂飞魄散了。”洛玉衡语气平淡，似乎打败这样一位对手，不值得炫耀的事。

    顿了顿，她问道：“如何处置？”

    额，国师这么看重我的意见吗，有些受宠若惊啊..........许七安想了想，道：“不如先把他给我，此人对我有恩情。”

    曹青阳五个巴掌，把他拍进五品化劲，这份情得还。

    洛玉衡颔首，并不在乎曹青阳的结局，道：“这具分身已经耗尽，本座先回去了，你们自己小心。”

    说完，她化作纯净的金光消散。

    “问金莲讨要这小节莲藕........”

    金光散去前，许七安又收到了洛玉衡的传音。

    讨要莲藕，这是国师给我的任务？许七安一愣。

    .............

    PS：中秋佳节，多花了些时间陪伴家人。更新晚了些。祝大家节日快乐，记得也要在今天抽时间和家人坐一起聊聊天，说说话。对父母来说，这是最好的礼物。

    嗯，求一下保底月票，月初的榜单争的好激烈，吃惊了。

