
　　“七爷，前面就是韩庄子。”张来富抬手指着前面的村庄说道。

　　韩家庄村头有一棵大槐树，槐树底下坐着几个乘凉的闲汉。

　　张来富经常去韩广三家找自己妹子，常常从槐树这里经过，不少人都认识他。

　　搁以往，槐树底下的闲汉还会拿张来富打趣几句，现在见到张来富身边跟着五六个面带凶相的大汉，一个个都没有言语，看着张来富带人进庄子里。

　　等张来富带人走远，槐树底下一个闲汉低声说道：“这些人都是干啥的，看着不像是什么好人。”

　　“张来富就不是什么好鸟。”狗剩子冷笑道，“瞅着吧，这一次韩广三他们家有热闹瞧了。”

　　边上的闲汉看向狗剩子，问道：“你认识张来富身边的那些人？”

　　狗剩子瞅了一眼张来富他们消失的方向，语调淡淡的说道：“我只见过一个，是来财赌坊放印子的，你们说能是什么好人。”

　　“来财赌坊的人来咱们韩庄子做什么？”有人不解的道。

　　“反正不可能是好事。”狗剩子从槐树底下站起身，说道，“走，跟过去瞧瞧，说不定有热闹看。”

　　槐树底下另外几个闲汉稍微犹豫一下，最后全都跟在狗剩子身后往韩广三家走去。

　　站在院门外，张来富一脸谄笑道：“七爷，这就是我那妹子家。”

　　“敲门。”小七淡淡的说了一声。

　　“我来，我来。”张来富快走几步，抬手去敲手前面掉了木漆的破旧木门。

　　嘭！嘭！嘭！

　　“谁呀！”院子里面传出来一道女人的声音。

　　听到声音，张来富朝院子里面喊道：“我是你二哥。”

　　“昨儿不是刚走，今儿怎么又来了。”韩大嫂声音由远及近，带着埋怨。

　　站在门外的张来富说道：“有事，快开门吧！”

　　“等着。”

　　话音落下，院门被打开，韩大嫂看到外面的情形一愣，对张来富说道：“二哥，你有啥事？”天籁小说网

　　“进去再说。”张来富往门里走了一步，把韩大嫂推到一旁，旋即转过身谄笑道，“七爷请。”

　　小七背着手，带着身后的几个汉子走进院子里。

　　被张来富挡在身后的韩大嫂眉头一挑，道：“二哥，这些人是谁？”

　　张来富介绍道：“这位七爷。”

　　走进院子里的小七回转过身，看向韩大嫂说道：“你是张来富的妹子，韩张氏？”

　　“我是。”韩大嫂不明所以的点了下头。

　　这个时候，西厢房的韩大福披着一件褂子走了出来，见到院子这么多人，问道：“出啥事了？”

　　“没事，没事。”张来富朝韩大福说道。

　　“既然你是韩张氏，那就没错了。”小七说了一句，手伸进自己怀里，掏出一张纸条，交到边上的人手里，吩咐道，“拿过去给她看看。”

　　纸条打开，搁在韩大嫂眼前放了一会儿。

　　韩大嫂瞅了瞅，就知道一个大红手印，上面的字全都不认识，便道：“这是啥？我不识字。”

　　“欠条。”小七说道。

　　听到是欠条，韩大嫂不解道：“跟我有啥关系，又不是我欠你们钱。”

　　“还真跟你有关系，我问你……”小七伸手一指张来富，问道，“他是你二哥吗？”

　　张来富接话道：“我是他二哥，亲的，一个爹妈生养的。”

　　“没问你。”小七呵斥了一声。

　　张来富缩了缩脖子。

　　韩大嫂点了点头，道：“是，他是我娘家二哥。”

　　“那就没错了。”小七说道，“你二哥欠了我们来财赌坊二十两银子，这是欠条，还钱吧！”

　　“你又去赌了。”韩大嫂目光冷冷的看在张来富的身上，抬手就去打，一边打一边骂道，“你不是说不赌了吗，给娘买药的银子呢？是不是又全赌输了。”

　　“哎哟！”张来富一边躲，一边说道，“我也是想多赚点银子，这样也能请个好点的大夫给咱娘看病，谁知道手气不好，全都输光了。”

　　两个人在院子一追一逃，韩大嫂嘴里骂个不停。

　　正屋里的韩广三被韩三福扶着走了出来。

　　韩广三见到院子里的情形，一皱眉头，喊道：“行了，闹什么闹，丢人现眼。”

　　韩大福见到自己爹生气，急忙追上韩大嫂拦了下来，劝道：“别打了，你二哥就是个赌鬼，狗改不了吃屎的玩意。”

　　“你才是狗呢！”韩大嫂追不上张来富，把气撒在韩大福身上。

　　韩大福平常被欺负惯了，低着头没有言语。

　　张来富见韩大嫂不追了，走到小七身边，抹了一把脑门上的汗。

　　小七拿过欠条，看向韩大嫂，说道：“这是你二哥的欠条，还钱吧！二十两，利息就算了，不跟你们要了。”

　　韩大嫂脸一耷拉，道：“谁欠的钱找谁要去，跟我们家要不着。”

　　“对，谁欠的银子找谁要去，张来富欠的银子跟我们家没关系，你们赶紧走，不走我们报官了。”韩大福开始赶人。

　　小七嘴角朝上一勾，用手一指张来富，冷笑道：“他是你二哥没错吧，这张欠条是他替你写的，现在他没银子还钱，我们自然找你来偿还这笔银子。”

　　“凭啥我还，又不是我借的！”韩大嫂冷着脸说道。

　　小七冷笑道：“欠债还钱天经地义，跟我耍泼没用，当初张来富用你的名义写下的欠条，他不还，自然你来还。”

　　韩大福怒道：“没有这个道理。”

　　“这位小哥。”韩广三说道，“欠债还钱天经地义没错，可借钱的不是我们家，韩张氏已经是我们韩家的人，张家的人借了钱，自然是张家的人来还，也找不上我们韩家。”

　　“跟我说这个没用，要么还钱，要么……”小七打量了一眼韩大嫂，说道，“人我们带走送去暗娼馆，什么时候还清了银子，什么时候放回来。”

　　两个汉子从小小七身后站了出来，目光盯向韩大嫂。

　　韩大嫂吓得躲在韩大福身后。

　　韩大福双手护着韩大嫂，怒道：“张来富欠的银子，凭啥俺们家还！”

　　“凭啥？”小七冷哼一声道，“你媳妇是张来富的妹子，这笔银子自然落在她头上。不还钱也没关系，人我抓走，什么时候你们凑齐了银子，我在放回来。”

　　站在边上的张来富突然开声说道：“亲家公，二福不是有抚恤银子吗？你就拿出来先还了他们的银子，不然大妹真的会被抓去县城送到暗娼馆，他们这些人说到做到。”

　　“二哥你……”韩大嫂看着张来富，心在发冷。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百二十五章 上门要账免费阅读。https://xs.23sk.com 