    所有人和虫都呆呆地看着场中间那个人,身形高大健壮，一身黑色紧身铠甲，充满了力量感,依旧能看出身材特别好,露出来的皮肤黑亮,头发浓密。

    在场的几个人类心里，还默默加了上英俊帅气这样的形容词，这两米出头的身高,虽然整个人看起来又黑又亮,但是依然算得上一个难得一见的中年帅哥。

    顾雨默默想到了前两次云昭变成人之后的模样，看来他们一家的虫长相都不错嘛。

    云昭吃惊地看着那边，不敢相信战甲天都变成人了,他现在还是个大黑虫！

    小熊几个则露出了惊讶和崇拜的表情,天啦，他们也想要这种高大健壮的身材！

    他们现在的五短身体：不,你们不想。

    而肯和那个灵虫直接惊呆了,这，这是怎么回事？

    “顾雨,你把我们星球主弄到哪里去了？弄个人类过来干什么？”灵虫立刻大叫起来。

    肯惊疑不定地看着中间的男人,奇怪，这个人类，他觉得……特别熟悉。

    战甲天先是对着自己的胳膊腿看了看,动了几下，然后大笑起来。

    “大震,不用着急，是我。”

    洪亮的声音一下子让那个灵虫惊呆在原地。

    他张大嘴巴好一会儿才找回自己的声音：“天？”

    “当然是我！我也不知道自己为什么变成人，不过……”战甲天略一停顿,他就恢复成了巨大战甲虫的模样。

    看来是可以互相转变的，所有虫包括战甲天本人都松了口气。

    出现在大家啊面前的已经不是战甲天原来的体型了。

    更高更大，几乎塞满了这个洞府，这还不是完全体。

    之后，战甲天开始逐渐缩小，一直到比之前灵虫时期还小一点。

    “天！你，你你现在是王虫了？！”大震惊得说话都结巴了，只有王虫才能改变自身大小。

    战甲天再次大笑起来，“对！这次治病过程虽然让我意想不到，但是我进阶成功了！”

    “以后我也是王虫了！”

    “父亲！”肯激动又兴奋地看着战甲天，“这真是太好了！”

    父亲不仅痊愈了，还成功进阶，这简直是这个长夜期最好的事了。

    战甲天点点头，严肃起来，“确实是好事，我可以亲自去找你们六弟了。”

    肯和灵虫大震都是一惊，不过他们能体谅战甲天的心情，没劝说战甲天不要去。

    战甲天继续说道：“你们放心，我会安排好了这边的事再过去。”

    “顾雨，这次真是多亏你在旁边帮忙。”战甲天转头对顾雨道谢，如果只有那三支药剂，没有顾雨的治疗能力，他不确定自己能不能支撑下来。

    他不怕疼，他怕自己晕过去，来不及抓住机会进阶。

    “恭喜。”顾雨说道，“其实，原本那三支药剂应该可以让您顺利痊愈，甚至进阶，用不着受这个罪，不过，因为我之前给您服下了一支进化剂，之前那支和现在这三支作用叠加，才会发生这种事。”

    “我想，也是因为这个叠加的效果，您才会可以变成人类的模样。”顾雨将自己的猜想告诉了战甲天。

    战甲天微微颔首，“这是好事，我现在有了两种形态，说不定什么时候还可以去你们那边看看。”

    “而且，我觉得，人形状态下，我对周围的能量吸收更加稳定，更容易控制。”

    战甲天没多说，但是他自己知道，最后那个稳定和容易控制，对高阶战甲虫来说多么重要。

    他之前有幸听高阶战甲虫说过这种事。

    战甲天看了云昭一眼，这个儿子的运气实在是太好了。

    “不止呢，爷爷，你人形实在是太帅啦！”

    “又高又黑又好看！”

    “特别让人羡慕！”

    “还挺不错哒。”

    小熊几个开始夸起战甲天的人形外表来了。

    战甲天笑得更开心了，“真的？”他见过的人类可不多，对这个还真不太了解。

    “当然！和您战甲虫的形象一样帅呢！”小熊嘴巴甜甜地道。

    战甲天立刻在心里将未来分给小熊的东西又加了一些，哎哟，他养了这么多娃，都没有小熊这么会说话。

    这时候，小熊将一个大包裹放到战甲天身边：“爷爷，这是我们家一起送给你的进阶和康复礼物啦，我之前说过的。”

    战甲天心里感动，看来云昭和顾雨对治愈自己非常有信心，连带着孩子们都坚信不疑，连礼物都准备好了。

    战甲天打开了那个大包裹，里面有一个保存箱，特意设置了透明盖子，从盖子上就能看到里面有不少金黄色果子。

    战甲天触角扬了扬，打开了盖子，果子中蕴含的能量一下子就明显起来。

    战甲天睁大眼睛，这些黄金果可不得了。

    不少四级的，上面的部分还有五级的，而最上面，最大的有五颗，明显已经是六级口粮了。

    战甲天深吸了口气，将保存箱盖子重新盖上。

    “这份礼物太重了，不过，我确实非常需要，就收下了！”他接受了这份礼物，现在他刚进阶王虫，正是需要高阶口粮的时候。

    之前自己是换了一部分，但是生病这段时间已经吃了差不多了。

    而且，就算是王虫，想找到五级和六级的口粮也是非常困难的。

    这些，将都是他们星系的重要资产，说不定就能为他们星系换到一个更好的机会。

    除了这个保管箱，还有三份资料，战甲天拿起来略微一扫，就将这三份资料更加郑重地收了起来，然后眼含深意地看了云昭一眼。

    云昭一家这次出门带来的惊喜可不少，这是他都没有想到的。

    他本来只是想在临走之前，给孩子们布置些事，锻炼他们，同时也让他们度过悲伤时期。

    万一，真的可以找到治愈的办法，对他自己来说，也是一个惊喜。

    战甲天没想到，这份惊喜居然这么大。

    有了这些东西，他们星域没有道理不发展壮大起来。

    而且，以他晋升王虫的年龄，他的寿命还很长呢。

    肯见到弟弟一家给父亲送了礼物，忙说道：“父亲，我也准备了——”

    战甲天打断了他，“不着急，肯，你之前留下来打理天巨星就是很好的礼物了。”

    “另外，你还得再留个几天，等我去接你六弟回来。”

    肯立刻点头，只要父亲醒了，他就有主心骨了。

    战甲天看向云昭，“昭啊，你们这次帮了大忙，也让我看到了你的成长。如果你们回去没什么事，我希望你能去看看你六弟白羊的星球。”

    遭到了吸血虫袭击，然后星球主失踪一个月，那里留下来的子民肯定会非常艰难。

    云昭脸色严肃下来，“好的，父亲，我们会过去一趟的。”

    战甲天略微点头，之前他昏睡过去，只让天巨星的灵虫运送过去一批救急物资，那边的情况确实让人担心。

    而其余几个儿子，在他昏睡期间到来的，大概都被大原又送回去了。

    长夜期各个星球都是艰难时期，更别说遭受袭击的黑铁星了。

    之后，战甲天就打开了洞府大门。

    此刻，门外已经密密麻麻地站满了战甲虫。

    大原正焦急地在外面转来转去，看到打开门的战甲天，眼中顿时露出了喜意。

    “天！”

    “你进阶了！”

    “太好了！”

    一眼看出战甲天不一样的灵虫们惊喜地叫了起来。

    “昭和顾雨帮了大忙，我现在是王虫了。”战甲天一句话，让外面的战甲虫们都安静下来。

    顾雨还看到好多战甲虫眼睛亮闪闪的，一开始以为大家是高兴的，后来才发现，竟然是有战甲虫哭了。

    这群大个头，居然还挺感性。

    战甲天惦记老六白羊，和天巨星的战甲虫们简单说了几句，就带着一些灵虫匆匆忙忙地出发了。

    云昭一家也没有多待，一来得回去一趟，二来，要去老六的星球看看。

    不过他们临走之前，肯给他们送来了之前顾雨留下来的保存箱，说道：“顾雨，这是你让收集的东西，现在都装满了，你还有这种箱子没？我们继续收集吧，没想到这东西还挺多的。”

    顾雨看着满满一箱子大大小小的冰绒果，也有点被惊到了。

    这对他来说，也是意外之喜了。

    “太感谢你了，肯。”顾雨说道。

    肯摇了摇头，“你们把父亲治好，做什么我都是愿意的。”

    顾雨表示够用了，但是肯还是坚持让顾雨给留下了另外的保存箱，准备看到就给他收集起来，这也是他目前仅有的能表达谢意的方式了。

    云一再次起飞的时候，一家人看着依旧处于长夜期的天巨星。

    虽然依旧看不到光亮，但是他们感觉这颗星球仿佛重新活过来一样，充满了希望。

    云昭看着天巨星，心中似有所悟。

    他觉得，等从老六的星球回来，他得再去一趟尸影虫的星球，他觉得自己可以用定位传送石定位那颗星球了。

    吃午饭的时候，云昭抢在顾雨坐下之前，给他拉开了凳子。

    在顾雨坐下之后，云昭还用爪子开始给顾雨按摩了。

    “……你想干什么？”顾雨谨慎地问道。

    “亲爱的，我就是觉得你为了我们准备美味的饭菜辛苦了。”

    “我不做的话，就得指望你了。”顾雨缓缓说道，然后成功看到几个孩子变了脸色，连大嘴都又悄悄弄走一大盘肉，生怕以后就落到云昭手里。

    “亲爱的，我很乐意为家人做饭的。”云昭立刻说道。

    “我觉得你吓到大家了。”顾雨边切开中间的一大块烤肉边说道。

    “好吧，我就是想问问，你是不是已经研究出来能让虫族变成人的药剂了。”云昭说。

    他和所有虫族都想问个明白的，但是战甲天着急救老六，他只能回来问顾雨了，之前已经惦记了一路了。

    “我之前说过了，那是个误会，我没想到最后这三种药剂和之前用冰绒花做的进化剂起了反应。”顾雨说，然后将身后的云昭推到了旁边座位上。

    “我也可以起反应呀。”云昭坚定地表达了他想变成人的决心。

    “你知道……对战甲天的效果对你不一定有用吧。”

    “我愿意冒这个险。”

    “你还是再等等吧，让你恢复人形的药剂会很快出来的。”顾雨拒绝了云昭的计划。

    云昭在旁边默默地盯着他，顾雨感觉自己不说点什么是不能安心吃饭了，“我保证，再次去星际的时候，一定会带上人形的你。”

    “你肯定得带上我。”云昭哼了一声，收回视线。

    就算是战甲虫形象，他肯定也要跟着回去的。

    然后让顾雨跟那几个家伙说，就算是嫁个虫子也不嫁给他们。

    看来今天没戏了，他还以为看到战甲天那么帅，顾雨能想想自己让他心动的形象呢。

    云昭坐下来开始吃饭，今天的饭菜依然美味，幸亏顾雨没有接受他的建议，如果自己做饭的话……

    云昭觉得，自己平时做做家务，带带孩子什么的也挺好的。

    一家人照例先回了云星，这是不得不去的，不只是为了安排一下云星，还有就是得带上些低级口粮，不然光他们一家去有什么用。

    除了进入天神大陆的时间，他们都是天天和云星保持联系的，所有云星现在还算可以。

    不缺食物，没有寒冷，他们想不出还有什么不满足的。

    就算昭让他们天天出来锻炼，队长和组长们也全部坚持了下来。

    不锻炼不行，不然昭下次再外出不带他们。

    上次的尸影虫星球之行，跟过去的一千个虫现在富得流油，大家都羡慕坏了。

    云一还没落地的时候，云昭一家就看到冰天雪地上顶着寒风艰难移动的战甲虫们了。

    “大家可真勤奋啊。”

    “现在这个温度，我都不愿意出去了。”

    “天然大冰柜，我们的果子可以放到外面冻一冻吃了。”

    “我看到科尔哥了，看起来这么短的时间，他似乎变得更强壮了。”

    “我想……说不定战甲虫变成人都很帅气呢。”小熊说道。

    云昭回过神，就听到了小熊最后一句话……

    战甲虫又不指望人形找老婆，那么帅有什么用，云昭在心里抱怨道。

    云一降落之后，科尔带领大家直接跑步过来迎接了。

    这次的收获大，但是东西都直接放到了空间钮里，倒是不用大家帮忙。

    “昭，找到办法了吗？”科尔有点忐忑地问道。

    “找到了，父亲已经没事了。”云昭点点头，“你来的正好，通知克伦，准备一批一级和二级口粮，我明天去老六那边一趟。”

    “好的，好的，那就好。”科尔由衷感到高兴，因为云昭没有特意告诉他们这些，他们也没敢追问，怕给云昭更大的压力。

    他们既担心战甲天又担心长夜期还在外面的云昭一家，担心到天天出来锻炼。

    “不错，壮实了不少。”云昭夸奖了一句。

    科尔嘿嘿笑了起来，他还拍了拍小熊，说道：“我们最近演习了好几次，我感觉进步了不少，小熊，等你回来，我们再比试一次。”

    小熊：也不用专门来找他挑战吧……

    云昭顺利归来，且战甲天痊愈的消息让云星所有虫都松了口气，自动自发地帮忙搬口粮到了飞船上。

    “真没想到我们还有支援别的虫的一天。”

