
“扑通”一声，怪物直接摔倒在地，身子抽搐了一下，便再也不动。

再看张禹，脸色已经极为惨白，没有半点血色。

刚刚的他，本来是用心眼查看体内的情况，想要及时发现，到底是怎么回事，遭到了什么样的暗算。但是没想到，竟突然冒出来一个怪物，没有办法，他只能睁开眼睛，忍着半边身体的寒冷和麻痹，用左手打出七星刀。

好在七星刀一招既中，当场将怪物射杀在地，这才让张禹勉强松了一口气。

张禹随即闭上眼睛，又用心眼查看起体内的情况。只是一瞧，张禹的心头就是一颤。原来，自己右手上的力魄，已经被一团黑色的气流完全包裹，这些黑色的气流更是满布开来，四下里去冲击另外的力魄。

力魄是在心轮之上，并连接着人的双手手心和双脚脚心。

张禹之所以会右臂突然麻木，变得冰凉，乃是因为这黑色气流根本就是一股极为猛烈的阴气。这阴气埋伏在死者的脉门之上，只要一遇到真气，就会立刻反扑过去。如此突兀的偷袭，没有人能够反应过来，强烈的阴气自然一下子就会进入张禹的体内。从右手手指涌入的阴气，显然很有针对性，当场就缠住了张禹右手手心的力魄，力魄受损，对人的影响可是很大的。单纯手脚上的力魄受损，可以让人四肢无力，几乎成为废人。如果心轮上的力魄受损，不说要了人命，也能让人一辈子起不来床。

看到这个，根本容不得张禹多做思量，赶紧提起丹田真气，分别涌向那些分头攻向自己力魄的黑色气流。

真气一挡住黑色气流，那黑色气流就立时跟真气纠缠在一起，两股气流展开凶猛的厮杀。

过了片刻，黑色气流逐渐被张禹的真气所压制，毕竟就算阴气再强，可终究就那么多。而张禹可以不停地提起丹田真气，这又是玩命的事儿，张禹更是不惜代价。

黑色气流越来越少，也就在这时，张禹猛地发现，在自己的左手掌心那里，一个黑色小球凭空浮了起来，进而离开自己的身体。

看到这个，张禹大骇，他也不用睁眼，急忙一把过去，将那黑色小球给抓到左手之中。只一抓到，张禹就能感觉到，这黑色小球之上满是阴气。当然，张禹也知道，这个黑色小球是什么，正是自己右手掌心上的力魄。此时此刻，力魄竟然被阴气逼的，离开了身体。

张禹的脸色，现在好似一张白纸，他简直无法想象，会发生这样的事情。

不过体内的阴气还在和真气纠缠，张禹不能马上顾及到手上的黑色小球，他只能继续催动真气，不住地压制阴气。好在没过两分钟，体内的阴气终于消耗一空。

“怎么回事！”“警察！”“警察！”“怪物在哪里！”……这功夫，十来个警察从门口涌了进来。

他们的手里都拿着手枪，进来之后，纷纷朝张禹这边冲来。

那个中年警察大声叫道：“怎么样？你没有事吧！”

张禹现在算是化解了体内的阴气，可是手里拿着的黑色小球还没有解决。

但他还是说道：“还好，没什么。”

中年警察带着一众警察冲了过来，旋即就看到地上躺着的怪物。

之前跟张禹一起进来，然后逃出去的一个警察，立刻指着地上的怪物说道：“就是他……就是这个怪物……杀了张哥和小陈……”

说这话的时候，这警察还有些紧张，有些痛苦。仿佛是一看到地上的怪物，就能回想到刚刚所发生的一幕。

“看看这是个什么人！”中年警察低下头，看着地上的尸体，说完这话，他都不禁紧了紧鼻子。

一进大客厅，就能嗅到淡淡地臭味，等到了这边，臭味就更是浓郁，叫人都有点喘不上来气。就好像是守在一具已经死了能有几个月的尸体旁边。当然，确切的说，应该是守在几十具已经腐烂的尸体旁边，单就一具腐烂的尸体，恐怕还没这么夸张。

当下就有两个警察来到怪物的身边，二人旋即就能看到，在尸体上面有六个窟窿，还有一柄小刀。尸体上并没有多少血，人披头散发的，根本看不清面目。

一个小警察忍着臭味，抬头说道：“头儿，这人应该是被这把刀给杀死的。只是身上还有六个窟窿，不知是被什么利器所伤。”

中年警察点了点头，接着说道：“查一下这人的身份。”

“是。”两个小警察答应一声，跟着戴上手套，一个扒开死者的头发，一个去翻死者的衣服。

翻衣服的警察，并没有翻出任何东西，另外一个警察，分开死者散乱的头发，也是看向死者的庐山真面目。死者的脸色惨白，如同死人一般。而且不同于一般刚死的人，就好像死了好久一样。在死者的颈部，甚至还有尸斑，对刚刚死亡的人来说，更加是不可能的。

小警察又抬头说道：“头儿，死者脸色发白，看起来好像不是刚刚死亡，像是死了很久。在死者的脖颈之处，甚至还有尸斑。”

“哦？”中年警察明显愣了一下，他跟着看向张禹，说道：“刚刚是你杀的他吗？”

“是不是有什么关系吗？其实你的人说的没错，他应该已经死了很久。”张禹淡然地说道。

众目睽睽之下，张禹认为，自己绝对不能承认自己杀了人，那样的话，极有可能惹出麻烦。

“你误会了……”中年警察赶紧说道：“这里面显然是有问题的，这个怪物，应该也不是正常人，要不然的话，这里怎么会有这么大的臭味……”

“那你的意思是？”张禹问道。

“我知道，你有特殊的身份，可是我们警方这边，终究有两个人死在这里。凶手已经死了，虽说能够结案，但……凶手到底是什么路数，我们警方走的查个明白，要不然的话，根本没法跟死去的两位同事的家属交代……”中年警察说道。

张禹现在的右臂整个无力，正琢磨着赶紧将已经变色出来的力魄给按回去，哪有心思跟对方谈论这个。迟疑了一下，张禹说道：“凶手到底是什么身份，我肯定是查不出来的，但是我想，你们警方应该比我更有可能查出来死者的身份吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46246892"  chaptername="第3475章  力魄">加入书签</a>
</div>
