    这还怎么挑战，把他们这些队员全都挑翻了，还挑战个屁啊。

    沈钢锋深深的看了萧阳一眼，之前他还觉得萧阳名不副实。

    可今日一见，却觉得此人很强，而且强到了妖孽的程度。

    这些队员一起上的话，即便是他都不可能打得过。

    可是萧阳连动都没动一下，就将这些队员全部撂倒了。

    不知不觉，他对萧阳也有些敬重了起来。

    “既然没有人挑战萧阳教官，那么从今天开始，萧阳便是你们的总教官，你们还有什么异议吗？”沈钢锋说道。

    “没有异议。”

    队员们全都低着头，有些挫败的说道。

    萧阳见状，眉头一皱，说道：

    “菜鸟们，你们说什么我听不到，看来你们还有些人对我不服气啊，我不介意跟你们其中一些人单独对练”

    一听到这话，所有队员全都是神色一凛，一个个都站了起来，排好队列，拼命的大吼道：

    “教官，我们服气！”

    开玩笑，他们可不想被萧阳修理，和教官对打，那不是找虐嘛。

    “很好，菜鸟们，你们这么说我很欣慰啊。”萧阳满意的看着这些人说道。

    “报告！”

    这是铁牛走出来，敬了个军礼说道：

    “报告教官，我们虽然不如你，但是我们不是菜鸟！”

    萧阳戏谑的一笑，“是吗，那就让我看看你们的本事。”

    “全体都有，负重五十公斤，一小时内完成二十公里武装越野，谁不合格，谁就给我滚蛋，暗龙不要废物！”

    中人闻言又是一愣。

    负重五十公斤越野，而且还是二十公里，并要在一个小时内完成？

    “教官，您开玩笑吧，你确定不是要累死我们吗？”

    “是啊，铁牛也许会做到，但是我们最高纪录怕也没有达到这个强度啊。”夏海波无奈的说道。

    “怎么，连这点强度的训练，你们都做不到吗，就这还敢自称精英？”

    萧阳神色一愣，颇具威严的说道：

    “你们要做的就是打破自身极限，还有，我萧阳的兵，必须是华夏最牛逼的兵，不要以为这是个训练！”

    “这是一个内部考核，通不过的人，那就只有恭喜你们，你们就只有暗龙基地一天游了。”

    听到萧阳这么说，大家都知道不是在开玩笑，教官是要玩真的了。

    不过他越是这么说，这些人便越是涌现一抹炽热的神色。

    他们来这里可不是度假的，他们要做的，就是突破自己！挑战自身极限！

    很快，所有人都整装待发，萧阳一声令下，所有人负重朝着目的地跑去。

    既然接受了训练，这些人队员们就一句话都没说，各自找着自己的节奏，慢慢的跑了起来。

    这些人经验丰富，但一般情况下最多也就跑十公里，而这一次却是二十公里，整整提高了一倍。

    他们很多人都没有尝试过，最无语的是，还要在一个小时内完成。

    大家刚开始速度虽然慢，但是渐渐的就开始加速了起来。

    尤其是铁牛，已经撒欢跑了起来。

    没有人想第一天就被淘汰，落个暗龙基地一日游的话柄，回去还不够丢人的。

    萧阳跟在他们身后，身上也背着五十公斤的负重，虽然跑的不快，可也稳稳的跟在他们身后。

    一公里，两公里……

    渐渐的，大家的呼吸开始粗重了起来，一些体能强悍的队员的优势也就显现了出来，遥遥领先。

    而一些比较差劲的队员，就只能开始慢慢掉队了。

    很快十公里就过去了，队伍已经彻底散开，前后队员有的甚至相差了一公里之多。

    萧阳跟在一个掉队的队员身边，脸不红心不跳的说道：

    “别勉强自己了，有些事勉强不来的，如果坚持不下去了，可以认输。”

    “认输？我就不知道什么是认输。”

    那个队员脸色涨红，吼叫了一声，奋力的朝前面跑去。

    萧阳送耸耸肩膀，淡淡的说道：

    “我说的可是事实，我设定的训练任务，可不是凭借一腔热血就能完成的。“

    很快，随着体能快速下降，队员们有几个人在后面喘息着粗气，速度已经完全跟不上了。

    “柱子，你特么给我坚持住住，临走前首长怎么叮嘱你的忘记了吗，你小子别给他丢人啊。”

    一个大汉大声嘶吼着，“咱们就算死，也要死在暗龙，你给我跑起来，给我往死里跑啊。”

    柱子背着正这个五十公斤的负重，那略显单薄的身体，已经快被压弯了。

    可是同伴的一句话让他双目喷火，一声嘶吼，便要疯狂的朝前面冲去。

    但很明显，此人真的已经到达极限了，所谓的突破体能极限，是一种非常危险的行为。

    很多人都会被一句突破体能极限，而生生的训废了。

    萧阳眉头一皱，这样下去，这个叫柱子的年轻人，心脏将造成难以挽回的损伤。

    想到这里，萧阳屈指一弹，一股若不可查的真气进入了他的身体，原本已经麻木无力的身体，突然焕发出了生机。

    心脏处，出现一抹清凉，舒服异常。

    啊！

    柱子猛然发力，终于顺利的冲破了身体极限，他也不知道怎么回事，更没时间多想，闷头朝前冲去。

    萧阳在队伍之中来回穿梭，看到哪个队员在突破身体极限的时候，一旦有危险，便会出手，用真气帮助他们恢复一下体内的生机。

    “大家都给我注意了，有些队员成功的突破了身体极限，已经后来者居上了。”

    “落在后面的队员们，你们要是不想被淘汰，就给我玩命的跑，只剩下十几分钟时间了，到时候还没有达到终点的人，全都淘汰！”

    萧阳的声音，在每一个队员的耳畔之中炸响，一群队员全都卯足劲头，拼了命的朝前跑去。

    尤其是落在后面的队员，更是无所顾忌的朝前跑，就算双腿已经失去了直觉，就算背部已经被压垮了。

    乃至于，倒在了地上，就算用爬，也要爬向终点。

    因为，他们不想成为第一个淘汰的人，更不想让所有人都瞧不起。

    这些人，无不是顶着荣耀的光环进来的，他们要誓死捍卫这份荣耀！

