    第1921章 我很惊讶

    这货就是老子的学生？

    他就是那个马拉申科？

    马拉申科是通过对方身上这一身笔挺的英国陆军军装来辨认身份，而查理森少将则是觉得面前这个人高马大的男人眼熟，跟自己近段时期以来在海报还有各种报纸上看到的照片颇为相似。

    两个人你看着我、我瞅着你，就这样愣是过了好一会儿都没人吭气说话，最终还是杵在一旁的马洛科夫最先看不下去了选择主动站出来圆场。

    “咳......介绍一下，这位是英国陆军军官团的领队，戴维斯.劳.查理森少将。”

    “查理森少将，这位是我们红军斯大林近卫第一坦克师的师长，迪米特里.德鲁科维奇.马拉申科少将，也会是你们之后几天的授课人和导师。”

    “呃，二位这就算正式认识了，怎么样？不握个手吗？”

    “.......”

    “.......”

    长期负责海外情报工作的马洛科夫讲得一口流利的英语，这是他早些年被外派到美国时就修炼下的本领，即便回到祖国已经多年还是没忘了这本事。

    凑巧的是马拉申科这边刚好也会英语，并且还很熟练，作为老朋友的马洛科夫当然知道这一情况。所以在一开始就选择拿英语给双方牵线搭桥做介绍，省去了不必要的翻译麻烦。

    有了中间人来介绍自然就省事多了，意识到方才的场面确实是有些尴尬的查理森少将最先轻咳两声，随即便从门内闪身而出、主动向着面前的马拉申科伸出了手去。

    “你好，马拉申科将军，既然马洛科夫上校都替我把话说完了，那我就不多做废话了。英国陆军少将查理森，很高兴认识你，希望之后的时间里我们能相处愉快。”

    已经从方才的愣神中缓过了劲儿来的马拉申科见状也不多做犹豫，随之便朝着面前的查理森少将报以回应，伸出了右手的同时顺带开口。

    “也很高兴认识你，将军，相信之后的半个月对于我们都会是一段难忘的愉快相处时光。”

    “......”

    这下，反倒是轮到查理森少将惊讶地半张着嘴巴，顺带眨巴了两下眼睛显得有些难以置信了。

    “哦，你居然会说英语！还是如此流利的英语！听起来简直和那个德州来的杰克一个味道，你之前难道去美国待过一阵子吗？还是说有美国的朋友呢？”

    查理森少将的表情就差把“我很惊讶”写在了脸上，马拉申科对此也只能是淡淡一笑之后再度轻言开口。

    “我也是第一次听人说我这是德州口音，但我确确实实是土生土长的莫斯科人，也从没有去过美国。也许是我口音比较重的关系，不管怎样，我平时甚至连英语都说的很少，现在都有些生疏了。”

    马拉申科不可能把事情的真相告诉面前这查理森少将，说自己是从未来的二十一世纪穿越回来的，在莫斯科留学那会儿同住一个宿舍的舍友，不光有拉夫里年科的曾孙：罗索夫那个酒鬼，还有不知道哪根筋不对跑来俄罗斯留学的正宗德州红脖子：艾瑞克。

    老实说，留学那会儿其实跟艾瑞克那货的关系也还挺好的，虽不及尝尝俩酒鬼一起到酒馆一醉方休的罗索夫那么铁吧，但至少家里的农场坐拥好几百亩地的艾瑞克这人真心还算可以。

    少了几分霸权主义色彩，多了几分乡间小哥特有的重情义、讲义气。

    平时要是能哥仨一起出去吃饭，也都是这个德州来的农场富二代抢着掏钱。

    用他自己的话说，莫斯科这消费水平已经低到他要是不抢着买单，指定会被他老爸训斥是吝啬鬼，以后继承了家里的田都传不下去、得败光家业那种。据说他们家的家训就是散得出去财，才能收回来更多的财。

    马拉申科也不好随意评价人家这家训有没有毛病，毕竟自个家又不是德州农场富二代。不过想想那几年相处时间里，也确实被艾瑞克这混小子给带出来一口正宗的德州味英语，就算是穿越之后再把英语拾起来说，都已然改不掉这一口正宗的德州味儿。

    听到马拉申科这不太像是实话实说的回答，能混到少将这位置上自然也不会是情商白给的查理森少将，倒也很快想明白了其中的一些可能缘由、没有再选择继续追问下去，转而话锋一转开始说起了正事。

    “将军，恕我冒昧，但若是可以的话我们能不能今天下午就开始一些提前授课准备？可以先给我们讲讲一些大概的东西，我们可以提前温习准备一下，明天好开始正式的课程。”

    “......”

    这英国佬，还真是挺会顺杆子往上爬的啊？

    感觉自己都有点被气乐了的马拉申科扭头朝着身边的马洛科夫一看，却看见这哥们只是一副“不关我事儿，你自己做决定”的事不关己表情看向一边。

    看来指望这家伙替自己婉拒是不可能的了，但左右一想反正下午也没啥事可干的马拉申科又觉得这也不是不行，反正闲着也是闲着，不如就陪这些英国佬和美国佬先玩一玩，也好顺带满足一下自己的好奇心。

    自己对英国佬和美国佬在欧洲到底被现在的德棍收拾的多惨，那还真的是挺感兴趣的说。

    “那好吧，将军，我想这并不是不可以。”

    “下午的时间不多，我们就在这住的地方随便聊聊些简单的，实际下场去实车操作等过两天再说，有些基础的理论和知识我想我们还是应该先打的坚实牢固，你觉得呢？”

    客随主便的道理不光是中国通用，放在世界上的很多地方都是如此。

    既然马拉申科都这么说了，查理森少将觉得自己也没有必要再过多的要求什么，至少人家都愿意接受自己提出的要求了，这已经很给面子了。要知道自己面前这个年轻的不像话的家伙绝非一般人，他头顶上的头衔称号多到足以让人眼花缭乱，这简直就是个全能超人！

    想到这儿，已经拿定了主意的查理森少将随之便是一笑点头、正式接受了提议。

    “OK，我这就去通知其他人过来。不如就在我房间里说吧，这间屋子刚好够大，容得下我们所有人。”

    (本章完)

