    有句话叫此一时，彼一时。

    如果把时间往前推，推到太上老君和邢太初还有一身修为，还是术炼师公会大佬的时候，他们绝对不屑于给所谓的创世神打工。

    可随着经历了十年的喂牛生活，给创世神打工，仿佛成了世间最好的选择。

    看到两人并没有因为自己的先斩后奏，有丝毫不悦，反倒脸上挂满了笑容，刘青长出了一口气。

    地阶飞舟依旧在平稳飞行，说完过往，刘青，太上老君，邢太初，当然，还有插不上话的厉华池，开始展望未来。

    在三界大陆，小日子过得都不错的他们，显然不想留在无妄大陆。

    如何离开无妄大陆便成为了主要的议题。

    “他叫厉华池，现在在天庭幼儿园帮助我做事，厉华池从小和他父亲，生活在八荒绝地，按照他父亲的判断，无妄山应该一件破损的圣器，而我们现在，九成九位于圣器的内部空间。”

    刘青先讲出现状。

    “圣器的内部空间？”

    尽管，太上老君和邢太初早就确定，这是一个独立于三界大陆的新世界，但圣器的内部空间，还是超出了他们的想象。

    要知道，三界大陆亿万年来，有史记载的圣器，也不过三件。

    而那三件圣器，无一例外都在三界大陆一分为三的那场浩劫当中，消失无踪。

    所以，即便太上老君和邢太初是天阶术炼师，也不知道圣器外边长什么样，更别说里边了。

    但是，作为术炼师，基本的术炼逻辑，他们还是有的。

    “到了圣器这个层次，的确是应该有一个内部空间。”

    思忖片刻，太上老君喃喃说道。

    “不过，这个内部空间也太大，太强了，我感觉三界大陆都不见得能比上。”邢太初进行补充。

    单从秩序层面讲，无妄大陆简直就是蛮荒世界，修者还处于为了生存而拼死搏杀的初级阶段，远不如三界大陆的安居乐业，可要讲硬实力，两者之间就没差距了，无妄大陆甚至还具备一定优势。

    “真若如此，我们成功离开的希望怕是很小。”

    太上老君愁眉不展道。

    既然以三界大陆进行类比，完全可以把问题转变成如何离开三界大陆、

    事实上，这个问题，三界大陆历代顶尖修者都曾思考过，包括太上老君和邢太初。

    而他们思考的结果是，只有超越天阶，跨入圣境，方有可能破碎虚空，挣脱三界界力的束缚，去往外部空间。

    假使脚下是三界大陆，太上老君和邢太初还能努力一下。

    毕竟，在三界大陆他们已经站在巅峰，再进一步就是圣境了，可问题是，这里是无妄大陆，他们的修为，已经一朝归零。

    想从零开始，再到巅峰，甚至超越巅峰，实在太难太难了。

    即便能做到，那也是无数年之后的事了。

    刘青何尝不知道这里面的道理，所以，他从始至终就没想过靠最常规的方法，离开无妄大陆。

    “据我所知，圣器是有器灵的，器灵主导器内世界，只要他点头，我们分分钟就能出去。”

    刘青沉吟着对太上老君和邢太初说道。

    “器灵？”

    太上老君和邢太初不太明白。

    “可以理解为这个世界的天道。”

    刘青做出更为形象的比喻。

    “这个世界的天道？”

    太上老君和邢太初咂摸咂摸滋味，豁然开朗，随后，太上老君问刘青：“那我们要见的创世神是不是就是器灵？”

    “不太可能。如果创世神是器灵，一个念头就能让妖兽哪来的回哪去，何至于在两界山亲力亲为？”

    类似的推断，刘青也曾有过。

    随着理清妖兽和人族的关系，以及见过创世神的虚影后，刘青越发觉得，创世神就是创世神，跟器灵没有半毛钱的关系。

    “也对。”

    太上老君和邢太初微微点头。

    天道在三界大陆是什么概念，他们一清二楚。

    上到天尊大能，下到凡夫俗子，就没有天道管不了的，更不用说区区几只智商余额不足的妖兽了。

    而创世神却要倚仗他们，以阵法克制妖兽，明显就是实力不足的表现，实力不足的话怎么当器灵？怎么当天道？

    “虽然，创世神不是器灵，但我感觉，他肯定知道器灵的下落，所以，两界山之战我们还是要打好，只有打好了，才有资格跟他谈条件。”

    刘青接着说道。

    “这点你大可放心，现在的我们短兵相接，冲锋陷阵肯定是不行，但是，布置布置阵法，打打辅助，还是没问题的。”

    太上老君和邢太初拍着胸脯，向刘青保证道。

    “老将出马，一个顶俩，到时候，我还要跟两位前辈好好学习学习。”

    刘青发自内心地说道。

    有几百个识海的他，搞术炼，的确具备天然优势，可是，很多时候，经验不是多几个识海，就能弥补的。

    特别是在大兵团作战方面。

    确定好了接下来一个阶段的行动方针，太上老君和邢太初一阵摩拳擦掌。

    压抑了许久的他们，已经迫不及待地要在两界山的兽群中，大展身手。

    和来时一样，回城用了足足十天。

    没办法，老旧的地阶飞舟就是这个速度，强行加速的话，会有散架的风险。

    哪怕太上老君和邢太初再着急，操控飞舟的刘青，也得慢慢来。

    终于，十天后，地阶飞舟平稳降落在两界山巅。

    本以为，创世神会第一时间出现，可等了半天，也没有动静，就在这时，一个熟悉的身影，从天而降。

    “飞颉大人。”

    刘青一眼认出来人。

    当初，如果不是飞颉送上的令牌，他很难顺利地登上两界山巅，见到创世神。

    只是有些尴尬的是，飞颉的令牌，是送给厉华池的，送令牌的时候，全程都没有看他一眼。

    相比于刘青，飞颉更尴尬。

    他是觉得厉华池像他的一位朋友，才给予关照，至于厉华池旁边的刘青，则被他当做了空气。

    谁承想，就是被他忽视的空气，得到了创世神的看重，甚至被创世神誉为最合适的接班人。

    而创世神之所以如此看重刘青，就在于刘青对于阵道，极具天赋。

    不同于一对一的私斗，两界山前线，那都是几万对几万，甚至几十万对几十万的作战，阵法至关重要。

    不夸张地说，一个天阶术炼师，在两界山至少能抵十名天尊，千名金仙。

    可偏偏，无妄大陆的土著，脑子都不怎么好使，一百万个修者当中，都培养不出一个术炼师。

    这导致面对超大规模的兽潮，各部族只能用人命堆。

    如今，终于出了可以破解七杀阵的刘青，也难怪创世神会激动异常。

    当然，更令人兴奋的是刘青还有两个老师。

    这相当于一次多了三个顶尖的术炼师，一旦补充到前线，每年至少能有几万战士免遭妖兽之口。

    第一次正视刘青的飞颉，越看越觉得刘青长得帅，如果不是性别所限，他保不齐就会以身相许。

    “刘大人，你终于回来了。”

    意识到自己可能有些失态，飞颉赶紧收拢心神，拉着刘青地说道。

    “创世神大人呢？”

    刘青问飞颉。

    “前线吃紧，创世神大人脱不开身，特意派我回来，迎接刘大人。”

    说话间，飞颉瞥了一眼太上老君和邢太初，不由得眼前一亮，“这两位就是刘大人的老师？”

    “对。”

    刘青点点头，向太上老君和邢太初介绍起飞颉：“这位是创世神座下第一战将，飞颉大人，货真价实的天尊大能。”

    “敢问两位大人尊姓大名，何方人士？”

    飞颉问太上老君和邢太初。

    “无妄大陆的天尊大能，都这么谦逊吗？”

    感受到飞颉发自内心的恭敬，太上老君和邢太初，感觉不可思议。

    现在的他们，就是两个凡人，在天尊境的飞颉面前，宛如蝼蚁，飞颉能正眼看他们一眼，都算奇迹。

    “鄙人行李。”

    “鄙人姓邢。”

    “家乡太过遥远，说出来，飞颉大人也不认识，就不说了。”

    短暂的思考过后，太上老君和邢太初回答道。

    这样避重就轻的回答，似乎没有多少诚意，但飞颉却是两眼放光。

    多年前，他和他那位朋友，第一次见面时，那位朋友也是这么回答的，而更为巧合的是，他那位朋友也是没有半点修为的普通凡人。

    所以，之前，看到同样是普通凡人，长相还跟那位朋友十分相像的厉华池，飞颉才会给予特别的关注。

    “李大人，邢大人，刘大人，你们舟车劳顿，本应该让你们休息休息，但前线的战事刻不容缓，如果三位不介意，可否现在就随我到前线？”

    飞颉诚恳地对刘青，太上老君，邢太初说道。

    不久前，被他最为看重的厉华池，反倒被排除在邀请名单之外。

    “果然，我只是个小透明！”

    厉华池欲哭无泪。

    可转念一想，上前线又不是什么好事，他不会阵法，上去了什么都干不了，还不如老老实实地当个吃瓜群众。

    “没问题，我们就是奔着前线来的。”

    在地阶飞舟上，刘青就和太上老君，邢太初商量好了。

    常言道，好钢要使在刀刃上，前线越是吃紧，他们的作用就明显，不趁着机会好好发挥，更待何时！

    三人异口同声。

    飞颉大喜，当即撇下再度躺平的厉华池，带着刘青，太上老君，邢太初下山。

    不过，是从另外一个方向下山。

    两界山分为南坡和北坡。

    北坡之下是各大部族，南坡之下则妖兽的聚集地，至于，妖兽一共有多少，占据了多达地盘，没有人知道，因为，就算是创世神，也只能待在两界山附近抵御妖兽，无法深入妖兽世界。

    一边下山，飞颉一边把两界山南坡的情况，介绍给刘青，太上老君，邢太初三人。

    目前，南坡针对于妖兽的防御，很大程度上，是依靠着地形上优势，如果没有地形上的优势，即便聚集千军万马，也早就被一波又一波的兽潮给推平了。

    “南坡果然地形复杂。”

    阵法讲究因势利导，利用地形布置阵法，阻敌伤敌杀敌是最常用的手段。

    下山过程中，刘青，太上老君，邢太初的眼睛，眨都没眨一下。

    通过全面而又细致的观察，三人对创世神的印象，不自觉地拔高了一截，而且是一大截。

    两界山是创世神所建，他们能清楚地看到，创世神在南坡的诸多特殊设计，这些特殊设计，无一例外是为布阵而设。

    运用得当，把各个特殊设计，都用上，绝对有一夫当关，万夫莫开的效果。

    终于，在一个时辰之后，飞颉将刘青，太上老君，邢太初，带到了他口中的前线。

    所谓的前线，实际上就是妖兽短兵相接之处，这里驻扎着至少十名天尊，千名金仙以及万名大仙，至于小仙，不计其数，根本就数不过来，完全是当最底层的小兵来用。

    “单就这些人，就抵得上整个三界大陆了。”

    听飞颉说完以上数字，太上老君和邢太初暗暗感慨起来。

    曾经的三界大陆，天尊过百，金仙无数，可现如今，出世不出世的天尊加起来，勉勉强强也就是两位数。

    关键，人家无妄大陆还处于混乱当中，每天都会大量仙境修者殒命，还能保持这等规模的高端战力，实属不易。

    “飞颉大人，一线的兄弟们顶不住了！”

    正当飞颉准备引领刘青，太上老君，邢太初去见创世神时，一个浑身是血的金仙修者连滚带爬地奔到了飞颉身前。

    “怎么回事？”

    飞颉面色顿时凝重起来。

    眼前浑身是血的金仙，可是一线负责人，广臣天尊的左膀右臂，他能伤成这样，意味着广臣天尊的情况，很不乐观。

    “飞颉大人，二线的兄弟们顶不住了。”

    飞颉正要想去到一线支援，下一秒，又一个求援金仙赶到。

    随后是三线，五线，六线……

    两界山南坡一共有九道防线，由九名天尊负责，飞颉属于机动力量，随时支援，而现如今，九道防线当中，有六条岌岌可危，更有三名天尊身负重伤。

    哪怕是飞颉经历的两次超级兽潮，也从未出现过类似的情况。

