    钟离开着摩托车，一路风驰电掣的，很快就开到了城市的边缘。

    这里的风景远远看去，和其他地方都一样，没什么差别，但等钟离继续往前就能看到一片白茫茫的雾，像一堵墙一样, 阻挡了在面前，让人无法通过，地面上长长的道路被从中间切断。

    钟离停了车，下来往白雾方向走去，一边好奇的抬头望去。

    “这居然和地图一样。”

    A市以外地区的地图还是一片白茫茫的，将地图放大了之后，就能看到有一堵清晰的白雾墙隔绝在两边，无法看到A市以外其他地方。

    没想到这白雾墙，居然直接出出现了。

    钟离往左右两边看去, 这白雾墙连绵不断的，仰头往上看去，这白雾墙似乎连虚空都隔绝开来了。

    钟离转身往回路走，走了一段距离后，回头一看，这白雾消失了，脚下的道路是一直往前漫延而去，道路通畅，似乎没有任何阻拦。

    再往前走几步，面前那白雾墙又出现了，将前方堵得死死的。

    钟离尝试了几次后，她冷哼了一声：“难怪之前都没感觉四周有墙被围着。”

    之前她还以为能顺着河流，走到其他城市里去呢。

    从这路的距离一比较，这堵墙的位置，就发现正好是离之前那座跨江大桥不远的位置，但当时她一点都没看出来。

    如果一开始就发现了这些白雾墙, 钟离肯定不会那么老实听话的去杀丧尸，怎么说也得研究研究这白雾的情况。

    钟离大胆的向白雾里面走去，她非常的警惕，一直走一直走，没有遇到任何阻隔。

    正当钟离以为自己能穿过这一片白雾的时候，面前的风景顿时一变，绿树成荫，远处停着一辆黑色价格看起来非常漂亮的摩托车，往后一看，背后是一堵白雾墙。

    又回来了。

    明明是直走，都没有绕弯，居然是从什么地方进去，就从什么地方出来了。

    钟离对自己的方向感十分自信，那有问题的就是这白雾墙了。

    钟离估摸着，这应该是世界边缘，试卷的间隔线了，或许只有考试结束了，这层白雾才会飘散。

    如果是间隔线，将地方隔开来，那是不是说明, 白雾对面，可能也是一个考生的考场？

    只可惜走不过去, 声音也传播不了，无法确认。

    钟离随便找了个方向，沿着着白雾墙一直走，也没能发现什么问题。

    “果然是黑科技。”

    钟离嘴里嘟囔了几句，眼睛亮如星辰，里面满是好奇。

    A市市内的事情有苏文宇他们在，钟离直接做个甩手掌柜就行了，相较于去想怎么让这个城市恢复正轨，她更好奇这一堵白雾墙，想要研究研究。

    虽然不知道怎么个研究法。

    只要有空走走看看，走走看看，突然有一天，钟离发现这白雾墙里的白雾渐渐在减淡，或许过上一段时间，就会全部消散了。

    看到这，钟离并没有开心欣喜起来，反而心里有种不好的预感。

    预感告诉她，这绝对不是什么好事情。

    钟离以最快的速度回去找到严美美询问道：“现在时间到了吗？考核结束了没有？”

    严美美一点都不好奇钟离这个时候会突然回来，她仰起头，往某个方向看去，似乎能看到那处逐渐变淡的白雾。

    她冲着钟离缓缓露出了笑容，这笑容让钟离觉得瘆得慌。

    “时间快要到了。”

    “考核，还没有结束呢…”

    听到这，钟离的脸色变得难看起来，时间到了，她可以离开这个地方，离开A市了。

    但考核还没有结束，说明这是考试最后的时间，交卷前的时间。

    而这个时候，通常也是考生开始差缺补漏，拼命答题填充试卷，抄袭加分的时候。

    钟离作为一个优质考生，她对这次的考试自觉非常满意，相信可以得到一个不错的分数。能信心满满的等着交卷了。

    可其他考生的情况，钟离却不清楚了。

    她能离开自己的考场，其他考生当然也能离开自己的考场了。

    不知道他们是会选择好好待在自己的考场里考试等待结束交卷，还是会在最后的时间里，到其他考场里捣乱，开始“抄分”呢。

    钟离无法猜测其他人是怎么想的，不知道他们会怎么选择，但她必须要做好准备才行。

    已知这个考核是分数制的，那肯定是得分越高也好。

    分数是什么？除开小任务以外，分数是丧尸，是幸存者。

    那如果其他考生想要加分，收留其他城市的幸存者这招估计是不行的，毕竟幸存者出不去，不知道其他城市。

    那就只有一条路了，就是把对方的幸存者变成丧尸，然后由他们自己来解决，这样一来他们得到了分数，其他人考生也被扣了分，一加一减，自身的名次直接上涨。

    钟离能想明白了这一点，其他人也会明白，说不准就会有人盯上A市的幸存者，她得赶紧做好准备才行。

    A市的幸存者对于她来说可不不是单单一分那么简单的，钟离的“小妙招”从大部分人身上都得到了三分，如果死掉一个，对方加一分，她直接就扣了三分了。

    几次下去，肯定得伤筋动骨。

    不行，她得把A市人民都妥善安排好，绝对不能让他们没了。

    此刻钟离心里庆幸得很，好在她最近一直都在白雾墙那边徘徊，能及时发现白雾消散的事情，不然离得远远的，什么都看不到，其他考场的人过来都不知道。

    有了猜测，钟离立刻安排任务下去，所有人都放下自己手里的工作，分成几百个小队，每队十到二十人左右，全部人都带上足够的食物水和武器，躲到安全的地方去。

    苏文宇他们对钟离的话毫无反驳，立刻就放下了手里的工作，开始安排起来。

    钟离和几个高层，拿着A市的地图，快速把这几百个小队，都平均分布各种地方去。

    这地方各有不同，有在居民楼内，也有在商业楼，地下停车场，银行仓库，学校医院，甚至还有躲到地铁隧道地窖里面去的，总之各种地方都有，就是要让人无法摸透。

