    “这个新人好暴力啊，而且卡的质量很高。”

    此时看台上看着直接贴脸开大输出的贝妮娜，一个个都吃惊的站了起来。

    因为他们发现那巨大的岩石壁垒，已经有了破碎的痕迹。

    “那个秦益成当年可是不动如山，只要破不开他的防御就没法打。但是这小子的那张卡，居然能够将其打破。”

    “那个秦益成这把危险了，当年他卡在C级似乎上不去。就是因为自己的卡组缺陷太大，无论是配卡还是契约卡，都是属于站桩输出。换句话说就是靶子，能打破还好说，打不破旧GG。”

    此时看台上一群人也是乐呵的看着这场战斗，这种卡组其实听无赖的。或者说这是所有岩石系卡组的通病，笨重的配卡让他们失去了机动性。

    但是换来的则是超强的防御面板，配合着各种防守反击，能把人给恶心死。但是能进入前边的，那个都不会缺少攻击手段。

    “今井千夏，再接一发。”

    看着被打得伤痕累累的甲壳，苏浩也是让今井千夏直接动手了。随后桃木色的长弓，再次拉开对着岩石傀儡一剑打了出去。

    “咔，咔嚓。”

    伴随着一道道破裂声，那个屏障破碎了。随后就是炸裂开来的火花，苏浩直接趁你病要你命。

    “咚。”

    下一刻就是一阵闷响，贝妮娜直接被打飞出去了。但是要不是有着黄金甲的帮忙，此时她说不定直接被打得退场了。

    “那个是........”

    随后苏浩也是看向了下边的战场，打飞贝妮娜的正是秦益成本人。这家伙此时一个手臂，已经覆盖了厚重的岩石。

    “岩石巨人的御灵，果然这种东西太霸道了。”

    此时的苏浩也是在心中嘀咕了一句，御灵就是这样的。就比如今井千夏这夸张的攻击力，同等级下没有几个东西能够硬抗他的一箭。

    “那个是那张卡的御灵，把我的场地炸没了。攻击力更高了，是因为青铜级，还是更新了装备。”

    此时的秦益成忍不住穿了一口粗气，在这黑漆漆的环境里边。他几乎捕捉不到苏浩的位置，至于贝妮娜让他也颇为意外。

    自己对于御灵的运用已经很娴熟了，那一击是在里边准备好的。所以才能一击将其打飞，只是没有想到贝妮娜居然抗了下来。

    一般这种卡都是攻高防低，但是这个女孩的防御力好像也是非常夸张的。

    “所以不能拖了，动用最后的手段。”

    几乎是瞬间秦益成就做好了决定，苏浩的卡组他挡不住。那么再度构建岩石防御已经没有意义了，而且自己的场地都被清空了，所以.......

    “出来吧，熔岩巨龟。”

    伴随着一声落下，一个身体足足有几米高的庞然大物猛然出现。

    棱角分明的甲壳，以及甲壳上那密密麻麻的洞口，让人有一种不寒而栗的感觉。

    【熔岩巨龟】

    阶级：青铜七阶

    种族：元素，野兽

    属性：土，火

    技能

    ①核心裂变：同时具备野兽以及双元素，内部核心就是一个强大的熔炉，解放熔炉释放密集光线。

    ②熔岩裂变：让自己释放的光芒威力提升，覆盖甲壳上方全表面。

    ③裂变解体：以自我牺牲为代价，大幅度提升威力。

    加护

    ①裂变产物：裂变攻击伤害更高

    ②岩层解体：在释放技能的时候解放自己的防御，让攻击全面展开。

    就在熔岩巨龟出现的一瞬间，他的背后开始释放出来耀眼的光芒。

    “当”

    “当”

    “当。”

    至于苏浩也是让今井千夏跟贝妮娜全面攻击，他能够察觉到这货一旦释放出来有多大的威胁。

    很可惜虽然把巨龟打得身体都不稳，背部的甲壳也是炸的七零八落。但是根本就没有办法将其击杀，所以下一刻攻击就到来了。

    “距离十五米，拼了。”

    这个时候苏浩很快有了对策，他的跳跃必须在视线范围之内。视线范围之外苏浩一般不会主动跳跃，但是这个时候可管不了那么多了。

    这里可是现实不是游戏，可没有什么队友无伤害。所以既然这样子的话，那么唯一一个安全点，就是在巨龟的肚子下方。

    因为下一刻覆盖全场的攻击力来了，刺眼的光芒直接将今井千夏吞噬。而她身上的盾早都已经，跟着苏浩消失不见了。

    “轰。”

    一瞬间整个屏障被爆炸的碎石所笼罩，看到外边的人也是愣了一下。

    跟当时比赛一样，在这种无法直接观察下。就会接通内部的摄像系统，所以现在所有人都看着外边的屏幕可以通过那个看清里边的状况。

    “这家伙的临死反扑，那个可是他的大哥级别的怪兽。释放完之后威力非常强大，但是相对的消耗也很大，估计秦益成暂时没有办法召唤强力怪兽了。”

    这个时候所有人看着被爆炸笼罩的屏障，一个个也是在心中嘀咕起来了。

    “那个新人还好吧，刚才我看他根本就没有展开自己的防御。单独的防御根本挡不住，必须要组合联防体系才行。”

    此时一个个都有点好奇，苏浩怎么样了。虽然可以看到内部的状况，但是此时也是被烟尘缠绕根本看不清楚里边的东西。

    而且这种攻击，青铜下的卡绝对挡不下来。必须要好几张卡组成联防，但是很显然苏浩并没有准备这样的套卡。

    “领域消失了，两个人都没有办法维持了。”

    但是就在这个时候场上无论是沙尘暴，还是黑暗领域都消失不见了。所有人都看到里边的情况，此时的秦益成身体已经暴涨了一米，足足有近三米高的，浑身上下都覆盖着巨大的岩石块。

    显然是激活了自己的御灵之后附加的状态，而苏浩则是被他牢牢地按在了地上。

    “小家伙，你还是太年轻了。”

    此时的秦益成那雄浑的声音从岩石层下缓缓传来，虽然那个领域能够吞噬光线。但是几米的能见度还是有的，而且作为一个老将，秦益成的战斗经验还是很丰富的。

    他知道苏浩面对刚才自己的舍身一击只有两个选择，要不硬钢，要不就躲到安全地方。

    而全场最安全的地方，就是自己在巨龟身子下边的那一小段距离。所以他在这个时候，一直在留心自己身边，苏浩出现的瞬间就被他扎住了。

    只是让他有点意外的是，苏浩的御灵力量如此之大。他就差点要抓不住了，这个时候因为离得近了他才看出来。

    苏浩的御灵是黑龙，在龙族之中除了黄金巨龙外。身体素质整体最强的种族，这也怪他平时都在忙活根本没有注意苏浩的消息。

    “年轻，我可不是哦。”

    虽然被双手掐着脖子，但是苏浩无论是力量还是防御力在激活御灵后都挺强的。一般人要是被这样掐着，喉咙都要碎了。一旁的裁判也是紧张的注视着这一切，一旦苏浩有三长两短，立刻出手阻止。

    但是此时的苏浩却并没有完全被制服，甚至还有力量将那岩石一样的手臂掰开。

    “嗯？”

    看着冷笑的苏浩，秦益成愣了一下。但是下一刻自己身上释放出来银白色的光芒，这个是白银级别的防御魔法，当然了不可能是他自己施展的。

    “怎么可能，你的怪兽应该已经.........”

    知道自己输了，秦益成也是松开了手臂。随后就看到在自己身后漂浮着的岩星灵蛇，只不过此时蛇身宛如穿上一身铠甲。

    那就是苏浩给他的武器，让他能够瞬间释放出来足以将秦益成击垮的攻击，从而激活了他身上的防护罩。

    只是这个岩星灵蛇就让他很不解了，正因为知道苏浩的场地必然被自己清空。所以秦益成才会使用这样的方法，打算直接压制住苏浩。

    事实证明他猜对了，虽然不知道苏浩用了什么手段。但毫无疑问就是被自己抓到了，只是这个蛇是咋回事，虽然看样子也是岩石生物。对于岩属性攻击有很高的抗性，但是自己的也不是单纯的属性啊。

    “感谢你的场地卡吧，我也没有想到他跑的那么快。咳，咳，呸.......”

    看着大手从脖子上挪开，苏浩也是穿着粗气站了起来。比赛结束还攻击对手，会受到非常严厉的惩罚。

    就比如上一个攻击苏浩的，被他直接把肩膀打穿。还踹断了两根肋骨，但是苏浩屁事没有。根本没人来找他，至于那家伙直接刑事拘留三个月，并且在结束后驱逐出境。

    顺带着联盟也是将他的全部积分都给清空了，无论是积攒的兑换积分，还是排位积分。顺带禁赛三年，对于他来说联盟里的资源未来几年内斗吃不到了。

    至于岩星灵蛇的话，就是他的特性了。原本的史莱姆的独有技能在进化之后，就已经替换成新的了。

    在这种沙尘天会有加速，只是苏浩今天是第一次出发激发。毕竟苏浩又不是岩石类卡组，所以不会佩戴这样的天气。

    他也不知道这个技能效果，只是今天看了一眼是真TMD快。几乎就是在最后一刻，跑到了巨龟的身下堪堪躲过。

    至于贝妮娜跟今井千夏，都已经被打成筛子送回去了。他们两个苏浩又没有强化防御，以及保命手段，所以才会这样倒霉。

    “恭喜你了，完成了晋级赛。”

    这个时候的秦益成也是非常熟练的向苏浩道喜，反正他都已经是D级了，也不会再往下掉了。

    而且自己现在的生活重心，也不在这里了。

    “谢谢了。”

    苏浩此时也是非常礼貌的回答了一下，随后看向了自己的积分卡。

    姓名：苏浩

    比赛场：34/34

    比赛积分：100

    积分：52

    评分：D

    “呼，总算是完成晋级了。我记得联盟似乎有福利，一次进入能量潮汐过后，四星秘境的机会。”

    这个时候的苏浩也是挠了挠头，因为联盟是世界性质的。加入到这里边的国家，都必须要提供至少一个四星秘境。

    这也算是联盟的统合资源，给每个晋级以后的一次福利。当然了这些秘境也不是很好，出产那些恶魔，天使，巨龙的就不要想了。

    那些地方不可能放出来的，但是次一点的到是还有。只不过苏浩暂时也不着急，这个需要预约的。

    你要先从联盟的秘境列表上找到自己想去的，然后提交申请，让他们查一下秘境刷新时间，然后再给你安排。

    “苏浩，哥哥实在是太帅了。”

    就在这个时候秦益成的女儿也是兴高采烈的跑了上来，一个七八岁的小丫头。

    “呜.....”

    就在小女孩的话刚落下，秦益成就露出了一脸受伤的表情。在自己女儿面前，被一个比他女儿大几岁的打败，他的脸上实在是挂不住。

    “......”

    .........

    晚上

    “好烦啊，没有钱了。”

    完成晋级的苏浩也是拿出了自己的手机，开始翻看兑换的卡牌列表。但是很可惜这回他什么都做不了了，他看得上的自然都是好东西。

    但是那些好东西的价格，可是无比的昂贵。虽然很多他估计自己都用不了，但是看着后边几个零就知道了。

    都说足球是金元运动，这个世界的卡牌师比足球更夸张。

    “烦死了，烦死了，烦死了。算了，明天就要正是开学了。”

    明天差不多就是为期半年的报名季结束了，要是这半年内没有突破。但是结束后的第二天才完成，那就只能怪你的运气差了。老老实实等半年吧，这段时间就当是放假了。

    这也是为什么好多高中都把联赛放到上个学期的原因，因为很多能够参赛的人，都有突破的可能，你自然要让人家好好准备一下了。

    第二日只是凌晨，此时整个天都大学的大礼堂就热闹起来了。这里跟前世的大学类似，学期是四到五年。

    你要是突破到了白金，就可以算是进入研究生行列了。不然的话就只能毕业，其实说是研究生，就跟毕业差不多了。

    正常大学的研究生，很多时候也是跟着导师搞一些项目什么的。这里的话就更加宽泛了，你甚至可以去大使馆工作。

    毕竟卡牌的世界，混乱程度可是远远超过前世。每个使馆基本上都有自己的安保力量，只不过那就跟现在的苏哈没啥关系了。

    此时的他，正一脸无语的看着面前的人。

    高傲的神色，帅气潇洒的身姿。以及那个标志性的长风衣，瞬间就能吸引全场的目光。

    只不过此时这货根本就没有理会各类漂亮妹子，视线牢牢地把苏浩锁定了。

    “那个是海龙吧，看样子对你很感兴趣啊。”

    看着一旁的海龙白霜雪也是笑眯眯的说道在，只是听到这句话后苏浩只觉得脑壳疼。

    “我也没有想到他回来这里啊，现在他的龙卡都完成了突破。也不知道会有什么样的技能，而且那货是真的有钱，估计配卡早都准备好了。而且我没有找到他的对战记录，估计是最近突破的吧。”

    这个时候的苏浩也是颇为无奈的说道，可以放心的是。海龙现在短时间内，没有兴趣找自己麻烦了。

    毕竟他才刚刚完成晋级，还需要熟悉自己的卡组。但是以后就说不定了，现在苏浩只想要让他爸早日退休。老老实实的滚回去，继承他的家产。

    顺带一提苏浩也是查过了，他们家虽然是航运起家。但是现在涉及到的东西也是方方面面，本身就是一个很庞大的集团了。

    “呦，那两个人居然跟咱们是同学。”

    其实苏哈不知道的是，他也是不少心声关注的对象。毕竟这里都是卡牌师，而且还是年轻人，认识苏浩的相当的多。

    那场战斗基本上每个人都看过，尤其是看到海龙这强大的气势后。不少妹子都开始疯狂脑补了，毕竟男的爱看百合番，女的也差不多。

    都会有一种奇奇怪怪的兴奋感，现在就是这样子的了。

    “那个人挺帅的，就是我哥哥都对他的表现赞不绝口呢。”

    此时的上杉青芽也是在心中嘀咕起来，因为他能察觉到此时的苏浩就是全场的中心。

    “百分之百胜率，看来他的实力绝对不在E级。当然了运气似乎也不错，没有遇到那种特别夸张的新人。”

    “百分之百胜率，那是什么怪物？”

    “你到中心登记吗，上去看看啊。这都是官方数据记录的，绝对真实可信。”

    “没有遇到那些强敌吧，尤其是晋级赛一定运气不错，匹配到了青铜级。”

    “不，那个是巅峰时期是C级。而且有资格打晋级赛的那种，虽然从来没有晋级成功，但是实力在那里放着呢。”

    “不是吧，这也太......”

    此时不少人议论着，议论着，都有点惊讶了。跟那种老油条打，居然还能获胜可，真不容易。

    “啧，看来你成了焦点呢。苏浩小学弟，发挥的挺不错的吗。”

    这些人并没有可以压制，白霜雪也是听在耳中，尤其是看到不少年轻的女生也是看着苏浩窃窃私语后，也是有点话里有话。

    她也不知道是倒霉还是幸运，反正她在二年级。打谁基本上都是碾压，根本没有一个水平的人展现自己的实力，自然知道的就少了。

    毕竟虐菜吗，在这个世界上还是挺多的。你虐再多的菜，也不如一场高质量战斗来得名气大。

