
空旷、死寂、安静到只有自己的心跳声，还在提示着自己，他还活着。

也不知道在这片空旷的空间里究竟待了多久。

赵客才从昏迷中睁开双眼。

看着自己身上灼烧的伤痕，可谓是伤寒累累来形容都不为过。

或许是厨师的本能，让他选择了在关键时刻保护下了双手，至少双手除了少许灼伤外，并没有太大损伤。

“运气还不错，没被那些虫子给吃掉。”

他似是自嘲般的笑起来，唤出邮册，里面绝大部分邮票都随着大夏鼎一起离开，存留下来的倒是不多。

不过最重要的几张邮票还都留着，如【霸王虎贲】以及【噬魂术】这样的核心邮票还在。

拿出两根人参精，放在嘴边大口大口的啃起来。

同时双眼看向四周，一片空旷的虚无，无边无际，什么都没有，只有让人窒息的绝望感。

就像是被困在电梯里，迟迟得不到救援一样，让人感到崩溃。

说起来这两者之间何其相似，这里不该是回归现实和穿梭各大恐怖空间的通道么。

只是……自己该怎样脱困呢？？

赵客面无表情的啃着手上的人参精，心里不断思索着，自己还有什么办法从这里冲出去。

思来想去，结果却是越发越让人感到绝望。

他能用大夏鼎轰开空间壁障，是因为空间壁障本身就没彻底愈合，而且能把大夏鼎送出去，已经是极限了。

自己当时如果尝试和大夏鼎一起冲出去，只会被狂暴的空间力量给撕碎掉。

当时在自己巅峰状态下尚且如此，更不要说现在的自己，即便再给自己找到一处空间裂痕，自己贸然往里面闯，也只有死路一条。

“没有办法了么？”

赵客缓缓放下手上的人参精，眉头逐渐皱紧起来。

待身体恢复了少许力气后，赵客重新睁开万象之瞳在四下里寻找起来，即便身处于绝地，他也绝不会选择放弃。

“喂，你没有走，是打算在这里和我长相厮守么？？”

这时候，赵客耳边一动，熟悉的声音传来，回头一瞧，发现居然是卢浩。

或者严格的说眼前的人，是卢浩的另一具身体。

在他和王麻子用对撞的方式打破空间平衡后，就被巨大的力量推飞出去，自己因为手上有他的魂珠所以没有第一时间去救他。

只是没想到，最后剩下的人，居然是自己和卢浩。

“你的魂珠我已经送出去，至于完美的肉身……”

赵客耸耸肩膀，一副无可奈何的样子。

“没关系，甚至正合我意”卢浩眯着眼睛落在赵客身旁。

唤出邮册来，从邮册里取出一瓶深紫色的药剂递给他。

赵客接过来信手就丢进邮册里。

白银道具：全面恢复药剂

服用后身体将会获得全面恢复ꓹ  恢复效果为损伤的80%

（注：残缺部位无法恢复。）

服用后冷却时间：72小时。

“切，怎么你还担心是毒药么？”

看赵客的举动，卢浩狠狠白他一眼：“我要真想杀你，之前你昏迷的时候ꓹ  早就把你大卸八块了。”

“哦，我昏迷的时候你就在啊？”

赵客恍然大悟，随后好奇的看着卢浩：“你在这里能使用邮册ꓹ  如果那边把你复活了话，你还能使用邮册么？”

“可以！”

卢浩很肯定的点点头：“我属于一个特别的体系，如果真的要分类ꓹ  应该是灵魂系邮差ꓹ  灵魂这东西很玄妙ꓹ  我曾经试过，在离开恐怖空间时ꓹ  把一个分裂的灵魂留在那里ꓹ  我们之间甚至是共通关系。”

“共通是指……”赵客大概明白了卢浩的意思，只是还不大确定ꓹ  小声道：“那方面也共通么？”

卢浩咧嘴一笑：“还记得大夏国么？我现在就能感受到我留在那里的灵魂，正在和大夏的桀王共浴。”

“嘶！！”赵客倒吸口冷气ꓹ  默默竖起大拇指：“牛！”

他算是明白这家伙为什么每次都游走在主线任务的边缘上ꓹ  甚至往往都不会主动参加主线任务。

感情这家伙就是在经营自己在恐怖空间留下的势力和资源ꓹ  主体离开ꓹ  但留下的一部分灵魂会继续过日子。

如果有一天他的主体死亡，但分裂的灵魂早就有了自己的资源和势力，他这样就等于另类的从邮差体系中脱离出来。

这不禁令他想起了姚君。

姚君为了摆脱掉邮差的身份，用梦想宝石创造一个冒险空间，虽然摆脱掉了邮差的身份，但也从此永远困在那个空间里。

相比之下，卢浩的做法不知道比姚君的方式高出了多少倍，最重要的是简单，干净，不留下任何后患。

“没你想的那么轻松。”

卢浩摆摆手：“因为魂体是残缺的所以寿命很短，而且空间似乎察觉到了这一点，即便我给魂体留下再好的资源和势力，魂体的日子依旧不会好过，会被各种势力或者灾难影响到。”

卢浩说到这里，不禁担忧起来，他留下的绝大多数魂体，此刻都在或多或少的遭遇到本土世界的排斥。

虽然不会直接去影响他，但麻烦会一波接着一波的找上门。

甚至还会把自己的分体被莫名其妙的镶嵌进某个悲剧历史的角色里。

就如此刻正在和桀王共浴，享受鱼水之欢的分体。

如今正在被人咒骂为祸国殃民的贱人，朝野上下，恨不得把自己抽筋扒皮。

桀王还给自己取了个新名字，叫做妺喜。

显然这个名字更像是某种诅咒一样，注定了他这个分体的结局不会好过。

更倒霉的分体如今已经被关进了大牢，照着这个剧情发展，自己分体估计也是秋后问斩的结局。

想到这卢浩决定不再和赵客闲聊了，他抬起头，神情严肃起来：“闲话少说，我要你帮我一个忙。”

“帮你？”

赵客闻言不禁苦笑起来：“你觉得我现在这个状态，还能帮你什么？？”

“帮我，或许咱们都可以从这个鬼地方离开。”卢浩继续说道。

赵客见卢浩的神色，顿时警惕起来，不着痕迹的往后退后两步：“先说说要我怎么帮你。”

卢浩深深的吸了口气后，才像是下定决心了一样，双眼死死盯着赵客，眸光骤然锐利起来：“杀了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65277897"  chaptername="第一千二百二十二章：杀了你">加入书签</a>
</div>
