    躲在门外偷听的胡夫人与弄玉对刘意的声音听的一清二楚，得到刘意的亲口回答，弄玉对人渣更加憎恨了。

    而胡夫人则是一阵头晕目眩，身体摇摇晃晃，腿都有些打颤，身体连退几步，幸好有弄玉扶住了她，否则胡夫人恐怕连站都站不稳了。

    “原来真的是刘意杀了父亲，屠了我家满门，而我还嫁给了他。”胡夫人心中有些崩溃，嫁给杀父仇人的感受很不好。

    “我要杀了这个人渣。”

    胡夫人嘴里发出低吼，在此之前她只这样恨过三个人，那就是断发三狼，杀害火雨公的凶手。

    哪怕是当初李开身死于战场，她都没有如此生气过，当时只有无尽的悲伤与骄傲，悲伤自然是夫君身死，骄傲是因为，她的男人是死在战场上的，为国而死。

    “对了，夫君。”

    胡夫人是外表看起来是一名温婉的女子，但内心实则也十分坚强，以前也经历过大风大浪，很快恢复过。

    正当她准备冲进去杀了刘意时，想起了安阳之前的话，李开也死于刘意之手，这一点还未曾确定。

    “弄玉，不要怪母亲。”胡夫人转身拉着弄玉的手柔声道歉，她在为早上对刘意的辩护道歉。

    “母亲这不怪你，你也是被他的伪善蒙蔽了双眼。”弄玉摇摇头轻声说道。

    ……

    “大将军！”

    听到安阳口中的姬无夜，刘意感觉自己的世界观都快崩塌了，老子的顶头上司在你口中什么都不是了？

    但刘意也意识到了安阳不把姬无夜放在眼里，也就说明对方背后或者自身的实力深不可测。

    很快想完了这些，刘意换了一副谄媚的笑容，嘿嘿笑道：

    “曹贼大人，这火雨公宝藏下的也属实不知，当初杀了火雨公就得到一个图纸，图纸上面的东西生涩难懂，小的研究了数年也没搞明白。”

    “不错很好，接下来我问得东西，你只要老实回答，或许我可以饶你一命。”

    安阳收起了剑，来到床边坐下很随意的说道，似乎并不在意。

    但刘意心中一喜，屁颠屁颠的跑了过来，对着安阳拱了拱手说道：

    “不管曹贼大人想问什么，小的知无不言言无不尽，哪怕是问姬无夜那厮的小妾有几人小的也尽数回答。”

    “嗯，很好，那我且问你，李开是怎么死的？”安阳点头问道。

    李开!

    看安阳一副闲散的样子，刘意有一种连自己裤衩对方都知道是什么颜色的感觉，问的这些都是些什么问题!!!？

    “可不要骗我哦~”安阳幽幽的声音打破了刘意的思考。

    “李开是被小的出卖而死。”刘意也不敢骗安阳，如实回答道。

    “具体说说。”安阳一挥手，如何打破女人的心理防线安阳可谓是一清二楚。

    刘意缓缓叹出一口气，似乎有些不愿意回想起那段往事，不过也是，谁愿意想起自己当年做的恶呢？

    “小的当初向韩王诬陷李开有谋反之心，韩王并未全信，派李开去围剿百越军队，是小的切断了后勤补给，最后还买通了李开身边的副将，将他刺杀在了战场。”

    刘意慢慢说出了当年李开身死之谜。

    果然是个人渣。

    安阳摇摇头，嘲讽道：“人渣，我还以为你会骗我呢。”

    “给小的八个胆，小的也不敢。”刘意连忙谄媚的说道。

    “最后一件事，我要是说我想要你的夫人呢？你会怎么办？”

    刘意笑容一僵，显然犹豫了，要是一个月前安阳说这话刘意或许不会以夫人换取生命。

    但刘意一想到胡夫人居然骗了他，顿时气不打一处来，旋即冷笑着说道：

    “大人想要小的自然是双手奉上，区区一个贱货罢了，大人不够小的还有很多。”

    “轰！”

    安阳还没说话，门就被用力推开，胡夫人和弄玉出现在了门外。

    刘意转头看去，并未把弄玉当回事，以为她只是侍女，他指着胡夫人大声喝道：

    “你个贱货还不赶紧来陪大人？没听见大人要是侍寝吗？”

    “刘意怎么说都是夫人，慢慢来，我不着急。”安阳带着笑意看向胡夫人，看来这招还不错。

    胡夫人紧握着拳头，听见刘意的话身体有微微颤抖了一下，好在刚才把气愤还有其他什么的东西都消化的差不多了，也有晕倒的趋势。

    “听见没有，过来去大人侍寝！”刘意见胡夫人没有动作，又是大声喝道。

    但还没等他继续猖狂，突然眼前一黑，刘意晕死了过去。

    “夫人不要见怪，我只是想让夫人认清这种人渣。”安阳笑着收回手，来到胡夫人与弄玉身前笑道。

    胡夫人自然不会在意这些，盈盈行礼，动作尽显大家闺秀的风范，她轻声道谢：

    “多谢安阳先生，小女子对安阳先生感激不尽。”

    “小事一桩。”

    安阳随口说道，的确是小事一桩，刘意这种废物就连秃鹫都能杀死，陪他演戏这么久可以说是给足了面子。

    “弄玉妹妹，接下来交给你了，第一次见血会有心理阴影，别勉强，哥哥可以替你代劳。”

    安阳看向弄玉，他并不想弄玉来做这种事情，平安快乐才是目标，但奈何这是弄玉自己要求的，对于漂亮妹妹的要求安阳无法拒绝。

    “安阳大哥我可以的，我要帮助紫女姐姐。”

    弄玉目光坚定，她一直以来的梦想就是帮助紫女，又岂会在这种事上退缩？

    “行吧，那我也不劝你了，把剑给你。”

    安阳将湛卢抵了过去，弄玉抬手接住，毅然决然的往晕倒的刘意走去，将剑对准刘意胸膛，闭上眼睛，准备刺下去。

    虽然对刘意的恨意滔天，但弄玉还是犹豫了一下，毕竟是杀人，还是十几岁的孩子，心里终究不会好受。

    就在这时，一只温润细腻的手搭了过来，直接带着弄玉直接一剑刺下，刘意当场死不瞑目，可能他永远不会想到杀他的人居然是自己的夫人。

    弄玉缓缓睁开眼睛，看着面前胡夫人淡定的面庞，躁动的心也安定了下来，靠到胡夫人怀里，轻声说道：

    “母亲，我们为父亲报仇了。”

    

