    “什么意思？”曼斯雷德皱眉问。

    “四王之乱你知道吗？”

    “我知道。”

    “血色婚礼，临冬城事变，你知道？”

    “这正好为我们创造了千载难逢的机会，如果没有你，我们现在已经在南方领主的壁炉边烤火吃肉了。”曼斯雷德道。

    “呵呵！”丹妮轻蔑一笑，反问：“北境连连征战，冬天之前并没完成储粮任务，马上就要穷得连粥都喝不上了，你们哪里找肉吃？”

    曼斯怔了怔，道：“再穷也比我们富有。”

    来自大冰川食人部落的首领舔舔嘴唇，面露回味之色，说道：“没了四肢脚的畜生，还有肉质更鲜美的两脚羊，老的有嚼劲，小的入口即化，嫩的很。”

    丹妮深深看了这个披海豹皮的黄板牙汉子一眼，点头认可道：“也许你说的对，我养的两条孽龙就老喜欢吃人了。

    我一直对他们说，你们是龙，与人一样有智慧有神性，不是一般畜生可比的。

    为此还拿鞭子抽了他们好几回，但他们恁是死性不改。现在好了，碰到一群没人性的两脚畜生，他们可以敞开肚皮可劲儿吃了。”

    黄板牙咧嘴傻笑，神情自豪地对身边同伴道：“看看，连巨龙也喜欢吃人，你们海象族就该向我们学习。”

    接着，他又转向野人王，乐呵呵道：“曼斯，你上次说‘食人部落’不好听，要给我们部落改名，‘冰川部落’不够霸气，我拒绝了。

    但现在想想，‘食人部落’的确不够气派，不如就叫‘巨龙部落’如何？”

    曼斯以手扶额，呻|吟着道：“可以，就叫‘巨龙部落’。”

    “哈哈哈，太棒了。”

    三个守夜人看他的眼神.....

    无奈叹口气，丹妮直接道：“曼斯雷德，你既然想带着野人过长城，不如向我投降，我带你们去长城以南温暖富饶的土地上种地。”

    “臣服？要让我们向你下跪，你在做白日梦！”曼斯冷笑。

    “呸！自由民绝不屈膝投降！”托蒙德愤怒咆哮。

    “我们需要什么都可以去偷、去抢，想奴役我们种地，门都没有！”

    “不自由，毋宁死！”

    “自由民，永不为奴！”

    ......

    就像捅了马蜂窝，十六个野人一个个怒目圆睁，暴跳如雷，站起身大声吼叫，有些人连刀子都拔了出来，用力拍打盾牌，看着丹妮跃跃欲试。

    丹妮轻松依靠在椅背上，右手支着下颚，歪着头，神情平淡得就像在看一出无聊的舞台剧。

    巴利斯坦神色冷峻，全身肌肉紧绷，下一刻就能一步迈出，把女王护在身后；琼恩、梅利斯特爵士、葛兰登爵士脸色难看，身子前倾，右手不自觉按上剑柄。

    城墙上守夜人也看见野人突然暴动的情景，大声询问伊蒙、马尔锡等大佬，要不要立即派人出城把女王与几位爵士接回来。

    “嘶嘎——”大黑猛地发出一声嘹亮嘶吼，响彻空旷雪原。

    守夜人首先捂着耳朵安静下来，野人望见几百米外高墙上伸长脖子拍打翅膀的巨龙，也慢慢停止叫骂。

    见野人脸色难看地收回武器，坐回座位，琼恩、巴利斯坦几个也暗自松了一口气，僵直的身子放松下来。

    丹妮魅紫色的眸子淡淡扫视每一个野人，轻声道：“既然是谈判，自然什么条件都能当场提出来。

    就像你们之前口口声声说着要杀光守夜人，要翻过长城，去北境放火吃人抢女人，我也没拔刀子砍人不是？”

    “没得谈，自由民不会向任何领主、国王屈膝投降！”野人王肃穆强调道。

    丹妮冷笑道：“别自欺欺人了，任何一个社会，都不可能没有阶级。你们这十六个人就相当于野人的领主，本身就代表特权阶级，你们麾下的子民过得比七国最低贱的农民还苦，有个屁的自由。”

    曼斯缓缓摇头，神色严肃道：“你什么都不懂，我们不受国家、贵族、国王和法律的约束，只凭自己的喜好选择并跟随某个头领。”

    “你们真是一群可怜虫，被一个虚幻的谎言欺骗了几千年。”丹妮叹息。

    “女人，你说清楚，我们被谁欺骗了？”托蒙德火冒三丈。

    丹妮缓缓道：“以塞外土地的贫瘠程度，以你们野人的文明水平，连温饱线都没达到，压根没资格追求自由。

    一个普通野人，从出生到死亡，一生中绝大多数时候都在为一顿饭拼搏。可再勤奋智慧的野人也不可能凭自己的力量过冬。

    这不取决于他能不能积累足够的过冬粮食......

    你们没有法律，没有约束，习惯恃强凌弱，力强者抢夺力弱者的生活物资过活，他无力阻挡其他野人的掠夺。

    那时，他只剩下两个选择，1.自由地去死，勤奋几年，为一家老小准备的粮食便宜了好吃懒做的闲汉，自己饿死，老婆被其他人占有；2.自由地选择被何人奴役，单人独立无法守护财产，只能靠组织的力量，他可以投靠一方霸主。可这又形成最原始的官僚制度，与你们完全自由的理念相悖，还不如维斯特洛领主制先进。

    请问，以上两种情况，算什么自由？

    你们只不过是没有道德与礼仪，赤|裸裸的丛林法则——弱肉强食罢了，这样生活得与野兽没区别的自由，有什么值得骄傲自豪的？

    或者说，林子里的野猪、野狼也自由，可谁羡慕它们谁是傻蛋。”

    听了丹妮这一番话，琼恩突然有种豁然开朗感觉，他其实一直没忘记耶歌蕊特对他“know nothing”的说教。

    被私生子身份与守夜人严苛戒律束缚的他，内心深处其实也蛮羡慕野人们的自由自在。

    某一刻，在塞外地下温泉，他跪下来舔耶歌蕊特的时候，欢快而奔放的感觉甚至让他产生抛弃一切，与女野人待在洞里，一辈子不离开的冲动。

    现在经过女王陛下一番剖析，他才忽然发现，野人所谓的‘自由民’果然是个谎言。

    梅利斯特爵士和葛兰登爵士微笑点头，神色骄傲地说：“陛下说得对，我们是人，不是野兽，懂得礼义廉耻，明白道德与信仰。”

    曼斯雷德面色阴沉，却一时找不到反驳的话，沉默坐在那苦思冥想。

    “弱肉强食有什么不对？强者天生就该享有更好的女人与食物。”托蒙德理直气壮道。

    “文明之间，国与国之间，种族与种族之间，弱肉强食，天经地义。但在文明内部，仁义与公众更重要。弱肉强食可以有，却必须适度控制。我们终究是人，人天生就该有怜悯之心。”

    琼恩频频点头，觉得这辈子思想从没像此时通透过，简直有种醍醐灌顶的感觉。

    巴利斯坦、梅利斯特、葛兰登也若有所思，对女王陛下的智慧越发钦佩。

    可野人那边，即便最“开化的”曼斯雷德，也只苦思冥想，好似遇到难解的问题，其他人，如托蒙德之流，却听得一脸茫然。

    “你在说什么？干脆点！”双脚皮肤如煮熟皮革的硬足民首领骂骂咧咧道。

    “好吧，我简单举个例子。”丹妮揉揉脸，叹气道，“假如我和你们的王，曼斯雷德，有同等数量的士兵，没有长城，没有巨龙与巨人。

    冬天来了，野人活不下去，北境人也缺食少粮。他要南下抢粮，我要保护北境子民，我们在此相遇。

    可士兵人数相等，谁都没把握获胜。

    为了打赢这场仗，就必须想尽办法提高军队战斗力。各位玛格拿们，你们说说，该如何提高战力？”

    嗯，野人的领主叫‘玛格拿’，类似马人老大叫‘卡奥’。

    “自由民能一个打五个下跪之人，我们赢定了。”托蒙德立刻说道。

    “对，没长城与巨龙，我们早干翻那群臭乌鸦了。”野人纷纷点头表示赞同。

    梅利斯特也皱眉说道：“别说人数相等，只给我两千铁骑，我打得这几万野人大军连异鬼都不怕了——我保证，我的的铁甲军队比异鬼更能杀人！”

    “你说什么？”

    “乌鸦吹牛。”

    ......

    丹妮木着脸道：“都静下来！我说了，举例子。假如，我和曼斯雷德的士兵与现在的野人部队一摸一样。”

    “这......”托蒙德喃喃道：“只有诸神能知道最后谁赢谁输。”

    “我们双方力量对等，谁也没把握必胜，最好的选择是避免战斗。可这场战争太重要了，谁赢了谁的族人能活下来；谁输了，谁的族人就在冬天里灭绝。

    为了赢得战争，我决定提升自己的力量，研究冶炼技术，从矿石中提炼出钢铁；从草原上捕猎马群，训练成驯马；砍伐森林木材打造战船，捕鱼增加粮食的同时，也可以渡海偷袭曼斯的后方；我还会派遣学士绘制地图，根据地形建立有利决战的营地，再由营地发展出城墙，也即是长城的雏形。

    好了，你看到我所做的一切，请问塞外之王阁下，你会怎么做？”

    “我......”曼斯雷德脸色惨白，喃喃道：“我会学习的你法子，甚至更进一步，发明比你更先进的技术，打造更优质的钢铁，培养更多战马，建造更大更结实的战船......”

    “为什么呀？”托蒙德茫然道。

    丹妮淡笑道：“因为，我与他兵力数量、质量一摸一样，想要赢，只能提高武器质量。很简单的道理，有铁剑的你肯定能打赢拿着木棒的你，对不对？”

    “对......”托蒙德涩声道。

    他的脸色也变得惨白惨白，与曼斯一摸一样，他也明白了其中的深意。

