    这边，绿心虫姬还在怂恿叶欢逃走，谁知她刚刚才念了两句，黑蛄虫帝就折回来了，只听得它十分客气地看向了叶欢。

    “老大，现在怎么做？”

    叶欢微微拧眉，伸出手掌，做出一个暂时稍安勿燥的动作。

    黑蛄虫帝会意，连忙说好。

    绿心虫姬已经看呆了，金雕和那群灰鹰同样呆若木鸡。

    “我们没有听错吧？黑蛄虫帝叫那小子……不，它叫叶欢什么？”

    “它喊叶欢老大，难道叶欢的小名叫老大吗？”

    “有可能，这小子的爹娘真会给他取名，居然叫老大，怎么不叫大爷？”

    绿心虫姬小心翼翼地问叶欢：“它，它为什么叫你老大？”

    叶欢淡然说：“黑蛄愿意跟着我，说以后把这仙界打下来，它想分三域诸天。哧，这怎么可能？我能给它一个星域，就算对得起它了！”

    绿心虫姬越听越糊涂：“它跟着你打仙界？”

    “对啊，我和老大联手，绝对有这样的实力！”黑蛄虫帝一脸兴奋，又冲叶欢说，“等到打下来那一天，我想要一个半星域，我知道你对米龙那厮很好，所以，我也不求虫域了，我想要西天仙帝这片星域，外加南方仙帝一半星域……”

    “不要给我讨价还价！”叶欢沉下脸，说，“八字还没有一撇，你倒是先贪婪起来了。”

    黑蛄虫帝轻蔑地扫了一眼金雕和那群灰鹰，说：“老大，像你这种万万年难遇的超级大天才，要想扫平仙界，那还不是易如反掌的事情吗？”

    叶欢轻哼了声，不置可否。

    绿心虫姬呆呆地看着叶欢和黑蛄虫帝，旁边的白丫实在看不下去了，忍不住吱了一句：“黑蛄陛下可是从来没有这样恭维过一个人，它的脑子不会是傻掉了吧？”

    绿心虫姬居然点头说：“完全有可能！”

    “你们不懂！”黑蛄虫帝半点也不介意，它转头继续用诚恳的语气对叶欢说，“我觉得现在，我们应该直捣西方仙帝的老巢！第一战应该打出我们的威风，打出我们的气势，接下来才好扫平仙界！”

    叶欢若有所思地点点头，心里在想，如果仅仅凭着自己和它的能耐，要想硬扛整个仙界至少百万仙兵仙将，显然有些困难。

    但如果出其不意，攻其不备，擒贼先擒王，或许有一些机会。

    绿心虫姬越听越吃惊，转头小声对白丫说：“叶大哥肯定被黑蛄陛下迷惑了，我得赶紧通知米龙陛下！”

    “小姐，这事儿马虎不得，你快通知呀！”白丫也很着急。

    绿心虫姬有些慌乱，急忙从嘴里吐出一个小珠，迅速放了个消息出去。

    叶欢和黑蛄老虫可能发现了灵力波动，均转头看了绿心虫姬一眼，但谁也没有出声，好像都没有放在心上。

    “走，我们去拜访西方仙帝！”叶欢突然挥了下手，“黑蛄，你前面带路。”

    “有座骑不使，干嘛自己走？”黑蛄老虫“嗖”的一下掠了出去，瞬间落到了金雕的头上。

    金雕大惊，它条件反射地想挣扎，黑蛄老虫却大喝了一声：“乖乖地听话，否则，我让你脑袋开花！”

    金雕战战兢兢地回道：“黑蛄陛下，你老有何吩咐？”

    “立刻带我和叶老大去西方帝宫。”黑蛄老虫也不客气，命令道。

    “是，我这就带你们去。”金雕赶紧答应。

    叶欢带着绿心虫姬和白丫坐到金雕背上时，黑蛄老虫凑上来，冲着绿心虫姬一脸坏笑。

    “美姬，你还是跟我吧，米龙那厮本事一般，最终成不了气候的。”

    绿心虫姬有些慌张，结结巴巴道：“陛，陛下，我，我暂时不想出嫁……”

    黑蛄老虫嗤了声说：“你这是在找理由吧，米龙那厮不知哪点好？”

    绿心虫姬暗自叫苦，她的触觉在叶欢的脖子上轻轻地扰动起来。

    叶欢可能感觉到了她的紧张，沉声说：“黑蛄，你给我收敛一点！”

    黑蛄老虫只好坐直了身子，闷闷不乐道：“老大，美姬始终得出嫁，我认为她跟着我更好，因为我对她才是真心的……”

    “闭嘴！”叶欢冷冷地喝了一声。

    “好好好，我闭嘴！”黑蛄老虫叹了口气。

    绿心虫姬和白丫均觉得不可思议，白丫还在小声嘀咕：“这个黑蛄陛下莫非是假的？”

    “看起来不像是假的。”绿心虫姬困惑不已。

    “美姬，你咬我一口，不就知道我是真是假了？”到了这个时候，黑蛄老虫依旧不忘去调戏绿心虫姬。

    “你，你无耻！”绿心虫姬脱口叫了一声，可能担心黑蛄老虫会生气，赶紧又转开话题，“如果你是真的，那你怎么会听叶大哥的话呢？”

    黑蛄老虫不假思索道：“俗话说得好，良禽择木而栖。我早就想通了，只有跟着叶老大，将来才有机会去神界横行！”

    绿心虫姬和白丫一怔，几乎异口同声道：“果然是假的！”

    这下轮到黑蛄老虫发呆了：“我这话说错了吗？”

    此时，不停飞奔的金雕竟也摇晃了两下，它也想不通，眼前这个黑蛄虫帝，要么是假的，要么就是脑子坏掉了。

    没多久，金雕带着叶欢和黑蛄老虫来到了一座像城堡一样的宫殿前面。

    这里的一切，看起来都非常古旧，恍若是一座废去的古城，长满了青苔的城墙，看起来有些斑驳陆离。

    唯有城墙里面，无边无际厚重的云雾遮天蔽日。

    到了城门边上，金雕停了下来，它匍匐在地上，说：“叶大人，黑蛄陛下，你们自行进去吧。”

    黑蛄跳了起来，不高兴地叫道：“为什么不送我们进去？”

    金雕苦道：“小的官位太低，没有资格进城。”

    黑蛄老虫身上光芒一闪，大叫：“喊一个有资格的出来。”

    叶欢伸手拍了下它的脑袋，沉声道：“黑蛄，不要打草惊蛇！等我们见到西方仙帝那厮再说！”

    黑蛄老虫有点不舒服，但还是没有争辩。

    嗡！

    这时，紧闭着的城门终于打开了，两排穿着黑色盔甲的仙人飞掠了出来。

    “何人想见我家陛下？”为首那个仙将冲着叶欢大声喝问。

