    卫晓已经大学毕业开始出来学习了。

    还是那句老话：有了后妈就等于有了后爸，这话在卫晓他们家非常适用。

    站稳了脚跟的继母和继妹，都已经不需要人前人后两副嘴脸了，当着卫父的面都开始为难卫晓，而卫父一点作为都没有。

    继母还经常在卫父面前念叨卫晓高三谈恋爱，最后影响了成绩没能考个好大学，天天听这话卫父也烦躁的很, 直接就给卫晓安排婚事，毕业就结婚。

    卫晓当然不愿意这样听卫父的话，随便嫁个男人，她有自己的抱负，于是毕业后连家都没有回，就跑到了京城。

    在大城市里孤苦伶仃，身上还没钱，这些日子卫晓过得可苦了，好在她好运气应聘上了顾氏集团，还在实习期的时候因为一系列意外事情招惹上了总裁顾昀祁。

    偏偏这个顾昀祁小心眼的很，因为一点小事一直和她计较，最后还把她掉到了身边当秘书，方便他折磨她。

    想到这，卫晓咬了咬牙，有什么了不起的，不就是有点臭钱吗？谁家没钱一样！

    看到了绿灯，卫晓抱着文件一路快跑过去，今天顾昀祁不知道发什么疯，让她去公司拿一份文件到餐厅里，限定时间还不报销车费。

    身上已经没钱的卫晓，连车都打不起，只能咬牙跑过去了。

    车里的冯乐看到了卫晓时，就明白小说的时间点到了，霸总娇妻的剧情开始了。

    不过这和她没关系，冯乐也不想理会, 一踩油门，快速的往工厂里开去。

    苏氏集团是苏榕清和宋佳音一起从点点滴滴经营起来的，现在规模已经越来越大了，而宋佳音也不像那些贵妇太太一样，赚到钱了退到家庭里享福照顾子女。

    一开始是因为女儿丢了，宋佳音不想呆在家里一直想着女儿，想着找一点事情做，这样能减轻一下痛苦，后来冯乐找回来了，女儿读书学习，天天都不着家，比她还忙，宋佳音也继续投身于事业中去。

    和苏榕清一起，把自家的公司越做越大，宋佳音这个老板娘在公司，在工厂里可是很有分量的。

    冯乐把文件交给了宋佳音的秘书，宋佳音在里面开着会议，看着时间也不早了，冯乐也没打算先走，想着等会宋佳音开完了会，一起回家。

    冯乐闲着无事，就开始在这个工厂里逛了一圈，自家的工厂，她都没参观过呢，现在有时间了，冯乐便慢慢的走着看着。

    一旁工厂的一个小组长一边给冯乐带路，一边做着介绍。

    “这是我们二十年的老厂子了，规模不算大，机器方面也没有新厂子那边新，目前工厂的生产线有……”

    冯乐一边点头听，走到了一个工厂的车间，里面有些闹哄哄的，工人手里的工作都停下来了。

    “这是怎么回事？”

    小组长去了解完了情况连忙解释：“六号车间的机器出来一些问题，现在维修部的员工在维修着，很快就好了。”

    说话间，车间的机器果然开始运作起来了，一个脸上带着些机油的年轻男人从机器后面走出来，笑着挥了挥手里的扳手。

    “机器已经修好了，大家可以继续开工干活儿了……”

    看着那个男人的模样，冯乐的身子不由自主的后退了一下，这完全不受她控制，好像是看到什么身体害怕到条件反射的缩起来。

    这种感觉来得快，去得也快，冯乐很快调整好，所以没人发现。

    她看着那个拿着扳手的维修人员，眉头紧蹙，“那个人是谁？”

    “他？他是工厂里维修员工，是职校毕业，会修不少机器，老厂的设备比较旧，经常会有些小毛病。”

    谷紶

    小组长尽责的介绍着。

    “他叫什么名字？”冯乐目光紧紧盯着那个男人，和记忆梦里的人做着对比。

    小组长虽然有些奇怪，为什么冯乐这个大小姐居然会好奇一个维修工人，但还是老实说了。

    “好像是叫陆永。”

    陆永……

    冯乐不由的握紧了拳头。

    她记忆非常好，过目不忘，所以几年前做的那几个梦她到现在都还记得。

    尤其是原主成年结婚后的记忆尤为深刻，那个男人婚前婚后两种态度，那不停殴打的疼痛，恐吓的嘴脸，以及他那薄凉的态度，和恶毒骂人的脏话。

    梦里那个女人害怕恐惧绝望的感觉，冯乐记得清清楚楚。

    而梦里的原主嫁了的男人名字就叫做陆永。

    陆永……

    冯乐眯起眼睛，苏氏工厂里的人……

    这好像不是那么简单啊……

    她浑身散发着一股冷气，抱胸看了一眼陆永，转身就离开了。

    “麻烦把那个陆永的资料给我一份。”

    “好。”

    虽然小组长不明白冯乐为什么要一个小员工的资料的，还是连忙点头去准备了。

    夜里，冯乐房间的书桌上就放着陆永进公司的资料。

    有他的入职资料，工资表这些简单的信息，虽然东西不多，但也足够让冯乐推测出一些东西了。

    冯乐坐在椅子上，纤细的手指敲着桌面发出咚咚声，沉闷的声音在这房间响起，氛围有些凝重。

    这上面的资料里写着，陆勇前年就进入苏氏集团，在工厂的维修部里待着，职校毕业，工作吃香，薪水可不低，人也长得俊俏，厂里不少小姑娘喜欢他。

    今年二十四岁，职校毕业，手里有本事，按理说踏实干活，前途应该不错。

    那这样条件还算优越，一堆小姑娘喜欢的他，在梦里为什么看上了原主？和她结婚？

    如果说是因为喜欢上了原主，对她一往情深，可他婚前婚后的态度对比，可不像是喜欢一个人的样子。

    当时的原主因为被刘大嫂磕破了头没有及时就医处理，脸上是破相了，读了高二就没有在读书，一直在工厂里打工，本就沉默自卑的人，一直低着头变得更加不起眼。

    一零年的时候跟着工友一起到京城工作，在一家酒店当保洁，和陆永不认识也没有接触过，而某天陆永突然就上门开始追求原主。

