    血腥楼十分庞大，整体呈环状，四周墙壁上刷着不知名的漆料，有些地方都已经开始脱落，充满历史的沧桑感。

    它的正前方是观众入口，设置有各种赌口盘点，甚至据说还有美色服务，只要给钱到位，什么都可以尝试，每日里非常热闹。

    只是王风从来没有从那里出入过。

    作为奴隶，他没资格！

    与正前方相对应的是，血腥楼后方有一个内部通道，连接着一片被石墙包围起来的建筑。

    建筑外有专人巡逻，个个实力不弱，把守严密。

    不是有什么贵人住在这里，反而，这是血腥楼提供给奴隶们的休息区，把守严密只是为了防止他们逃跑闹事。

    病房就在通道旁边，王风出来后立即就有侍卫过来核验他的身份以及令牌，然后才被放行。

    作为奴隶，自然是不能随意活动的，在众侍卫凌厉的眼神下，王风晃悠悠的走向通道。

    哗啦啦！

    锁链拖地的声音在后方响起，王风回首看去，只见一个手脚戴着铐链的人在两个侍卫的押送下，正向这边走来。

    见到王风回头，这人顿时咧嘴一笑，齿缝间血色弥漫，竟有肉丝儿附着，看起来很是凶恶。

    王风瞧了一眼就马上转身，目不斜视。

    在他的记忆中，这些被铐着走的，不是变态就是疯子。

    而能在血腥楼竞技场活下来的变态和疯子，还是不要招惹的好。

    “小兄弟长得不错！”

    这人跟上来，看向王风的眼神充斥着毫不掩饰的渴望。

    “我猜你的肉一定非常美味！”

    他忍不住舔了舔嘴唇，暗红色的口水滴落，让人一阵恶寒。

    “……”

    王风身形微滞，眉头深深皱起。

    啪！

    一声脆响。

    旁边的侍卫可不惯着这人，听到他的话，再联想到他在竞技场的所做所为，顿时感到反胃。

    于是手中一扬，直接一鞭子就抽了过去。

    鞭子不是普通的鞭子，上面充满细小倒勾不说，还浸泡过秘制药水。

    一鞭之下皮开肉绽的同时，还有药力渗入血肉肌肤，疼痛感何止倍增？

    “噢～”

    但这人身体一抖，竟是满脸的……舒爽？

    “呵，很爽是吧？”

    两侍卫感觉有被冒犯到，手腕抖动间，长鞭如蟒，朝着这人不断噬咬。

    最后，这人终于变得安分，再次朝着王风舔了舔嘴唇后，留下一个背影。

    王风身上有伤，依然慢悠悠的。

    他皱着眉头，感觉被盯上了。

    这很没有道理，甚至是莫名其妙，但疯子和变态本就这般，从来都不会跟人讲道理。

    片刻后，他眉头展开，摇了摇头。

    血腥楼最不缺的就是奴隶，两人同台撕杀的概率并不大。

    穿过并不算长的内部通道，王风来到生活区。

    或许是财大气粗，又或者是考虑到其他什么因素，总之，血腥楼提供给他们的住宿条件并不差，反而还可以说相当好。

    每个人都拥有独立的院落，虽然不大，但却是完全属于自己的空间。

    不过……

    “铁打的房子，流水的人！”

    王风摇摇头，看破一切。

    奴隶终究是奴隶，看似被血腥楼给予了不错的生活条件，可谁又能长久的住在这里？

    他们在擂台上奋力搏杀，非生即死，为血腥楼创造价值，过的生活可比在刀口上舔血还要艰辛得多。

    而最难受的是，自由受限！

    生活区不仅石墙外有人巡逻，石墙内也时刻被人监视着，在这里没有丝毫‘串门’的可能。

    王风轻车熟路回到自己的院落，休息片刻后就拿着药包开始熬煮。

    他的伤丝毫耽搁不得，一旦在这一个月中没有完全治愈，等到下一次竞技，他的情况就会变得十分艰难。

    很可能因此被人干掉。

    而且他还想着尽快恢复，尝试用源力提升武技，增强实力。

    “先用大火熬煮，再用小火煨……”

    王风依照医师的嘱咐，掌控火候大小，最后得到一小碗浓缩药汁。

    药汁黑漆漆的，味道刺鼻难闻，入得口来更是奇苦无比，但王风却面不改色，一饮而尽。

    片刻后，他感觉胸腹间有一丝若有若无的热流出现，顿时知道这是起效果了，不由得满意点头。

    已经三天没有洗澡的他，身上血液凝结，难受不已，于是当即便从井中打来一桶水，小心冲洗起来。

    污渍渐渐被冲散，倒映的水光中，一个奴字深深的烙印在他胸口，十分刺目。

    王风轻轻摩挲，愈发坚定了要变强的决心。

    前身为了能吃饱饭，自发走进血腥楼，由乞丐变成奴隶。

    但那是前身。

    现在的他，对这个身份打心底里无法接受。

    自由受限，被迫打擂……

    他不想这样。

    虽然目前来看打生死擂可以获得源力，但主动施为和被迫执行还是有很大差别的。

    ……

    咚咚！

    时至午时，房门被敲响。

    王风开门，只见两个小厮在侍卫的陪同下，推着木质餐车来到这里，前来送饭。

    “不可多拿！”

    小厮指着菜盒开口提醒。

    菜盒子每人只能拿一个，王风自是知晓，但米饭却是敞开供应的，要多少盛多少。

    王风盛了米饭，在侍卫的注视下，转身回到院子。

    等见到他关上门，几人才放心前往下一处。

    血腥楼的伙食是相当不错的，那些高层也都知道不能压榨得太死，毕竟王风这些人是在用生命给他们创造价值。

    所以他们必需给予希望，即使这种希望渺茫得微不可见。

    打开菜盒子，里面肉食和蔬菜都不缺，甚至还有一小片水果。

    但这些都是普通食材，吸引王风目光的，是角落里一块比拇指大不了多少的肉。

    这是凶兽肉！

    要论对身体的滋补，只这一小块就能比得上一大盆的普通肉类。

    血腥楼的竞技场不仅仅是是人和人的撕杀，偶尔也有被捕捉的凶兽参与其中。

    凶兽肉在外界很值钱，但血腥楼却不缺。

    只要能一直活着创造价值，血腥楼不介意为王风这些人稍做供应。

    并且他们还传下了基础性武学，王风的基础拳法就是这般来的。

    如此两种，就是血腥楼给予的希望。

    每次打擂，死亡的概率都很大，但只要能活下来，就有变强的可能，能让血腥楼另眼相看。

    而在满足某些条件后，更是能获得一笔钱财，恢复自由，甚至于一飞冲天，直接成为血腥楼的高层也不是不可能。

    当然，所谓的条件奇难无比就是了。

    绝大部分人到死都是奴隶。

