
　　理解了朱儒释的意思，白景天露出了无奈的表情，这位太子殿下似乎高估了他和先生之间的关系。

　　兴许在外人看来，他是高高在上的练红公子，只是去听杜十娘演曲就已经给足了杜七的面子……可是白景天自家人知道自家事，杜七根本就不在意他带着白龙去听杜十娘演出意味着什么。

　　倒不如说，即便他将这意义和杜七说了，在杜七心里，这些功利性的事儿也比不上他去听杜十娘弹琴这件事本身的意义。

　　“殿下让我帮着引荐师先生，可真是找错了人。”白景天说道。

　　朱儒释眸子闪了两下：“练红，我也没有其他人可以找了。”

　　城主再三吩咐，不许去调查师先生，但是有些事情即便你不去调查也会摊在你眼前，比如……师先生喜欢去七姨那儿吃面的事情，半个城的姑娘都知道。

　　可惜，无论七姨是师先生什么人、她说话有多么好使，朱儒释也不会去从七姨身上找突破口。

　　他是很聪明的人，知道取舍、知道进退、更知道什么能做什么不能做。

　　不过，七姨本身就是杜十娘那个圈子里的，所以只要过了杜七那关，一切都好说。

　　朱儒释深吸一口气，意外的看着白景天：“我以为，你会恼怒利用我杜七姑娘。”

　　“先生喜欢你妹妹，便算不上利用。”白景天想着当初杜七因为他凶长禾公主而怪罪他的话，拿起点心吃了一口，混着梅花酒吞咽。

　　“杜七姑娘……喜欢长禾？”朱儒释一怔后点头：“长禾是很讨人喜欢。”

　　“……”白景天嘴角抽了抽，随后无视朱儒释，继续吃自己的点心。

　　说起来，长禾公主虽然是妖力凝心，但表现出来的病症在医理上应该也是找的到的，那么他先生与长禾公主走的近，应该不会没有发现才是。

　　一口梅花酒下肚，白景天很没有形象的打了个嗝，抬头就看见了朱儒释的一闪而过的忧愁。

　　显然，玩笑话只是伪装，实际上……他愁的很呢。

　　往昔，白景天会觉得舒爽，如今反倒是有些将心比心了。

　　脑海中闪过了白玉盘的影子。

　　若是那个丫头也身患绝症……

　　白景天认为他该是什么事情都做得出来。

　　所以，尽管他个人不希望杜十娘和长禾公主扯上什么关系，却还是伸手在桌上敲了两下，等到朱儒释看过来才说道：“殿下，看在你给我打下手的份上，我还是给你提个醒。”

　　“什么？”朱儒释问。

　　“殿下找我是找错了人，你该直接去找你妹妹。”白景天说道：“殿下是你是凡事算计习惯了，有时候……简单一些比什么都好，想要先生帮忙，让你妹妹与自己先生说就行。”

　　“……”朱儒释一怔，盯着白景天看。

　　“我先生做不来弯弯绕绕的事情。”白景天咧嘴一笑。

　　开玩笑。

　　只要长禾公主和杜七的真的是他看上去的那般要好，长禾公主直接去求杜七比什么来的都要快、都要算计。

　　“这样？”朱儒释若有所思。

　　“要求先生什么事儿，你直接让公主去找先生就行。”白景天说着想起了什么，立刻补充道：“让你妹妹去，你自己别去，先生不会与十姑娘认可外的男人说话。”

　　朱儒释莫名松了一口气。

　　原来那么简单。

　　他心底落下一桩事，瞧着白景天紧张的模样，会心一笑，旋即拍了拍白景天的肩膀：“尊上英明神武，等贤弟弱冠，相貌怎么想也不能差了，自信一些。”

　　“你这个人还真是不讨人喜欢。”白景天捏紧了酒杯，换了个话题：“所以殿下是为什么觉得……关于先生的事儿，找我比较好使。”

　　白景天十分的疑惑，以杜七的知名度，都不用调查，稍稍在店里打听一下应该就知道杜七的性格了吧，怎么朱儒释却一幅完全不了解他先生的模样。

　　“贤弟，为兄凡事……都会想的多一些。”朱儒释完全不怀疑白景天的话，他露出一抹尴尬的神色。

　　他知道杜十娘生活的并不富裕，所以他先前带过来的、让白景天交给杜十娘的蜜饯用宫里的金丝编织袋装着。

　　袋子本身就值一些银两，适合姑娘家带出去，精美之极。

　　金丝袋上头的锦绣和标记也代表着南离天鉴司的认可，拿去披罗居之类的地方都是个信物。

　　为了博得杜十娘的好感，他甚至在包里放了一个代表南离天家的胸章。

　　这一切都是为了让杜十娘能够稍稍削减一些对南离的恶感，哪怕……只有一点点。

　　毕竟，杜十娘是个爱财的人，朱儒释没有办法直接送银子，所以只能用这种小手段。

　　杜十娘爱财，并且在春风城已经生活了许多年，她的真实性格好摸透，

　　杜七却不一样，她年岁小，谁也不知道她究竟是真的爱财，还是因为杜十娘喜欢，表面爱财。

　　比如长禾公主就觉得给杜七银钱是侮辱，杜七不会喜欢。

　　朱儒释就是考虑到妹妹对杜七的看法。

　　哪怕只有万分之一的几率杜七厌恶银钱，摸不准一个人的性子前，他无论做什么事情，都会谨慎谨慎再谨慎，所以找白景天相对稳妥，毕竟他是杜七的熟人。

　　流于表面的都不是真相，每个人都有更深层次的一面，所以朱儒释生怕他看见的杜七并不是杜七本来的性子，所以出于稳妥考虑……还是求助于白景天。

　　“多想，我知道你想想的是什么？殿下并没有回答我的问题。”白景天提醒他。

　　“嗯……”朱儒释双手置于脑后，整理了一下略显凌乱的后发后，如实说道：“我听说杜七姑娘是很好财的人，在这春风城里，可没有谁的面子大过贤弟你。”

　　这种话在白景天眼里，简直就是在说杜七是趋炎附势的人。

　　这还得了。

　　“当着我的面说先生的坏话，若是三个时辰前，殿下，你可要躺着出去了。”白景天咬牙。

　　“杜七姑娘不好财？”朱儒释反问。

　　他其实并不确定杜七是真的喜欢钱，还是因为杜十娘爱财，所以杜七才喜欢。

　　“……”可白景天蔫了。

　　“她真的喜爱银钱，你怎么能说我说的是坏话。”朱儒释对杜七又多了几分了解，说着，眸子里闪过几丝笑意：“这样一来，我两手算计，也没有落了空。”

　　“两手算计？”白景天盯着他：“殿下，你又憋着什么坏水。”

　　“差点被长禾误导……贤弟的建议我收下了，为兄感激不尽。”朱儒释拱手：“七姑娘那边，我会让长禾去求姑娘，不过杜七姑娘和杜十姑娘既然都喜欢银钱，自然要多给一些。”

　　说起来……

　　朱儒释敏锐的注意到，杜七和杜十娘之间并没有任何的名分。

　　朱儒释总算是抓住了最正确的事情。

　　将杜十娘和杜七当做两个不同的个体来看待。

　　——分别给她们送钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0866 爱算计的人总会选出正确的答案免费阅读。https://xs.23sk.com  