    清晨。

    山间泛起了阵阵白雾，朝露打湿了花草树叶，却让空气中都带着一丝甜味。

    老天开眼，晚上没下雨。

    让林中的少年都美美的睡了一觉，还是被那无数虫鸣鸟叫声吵醒的。

    秦宇从吊床上坐起，舒服的伸了个懒腰，望向一旁，见母女俩抱缩在一起，盖着披风仍在熟睡。

    也没打扰她们，知道两人昨天必定是身心俱疲，这才第一次睡懒觉，这么大的动静都没被吵醒。

    烧火架锅，煮粥熬汤，抓鱼挖野菜，少年们在秦宇的安排下，忙的是热火朝天。

    见山间林中这么多吃的，少年们都是庆幸，跟着首领来对了。

    这湖广果然富得流油！

    哪怕就待在这深山老林中，都不会被饿死，哪里像北方，连树皮都没得啃。

    这是一些从南阳，甚至更远地方逃来的少年，心中发出的感慨。

    直到阵阵米粥味和鱼香味扑鼻而来，箫欣茹才煽动着睫毛，睁开美眸。

    发现天色已经大亮，赶忙叫醒怀中的女儿…

    吃过饭后，又收拾了一番，队伍才起程，继续沿着山道向东南进发。

    最为机灵的秦风，带着三十名少年头前探路，中间是秦宇和大部队牵着马，抬着母女俩与伤员，秦铁则带着亲卫殿后。

    一行人时而翻山，时而越岭，直到下午，山势才总算不那么密集了。

    期间，好走的地方，秦宇和母女俩就骑马，不好走时，母女俩就坐用竹子和藤条临时扎的软轿，倒也没再受什么苦。

    原本秦宇还担心那些抬轿少年会有怨言，谁曾想他们竟然争先恐后的抢着抬，这才发现自己远远低估了这时代的尊卑观念和师生关系。

    ………

    “大哥，这帮小家伙还挺谨慎的，竟然派了人头前探路，怎么办？”

    “通知老二，放前面那队人过去，劫杀后面的。”

    黑虎将嘴中叼着树叶吐在了地上，小声道，目光却是锐利的盯着下方的山道，宛如一只真要下山的猛虎。

    又过了稍许，待看清楚果然有几十匹马，其中大半还是高大的蒙古马，而对方真的全是一群半大的孩子后，黑虎眼中冒起了绿光。

    ……

    “杀！”

    没有什么，此山是我开，此树是我栽，想要从此过，留下买路财之类的屁话。

    一声大喝，三百多好汉就如下山的猛虎一般，嚎叫着从两边林中，向下面山道冲去。

    “有埋伏…”

    这突如其来的一幕，将官道上牵马抬人的少年都吓了一跳，不由发生了一些骚乱。

    秦宇望着两边冲下来的人，哪里还不知是遭了埋伏，大骂秦风探他娘的路。

    但却并未像少年那般慌乱。

    知道现在列阵已经来不及了，立即放了一枪，扯着嗓子喊道：“放下伤员，全体迎战，三人一组，各自为战…”

    果然，枪声就是秦首领的命令，少年纷纷弃马取枪，和临近的两人组成了一组。

    而前面的秦风和后面的秦铁，反应过来后，都是带着各自手下拼命冲了过来。

    少年们刚将枪握在手中，山贼就冲上了官道，一时间双方混战在了一起。

    三百土匪虽然牛高马大，却只有一半人有真家伙，余下提的都是木棍竹枪。

    虽然打了个措手不及，砍死打伤不少少年，但被少年捅中的更多。

    黑虎提着大刀，也是暗暗心惊，他本以为对方年幼，乍一中埋伏，必定会慌不择路，四处逃窜。

    可谁曾想，这帮少年反应竟如此之快，不但没有被惊吓到，反而个个敢打敢拼，手中的家伙也是异常的锋利。

    不由的着急起来，照这般下去，若等对方前后人马赶到，他们那里还是对手？

    刚想到这里，就瞥见一名身披红色斗篷的少年，护着两名女子退到了一块大石旁，立即大喜，提刀就扑了过去。

    那家伙必定是头头，擒贼先擒王的道理，他还是懂的。

    ……

    “夫人，帮我上火药…”

    秦宇将火铳和腰间的皮盒扔给身后的李夫人，然后抽出长刀横在身前。

    此时，母女俩早已吓得花容失色，李婉儿蹲在地上抱着头尖叫连连，李夫人要好一些，接过手铳颤颤巍巍的装填起来。

    由于经常清理火铳，秦宇也教过她，所以除了没打过，倒也都会。

    黑虎避开交战的人群，摸到近前，待看清李夫人的容貌后，顿时惊呆了。

    秦宇见他手提钢刀，魁梧异常，满脸凶狠，哪里还不知道这狗东西八成就是对方头头，来擒贼擒王了！

    暗道，这该死的红披风，威风是威风，就是太TM扎眼了，不过，还是趁机连迈数步，一刀就朝这家伙的脑壳狠狠劈下。

    铛！

    黑虎赶忙挥刀格挡，两刀相撞，秦宇震的连退三步，虎口一阵剧痛。

    “小子拿命来…”

    黑虎却是乘胜追击，踏前两步，爆喝一句，一招力劈华山，又快又猛。

    铛！

    秦宇赶紧举刀格挡，被震的跌倒在地，虎口都出了血，却是拔出腿上的匕首，一个驴打滚儿，趁机在他大腿上狠狠的来了一刀。

    “啊…”

    黑虎痛叫一声，抬脚就将秦宇踢飞了出去。

    秦宇翻滚了两圈，头磕在一侧的土坡上，撞的是眼冒金星，当即就喷出一口鲜血，差点没晕过去。

    “小畜牲，老子扒你的皮…”

    黑虎见大腿被鲜血染红了一片，面目扭曲的提刀就跨了上去。

    秦宇一咬舌尖，翻身坐起，紧握手中的匕首，同样眼中冒着凶光。

    碰！

    正当黑虎举刀要朝坐在地上的秦宇砍去，秦宇用手格挡，拼着断一只手，也要再给对方小腹来一下时，一声清脆的枪响传来。

    哐当！

    黑虎身子一震，高举的长刀掉落在地，缓缓转头，一脸不敢置信的跪在了地上。

    只见大石旁，李夫人双手握着手铳，枪口还冒着青烟，一脸惊吓过度的表情。

    秦宇却是扑上去，对着黑虎的胸口又是猛刺了数刀，才将他推倒在地，刚要起身，双腿就一软。

    “公子，你没事吧！”李夫人赶忙扔掉手铳跑了上来，扶住秦宇。

    “这杂种好大的力气！”

    秦宇擦了擦嘴角的血迹，喘息道。

    若非李夫人帮忙开枪，那怕最后干掉这人，他自己怕不是也只剩下一口气了。

    （感谢常败0577书友的打赏）

