    因为有传送这个秘密在，吴凡最怕的就是自己被人无端打扰，像刚刚那种不敲门就进来的情况，是很容易撞破他传送之事的。

    “小的......小的以为吴管事不在房内。”那小太监紧张的说道。

    虽然吴凡来东临宫的时间还没他长，但吴凡可是东临宫的管事，而他不过是一个普通的底层小太监而已，两人身份相差悬殊，就算是吴凡想要打死他，都不会有什么问题。

    吴凡想了想，自己的确是消失了两天，估计耶律鸿霖和东临宫内的其他人都已经知晓了这事，这太监以为自己不在房间也情有可原。

    想到自己无缘无故的失踪了两天，大皇子耶律鸿霖必然会发怒，吴凡索性也不打算去找大皇子了，他直接问那太监道：“知道二皇子住哪吗？”

    “知道。”那小太监立刻回道。

    “带我去。”吴凡说道。

    这水月国的皇宫和炎风国的皇宫一般大小，比南平国的皇宫不知道大了多少，就算是从这小太监的嘴里问到了具体位置，吴凡估计也不一定能够找到，索性让对方带自己去。

    “是。”那小太监对于吴凡的命令不敢反驳，连忙将手中的盆放下，转身出门带路。

    “你端着盆水来我房间做什么？”路上，吴凡问那小太监道。

    “回管事大人，大皇子殿下以为您失踪了，小的将房间清理一下，准备......准备......”那小太监有些说不下去。

    “准备给下一任管事住？”吴凡说道。

    “是。”那小太监应了一声。

    呵，这个耶律鸿霖果然生性凉薄，自己这才失踪两天，就已经准备将自己的痕迹清洗干净，准备找人代替自己了。

    “管事大人别误会。”那小太监也不知道是不是看出了吴凡心中的不爽，连忙接着说道：“管事大人您失踪之后，大皇子殿下一直都很担心您，派了不少人去找您，只是找了许久都不曾找到，所以，才让小的来清洗房间。”

    吴凡面色平静的点点头。

    那小太监似乎觉得自己刚刚的话，有些缺乏说服力，他微微靠近吴凡，小声道：“大皇子殿下真的很担心您，他怕你像之前一些人一样，突然消失。”

    “之前也有人突然消失？”吴凡好奇道。

    “有啊。”那小太监说道：“不过，他们不是消失，是都死了。”

    “都死了？怎么回事？”吴凡问道。

    “这......小的也不是很清楚。”那小太监有些为难的说道。

    吴凡看他的表情，就知道他应该知道些什么，只是不怎么敢说，于是对他说道：“你把你知道的告诉我就行，放心，我保证不会告诉别人。”

    那小太监犹豫了一下，可能是想讨好吴凡，这个大皇子眼前的红人，于是，便再次降低音量，小声的说道：“听说那些人的死，和二皇子殿下有些关系。”

    “二皇子殿下？”吴凡微微皱眉。

    耶律鸿霖对二皇子耶律鸿飞的敌视和警惕，吴凡是知道，想必，二皇子对大皇子应该也是一样的态度，皇位只有一个，耶律鸿霖是太子，但却又不受宠，二皇子虽然不是第一顺位继承人，但却颇为水月国现在的皇帝宠爱、信任，这么一来，双方之间有矛盾，实属正常。

    就是普通家族中，两个弟子争夺家主之位都得各施手段，现在大皇子和二皇子两人争夺皇位，手段自然更加激烈，耶律鸿飞在暗中偷偷杀耶律鸿霖几个人，实在太正常不过了。

    “是，不过，这个消息也是小的从旁人处听来的，小的也不知道真假，管事大人听听无妨，切莫传出去，否则，小的......”

    “本管事答应过你，自然不会食言。”吴凡道。

    “谢管事大人。”那小太监连忙说道，可能是觉得自己和吴凡关系似乎近了一些，那小太监的胆子，也大了一些，他问吴凡道：“管事大人，您去二皇子殿下的住处做什么？若是让大殿下知道了，怕是不高兴，而且，二皇子殿下现在也不在宫内。”

    作为东临宫的一员，又是一个心思灵活之人，这小太监自然是知道自家主子和耶律鸿飞之间的关系，不像外人所看到的那么和谐，吴凡作为东临宫的管事，在没有经过耶律鸿霖的允许的情况下，私自接触耶律鸿飞，耶律鸿霖若是知道了，必然会很气愤。

    吴凡听到这小太监的话，微微一愣，他倒不是因为怕被耶律鸿霖责骂，他是因为那小太监的最后一句话。

    “二皇子殿下不在宫内？”吴凡连忙问道。

    “是啊，二皇子走了已经有段时间了，陛下派他率军前往黑水国，协助黑水国的军队，抵挡南平国的攻击。”那小太监说道。

    耶律鸿飞率军出征这事，并不是什么秘密，也没有什么不能说的。

    “抵挡南平国人的攻击？”吴凡无语了。

    南平国什么时候攻打黑水国了？他这个三军统帅怎么不知道？更何况，现在南平国自己还发生着内乱呢，怎么可能还有闲心去攻打其他国家？

    不过，吴凡现在已经没心思去搞明白这是怎么回事，他现在心中正在为自己在这里耽搁时间而懊恼呢。

    “要是早知道耶律鸿飞不在宫内，我在这里瞎折腾什么？这不是浪费时间嘛。”吴凡心中想道。

    吴凡暗怪自己疏忽了，来了皇宫之后，便一直以为耶律鸿飞也是住在这里的，并未向其他人打听过耶律鸿飞的动向，这才导致了自己在这里浪费了那么多时间。

    心中想着这事，吴凡脚下已经停了下来，既然耶律鸿飞不在这宫内，而是去了黑水国，那自己也就没有必要再在这里逗留了。

    “吴凡？！”

    然而，就在吴凡准备支开那小太监，然后，使用定点传送符，传送至黑水国都城的时候，他突然听到了一道熟悉的声音。

    “见过太子殿下。”吴凡旁边的那个小太监，反应明显比吴凡快了不少，立即诚惶诚恐的向来人跪下。

    而刚刚喊吴凡的人，正是大皇子耶律鸿霖！

