    第790章 恶魔   

    听到狐小莲的话，我也是点了点头。

    

    见我点头，老T这才彻底放松下来，深深地吸了一口气。

    

    接着老T转身看向岛上南洋江湖的众人，以及神祭的那些散兵游勇说了一句：“从此以后，在爪哇，在南洋，我们将会和荣吉和平相处，至于神祭仪式，彻底废除，从此以后，咱们神祭就是正常的江湖帮派了。

    今天的事情到此结束。”

    

    神祭的大长老没了，二长老也没有了，所以三长老说话的份量自然是最足的。

    

    我在旁边补充了一句：“那以后你们和蛇神帮也要多多合作下，他很可能成为我们荣吉在海外的第一个地字列家族，到时候他可能会代表我们荣吉在南洋的很多业务。”

    

    老T立刻说：“宗大朝奉你们放心，既然神祭和荣吉合作了，那这一切都是应该做的。”

    

    说着老T指了指岛上的一个帐篷说：“我们过去吧。”

    

    我点了点头。

    

    老T又对其他爪哇江湖人士说：“好了，你们都可以撤离了，回去好好准备和荣吉合作的事儿，不要再让爪哇江湖再起波澜了。”

    

    众人点了点头。

    

    零零散散的人就开始撤去了。

    

    林淼这个时候对着我拱手说：“宗老板，看样子我们不用出力了，事情应该到此为止了，我们也先撤了，有什么事儿电话联系。”

    

    我本来想留林淼多待些时日的，可不等我开口，林淼继续说：“国内还有很多任务等着我们呢，我们不能耽搁太久。”

    

    我这才说：“那你们路上小心点，有什么需求，也直接向我提。”

    

    林淼笑道：“宗大朝奉，说实话，我们这些老家伙在荣吉待了这么多年，我们往常行事，都是小心谨慎，生怕和其他的江湖组织发生冲突，更别说像今天这样对外宣战了，所以咱们荣吉这些年受了不知道多少委屈。”

    

    “您上任两年多，荣吉的行事风格大大改变，无论是您对天字列家族大刀阔斧的改革，还是对暗三家的政策的雷厉风行，以及对爪哇江湖的当机立断，都彻底改变了荣吉往日的行事风格。”

    

    “虽然有些高调，可却极大释放了我们这些老家伙心中的憋屈，我只能说过瘾！”

    

    其他队员也是跟着附和道：“是啊，过瘾！”

    

    “虽然没有亲自出手，可看着结局，也很过瘾。”

    

    我笑了笑说：“这都是爷爷和袁叔叔给我打的基础好，也要仰仗各位前辈对荣吉的奉献！”

    

    林淼摆摆手，然后对着我拱手，又说了一些告别的话，就带着荣吉天师团第一队的人，全部离开了。

    

    看着那些人离开，老T才缓缓说了一句：“宗大朝奉，您身边这些人算是荣吉的支系队伍，实力就足以对付我们南洋江湖了。”

    

    我说：“话不能这么说，如果这几百人同时上的话，我们也会很麻烦的。”

    

    老T摇了摇头说：“话虽如此，可这毕竟是爪哇江湖大部分的江湖实力，那天师团更为恐怖，清一色的中段天师，着实让人压力极大。”

    

    “神祭挑衅荣吉，果然是不明智的。”

    

    等着人都散的差不多了，我们缓缓走向营帐。

    

    我的同伴们，以及天地双煞自然也是跟了过来。

    

    来到营帐这边，我们一起进去，这里面有些酒还有菜。

    

    而这个时候跟过来的，还有欧洲两大协会的几个人。

    

    他们也想跟着进营帐，我就说了一句：“这爪哇江湖没有你们的江湖利益，你们还是不要搀和了吧。”

    

    乔恩愣了一下，然后看着我说：“的确，南洋现在没有我们欧洲的势力，可不代表未来不会有，我现在就来和你们商量一下，我们欧洲两大协会将来在南洋发展的事儿。”

    

    “我们来发展的时候，南洋江湖的主体应该是神祭和荣吉，以及蛇神帮，所以我想提前和你们谈一下，你们也可以告诉我们，我们两大协会来发展的时候，需要注意一些什么。”

    

    欧洲两大协会实力也是很强的，他们想要发展海外实力，我们不可能阻止，毕竟这不是我们华夏的地盘。

    

    如果我们管的太宽，反而会让爪哇江湖高度紧绷，物极必反，到时候我们荣吉在爪哇也不会有好发展。

    

    想到这里，我就说：“的确，那你们也进来吧。”

    

    好在这营帐不算小，我们都进来，里面也不算挤。

    

    老T直接把我请到了主位上，我也是毫不客气地坐了上去，我打神祭，只是为了让荣吉在南洋生存下去，而不是让荣吉统治南洋，毕竟统治这里的江湖需要大量的人力、物力，以我们目前的形势来看，我们还不能直接统治这里。

    

    最好的办法就是扶持一个实力代为管理。

    

    而要让神祭认清楚自己的地位，我就需要坐到主位上。

    

    所以坐到主位上后，我就以胜利者的姿态说了一句：“今天我们终于能够心平气和地坐下来谈话了，早知道是这样，我们又何必大打出手呢？”

    

    老T立刻接话说：“都是大长老、二长老太过固执，他们觉得南洋江湖和暗三家碰撞了一起，暗三家已经不堪一击了，所以下意识就觉得荣吉和暗三家差不多。”

    

    “他们自认为了解荣吉，可实际上……”   

    说到这里，老T叹了口气，然后说：“一言难尽啊！”

    

    乔恩此时站出来说：“不过结局总算是好的，现在恶人没了，剩下我们这些善良的人来谈一谈了。”

    

    我们三个人同时“哈哈”大笑起来。

    

    大长老、二长老，自然而然成了背锅的人。

    

    乔恩继续说：“你先说你们的合作，而后我再说我们欧洲两大协会的发展。”

    

    我点了点头，然后说了一句：“在说合作之前，还是请三长老说一下有关你们神祭的那些秘密吧。”

    

    老T点了点头说：“好，我们先从神祭仪式说起吧，你们也都知道神祭仪式是通过某种特殊的献祭，连通我们这个世界和神的世界的大仪式，不过神的世界不仅仅有神，还有灭世的恶魔！”

    

    

    

