    “砰！”

    一声剧烈爆炸，在荒原的某个角落响起。

    林佑一脸惊愕，看着眼前被不死之花的自爆技能炸死的犀牛魔物。

    这是他进入秘境后碰到的第二波魔物。

    本以为又会是一番苦战。

    结果没想到，那犀牛群刚一冲进死亡花海里面，踩死一片不死之花，就立马引发了一连串剧烈爆炸，直接把几十头冲在最前面的犀牛当场炸死。

    A级秘宝附带的自爆技能。

    恐怖如斯！

    借着这个机会, 林佑直接让植物们将陷入混乱的犀牛群全部包围，展开一场地毯式的轰炸。

    结果没到五分钟的时间，就成功把所有犀牛歼灭，重新造出好几百株不死之花来。

    “很好！继续前进！”

    看着眼前浩浩荡荡的植物大军，林佑大手一挥，再次朝着荒原深处进发。

    于此同时。

    另一个秘境空间当中。

    一名面容冷峻的青年，正指挥一群机械兵种剿灭着眼前的一大群毒蝎。

    而他所处的秘境难度等级, 赫然也跟林佑一样, 是SSS级的！

    而且非常奇怪的是。

    此人的机械兵种，明显跟其他机械领主的兵种不太一样。

    比如装着机翼的乌龟炮台、安着火焰推进器的机械猎犬、甚至装载了巨型剑盾的战争机甲。

    这些东西，都是这几个兵种身上原来没有的东西。

    但此时却和这几个兵种完美的镶合在一起，构成这一个个功能完全不一样的机械兵种。

    然后在青年的一声声令下，对前方的毒蝎群狂轰乱炸。

    才不过短短数分钟的时间，眼前的一大片七阶毒蝎就被他清剿干净，一个不留。

    “好了，收队。”

    只听青年一声呼喊，那些机械兵种纷纷停止攻击，飞快聚拢到他身边。

    青年沉吟了一下，从个人空间里拿出一个奇异工具箱，来到其中一只喷射猎犬旁边蹲下。

    然后工具箱打开，竟是飘飞出一个个扳手工具和许多机械零件。

    在青年的飞速操作下，开始拆下机械猎犬身上的火焰推进器, 组装成一个前置的烈焰喷射装置。

    而机械猎犬的敏捷属性也紧跟着降低，转而提升了精神属性, 也加强了攻击能力。

    如果林佑此时在这里的话肯定会无比惊讶, 甚至震惊。

    因为这人竟然跟他一样。

    拥有强化改造兵种的能力！

    而且还是独属于机械系兵种的机械改装能力！

    此人。

    不是别人。

    正是最近刚刚冲上评分榜第一的机械系领主, 温雁鸣！

    大概是因为临近月底, 榜单和秘境次数即将重置的关系，这些积蓄了大半个月力量的天才们终于开始动手了。

    除了温雁鸣以外，其他领主也纷纷发力，在这最后的几天时间里，开始冲击高难度秘境，让整个评分榜单都变得比往常格外热闹起来。

    “卧槽！变了，榜单又变了！”

    “快看！前十里面又多了一个通关SS级难度的家伙！”

    “靠！才这么一小会而已，前百名就被S级难度包了？”

    “又多了一个SS级的！好猛！”

    “第一名的温雁鸣被超了！”

    “这些大佬们都疯了吗？怎么都扎堆在今天冲击榜单？”

    领主们议论纷纷，全都围在榜单石碑旁边，看着上面不断变动的榜单。

    前十名每出现一次变动，都会引起一大片惊呼。

    才不过半个早上而已，榜单上的人名就换了一批又一批，前十名更是全都被SS级的难度评分包办。

    尤其是前三名的三个领主，更是达到890以上的评分，距离SSS仅有一步之遥而已！

    人群中。

    孟坚跟他的几个队友站在一起，同样关注着榜单变动，一个个面露惊容。

    “这些人也太强了吧，SS级难度的秘境，魔物属性可是提升了90%！”

    “可不是嘛，我们五个人加起来也才勉强过了B级而已，真是变态。”

    “还真是人比人气死人，要是我也能通关SS级秘境的话，估计早就发财了。”

    “做梦吧你，还SS级呢，能过个A级就不错了。”

    “哈哈，就是，这些大佬哪是我们能比的？孟坚你说对不？”

    其中一个队友说着拍了拍孟坚的肩膀，问道。

    却不料，此时的孟坚却两眼瞪大，无比震撼的看着评分榜单。

    因为就在刚刚，榜单又变了。

    两个金灿灿的名字，突然以会当临绝顶的姿态，出现在榜单上面！

    第一名：林佑【植物系】SSS级999

    第二名：温雁鸣【机械系】SSS级990

    第三名：穆文远【人形系】SS级898

    第四名：孙道廷【亡灵系】SS级895

    ......

    SSS级难度！

    而且还是两个！！

    这还不是最让孟坚最震惊的。

    最让他不敢相信的，是出现在第一上面的名字。

    林佑！

    这不正是昨天跟他聊天那个新人的名字吗？而且还都是植物系的！

    难道是同一个人？？

    别说他了，就连边上的其他领主，也是被这突如其来的榜单变动震住，引起一片哗然。

    “卧槽！这什么情况？怎么一下冒出两个SSS级评分的了？”

    “而且还都是接近1000的评分！”

    “这也太猛了！”

    “温雁鸣我知道，他好像有一个机械改良的能力，实力很变态，可这个林佑又是哪里冒出来的？评分竟然能压过温雁鸣一头？”

    “SSS难度，魔物属性直接翻倍了吧？而且后面还有一个八阶的首领魔物！”

    “这真的是人能过去得了的？？”

    领主们议论纷纷，都在猜测着林佑的身份，或者震惊于突然冒出来的两个SSS级评分。

    甚至把周围其他领主都给吸引过来，掀起一大片议论热潮。

    而此时。

    秘境空间内，一个巨大的山洞面前。

    林佑心惊不已的看着不远处的一只巨龙尸体。

    目光所到之处，几乎都是被烧焦的土地，和满目的狼藉。

    这些都是他刚刚与巨龙战斗时留下的。

    他万万没想到，这最高难度的秘境里面，居然会出现纯种巨龙的首领魔物。

    属性几乎全满不说，技能更是变态到了极点。

    让他的兵种折损了一半以上，而且其中很大一部分都是被首领魔物的龙炎烧死的。

    真的可以称得上是损失惨重。

    幸好，他的几个王族兵种够坚挺，最终还是成功把这条龙弄死，让他总算松了一口气。

    紧接着，便是几声提示响起。

    【恭喜你，成功剿灭七阶SSS级秘境，获得七阶领地精华x1】

    【秘境清剿成功，正在评估难度......】

    【评估完成，难度评分：999】

    【恭喜你，成功登上秘境个人评分榜（七阶），目前排名：1】

    果然如他所料。

    秘境的实际难度比初始评估难度要高。

    高了整整9分。

    只差一分就能达到一千的最高值！

    甚至直接把他顶到了个人评分榜单第一的位置。

    不过这种没有奖励的花架子榜单，林佑一点都不在意。

    他在意的，反倒是通关秘境之后的奖励。

    毕竟他这么辛苦，又损失了这么多兵种，总该给点好东西弥补一下损失吧？

    正想着，远处的巨龙尸体便迅速消散，渐渐在洞口外面凝聚成四个冒着金光的事物。

    没错！

    就是四个！

    比他之前通关A级的时候还多了两个。

    林佑惊喜无比，要知道通关秘境后出现宝物的概率是极低的，听那些领主们说，好像十次都不一定出一次。

    结果他却连着两次都出了宝物！

    而且这次还是SSS级的！

    哪还敢犹豫，马上脱离队伍来到那几样东西面前。

    入眼便是两样熟悉的东西，秘境保底的经验球，和一个跟自然本源长得很像的光团。

    经验球不用多说，给七阶兵种提升100点经验，只要通关秘境必会掉落。

    而那个光团，则是在林佑靠近的时候，突然化作一道流光融入他的身体。

    他连忙打开个人空间看了一下。

    发现自然本源上面的进度果然从0%变成了0.1%。

    也就是说，他想成功激活自然本源，就至少得击杀1000只以上的八阶首领魔物才行

    这可是不小的数目。

    就不知道击杀七阶或者九阶首领魔物，会不会得到相同的进度。

    按照这个系统的尿性，恐怕不会。

    七阶首领魔物至少得缩减到0.01%才对。

    想罢，林佑就收起念头，继续看向另外两样事物。

    一枚令牌，一个包裹着一团火焰的红色水晶。

    “兵种令牌！”

    林佑精神一震，目光瞬间就被那枚令牌吸引过去，直接将之拾起。

    【兵种令牌：青铜巨龙（野兽系）】

    【兵种等级：七阶】

    【介绍：使用后，可解锁野兽系飞行兵种“青铜巨龙”。】

    【使用需求：七阶领地、25000魔能】

    居然是跟被他杀掉的首领魔物同类兵种！

    林佑激动不已。

    龙类飞行兵种，虽然不是稀有兵种，但却也是所有普通兵种里面极为珍贵的存在。

    其价值绝对不输于之前被他卖掉的魅魔兵种，甚至有过之而无不及。

    毕竟谁都有一个成为龙骑士的梦想。

    尤其是那些野兽系领主们，绝对不会放过得到这个强大兵种的机会。

    喜滋滋将令牌收好，林佑这才看向最后那个水晶，忍不住咽了咽口水。

    他没想到，自己会连着出了两次宝物。

    也不知道是不是因为他挑战难度比较高的缘故。

    一想到这很可能是SSS级的宝物，他就忍不住呼吸急促起来，然后颤抖的伸出手，将水晶缓缓拿起。

    【兵种秘宝：毁灭龙炎】

    【秘宝类型：特殊】

    【秘宝等级：SSS级】

    【秘宝效果：使兵种的攻击附带龙炎，无视敌人40%的防御，并附带持续灼烧效果，同时降低受攻击敌人4%的全属性，火系兵种可使用。】

    【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，只对单个类型的兵种进行强化。】

