    第835章来找她算账吧？

    赵娇娇再次醒来，是饿醒的，很饿，摸到床头灯打开，瞬间屋里一下子就明亮了，但是光线有一些刺眼，让她下意识闭上眼，过了好几秒才睁开了一眼，渐渐的适应了光线。

    起来找吃的。

    好饿。

    头不是那么疼了，而且身体也不是那么酸软无力了，有一些力气了。

    外面漆黑一片，走出房门，往厨房而去，就听到爹娘房间有动静。

    “是娇娇吗？”

    “娘，是我。”

    能说她是因为饿才醒来的。

    “饿了吧，我这就起来给你做一点吃的。”

    窸窸窣窣就见王美丽起来了，还把屋里的灯和院子里的灯打开了。

    “你等一下，我给你去蒸一个鸡蛋羹。”

    吃了一碗鸡蛋羹的赵娇娇不饿了，回屋还睡了一个回笼觉。

    等再次醒来，从房间出来，瞧见院子里一个人，惊的想要回屋，再也不出来了。

    “娇娇......”

    他来了，他带着似笑非笑的笑容来了。

    是来找她算账吧？

    “姐，你终于醒来了，娘去上班了，爹去大队了。”赵玲玲提着洗的一大桶衣服回来了，还在院子里晾晒起来。

    “我也要去上班。”能避开就避开，不避开到时候再说。

    反正有一些事情已经发生了。

    有一些事情抹不去。

    “娘煮的稀饭.....”

    “你怎么在这里？”赵娇娇在心里安慰自己，她就是失忆了，不知道昨天她喝醉，做的事情。

    何况这个男人还威胁她了。

    “姐，我出门了。”赵玲玲觉得应该把空间交给她姐他们，不想在家里当电灯泡。

    这一走，瞬间家里就剩下赵娇娇和凌云瑞，外加几只鸡。

    “我在等你。”

    等她？

    “还疼吗？我去镇上给你买的药。”凌云瑞递上一大早上去买的药递给赵娇娇，想要给她擦，怕她不愿意。

    已经发生的事情已经发生了。

    这是抹不去的。

    就是娇娇想要后悔，他也不允许。

    “药给我，你走。”

    赵娇娇现在一点都不想见到他，自欺欺人的事情就又冒出来了。

    “我今天不用去厂里盯着。”

    不用盯着，哪你也不用盯着我。

    赵娇娇翻了一个白眼，“你去忙你的事情。”

    “不急。”

    不急什么？

    赵娇娇真的想要把凌云瑞赶出去，暂时不想看到他。

    不想想起昨天发生的事情。

    “娇娇，我脖子有一点疼。”

    关我什么....事？

    这一抬头看向凌云瑞脖子上的抓痕和红痕，直接让她傻眼，那是她留下的杰作。

    顿时一张脸通红一片，尴尬和愧疚等多种情绪涌上来。

    “你不....是买了药，你自己擦。”赵娇娇说话都有一些结巴，甚至不去看凌云瑞。

    “我背上还有好多抓痕，擦不到。”

    赵娇娇窘迫的一拍桌子，“关我什么事情，凌云瑞，你不要得寸进尺。”

    狗男人。

    又把她气着了。

    “娇娇，我的错，我的错。”

    赵娇娇眼神闪躲，顺着这话说，“本来就是你的错，你的错。”

    “对，我的错，我们在一起了，你可能会怀孕。”

    经他这样一提醒，赵娇娇后知后觉想起来，她没有吃避孕药，如今过了二十四个小时了？

    不对，这个年代有避孕药吗？

    (本章完)

