    第750章豢养一只大反派（78）

    从余恨说了什么开始，颜素和余恨之间的氛围似乎就有些变化，之前还算规矩的余恨走路时一直牵着颜素的手，只要松开一会儿就会回头找，继续握在掌心。

    顾文峥跟在后面给他们拍照，一路下来，牙都酸了。

    他觉得不太可能，这可是余恨，那个表面温润优雅实则腹黑狠辣的余恨，他想表白爱意，怎么可能没有一点儿表示？

    可要是没告白成功，那又怎么解释他们俩现在的状态？

    到了校门口，余恨和颜素站在一起拍照，旁边也有一些穿着一样的博士服的人在拍照。

    刚照了两张，就有人喊余恨。

    余恨有些不悦，他突然觉得颜素说的是对的，如果她下午过来，可能他们根本没法拍这么多照片。

    就像现在。

    “余恨，你不是走了吗？这是你女朋友啊？”一个男生问。

    余恨唇角微扬，看着颜素，“嗯”了一声。

    完了很快又看颜素，露出了无辜的期待的神色，在问颜素，这个能不能说？

    要是早知道颜素也喜欢他，颜素不过是在等着看他能坚持多久，他早就告白了，根本不会虚度光阴，浪费那么多可以用来谈恋爱的好时光。

    颜素点头，他便很高兴地笑了一下，笑容恣意又张扬，看得那边几个学生都怔了一下。

    余恨可是排在校草排行榜顶端的人，容貌气度自然不凡，可往常他不怎么喜欢笑，也没人见过他真正笑起来是什么样子。

    他的得意未免太过明显，让颜素无奈地摇了摇头。

    她也没想到余恨这么敢，竟然趁着顾文峥看照片的时候偷偷跟她说喜欢。

    她本来以为余恨还可以继续伪装几年的。

    那个男生一听惊呆了，“什么？你都有女朋友啊哎哟你们踢我干嘛？”

    这话说完，旁边立即有人替男生找补，“他不是那个意思，他是说你一直忙学业，没想到你学业爱情两手抓，竟然连女朋友都有了。”

    余恨脸上的表情还是很得意，神采飞扬，说，“我理解，不怪他。”

    他虽然多地一个字没提，可大家都能看出他脸上的得意欣喜，原来在女朋友身边的余恨是这个样子的！

    只是不知道余恨的女朋友……

    余恨适时地侧了一下身子，众人看清楚颜素的样子后，一个个都失去了语言能力。

    他们并不知道颜素和余恨的关系，但却都认识余恨和颜素，A大近年来的两大传奇，别说本校学生了，连大学城其他学生都认识他们俩。

    原来，大神的女朋友竟然是也是大神。

    怪不得以往有人告白他都会拒绝地那么干脆，每次都说自己有喜欢的人，每次都说没有人能比得上他的女朋友……

    这确实没法比，也不能比。

    几个人惊讶了一下，很快就问颜素和余恨能不能跟他们合影。

    余恨今天很高兴，坐实了男朋友的身份，颜素也没反对，他还挺感谢最开始问他的那个男生，就同意了。

    拍完照，他们还没离开学校，两人谈恋爱的消息已经传遍了A大的校园论坛，微博，还有各种大大小小的群聊。

    一时之间，大半个A大都在失恋。

    (本章完)

