    林宇认真思索了一下自己的行为性质。

    然后确定这不是犯罪。

    毕竟，好像没有哪条明确的法律条纹，说伪造调查令犯法，顶多只是违反组织规定，内部处罚。

    而且，无论是从材质还是内容上来说，他的调查令都和正规的一般无二，要盖章有盖章，要签名有签名。

    说不定，IRS总部局长看到的时候，都要怀疑自己是不是哪时候签发了一张这样的调查令，然后给忘了。

    所以，他仍然是那个遵纪守法的执法人员，正义的代名词，罪恶克星没错！

    “你是在和我开玩笑吗？”菲尔局长当然是不相信的。

    然而林宇却不打算和他玩这种隔着一扇门聊天的游戏了。

    “我当然不是开玩笑的，看到我手上的调查令，你就应该明白，我所说的一切都是事实。

    所以，菲尔局长，现在，请你马上从屋子里走出来，并且双手抱头，确认身上没有携带任何具有攻击性的武器，以免造成不可预料的后果。

    我将给你三秒钟的时间超过三秒则视为你不准备配合执法，而进行强行破门闯入执法行动，三，二，一！”

    “砰！”

    ……

    哥谭的IRS史无前例地活跃了起来。

    许多西装暴徒正在忙碌着，中间夹杂着一些穿着IRS制服的职员，人来人往，手中携带着各种证件资料，基本上全部都是过往所有堆积的财务报表和纳税证明等等……被一一按照顺序、大小分类放置。

    一切都进行得有条不紊，和一天前的那个死水一潭，基本上都没几个人来，来也全部都是摸鱼睡觉混日子的哥谭IRS形成了明显的对比。

    这一幕，从大概早上快要到中午的时候开始，一直持续到现在晚上，仍然还在继续。

    这一堪称奇迹的改变，来源于正处于局长办公室内的那个人。

    “这些报表都积灰了，看来局长你这些年还真是没怎么工作呢。”林宇甩了甩刚刚拿下来的一个文件夹，随手翻了翻，扔到一边，背着手，来到窗前。

    “你到底想做什么？！”菲尔瘫坐在椅子上，面色发白，几乎坐不住，身子要往下滑。

    “我之前不是已经说过了吗？就是调查菲尔局长你的税务问题而已。”林宇并未转过身来看向菲尔，而是注视着窗外那人来人往的忙碌情形，说。

    “现在这不是正在整理这些财务报表和纳税记录，等到整理完全之后，再审核哪些方面出现了问题吗？

    所以啊，不必担心，菲尔局长，在审核出来问题之前，你仍然还是局长，毕竟我手头只有调查令，而没有停职通知，所以，从名义上来说，我仍然算是你的下级呢。”

    菲尔局长闻言莫名悲愤，他可是直接被林宇踹门而入，然后抓到这里来的，整个过程没有半点反抗的能力。

    他原本还期盼着自己在局里的人能够在见此情况之后，搭救他一手，没想到，等抵达这里之后，他才发现，林宇还带了一百个西装壮汉过来，早就已经控制住整个哥谭税务局的局势。

    他手底下的那些人，整天游手好闲好吃懒做，一个照面就被拿下了，甚至没能起到半点让西装暴徒们热身的作用，倒是几个一直受排挤的职员奋起反抗，然而个体实力和数量的差距都使得他们瞬间被镇压。

    在明白林宇的身份和来这里的目的之后，更是瞬间就转投林宇的阵营，成为带路党，带着林宇手下的那群西装暴徒搜刮整理各种财务报表和纳税记录。

    不得不说的是，【穿云箭】这个道具是真的值，召唤出来的一百个西装暴徒，能够完全按照林宇的指挥去做事，而且还都有着正常智商和交流能力，这瞬间就节省了林宇大量的时间。

    唯一的缺点大概就是，永远不肯放下斧子……气质上看起来更像是黑帮而不是执法人员。

    不过没有关系，林宇已经在考虑要不要让菲尔局长开出一个——将斧子作为哥谭税务局职员标配武器的说明了。

    反正是在哥谭这么民风淳朴的地方，执法人员带上一把斧子，以防枪里的子弹打光时的不时之需，也是很正常的事情……对吧？

    至于菲尔局长同不同意这件事，林宇根本不做考虑。

    “总之，菲尔局长，给我开几张调查令吧，嗯……让我想想，先要法尔科内家族、菲顿法官、韦恩集团的好了。”林宇转过身来说道。

    “你一定是个疯子。”菲尔甚至不敢相信自己所听到的话。

    竟然有一个人准备同时查哥谭市最大的黑、法、财？

    这和某小国忽然对中美俄宣战有什么区别？

    这已经不是找死了，这绝对是疯子才能够干得出来的事情！

    “如果是疯子的话，那也是一个正义的疯子，嗯，听上去还蛮带感的。”林宇挑眉，“你就说开不开吧，菲尔局长。”

    “开，怎么不开。”菲尔局长努力让自己说话的声音听起来更加有气势一点，“你一定会死得相当惨。”

    “人终究是会死的，但距离我死去的时间还早着呢，”林宇摆摆手，丝毫不动怒。

    对于一个死人有什么好说的？

    等到送他下去之后，有的是机会，让他好好忏悔。

    菲尔说林宇会死得很惨，是因为他觉得那些被林宇查税的人会来找林宇的麻烦……他想的没错。

    但，前提是，他们能够找得动林宇的麻烦。

    当他们没有办法从林宇这里解决问题的时候，就会开始将怒火发泄到其他招惹得起的人身上。

    比如说，开出对他们的调查令的菲尔局长。

    所以，毋庸置疑的是，菲尔局长已经活不了多久了。

    嗯，这么来说的话，针对他的税务问题必须要抓紧一点，不然人死了的话，有一些税可能就收不到了……林宇想。

    从仍然控制不住有些颤抖的菲尔局长那里拿到三张调查令之后，林宇迈着轻快的步伐离开了局长办公室，临走之前，还示意两个西装暴徒贴身保护里面的局长，让他能够在安全的环境下专注认真工作。

    哎，没办法，身为下属的他，对于上司，实在是太关心了。

    夜晚的哥谭并不适合单人行走在大街上，尤其还是黑暗的巷子里。

    但林宇专挑这种地方走。

    并不是为了钓鱼收税，而是给那个等待了那么久的家伙一个机会。

    该来的，终究是会来的。

    林宇已经准备见识一下，DC老爷，遭遇战打不过混混，约架随便弑神的传说超英——蝙蝠侠了！

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

