    叶葭葭眼里的不岔和嫉妒几乎能溢出来，叶蓁蓁对此毫不意外，都说江山易改本性难移，别期望叶葭葭遭受挫折后会改恶从善，相反，她还会把自己遭受的不公迁怒到旁人身上。

    叶蓁蓁不帮她最好，若是心软，怕是要养出个三面两刀的中山狼来。

    这样的人，叶蓁蓁见得多了，倒是没什么情绪波动，淡淡地说道：“慈幼院孤苦无依，我帮她们也是帮自己，至于你……我犯不着自讨苦吃，帮一个恩将仇报的白眼狼。”

    叶葭葭脸上青红皂白，没想到叶蓁蓁还是这般油盐不进，她不得不另辟蹊径，开口道：“大姐，难道你就不好奇许安浩要娶的贵女是谁吗？”

    叶蓁蓁眉头一挑：“看样子是风家的姑娘，怎么，难不成还是风玉冉不成？”

    原本还想卖关子的叶葭葭脸上一僵，但还是压着性子奉承道：“确实是尚书府的嫡出千金小姐，许安浩应该早就和风家搭上关系了，不然就凭他无权无势，也无法留在京城做官。”

    许安浩在国子监当从九品的录事，这点儿芝麻小官在一个砖头砸下就是一片权贵的京城根本不起眼，但对于叶葭葭来说，芝麻官也是官，她得知消息后欣喜若狂，还以为自己终于能够成为正经儿的官家娘子了，没想到到头来却是竹篮打水一场空，空欢喜一场。

    想到这里，她的眼睛又红了，咬牙切齿的模样，恨不得啖人血肉。

    叶芃芃被她这副狰狞的模样吓到，玉秀和秋芜也担心她会失控伤人，几乎是第一时间挡在叶蓁蓁跟前，警惕地看着叶葭葭。

    叶葭葭意识到自己失态，勉强控制住了情绪，抬眼打量着眼前不辨喜怒的叶蓁蓁，继续说道：“大姐，许安浩六亲断绝，无权无势，又无出众才能，风玉冉是尚书府的嫡出千金，有的是高门弟子当良配，又何必下嫁给他呢？说不定是风家查到了我的真实身份，故意嫁过来恶心你的。”

    “噗嗤。”

    叶蓁蓁实在没忍住笑了出来，突然觉得叶葭葭还是挺可笑的，幼稚又肤浅，也不知是哪来的想当然：“你和我算是那个牌面上的人？堂堂尚书千金何至于为了报所谓的私仇，拿自己的终身大事开玩笑？你怕是看话本，把脑子给看傻了。”

    此事怕是另有内情。

    风玉冉抛绣球招亲不成，名声多多少少有所损害，但以风堇卿的权势地位，愿意巴结他的大有人在，作为嫡女的风玉冉一点儿也不愁嫁，但是嫁给许安浩，这确实是有问题了。

    叶葭葭只看到许安浩无权无势出不了头，但她不知道，年纪轻轻就能够考中进士已经算是年少英才了，他这样的英才很是抢手，多的是愿意把女儿嫁过去的人家。

    但这并不包括尚书府的嫡女，嫡长女当了恪王妃，嫡幼女的亲事又岂能差了去？就是公侯伯府也能嫁得的。

    即便许安浩年少英才，顶多能娶到尚书府的庶女，但娶了风玉冉……叶蓁蓁暗暗挠头，总觉得有惊天大瓜摆在她面前，她却无能为力一探究竟，心里像是猫挠似的难受。

    楚凝嫣留在府里安胎之后，她的消息就不再灵通了。

    叶蓁蓁心中暗叹，脸上却是不显分毫，对着叶葭葭说道：“既然你已经知道未来主母是谁，想来也该料到日后生存艰难，若你还算聪明，我奉劝你最好现在离去，另谋他处也好，过几日随我爹他们回临西县也罢，好歹能有个好下场，但你若执迷不悟，继续跟着那负心汉，日后是生是死与我无关，休要再上门与我攀扯关系。”

    对于叶葭葭，这番话已经是她最大的好心了。

    谁知叶葭葭根本没领情，一脸不甘地说道：“许安浩是靠着我的银子上京刚考的！若不是我，他早就病死了，哪有今日的风光？现在他飞黄腾达了就想踢开我，没门！就算做了不正头娘子，我也要当个贵妾，读书人最爱面子和名声，我看他敢不敢做出忘恩负义的事情来。”

    叶葭葭的身份是逃妾，但原先的李家已经七零八落，正经儿的主人都没有了，没有主人追究，她的身份除了上不得台面外，已经算得上是自由身了，这也是她有恃无恐的原因之一。

    她虽然口中喊着要叶蓁蓁给她做主，其实已经做好了当妾室的准备，此番登门施苦肉计，怕是为了找靠山来的。

    对于叶葭葭的执迷不悟，叶蓁蓁真不知说什么为好，索性她也不在乎，便没再多劝，而是彻底冷了下来，开始端茶送客：“你我不是一路人，日后不要相见了，请吧。”

    叶葭葭未曾达到目的，心有不甘：“大姐，你能不能别这么无情？你不愿意认我，但好歹让我看一看大伯和三叔吧，我是她们的亲侄女！”

    叶芃芃在旁边看了一通，已经意识到二姐不安好心，心里后悔把人带回来，这会儿便站出来，说道：“许夫人，你不是我们叶家人，又哪来的脸面称呼我爹和三叔？是我识人不清被你骗了，还请你见好就收，快些离开吧。”

    叶芃芃昔日在家，畏畏缩缩，老实木衲，只有被她欺负的份，哪能像现在这样对她大呼小叫？

    看着她一身的绫罗绸缎和金银珠宝，叶葭葭心里既是不甘又是嫉恨，但她还是咬牙忍了下来，垂下眼，说道：“既然你们不欢迎我，我走就是。”

    她能使手段找上四丫，还找不到大伯和三叔不成？三叔最是护短不过，若是知道了她的遭遇，肯定会帮她的。

    叶葭葭带着满肚子的算计离开了，叶芃芃为今日的错误向叶蓁蓁道歉，叶蓁蓁倒也没怪罪，只让她日后警惕，便让她下去休息了。

    只是叶葭葭心思诡诈，日后又与风玉冉有了联系，已经成了个定时炸弹，看来得与爹和三叔他们好好商量一番，解决她身份的麻烦。

    等到他们回去临西县，便让叶家二丫暴毙吧。

