    于吉说的不错，这石碑上的古鲁文确实有很大概率出自鲁班之手。

    因为公输班本就是鲁国人，因此才会被人们称作“鲁班”。

    而天朝历来讲究一个落叶归根，鲁班虽然没有将尸首送回故乡，最终葬在了楚国郢城一带，但这并不妨碍他在自己的墓碑上使用古鲁文来表达思乡之情。

    吴良点了点头，见这一次后面总算没有再出现奇奇怪怪的动静来扰乱他们，而且事情已经到了这一步，不管后面有没有什么古怪的东西正在虎视眈眈，哪怕此刻天上正在下刀子，他都必须得开关一探，如此才能不觉得亏心。

    “典韦，动手挖坟。”

    吴良在墓碑与小坟包附近查看了一番，并未发现什么值得关注的地方，于是果断拎上一柄工兵铲走上前去，对典韦点头示意道。

    这小坟包乃是用一种比较常见的黄泥土堆积而成。

    并没有经过夯实，也没有其他的特殊处理方式，因此挖掘起来并不费劲，仅仅只是一盏茶的功夫，这小坟包便已经被吴良与典韦合力挖去了一半。

    而在这个过程中。

    此前那令吴良等人心中不安的“脚步声”却并未再次出现，就连附近的那一片竖葬棺也是安静的出奇，似乎一切都已归于平静，又像是整个地宫在面对吴良这种“胆大心细脸皮厚的盗墓贼”时做出的无声妥协。

    但越是如此，吴良心中却并不安宁。

    他倒希望那不知来源的“脚步声”再做出些更加强烈的反应，这样至少能够证明对方在见到他们正在掘坟时，已经陷入了焦急抓狂的状态。

    而不是像现在一样，总感觉对方对他们的举动并不意外，并且正在酝酿着什么更加可怕的事情。

    那些竖葬棺也是一样。

    如果它们还像之前一样每隔一段时间便会扣响，哪怕越来越急促，越来越给人压迫感，那最起码还是那些“无魂之人”的正常表现，吴良也会相对心安一些。

    怎么都好过像现在一般，忽然再也没有了任何动静。

    这一点都不正常，更像是暴风雨前的片刻宁静……

    正如此想着的时候。

    “锵！”

    一声脆响传来。

    典韦的工兵铲似乎铲到了什么硬物之上，无法再像之前一样顺利向下挖掘。

    “这下面有东西，不要继续向下挖掘，先将周围的土清理干净，待我查看过后再做定夺。”

    吴良精神一振，连忙对典韦说道。

    其实他与典韦并没有挖的太深，现如今也仅仅只是刨开了大半个坟堆，挖到地面向下不足两寸的深度。

    这么快就挖到东西，显然也不太合乎常理。

    如果是埋在地下的棺椁的话，通常情况下是不会埋这么浅的，若是如此，倒不如像其他的大型墓葬一般直接修建一个主墓室，将棺椁放置其中即可，看起来还高级一些。

    “诺！”

    典韦跟随吴良已经有一段日子，自是明白吴良的意思，接下来再继续挖掘时已是刻意收了力气，免得一不小心将下面的东西铲坏。

    吴良也是随之变得小心起来。

    每一铲子都轻起轻放，挖出的完整土块还要用工兵铲压碎了，仔细查验土块里面是否有其他值得注意的东西。

    注意到这个细节，孙业难免又有些疑惑，忍不住碰了碰旁边的于吉，小声说道：“我越看你们越不像一般的盗墓贼，我说的不是你们的手段，而是你们的手法。”

    “我们的手法怎么了？你这独眼木匠可别不识货，说句不是自夸的话，当今天下我们这伙人认盗墓第二，就没人敢人第一……等等！”

    于吉微微皱眉，翻着老眼不爽的反问，结果说到一半，他又察觉到自己有些许失言，紧接着立刻又瞪着眼睛欲盖弥彰的道，“谁是盗墓贼了？你可别冤枉好人啊我告诉你，用公子的话来说，我们这叫做考古，为了探求历史真相而进行的保护性发掘，你不懂不要乱说，小心我家公子听了不高兴，到时候免不了要将你杀人灭口！”

    “保护性发掘？”

    孙业还是头一回听到这样的词汇，自是愣了一下，咀嚼了片刻才琢磨过味来，点头道，“原来如此，难怪我越看你们越不像一般的盗墓贼，若是寻常贼人，入了古墓眼中便只有值钱的金玉珍宝，为了一块玉器便是毁去整个陵墓也在所不惜，哪里会似你们这般小心谨慎，什么东西都舍不得轻易损坏，甚至连碰都尽量不碰，仿佛刨的是自家祖坟一般。”

    “而且，自进入公输冢以来，走了这么远的路，虽还未曾见到一样值钱的东西，但你们却并不失望，甚至连提都没人提及这方面的事情，似你们这般对钱财珠宝不怎么上心的人，确实非一般的盗墓贼可比。”

    “尤其是你家公子。”

    “他所有的举动都更像是在研究这座古墓，了解这座古墓的方方面面，否则此前便不会命我去绘制那战车的设计图纸，我怎么看他都像是一个钻研学问的学士，而不是唯利是图的盗墓贼。”

    听了这番话，于吉有些意外的上下打量着孙业，啧舌说道：“你这木匠虽瞎了一只眼，但心却还清明的很，才跟随我家公子不到一日，便能看出这些东西，你这眼力倒教我不得不高看你一眼。”

    “老先生谬赞了，其实不是小人眼力过人，而是你们实在与众不同。”

    孙业连忙谦虚道。

    “这你可说到点子上了。”

    于吉颇为受用的笑了起来，挺了挺胸捋着胡须说道，“不如你再看看老夫，老夫身上其实亦有许多过人之处，你若能说对一样，待出去之后公子与你清算黄家的事，以及方才你隐瞒事实之罪时，老夫倒可为你在公子面前美言几句，你应该已经看出来了，在我们这些人中，公子最倚重的便是老夫，老夫的话公子还是愿意听的。”

    “这……”

    孙业一愣，冥思苦想了半天，终于憋出一句话来，“老先生莫要为难小人了，小人自知多行不义，实在不值得老先生为小人美言。”

    “你这独眼木匠，真是不知所谓！”

    于吉亦是一愣，捉摸了半天才琢磨出话中的寒意，顿时气急败坏的骂了起来。

    “噗嗤！”

    旁边紧张的小脸煞白的黄月英，听到两人的对话都忍不住掩嘴喷笑，揪着诸葛亮的袖子附耳道，“诸葛哥哥，这老先生最过人的地方应该是面皮吧？”

    ……

    几盏茶的功夫过后。

    吴良与典韦终于将整个小坟包铲平，坟包下面的土也被吴良十分小心的清理了出来，最终呈现在众人面前的事两块平整的青铜板。

    这两块青铜板合并在一起，中间那条缝隙极为清晰，看起来就像一扇安装在地面上的对开门。

    而在两块青铜板的旁边……也就是方才那个小坟包最中心的位置，吴良还挖出了一个与地面连在一起的金属轮盘。

    这金属轮盘上还有许多个呈放射状向外延伸的小手柄，小手柄大概也就只有十来公分长的样子。

    如此形状，看起来倒有些类似于后世近代船只使用的船舵。

    “这是个什么东西？”

    于吉早就没了与孙业闲聊的兴趣，早早凑过来，看到这个“船舵”之后便奇怪的问道。

    “可能是个机关吧……”

    吴良也在细细打量着这个“船舵”，船舵中心有一个轴承，轴承还连接着一根金属柱，一直延伸到了地面之下。

    就连着“船舵”也有一小部分掩入了地下。

    无论怎么转动，都至少有两个手柄会轮转下去……

    吴良觉得这“船舵”一方面可能是动力输入装置，一方面可能也能够起到齿轮的作用，转动起来的时候，手柄应该能够卡住什么东西，将其带动起来。

    “机封！这一定就是祖师爷设计的机封！”

    看到这个“船舵”，孙业却是忽然变得激动起来，连连兴奋叫道，“我虽从未见过机封，但也听我爹说过，祖师爷最得意的发明便是‘转心轴’，他的许多令世人震惊的发明创造，都是以‘转心轴’为核心制作而成，这东西无疑便是一个‘转心轴’，又在祖师爷的坟墓旁边，这定是机封中的一部分！”

    孙业的话，自是更加证实了吴良的猜测。

    不过要说到“转心轴”，这玩意儿其实在后世还有另外一个名字——八宝转心螺丝。

    所谓八宝转心螺丝，据吴良所知，后世考古界公认乃是古希腊人所发明，后来一直到了明朝才传入天朝，还获得了这么一个听起来很是高大上的名字。

    那么，什么事“八宝转心螺丝”呢？

    说白了就是后世极为常见的齿轮。

    齿轮组合在一起，可以制造出许多个省力杠杆，当然，也可能是费力杠杆，目的是为了完成动力的传动，从而形成一套可以联动的机械，在天朝古代，这种联动机械设备，也被称作“机关”。

    但“八宝转心螺丝”，也就是孙业所说的“转心轴”，真就只能是古希腊人发明的么？天朝几千年的文明历史，竟然没有一个人会往这方面进行研究？

    公输冢给了吴良一个明确的答案。

    方才他在那只“木鹊”体内，便已经看到了一些“转心轴”组成的齿轮组合。

    而现在孙业又亲口说出了“转心轴”三个字，言明这已是鲁班最得意的发明……

    鲁班生活在什么年代？

    春秋战国时期，公元前507年——公元前444年。

    那么古希腊又存在于什么年代？

    公元前800年——公元前146年。

    时间线似乎有些重合。

    这么算起来，这“转心轴”或是“八宝转心螺丝”，还真不一定是谁先发明出来的。

    毕竟“转心轴”有着明确的发明者，而且现在白在吴良面前的，还有充足的人证物证。

    而“八宝转心螺丝”，似乎就没有这么明确了。

    不过吴良并不打算出于个人感情去下“转心轴”更早，还是“八宝转心螺丝”更早的结论，那与后世的“宇宙国”就成了一丘之貉。

    他会将这个事实记录下来，留给后世考古界去判断。

    当然。

    如果此生有机会的话，他也不介意不远万里，甚至耗费几年甚至十几年的功夫跑去地中海转一转，亲自做出最为准确的判断。

    不过有一点是可以肯定的。

    “转心轴”天朝早在春秋战国时期便已经有了，只不过传承的过程中出现了意外，老祖宗创造出来的东西最终失传，最终成就了所谓“西洋八宝转心螺丝”……

    尤其“西洋”那两个字，多少有那么些刺眼。

    这是一个多么令人心痛的事实，吴良觉得他既然得到了这样一个机会，便有将这些东西传承下去的义务。

    “若是‘转心轴’的话，而且与‘机封’有关的话，那么转动这个圆盘，应该便能够开启或是关闭‘机封’。”

    想着这些，吴良已经来到“船舵”跟前，将手扶在了上面。

    “阁下且慢！”

    孙业却忽然又叫住了吴良，强撑着快步走上前来，面色郑重的道，“阁下，祖师爷留下的‘机封’，可否教小人亲自开启，这对小人而言，意义非凡。”

    “请。”

    吴良做了个请的手势，随后退到了一边。

    事已至此，孙业与他们已经算是同一条绳上的蚂蚱，而且吴良对所谓“同心轴”还算是有些了解，倒也并不担心孙业怀有异心，耍出什么花样。

    “多谢！”

    孙业感激的点了点头。

    一双手在身上擦了好几遍，这才一脸仪式感的扶在了“船舵”的手柄上面。

    “嘿——！”

    孙业肩膀本就有伤，这一用力定是牵动了伤口，使他不由自主的抽动了一下嘴角。

    不过他倒并未轻言放弃，依旧坚持着用力转动那“船舵”。

    许是年代确实有些久了，下面的机关也已有些生涩，转动起来确实不太容易，孙业耗费了不少时间。

    “是不是转错了方向？”

    吴良刚想提个醒。

    只听底下传来“咣当”一声，“船舵”竟终于艰难的转动了起来。

