    四个彪形大汉推着轮椅往外走。

    刚拉开会议室的门，就看到走廊上有十几个保安朝这边走来。

    “你们是什么人？”

    保安队长拿着警棍走了过来。

    领头的壮汉冷静的说道：“这是我们家小姐，腿摔伤了，我们接她回去。”

    叶云苒想张口说话，可是嘴里被塞了东西，一个字都说不出来。

    她想挣扎引起异动，却发现自己浑身的骨头都是软的，连手指头都动不了分毫。

    可，这是她唯一的机会！

    她一个翻身，想从轮椅上滚下来，却被大汉按住了肩膀。

    大汉依然镇定：“没什么事的话，我们就先走了。”

    保安队长确实没看出什么不对劲，直接放行。

    叶云苒的一颗心直坠绝望的深渊……

    “站住。”

    就在这时，一个低冷的孩子声音响起。

    傅子言从保安身后走了出来。

    他特意去找保安过来，没想到这群废物竟什么都不管，那他只能自己出面了。

    他冷冷走过去，抬手就要将叶云苒头上的帽子取下来。

    彪形大汉直接抓住了他的手，冷冷道：“小屁孩，我们家的小姐身份尊贵，不是你能碰的。”

    傅子言抬头，一记冷眼扫过去。

    他的眼神布满了寒意，将傅北爵的精髓学到了九分。

    一米八高的大汉硬是被这个眼神吓得松开了手。

    傅子言直接摘掉了叶云苒的帽子。

    一个嘴里被塞着布条的女人出现在了众人眼前，这是什么情况，一目了然……

    而光亮徒然袭来，一个孩子就这样闯进了叶云苒的视线。

    她极力睁大双眼，看着孩子，呢喃出声：“景儿……”

    景儿怎么会来这里？

    傅子言却看都没看她一眼，对保安冷冷说道：“这是蓄意绑架，你们看着办。”

    他说完就走，只留下了一个背影。

    叶云苒一个激灵清醒过来。

    这声音不是景儿的。

    可是为什么这个孩子跟景儿长得这么像？

    容不得她多想，十几个保安已经跟四个彪形大汉缠打起来。

    那些大汉虽然个子高，但手里没有武器，保安们电棍上手，轻而易举的就将四个人绑起来了。

    而这时，谢之睿匆匆赶来。

    “苒苒，到底发生什么事了？”

    叶云苒没有力气说话，无力的摇头。

    保安队长连忙阐明情况。

    “一定是叶雪莹干的！”谢之睿气的脸色发青，“一次又一次的算计你，真当我们谢家的人都死光了吗？苒苒，我先送你去医院。这一次，我不会放过叶家的！”

    谢之睿抱着叶云苒上了车，飞快的开车前往医院。

    好在她只是中了一些令人晕厥的药，吃点药后就能慢慢痊愈。

    躺在医院的病床上，叶云苒的眼前不断的浮现出那个孩子的脸。

    如果今天不是这个孩子，她肯定会惨遭毒手。

    是那个孩子救了她。

    ……

    叶家。

    叶雪莹狠狠将东西砸落在地。

    “一群废物！”

    她气的胸口剧烈起伏，恨不得将房间里的东西全都砸光。

    怎么就一而再再而三成不了事呢？

    不就一个女人吗，要杀一个女人有这么难吗？

    “好了雪儿，别生气了。”徐玉英走过来拍了拍她的后背，“这次是在谢氏大厦，有保安在，确实难动手，怪不了他们。现在我们应该好好想想，怎么堵住那四个男人的嘴，免得将我们叶家抖出来。”

    叶雪莹冷哼一声：“他们要是想绝后，尽管把叶家抖出来！”

    找这些人时，她就先控制了他们的孩子，谅这些人也不敢乱说话。

    她冷冷开口，“叶云苒这个小贱人命太硬，必须得用点非常的手段。我真怕有一天她发现两个孩子的存在，到了那时，我就真的彻底完蛋了。”

    “先不要自乱阵脚，这段时间，你先不要去傅家，也不要去傅氏集团……”徐玉英缓缓地说道，“千万不能让叶云苒发现你和傅家的关系……”

    叶雪莹点点头，她正要说话，手机就震动起来。

    她看了一眼来电显示，傅子言。

    她的眼中猛地放出狂喜。

    哪怕傅子言是傅家对她最和善的人，但这么多年，傅子言也从来没有主动跟她打过电话！

    她怀着激动的心情，将电话给接通。

    “母亲，我昨晚已到海城，现在方便见个面吗？”

    叶雪莹拼命点头：“子言，你能打电话过来，妈妈实在是太高兴了，我这就去傅家找你。”

    她挂了电话就要去换衣服。

    徐玉英在旁边叮嘱道：“雪儿，子言是未来傅家的继承人，你一定要死死抓住这个孩子。退一万步说，就算当年的事瞒不住了，只要有子言在，就不会有人把你怎么样，你明白我的意思吗？”

    叶雪莹点头：“妈，你就放心吧，子言特别尊敬我，对我的话言听计从，从来不敢忤逆。”

    她换上了一身新裙子，这才开车前往傅家。

    她是傅家两位小少爷的母亲，每隔几天就会来一次傅家，别墅的佣人都对她十分熟悉。

    “叶小姐。”

    她一下来，佣人们就齐齐开口，恭敬地打招呼。

    叶雪莹十分享受这种感觉。

    可惜，知道她是傅家小少爷亲生母亲的人，只有傅家这些佣人。

    如果全世界都知道她为傅家生了两个孩子该有多好……

    叶雪莹叹了一口气，快步走进了别墅。

    她知道傅北爵白天不在家，所以格外自在，熟门熟路的就坐在了客厅的沙发上。

    而这时，傅子言出现在了楼梯口。

    叶雪莹的脸上堆起了习惯性的假笑：“子言，快过来让妈妈看一看，一个多月不见，你好像瘦了，国外的饮食应该很不习惯吧……”

    她走过去，伸手就想去摸傅子言的脸。

    傅子言冷漠的躲开。

    他站在台阶上，视线和叶雪莹保持在同一个水平线。

    他紧绷着下巴，冷冷开口：“母亲，我问你几个问题，你如实回答。”

    叶雪莹的心咯噔了一下。

    她知道傅子言其实并不喜欢她，但是，傅子言有极好的教养，对她这个母亲一直都很尊敬，从来没用这种语气对她说过话。

    可是现在，傅子言语气阴冷，眼神寒烈，跟傅北爵如出一辙。

    她生咽下一口空气，开口道：“子言，你想问什么？”

    “母亲是不是想杀了叶云苒？”

