    小野千寻木讷地瘫坐在地上，抬起手，就看见纤白的手腕上此刻被烙印上一枚印记。

    “怎么会这样？”

    明明是施印在绯村龙一身上的天赋力量，此刻完成的傀儡印记却打在了自己的身上！？

    绯村龙一看着手背上的眼睛，笑道：“没想到你现在不仅仅是拥有了封印和抵抗天赋的能力，竟然还可以复制吸收？那为什么当时阿芙尼尔的技能为什么不行？”

    “……”

    绯村龙一皱眉，“原来如此。被直接赐予的力量是不能够吸取的吗？”

    言归正传，蜃楼石复制吸收了小野千寻的天赋能力，而且还完美划去了需要宿主死亡的代价（找不到合适的解释，就当蜃楼石很bug吧）。

    “这就是你的天赋力量？”绯村龙一笑道。

    在打下烙印的那一刻，小野千寻就彻底成为了绯村龙一的傀儡。

    只见绯村龙一释放蜃楼石，就会看见小野千寻手腕上的烙印就会闪现光芒。

    来自绯村龙一的意念传输到她的脑袋里，这就意味着后者已经彻底成为绯村龙一的奴隶。

    “没想到，我还能收个这么年轻的仆人，呵呵呵呵……”

    绯村龙一的笑容有些可怕。

    绯村龙一也意识到刚才自己的表情有些猥琐，咳咳两声后神情冷酷：“现在你已经成为了我的傀儡，已不再是恶鬼众的人，说说吧……你们三番五次地找我麻烦是为了什么？”

    小野千寻没有隐瞒，因为她清楚自己的处境，如今已经被烙印上傀儡的她，已经没有可能附身的机会，臣服眼前的这个变态是她唯一的选择。

    “你的出现，对我们恶鬼众来说，是一个巨大的隐患。”

    “看来我应该低调点。”绯村龙一继续道，“你们针对我的行动一个接一个，是为了什么？难不成真的是那个幼龙标本？”

    “一方面是因为你，另一方面也是为了幼龙标本。”

    “幼龙标本对你们来说有什么用？”

    小野千寻本意说出来，但当她想要开口的时候，却发现一股无形的咒语封住了她的嘴巴。

    “恩？”绯村龙一注意到，皱了皱眉，“一股强大的禁言力量？”

    绯村龙一竟然无法破解。

    随后绯村龙一只要问及关于这个话题的事情，小野千寻都无法开口。

    只好作罢的绯村龙一回到了现实，看着闹钟显示的04:30，忍不住一阵头疼：“八嘎呀路！！”

    然而就在这时，系统的声音突然从脑海里响起。

    【叮——】

    【恭喜宿主获得随机掉落的百宝袋*2】

    【免费提供两次机会哦~】

    【是否使用？】

    “恩？”

    系统突如其来的机会，令得绯村龙一猝不及防，立刻选择了是。

    绯村龙一对着空气摸了一把。

    下一秒，颇为古老的秘籍出现在手上。

    打开灯，是一本叫做《不科学御兽手册》。

    “不科学御兽？”绯村龙一一愣，“这是可以培育动物的东西吗？”

    可是，好像对自己并没有什么卵用。

    然而，系统声音再起。

    【温馨提示：本手册可作用于灵魂哦~】

    绯村龙一又愣住了，“恩？”

    系统你的意思明摆着告诉我这手册可以用来御……小野千寻？

    绯村龙一有点怀疑是不是系统恶趣味自己了。

    不过在了解了上面的内容后，绯村龙一反倒是认为这对于灵魂状态的小野千寻有益，甚至在最后还写到如果修炼到极致，甚至连灵魂状态的生物都能够重获肉体！

    “啧啧，还真是不科学啊。”

    绯村龙一感慨道。

    这种事放在龙身上很科学，但人身上就非常不可思议。

    但这个并不是他在意的地方，真正令他惊喜的是，在这本手册里，有着可以专门提升小野千寻这种灵魂状态的独特手段。

    不过在此之前，需要与其进行深度契约。

    “这个契约方式还真的和名字一样，很不科学。”

    绯村龙一喃喃自语，随后手册瞄准空中的小野千寻精确扔到了她的脑袋上。

    “哎呀！你、你要干嘛？！就算你现在可以操控我，但也不能这样欺负人！”

    绯村龙一没有理睬，按着手册上的意思说了几句诡奥的咒语，下一秒光芒从小野千寻脑袋上展开。

    小野千寻想要躲避，但是自己的四肢就像是被封印在原地，丝毫动弹不得。

    是绯村龙一对她下达了不准移动的指令，此时的她只能任由其摆布。

    小野千寻的身躯猛然一颤，一股更加强大的力量传递进自己的身体里，“你、你要对我做什么！”

    “让你和我的联系更加紧密而已。”

    光芒消散，《不科学御兽手册》消失在空中，绯村龙一淡笑道，“没想到是这种联系。”

    “恩？？”小野千寻一怔间猛地发觉自己和绯村龙一之间的联系似乎更近了一步，而且这种联系完全是单方面的！

    不理解的她看向绯村龙一，想要询问原因，只觉一串串密密麻麻的文字在她的脑袋里浮现，是手册里的文字。

    只是简单接受了只言片语的小野千寻，痛苦面具顿时浮上脸庞！

    “诶！？！！”

    简单来讲，之前操控小野千寻需要下达命令，现在只要绯村龙一意念一动，前者就需要照做。

    更恐怖的是，绯村龙一还可以把自己受到的伤害或者负面影响转移到她的身上，让她分摊伤害。（从卖报哥那嫖来的点子~）

    看着小野千寻一脸生无可恋的样子，绯村龙一出声道：“仔细看看最后的内容。”

    绯村龙一的指令下达，小野千寻的脑袋里立刻浮现一串文字，前脚还是一副哭泣相的她顿时变得激动。

    “学习这个，我真的能够重临人间？！”

    “好好表现。”

    “主人好！”

    “……”

