    木萧见她肌肤已经快成冰一样通透，连一条条蓝色血线都清晰可见，连忙的说道：“只要你战胜自己的心灵情绪，也就是所谓的‘心魔’……那你一定没有任何问题，甚至比任何人都要强大，更好去照顾你的母亲，别想阴暗的负面，想你最快乐的时刻，也就是你和母亲的相处日子，她鼓励你，帮助你……”

    水白兰纤薄双唇变得如雪一样白，眼瞳冷寂之感越来越盛，但听到木萧的说话，她神采多了几分暖意，那一股寒冷气质也渐渐融化，肌肤转化成柔美水嫩，双唇一点点红润……

    “别失去自己意志……”木萧听到手中火炮出微震，终于能量缓冲成功，大喝道：“水白兰，退后！”

    待她退到最里面的角落，木萧勾动雷动火炮的扳机，碗口大小的炮口，喷射出一道青红混合的高压能量，瞬间点燃了空气一般，荡起扭曲的波纹，炸起了无数电蛇，如同电球爆炸一样，把整块金属片溶化成金属液。

    后方传来凶煞的咆哮！

    木萧回头一看，大惊失色。那些基因突变的保卫，居然真的进化了一只变异人，正在峰回路转地进行杀戮，那些保卫仅存三人，做最后的虽死挣扎，其它基因突变的保卫，也差不多完成丧尸的第一步进化。

    “走！”木萧拉出雷动火炮的捆扎带，系在自己背上，然后猛力一脚踢开囚牢里面的铁门。

    这时候，水白兰神色忽冷忽热，显然正在做心理斗争，无法分散注意力离开。

    木萧挣扎了一下，说道：“我抱你走，得罪了。”

    如果水白兰突然觉醒，那木萧肯定第一个遭殃，所以他才有心理挣扎，但是不救她也说不过去，毕竟等会要取她血液。

    木萧很麻利地抱起水白兰如水一样的柔软娇躯，她修长腿绵弹而结实，腰肢柔韧无一丝赘肉，触感弹软，挺拔丰软的圣女峰微微摩擦，无意碰触她肌肤，传来惊心动魄的冰凉腻滑之感，恨不得多揉/摸多几下。

    如果想死的话，木萧确实可以这样做，但他不想死，所以很快收敛心神，抱住一个绝色美人儿冲出密室。

    “如果在以后群雄并起的进化大时代之中，说出自己曾经抱过终极女王，肯定有无数新人类竖起大拇指……”

    木萧现在也只能开一下自己玩笑，分散自己打颤的心脏。

    幸好密室的通道是没有任何人，所以木萧抱住水白兰很快出到之前三楼的空房间。

    木萧准备出去的时候，忽然水白兰张开一双清澈的眼睛，说道：“放我下来，我快不能控制心中的情绪了，最多有三分钟时间保持神识清明，过了之后，我不知道自己身体会有什么变化。”

    放下她之后，木萧还未开口说话，水白兰已经开口道：“其实我不相信你，但我有预感你是一个非常了解我的人。而且，我明白你冒着这么大生命危险来找我，不可能为了还我母亲的恩情，你是有比生命更加重要的事情，才冒险来找我。”

    木萧看着水白兰一双清澈如泉的眼睛，感觉自己心中的东西被干干净净看透。他也知道自己在密室里面，说那一番说话有很多漏洞，例如自己明知道新人类计划的灾难，不好好找个地方藏起来，而是冒险来这里，这无疑是一个非常不明智的举动。

    所以，木萧决定提出自己的最终目的，只是说法还是微微修改了一番。

    “没错。我来找你，其实只是为了自己的生命。”木萧说道：“你母亲给我注射过一种特殊基因药水，所以现在末世我不会产生变异，甚至成为很大潜力的新人类，但基因药水有缺陷，必须有你的血液才能完美。”

    “我明白了。你需要多少？”水白兰仿佛把自己的血液，当作水一样似的。

    但木萧心里激动了起来，她的原始基因血液，居然如此简单就能得到！

    “3oocc足以。”木萧平复自己心中的激动，说出一个差不多的数值，毕竟药剂要是没有效果的话，水白兰提供全部血液都是枉然。

    水白兰从房间找来了一个杯子，接过木萧手中的灼热军刀，没有开启灼热功能的刀锋依然很锋利。她轻轻割了一下雪白的手腕，大动脉涌流出一抹冰蓝色的血液，犹如小溪一般流入杯子里面，但血液很快又恢复鲜红色。

    “我们就此别过。”水白兰把装有血液的杯子交给木萧，简单包扎自己手腕伤口，以她常人体质，伤口很快止住血。这时候，她神色渐渐冷漠起来，显然控制情绪快到极限了。

    木萧接过曾经无数新人类追求的鲜血，但现在却成了改变自己命运的关键之物。

    看着准备离开的水白兰，木萧把镭射手枪和灼热军刀交给她，说道：“我知道你要找地方对抗自己心魔，但外面同样危险，这枪和刀都给你防身，我也有自保的实力。最后，谨记我的说话。你那一份温柔也可能会唤来更大的悲伤，但别被悲伤的力量控制，一旦心魔战胜你的意志，你就再没有得到救赎的希望。”

    “我不懂，但我会谨记你的说话。”水白兰收起两件武器，深深看了木萧一眼，转身走出了房间。

    木萧看着她离开的背影，仿佛看见了她背负与整个世界为敌、与命运对抗，化身成为最终兵器的杀戮之姿。

    “我不是此间的主角，也没有你这样大气魄，就像我知道新人类计划也无法去阻止，说到底我现在只是为了挣扎求生的小人物而已。”木萧感概看着手中杯子，里面装满了水白兰鲜红色的血液，心情又莫名好了起来，“如果我真能成就获得Bug血脉，那我一定帮助你摆脱命运……”

    他知道按照未来展，水白兰本身是在密室之中变异进化成‘终极一切王者的终极女王’……但现在他把水白兰‘救’了出来，水白兰也听了他建议，歇力控制情绪，从而水白兰的命运也微微生了不可预料的变化。

    只是水白兰控制得了第一步进化情绪，但下一次她听到那个消息之后，木萧不知道她会不会彻底失去人性，化身成为最恐怖的人形生物兵器。

    ……

    此时，律师楼已经一片混乱成为血腥地狱，尖锐叫喊声，凄凉呼救声，痛苦哭泣声……楼外楼内的救命喧闹，杂乱的歇斯底里声音，都寒了一些正常人的心，一股死亡末日的恐怖气息在每个人的念头弥漫。

    木萧知道现在出去免不了有战斗生，但他必须找一个安全地方服用药剂，达到自己进化成新人类的程度，那样才有自保的实力，而且才能吸收变异人、变异兽、丧尸等怪物的‘源泉’也就是所谓的经验值，从而达到基因等级的进化提升。

    三楼是个没有人居住的房间，木萧先是锁死进出的房门，然后又把暗室入口的金属门关闭，用上‘雷动火炮’以低功率射能量光束，把金属门的开关器溶化，让金属门无法自动打开，除非用暴力破坏。

    虽然，暗室里面有变异人出现，但不一定来到三楼这个房间，因为暗室内里有很多通道，也能通向五楼或四楼的房间，也可以通向地下，木萧在三楼有危险，不过总比现在出去的危险大得多。

    木萧在房间走了一遍，看看有什么隐蔽的地方，就算不幸有怪物闯进这个房间，也许不会被现。

    “现在怪物都是第一代变异基因，而且它们也只是刚刚变异，能力不会太多，变异人智力也处于一个混乱情况，不像后期那些变异人狡诈。再说，大部分怪物都处于进化状态，失去思想失去智慧，只凭对血肉饥渴，只要收好自己一身气息，基本可以躲过去。”

    木萧找到了一间偏房，锁好房门，又用家具堆在门口处，走入到浴室，把浴缸放满水，脱光衣服整个人躺倒水中，利用水的无味，掩盖身上的味道。接住，他把鞋底暗格的那支小金属管取了出来，又把金属片的光脑放好，两件物品都没有任何损坏。

    “成败就此一举！”木萧狠狠把小金属管刺进自己脖子大动脉，仰头把水白兰的血液一口喝掉，就是如此简单地融合进化。

    冰冷的血腥味道填充了木萧整个口腔，浑身冷了起来，大动脉那些药剂又如火热的烙印，仿佛点燃了血液，与水白兰冰冷的血液做对抗，很快两种温度缓缓融合，未知变化，此时才是真正开始……

    因为从未中没有人完成过这一种药剂，一切未来能力者一种猜想，所以木萧也不清楚接下来有什么事情生。

    那一股冰火感觉渐渐消失，木萧误以为进化失败的一刻，整个脑子‘轰鸣’一声，如一道惊雷在耳边炸开，仿佛连耳膜全破开，他的头这刻仿佛就要爆裂。

    “啊！”

    木萧抱住剧痛的脑袋，出如野兽的低吼，充满了痛不欲生的巨痛。

    突如其来的痛苦，木萧多么渴望立刻昏死过去，脑袋仿佛快要爆开，面部浮现一缕缕淡淡金丝纹理。如果有人解剖他的脑子，会现他整个脑袋都是淡淡金黄色的血丝，从头部快扩散身体各处。

    头接着到身体剧痛，剧痛折磨木萧全身，他用头撞去浴缸边，身体就像在火红的铁锅，煎焦的肉，火辣辣的割皮削骨之痛从外到内作。

    木萧绝灭生机的痛苦，无法昏迷无法死去，他脑肉，五脏六腑，肌肉，皮肉，筋骨好像全部碎裂在重组。这样的痛苦折磨已经不是人所能承受，木萧的声线喉咙都破碎叫不出声音，整个人无法力，瘫痪在浴缸之中，承受无上痛苦，眼睛瞳孔涣散，他快要到极限痛苦到死亡了。

    “我不甘！也不轻易死去！既然我能重生回来一定能击破一切死亡的命运！”

    木萧咬咬牙把牙关都咬出淡色金血，脸部已经扭曲得狰狞可怖，本来涣散的眼睛，缓缓绽放出坚定光芒。

    骤然，他意识海如吹过一阵冰寒刺骨的寒流，瞬间寒流穿过他破碎残躯，伤口如被撒盐淋辣，所有伤害痛苦一起加剧作，巨痛直冲大脑之中，无法承受的巨大痛楚，直接把他意识海冲破，眼前一黑，彻底失去意识。

    木萧破碎的身体有一缕缕金色血丝越来越多，很快布满了他整个身体，开始优化一个个细胞，水白兰的血液也融入到他的基因之中，结合奇迹药剂的‘不可能存在效果’他身体渐渐产生了一种未知的变化。

    他碎掉的意识海也在金色血丝的修复之下，仿佛更加坚固更加广阔，甚至有一股如神祗浩大的意识威压。

    木萧之前服用的‘s级体质强化药剂’也在身体优化之中，常挥出药力效果，加快了提升s级体质的程度。直至强化药剂的药力全部用完，他身体强度依然在提升。

    不久之后，他体质突破s级达到ss级体质。

    他体质强度还在持续提升，直到突破到sss级体质才缓慢了下来。

    木萧基因向着一个未知方向进化，仿佛推开了一扇神秘的大门……