
　　别说其他圣者族群，现在这个力量圣者族群已经够让迪迦头痛的了，那名叫克洛诺斯的力量圣者，很显然就是一个愣头青，他下面的人，也都是一群桀骜不驯的家伙。

　　迪迦皱眉，这比蒙督沙瓦人还要难弄啊。

　　他可不想在这些小事上耽误时间，怎么能够夺取孟加罗人的统治权呢，迪迦思索起来。

　　别看迪迦长得壮硕浑身肌肉的样子，他却是一个十分有头脑的家伙，要不然也不可能成为邪神坐下第一强者。

　　最后，迪迦想到了一个办法。

　　将所有圣者全部抓住，控制住，以他们的生命做威胁，从而控制他们的族群，随后慢慢通化，不失为一个比较简洁快速的办法。

　　迪迦快速飞起，只是一瞬间就来到城池外面，就看到一具壮硕的身躯躺在一片杂草地上，是力量圣者克洛诺斯。

　　克洛诺斯现在浑身骨骼碎裂，要不是靠着修炼的圣力支撑早就死了，不过现在也陷入了昏迷。

　　没死就行，迪迦一招手，就将克洛诺斯浮空，跟着他一起飞回城市广场，此刻，再次有无数的孟加罗战士聚集，手里拿着武器，向迪迦射来仇视的目光。

　　“你们的圣者在我手里，现在，你们臣服于我，要不然，我会直接将你们的圣者杀死，你们已经别无选择。”迪迦说道。

　　“我们怎么知道圣者大人是否已经殒命？”有人大声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪迦给克洛诺斯身体里输入一丝神力，克洛诺斯即刻苏醒过来，痛苦的哦了一声，随后慢慢睁开眼睛，当他看到自己漂浮在半空，旁边就是迪迦时，他大声吼道：“邪魔，力量之神的子民一定会战斗到底的，我们从不惧牺牲。”

　　迪迦再次封闭了他的，让克洛诺斯陷入沉眠。

　　随后他对着那些战士说道：“现在你们看到了，你们的圣者在我手里，不要做无畏的牺牲，臣服我。”

　　这时有人说道：“圣者告诉我们，战斗到最后一刻，我们从不屈服，我们只听从圣者的命令。”

　　迪迦是真的有些头痛了，妈的，怎么遇到一群死脑筋。

　　他要的是统治是人口，绝不是一具具死尸，无休止的杀戮下去根本没有一点意义。

　　好吧，那就执行自己的计划吧。

　　迪迦提着克洛诺斯的身体，快速向着远方飞去。

　　沐阳正在努力修炼，就觉得身旁的像镜发出警示，沐阳慢慢停止修炼接通了像镜。

　　像镜里出现其他圣者的头像，只听智慧圣者苏泰说道：“我刚刚接到消息，有一名绝强者出现，击伤并俘虏了力量圣者克洛诺斯。”

　　沐阳一听，立刻意识到，系统提到的危机已经正式降临，不是陨石天降，不是瘟疫，不是地震洪水，而是一名强者，这到是让沐阳松了一口气，最起码面对天地之威，对付一个人总要简单得多吧。

　　可惜苏泰接下来的话，让沐阳意识到，对付一个人也并不简单。

　　“这个绝世强者穿着一身皮衣，身材魁梧强壮，最显著的特征就是拥有一头红发，自称邪神撒那特思坐下神使迪迦，实力强大无比，我们的战士根本不能近身，在短短时间，他一人就杀死了力量部族几千名最精锐的战士。”

　　听到这个消息，其他圣者纷纷变色。

　　一个人，短短时间杀死几千精锐战士，这还是人吗，或许他说的是对的，他是神使，拥有神的力量。

　　这样的存在，他们可以对付吗。

　　很多人的心里生出一种无力恐惧感。

　　天空圣者蓝鹀，一对鹰眼闪动，问道：“接下来我们应该这么办。”

　　“我们是不是应该将力量集中在一起，对付这个敌人。”

　　“我们了解的情况还是太少了，他究竟强到什么地步，是否真的不可战胜呢，我们现在不得而知。”

　　“我觉得，分散到各部族去更好，最起码他不会找到我们的子民。”

　　“他找我们是为了什么，难道是报复吗，可是他又为何抓力量圣者，而不是杀死呢。”

　　众人七嘴八舌的，但一时也说不出一个答案。

　　最后，苏泰问道：“很显然，敌人已经超越我们的层次，属于半神级强者，要不然他也不会独自一人前来，而且这背后，肯定还有神力的较量在里面，不是我们能够应付的。沐阳圣者，你是否沟通一下你的神明，寻找解决敌人的方法。”

　　所有人都看向沐阳。

　　沐阳心道，我沟通个屁啊，系统从来就没有搭理过我的提问，只会发布任务。

　　“我会的，我不敢保证神会给我们绝对战胜敌人的办法，但是我却知道，就算在强大的敌人，我们也不能放弃反抗。”沐阳道。

　　沐阳刚刚说完这句装逼的话，还没有听到其他人的认同，就听到像镜里传来轰隆一声巨响。

　　众人都是一愣，紧接着，那位精灵族圣者噜噜一下子蹦了起来，不好，我族有大事发生，我已经听到警报了。

　　众位圣者均是一愕。

　　没想到，敌人的动作会如此快，两天前攻击了力量部族，只是两天过去，那名可怕的敌人就已经到了精灵族的地盘。

　　“我要出去看看，在这个时候，我要和我的孩子们在一起。”天工圣者噜噜说道。

　　那个矮小的绿色皮肤小老头，这一刻的形象显得是那样伟大。

　　失去圣者的神念连接，像镜消失，不知道接下来，精灵族会发生什么，众位圣者的心都提了起来。

　　“我们必须找出方法战胜敌人，哪怕他是神灵。”

　　“对，大家去准备把，准备迎接接下来的战斗。”

　　圣者们怒吼着，情绪激愤。

　　就在这时，一直沉默不语的预言圣者卡珊卓拉却开口说道：“不知道沐阳圣者是否有对付敌人的方法呢？”

　　沐阳听到问话，他知道，现在这些圣者虽然表现的激动，但是面对如此强大的敌人，他们根本就无力反抗，很多人将信心，都寄托在沐阳身上，因为他现在还有神灵的眷顾。

　　沐阳肯定的点点头：“我不知道我是否能战胜它，但是我必将拿出最强大的实力来应对敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1462章：俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 