    “这就是你的底牌么？”

    望着疾速冲来的雪橇，黑雾之首没有躲避，也无法躲避。

    四条腿脚各自张开，被它犹如打桩一般深深陷入地面。而四条手臂完全展开，目光死死盯着驯鹿的角叉。

    它竟然要正面抗下这一击！

    疾速俯冲而下的雪橇上，高义与【冰雪颂歌】对视一眼，齐齐望来，发出仿若来自灵魂的怒吼。

    “强韧，无敌，最强！”

    “来吧！”

    黑雾之首八肢恣张，嘶吼着发出回应。两方的视线，在这瞬息之间碰撞着交锋，迸射出看不见的火花。

    “冰雪——”

    “驯鹿——”

    “大冲击！”

    这一霎那的时间，在高义眼中都如同放缓。

    驯鹿们低下脑袋，将玉石般的头角亮起，与黑雾之首抓来的四肢，交相呼应……

    “咳哈——”

    它模糊不清的脸上，猛地一大口血液喷出。

    轰——！

    哪怕是有四条腿脚固定，也无法抵挡驯鹿可怕的冲击力道。黑雾之首的身体顿时后仰，在街道地面上高速滑行。

    整个“阿莱浮”仿佛都在震动，四道狰狞的轨迹，从城市一边又延伸到另一边。一路上断壁残垣，都是被他们摧毁的建筑。

    “它的身体发生溃散了！”

    【冰雪颂歌】喜出望外：“那么被困在体内的灵魂……”

    话音未落，只听又一声暴响发出，黑雾之首再次大口喷出血液，下身四条腿脚完全断去，大半躯干崩溃，如同雾絮般松散。

    星星点点的亮光，在黑雾中若隐若现的亮起。犹如夏日田间的萤火虫，不断闪动着，仿佛想要挣脱束缚。

    “还不够……”

    高义眼中精光闪动：“还差一点！”

    距离压垮黑雾之首这只骆驼的，还差最后一根稻草！

    驯鹿的时限即将到期，其他异画一时无法赶到。现在可以给予最后一击的，只有他们两人。

    作为非战斗系异画，为了保险起见，两人决定一齐出手。

    “时间不多了，我们上！”

    “拼尽全力给它最后一击！”

    高义与【冰雪颂歌】相视一眼。从雪橇上齐齐跃起，纵身飞去，狠狠一脚击中了黑雾之首的肩胛位置。

    “砰砰”两声发出！

    黑雾之首的双臂顿时把握不住角叉，瞬间破碎成了两蓬黑雾。而与此同时，仿佛是触发了连锁反应，它的整个躯干也发生崩散。

    呼——！

    剩余两臂也无法再抵抗，黑雾之首顿时身前空门大开。驯鹿们瞬间就穿身而过！

    高义与【冰雪颂歌】在地上翻滚着起身，第一时间就望向前方。

    那边的废墟上，只见黑雾之首兀自站立，宛如一尊雕塑般凝固着。它的身上仅剩两肢完好，其他部位此时完全崩散成了黑雾，正剧烈翻涌着。

    “成功了么？”【冰雪颂歌】喃喃自语。

    “我们……”

    轰！

    黑雾之首猛地摔倒在地。它的身体就如同一个千疮百孔的筛子，已经再也无法束缚住体内的万千灵魂。

    只见一条光带，冉冉的升起。

    大片的灵魂光点，从它躯干各处溢出，飘在“阿莱浮”的上空，寻找着自己的梦境，各自远去。

    高义眼瞳中倒映出光芒，喃喃道：“……成功了！”

    “我们成功了！”

    “看吧，我就说能成功。”

    熟悉的声音响起，高义转头看去。一个墨绿色的怪兽，一个灰蓝迷彩的求生者，一个幽蓝风衣的调查员。

    是【梦境小怪兽】他们追上来了。

    此时他们看到眼前这一幕，也纷纷松了口气。

    “现在这家伙怎么办？”

    指了指地上残破不堪的黑雾之首，【群山呼唤】问道。

    “如果我猜的不错。”

    高义稍加思索：“再把剩下两条手臂击溃，然后将它整个雾气躯干摧毁，应该就可以杀死它。”

    “让我来吧。”

    【群山呼唤】点了点头，一拳就向黑雾之首砸去。

    可令人惊异的一幕发生了。

    只见黑雾之首突然一个回身而起，架起双臂，格挡下这一击。

    受到巨大力道的作用，它雾化的身体顿时飞起，朝天坑方向落去！

    “你上当了人类！”

    “这就是我的逃跑路线！”

    高义没来由心中一凛，一股极其不妙的感觉弥漫开来。

    他不知道这是为什么，但绝对有什么地方被自己遗漏了。

    下一秒，在空中飞驰的黑雾之首哈哈大笑。它从体内摸出一个光点，炫耀似的向他们展示出来。

    “这是……”

    所有人都惊呆了。

    只见光点扩散开来，化成一个少女形体。她神色惊恐，眉眼间大滴大滴的泪水滑落，轻声呼唤着。

    “哥哥……”

    “诗溢？！”

    高义拔腿就跑，朝着黑雾之首飞出的方向追去。

    这一举动顿时也惊醒了其他异画，所有人立刻追逐而去。

    “你就是太相信看到的美好景象了……”

    前方半空中，黑雾之首还在放声大笑：“我或许束缚不住所有灵魂，但还束缚不住一道灵魂么？”

    “你伤我伤得这么痛……所以我也要让你感同身受！”

    “这次来梦境，你历经艰难险阻，不就是为了救她么？

    “那好，我就让你亲眼看着，她是怎么被我丢下天坑，成为主上的食粮！”

    “可恶，追不上它！”

    【群山呼唤】在后方大声骂道：“这家伙完全雾化，又借了我的力道，飞得实在太快了！”

    来到天坑边上，黑雾之首已经停下。它一只手扶住身躯，另一只手正扣着诗溢的脖颈。

    而下方则是不断翻涌的黑暗。隐约间，还可以听到抽痛的嘶鸣声响起。

    高义们来到了近前，停下了脚步。

    “都是因为你！”

    黑雾之首神色怨毒：“主上又滑落了许多，归来时日再次被延期。”

    “也是你……如此漫长的岁月，我第一次险些丧命。”

    啪嗒。

    “不行。”

    【神秘惊奇】收起高光手电，摇头道：“这家伙在雾化状态下失去了进攻性，却也无法被手电光束选中了。”

    高义望着黑雾之首，神色难看。

    现在【冰雪颂歌】的氛围值用尽，已经无法再利用瞬移带人逃出天坑。

    可利用其他异画……

    完全没有救下诗溢的办法。

    自己到底该怎么办？！

    另一边，黑雾之首说了许多，在将自我内心的愤恨叙述殆尽后，它仿佛累了一般。

    扫视一眼在场众人难看的表情，它微笑着，就要放开手。

    “哥哥……”诗溢发出了轻声的呢喃。

    昔日灵秀的双眼紧紧闭着，可泪水还是抑制不住般的，大滴大滴的从她的脸蛋上滑落。

    “结束了……”

    轰！

    突然，在一旁破碎的废墟底下，大片石块暴起。

    所有人惊异的目光中，一个人竟然从黑雾之首身边的废墟中扑了出来！

    “把妹妹……”

    他紧紧抱住诗溢的身子。转过脑袋，宛如盛怒的野兽般，对黑雾之首发出怒吼。

    “——还给我！”

