
　　现在由美村良忽然明白了颜渊刚开始来SGUTS的时候就说过的那句话，正常情况他不会出手，只有在敌人强大到人类无法应对的时候才会出手。

　　这要是每次他都出手，那要SGUTS来还有啥用。

　　战后，颜渊清点了一下损失。

　　因为战斗结束得很快，所以貌似没什么损失。

　　达伊盖伦甚至连房屋都没来得及破坏。

　　“但是，我为什么给TPC省钱呢？”

　　想了许久，颜渊没想通。

　　“算了，这样也好，至少这个项目还可以继续下去。”

　　就在这个时候，幸田收到了消息，聊了一会，幸田的表情越发凝重。

　　“颜渊前辈，有事情！”

　　颜渊：“有啥事情？”

　　幸田：“现在青田市出现了一个疑似宇宙人的人。”

　　“宇宙人？”颜渊用超能力感知了一下，并没有察觉到什么很特别的存在。

　　不过也是，正常情况宇宙人也不会和人类有太大区别。

　　在这么密集的人群之中，宇宙人确实不怎么显眼。

　　等到喜比刚助把社长带回来的时候，SGUTS众人已经到了青田市，找到了那个被一堆人围着的“宇宙人”。

　　这么近，颜渊确实感知到了一些不太一样的，这个人的生命能量比起普通人类要强一些。

　　看到SGUTS的众人过来，那个人依旧是一副吊儿郎当的样子，还说了句

　　“唷，SGUTS来了？”

　　颜渊：“？”

　　现在的宇宙人都这么自信的吗？

　　颜渊打开奥特之眼，扫视了一下，然后摇了摇头。

　　不是宇宙人。

　　一旁的人也围了过来。

　　颜渊：“刚刚是谁报的警？”

　　“是我！”

　　一个身穿警服的人走了上来，跟颜渊敬了个礼

　　“长官，这个人刚刚一跃十几米，根本不像是正常人！我猜测，他很可能是宇宙人！”

　　那个年轻人一声冷笑：“你做不到，其他人就做不到？”

　　“你们SGUTS也是，应该有宇宙人探测器什么的吧？给我探测一下，看看我是不是宇宙人？”

　　颜渊还是第一次见到敢跟SGUTS这么狂的人。

　　这个时候由美村良也靠了过来

　　“我问了下周围的人，这个年轻人刚刚确实一跃十几米，而且不止一次，跳了好几次，就像跳蚤一样！”

　　年轻人：“你才像跳蚤一样！”

　　听到由美村良的话，幸田思索了一会，走上前对这个年轻人说道23sk.Com

　　“既然如此，那就请你跟我们走一趟吧！”

　　谁知道那个年轻人又抽了什么风。

　　“我就不走～如果你们不能证明我是宇宙人的话，我就不走。”

　　中岛：“你都一跳十几米了！”

　　年轻人：“那又如何呢？当人体开发到20%，就可以产生超能力，不过是一跳十几米，这又算得了什么？”

　　“我记得你的TPC的记录里面应该也有超能力者吧，几年前乌拉诺斯他们和加坦杰厄战斗的时候，也有一个超能力者和全世界交流吧？”

　　颜渊眉头微蹙，这个年轻人一说超能力，他就猜到这个年轻人身上的能力是怎么来的了。

　　光和暗，只要能量足够，都会产生超能力。

　　除了极少数宇宙人之外，绝大多数的宇宙人身上的能量都是有光有暗的，但是这个少年身上的能量全是暗能量，如果这个能量是百特星人给的，那应该是光暗参半才对。

　　暗能量从杀伤力上看，比光能量要强一些，但是不够稳定，而且会慢慢腐蚀人的内心，让人表现出来像是石乐志一样，如果没有强大的意志，那就无法阻止黑暗的侵蚀。

　　比如说，这个年轻人。

　　从穿着打扮上看，属于比较内敛的类型，现在却在这跟SGUTS的队员扯皮，还很张狂的样子。

　　周围的人也在窃窃私语。

　　“这个人该不会是真正的超能力者吧？”

　　“应该是，不然你看他面对SGUTS都没有丝毫害怕，如果是宇宙人这时候肯定想着逃跑吧！”

　　“一跳十几米，好像要这种超能力啊！”

　　“是可以锻炼出来的吗？”

　　周围的人讨论得越热烈，这个年轻人脸上的笑容就越明显。

　　他承认，他喜欢这种受关注的感觉！

　　颜渊看了一眼周围的人，再看一眼这个年轻人。

　　“把他带回SGUTS。”

　　年轻人听到颜渊这话，冷笑一声

　　“真的好吗？SGUTS不分青红皂白当街抓人，这附近可是有一堆记者噢！”

　　颜渊也没有跟他废话，掏出布莱斯特手枪。

　　“你还想。。。”

　　“砰！”

　　一枪打在年轻人脚下，把他想说的话给吓了回去，整个人也都被吓懵了。

　　不只是他，围观群众的窃窃私语都被这一枪给打断了，只能面面相觑。

　　谁也没想到SGUTS的队员这么有气魄，居然真的敢开枪。

　　“带走。”

　　“是。”

　　看了周围那些围观群众一眼，颜渊转脸就跟着离开了。

　　因为七濑理莎说的那些，他最近正头疼呢。

　　“幸田，如果有机会让你拥有超能力，你会选择什么样的超能力？”

　　幸田：“超能力啊？我倒是没什么特别喜欢的。”

　　“如果真要选一个的话，我想要可以自由自在不需要任何机器的帮助在任意地方生存。”

　　“这样不管是探索宇宙还是探索，还是探索地球本身都会很方便吧？”

　　颜渊笑道：“你这个想法可真朴实。”

　　“是啊。”听到他们聊天的中岛勉说道

　　“超能力这种东西，当然是要一个超级大脑啊，比超级计算机计算还快，可以制造各种各样的东西，举手投足之间就能改造世界！”

　　由美村良：“这算什么，超能力的话，那当然是要像奥特曼那样的呀！”

　　然后一众人看着那个被吓成了鹌鹑的年轻人。

　　“如果可以选的话，你怎么选了个这么废材的超能力？”

　　年轻人：“。。。”

　　“你们有完没完，我都说了超能力的来源，你们还要干什么？”

　　由美村良：“花五千块钱跟邻居买的，你这样说我们能信吗？”

　　颜渊信。

　　因为刚刚颜渊随口说了句“百特”，没有吸引到他的注意力，所以颜渊很肯定，他绝对不是自己注册账号获得的超能力。

　　因为颜渊注册这么多账号，全都是百特星人接待的，哪怕不是一个百特星人，也是其他的百特星人。

　　这人连百特星人都不认识，显然这个药丸就不是注册得到的。

　　中岛：“五千块钱就可以得到超能力，怎么会有这种好事？这一点也不科学。”

　　颜渊：“哎，在咱们世界，所有看起来很玄幻的事情最终都是可以用科学解释的。”

　　实际上理由也很简单，因为他的邻居并不知道这个胶囊是不是真的，会不会有毒什么的。

　　然后他邻居就用他的身份信息注册了账号，并且获得了胶囊，回头又买个他，啥也没损失，还小赚5000日元，这孩子也单纯，还以为人家是真心为他好，只是花了5000日元就获得了免费的超能力，简直不要太赚。

　　颜渊瞥了一眼自己笔记本电脑上面那个网站的注册人数。

　　目前全世界已经有上万人注册成功了。

　　也就是说，最晚三天后，这世界上家就会出现一万超能力者。

　　听起来好像不多，毕竟这个地球有七八十亿人，相比起来一万真的是一个小数目。

　　但是实际上这个数据已经到了滚雪球初始的边缘了。

　　就像今天，第一个超能力者暴露，第二天这事就会被一群人知道。

　　这个超能力者是个憨憨，不知道具体自己的超能力是怎么来的还好，一旦其他在这个网站注册的人被发现有超能力，很快就会告知其他人，一传十，十传百，一旦雪球滚起来，那这个网站可就不是一两万人注册这么简单了。

　　但是颜渊并不想要封掉这个网站，他有AI在，封闭这个网站也就一瞬间的事情，但是已经知晓的招式总好过还不知道的招式容易对付。

　　如果把网站封了，对方搞其他事情，那又得麻烦，现在对方所有精力都在网站上面，这何尝不是自缚手脚。

　　颜渊思考了一下，现在正常途径肯定没办法了。

　　那就～

　　颜渊放了十万线程的AI在上面。

　　有钱了，AI的线程都可以增多无数了。

　　现在这十万线程的AI就开始运作，全部开始注册，按照固定流程，固定的话术。

　　对面的百特星人也疯了。

　　“怎么回事，这个时候地球上注册的人怎么会这么多！”

　　另一个百特星人说道：“一定是有些视频火了吧，一传十十传百，滚起雪球就是这么快。”

　　“但是我们现在人不够了。”

　　“放心，我们有人工智能，可以高速处理这些问题。”

　　然后他们的人工智能就被AI忽悠成了人工智障。

　　AI每次注册到一半，说得情真意切的，但是最后却都会来一句

　　“骗你的，我是来钓鱼的。”

　　有一些注册成功的也突然告诉人工智能，他是钓鱼的。

　　搞得现在这个人工智能已经分辨不出所有注册的人是认真的还是来钓鱼的了。

　　这个期间就算有正常注册的，AI都会入侵过去，顺便来一句自己是来钓鱼的。

　　后来这个网站所有新注册人员全都是颜渊，所有不是颜渊的都夹杂在AI里面，被当做钓鱼的处理掉了。

　　也就再也没有人注册成功。

　　十万线程，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第239章 线程撕裂者免费阅读。https://xs.23sk.com 