    沈浪被邬文化打的步步后退，浑身涌出的大量鲜血洒落在地面上。

    在两人争斗的热火朝天之时，地面上的符文竟一点一点的吸收了沈浪洒落的这些鲜血，并冒出淡淡的金光。

    然而，这微不可查的一幕丝毫没有引起沈浪和邬文化的注意。

    沈浪压根就不是邬文化的对手，与其说是与邬文化拼斗，不如说是单方面被邬文化殴打。

    邬文化心中愤懑无比，一时半会儿也不想直接杀了沈浪，决定让这小子好好受一顿皮肉之苦，以发泄心中的怒火。

    沈浪无论使出何种手段，也难伤到邬文化分毫。

    即便修罗圣火能勉强灼伤邬文化的皮肉，但邬文化的肉身恢复能力极其逆天，浑身金光流光，皮肉上的轻微灼伤便瞬间恢复如初。

    沈浪也绝望了，自知不可能是邬文化的对手，再这么斗下去，自己的小命就要葬送在这里了，必须想办法脱身。

    “修罗法相！”

    沈浪咬紧牙关，再次施展出修罗法相，背后凝聚出一尊燃烧着熊熊魔焰的魔神法相。

    “去！”

    魔神法相在沈浪掌控下冲天而起，携着翻天覆地般的黑色魔焰，朝着邬文化怒撞而去。

    “蠢货，真以为同样的招数对我有用？”

    邬文化鄙夷冷笑，掌心中赫然凝聚出一柄金光灿灿的长枪。

    “咻”的一声，邬文化将金色长枪投掷而出。

    电光火石之间，飞射出去的长枪撞上了袭来的魔神法相。

    “轰隆！！！”

    天崩地裂般的炸响声随之传来，金光与黑色魔焰肆虐交织，恐怖的能量波动骤然席卷整个山顶。

    沈浪的目的自然不是为了想击伤邬文化，他知道那也不现实，他的真正目的只是想创造机会，让自己脱身而已。

    “血影神功！”

    在魔神法相爆裂的那一瞬，沈浪化作一道血影，以最快速度朝着山崖边掠去，准备跳下这苍龙山。

    沈浪想的很清楚，自己既然不是邬文化的对手，没有一丝取胜的希望，那就只能跑路了。

    可惜，他的如意算盘早就被邬文化猜中了。

    “小子，你以为本将军猜不到你那点伎俩，真是太天真了！”

    爆炸声中传来邬文化不屑的狞笑声。

    就在沈浪即将接近山崖的那一瞬，邬文化双手结印，高喝出声：“缠龙印！”

    伴随着一道震喝之声，邬文化指尖结出的法印涌出无数的金色符文，大量的金色符文彼此凝聚于一体，化作一道金光灿灿的灵力锁链。

    锁链以迅雷不及掩耳之势追上了沈浪，并在电光火石之间将沈浪化身成的血影缠绕的严严实实。

    “糟了！”

    沈浪脸色大变，右手当即化作血影巨爪，猛然朝着捆绑自己身躯的这道锁链劈了过去。

    “轰”的一声暴鸣，血影巨爪击中锁链后爆发出触目惊心的血光能量，仅仅只在锁链击出了一道轻微的缺口，而那缺口瞬间被锁链表面涌动的金色符文填充修复。

    邬文化抓住锁链另一端，用力一扯。

    距离山崖仅在咫尺之遥的沈浪，被邬文化扯着锁链拽了回去。

    “完了！”

    这下沈浪真的是大惊失色了，他竭力挣扎，试图从这金色锁链的束缚中挣脱开来。

    可无论他怎么挣扎，改变血影的状态形体，都无法挣脱这金色锁链的束缚，也不知这诡异的灵力锁链究竟是以何种能量构成。

    “小子，不必白费力气了。即便是混元大罗金仙，也未必能在一时半会儿间挣脱出这缠龙印的束缚，更何况是你这小小的大罗金仙。”

    邬文化冷笑出声，只见他浑身金光闪耀，体表竟涌现出大量状如细羽的金色丝线。

    “法则之丝！”

    沈浪瞳孔放大，原来束缚自己的这跟金色灵力锁链的能量源自于邬文化体内的法则之丝，难怪能有着如此强大的束缚力！

    定睛看去，邬文化身上的法则之丝足有三十九缕！

    虽不如黄飞虎那么多，但也不算少了。

    沈浪面如土色，这次落在了邬文化手里，下场只怕是凶多吉少。

    邬文化变回了正常体型，这次他倒没有客气，掌心中再次凝聚出一柄金色长枪，直截了当的刺向沈浪的胸膛。

    “轰”的一声暴鸣，沈浪化作的血影形态当即被金色长枪爆发出的毁灭之力击溃，化作原形本体。

    长枪枪尖金光爆闪，一枪刺进了沈浪的胸膛之中。

    “噗嗤！”

    一道血箭飚射而出，沈浪的胸膛被邬文化手中的金色长枪贯穿刺穿，被刺出一道狰狞可怖的镂空血洞！

    “啊！！！”

    沈浪发出声嘶力竭般的尖啸声，伤口处喷涌而出大量鲜血将地面染的通红，气息迅速衰弱。

    邬文化这一枪重创了沈浪的肉身魂体，也让沈浪预感到了死亡即将降临。

    “不！不该是这样的！！！”

    沈浪双目欲裂，眼神中透露出极度不甘！

    自己还有那么多任务尚未完成，怎么能在此殒命，还死在一个名不见经传的商纣亡魂手里！

    “小子，任你如何鬼哭狼嚎，这次可不会有人来救你，乖乖受死吧！”

    邬文化也懒得啰嗦，准备弄死沈浪后，再去深渊中寻找碧霄仙子和琼霄仙子，活要见人死要见尸。尾心。

    飕我的笔茗，只见邬文化抬起右掌，正准备将沈浪一掌拍死。

    就在这万分危机之刻。

    “嗡嗡嗡！”

    山顶地面上那些吸收了沈浪大量鲜血的符文终于有了反应，骤然释放出大片的青光，席卷整个山顶四周。

    只见那些符文释放出的青光渐渐连通成一道巨大的圆形法阵，邬文化和沈浪就置身于法阵之中。

    “什么东西？”

    邬文化注意力瞬间转移，环顾起四周，这才发现苍龙山山顶地面上的竟然还隐藏着一座法阵！

    也不知这法阵作何用途？

    就当邬文化这么想之时。

    “吼！！！”

    一道通天彻地般的龙吼声突兀从苍龙山山底深渊处传来。

    龙吟声苍凉深邃，亘古厚重，整个苍龙山犹如发了大地震一样，轰鸣震颤。

    “这是……”

    邬文化脸色大变，他能感知到苍龙山深渊之中突兀传来一股极其强大生灵气息。

    龙吟声携着骇人听闻的威压感，让他心脏都在颤栗！

    这气息，绝对不是伪装的！

    邬文化不知道多少年没有感受过如此让他压抑的惊悚气息，恐怕也只有顶级的洪荒巫兽，才能释放出这种程度的气息。

