对于那些媒体的报道，胡铭晨第一时间就知道了，对于那些报道的内容，别人或许是浏览，大致知道是怎么回事即可，但是不胡铭晨不同，他是一字一句认真研读的，就像是读语文课一般，甚至有些文章，他还会反复阅读第二遍第三遍。
“小晨，你这么认真的看了又看，有那必要吗？不就是那些内容嘛，了解一下，知道就可以了啊。”胡建强很是不解，胡铭晨怎么会对那些报道如此上心。
胡建强是专门从镇南回凉城来找胡铭晨商谈此事的。
在外面的大媒体做了报道之后，胡建强隐约感受道了什么，可是又不是那么清楚，他只知道这样艹作一番，对于镇南市，对于蒋永通是不利的，可是不利到什么程度，对他们又有利到什么地步，他把不住。
胡建强也问过罗皓才，只不过罗皓才并没有正面回答他。所以他干脆就来找胡铭晨，顺便讨个准信，接下来要配合罗皓才到什么程度，这已经有点硬碰硬了，而硬碰硬也是有反作用力的。
“三叔，你要想知道更多，用心很重要，罗皓才做事，不太可能就这么三板斧，你问他他不说，那就只有从这些内容里面去寻找。”胡铭晨抬起头看着胡建强道。
“那你找出什么来没有？”
“罗皓才是想玩一把大的。”胡铭晨颔首道。
“玩一把大的？怎么玩，他现在玩的还不够大吗？”胡建强不明就里道。
“相比之下，是还不够大，现在玩到这个份上，顶多只能保住我们的权益，甚至都有可能保不住，所以还要继续下去。”
“不是吧，都吵那么大那么热了，都还保不住我的好处？难道镇南市，观音山区的那些人就那么冥顽不灵，就那么死硬吗？他们就一点都不怕？”胡建强显然不太相信胡铭晨的推断。
“很简单，你都知道这一切是谁造成的了嘛，蒋永通，而蒋永通是谁，是蒋兆麟的儿子，有蒋兆麟撑在那里，这些都会显得无关痛痒。就算要交代，弄几个观音山区的小虾米，完事，谁能说出什么来？”
“可是这些报道里不是已经批评了那种政策了吗？镇南市独霸好处，使得观音山区的开发建设进展缓慢，难道这不是问题？而那个政策，就是蒋兆麟属意的啊。”胡建强辩驳道。
“这个事，是不太说得清楚的，镇南市独霸好处有错吗？虽然观音山区的建设进展缓慢，可是镇南市的财政收入是的确有明显增加的啊，这些，报道里可没写，但是，领导不会看不见。换言之，这个政策是一把双刃剑，有好处有坏处，关键就是从那个角度去审视。即便，即便这个政策是有问题的，那又怎么样呢，交点学费而已，并且，这个政策明面上可是镇南市自己研究制定并落实下去的啊。”胡铭晨认认真真，反反复复看那些材料内容，可不是白看的，他获得了他的心得体会。
“那就算了？这么一大通就白玩了？连水花都不溅起一片？”胡建强显得有些丧气。
“我刚才不是说了嘛，罗皓才应该不会就只有这么三板斧，我甚至可以理解成，他前面做这些，就是个铺垫而已。”胡铭晨道。
“他铺垫什么？”胡建强问道。
“铺垫更大的动作啊，实际上，在后面几篇媒体报道中，已经可以看出一点点端倪了。要想把失去的搬回来，那就只有想办法将这些行为动作引到蒋兆麟的身上去，只有如此，才能让他们真正觉得痛，而选择退缩算了。”
“人家蒋兆麟从头到尾都不出面，大领导也不会站在第一线，怎么引，想引就引的吗？”
“呵呵，那不是还有蒋永通的嘛，不能直接对准蒋兆麟，但是可以对准蒋永通啊，到时候再含沙射影一下，效果一样的。”胡铭晨淡淡的笑着道。
不得不说，胡铭晨还真的是挺佩服罗皓才的胆识，敢在朗州对蒋兆麟，胡铭晨自己都要退避三舍，他竟然迎难而上，真是胆气过人，更重要的是，他还有谋略，晓得一步一步来。
“那你觉得他要怎么对付蒋永通呢？蒋永通可是一直在暗处啊。”
“对于别人来说，他的确在暗处，可是对于我们来说，他就在明处了。我们知道他的存在，也知道是他在捣鬼，哪里还有什么暗处。”
“那罗皓才为什么不马上下手？下一手连环旗不是挺好的吗，他在等什么呢？等这事情落下去，就没热度，就没人关注了。”胡建强很是疑惑不解。
对于这点，胡铭晨也有点点没有想明白。照他的理解，与胡建强差不多，也是偏向认为应该一鼓作气，而不是进进退退的搞。
就在这时，胡建强的手机响了。
胡铭晨拿起手机一看，是镇南那边打来的。
“公司里面打来的。”胡建强通报胡铭晨一声，就把电话接了起来。
“喂。”
“胡总，你在哪里啊，我们公司被搜查了。”电话那头传来江小白急躁的声音。
“什么，我们公司被搜查？谁来搜查啊？凭什么搜查我们公司。”胡建强眉头一下子就皱了起来。
“胡总，内情我也不是很清楚，他们好像是联合行动，好几个单位的人呢，说我们报税上面有问题，说我们劳动合同也有问题，公司没有给我们买相关保险，还有说我们违规艹作土地，反正公司里面好多资料都被他们封了，财务室那边，也被拆了一台主机，说要带走......”
“行行行，这些细节就剩剩吧，罗总呢，他没在公司？”胡建强不耐烦的打断江小白的话道。
“不在啊，从昨天下午就没看到罗总的身影了。”江小白道。
“那魏东方呢？他也不在公司吗？”胡建强追问道。
魏东方已经调人共富利公司的副总经理，取代了罗筱婷的位置，罗筱婷则被安排回了乾亮市。
这是罗皓才主导的人事变动，他是公司董事长，又是大股东，至于这个副总经理是罗筱婷，还是其他人，他能够完全做主。
因为魏东方也是打过交道的，所以胡建强对此没有什么意见，他反而觉得和罗筱婷打交道比较别扭。
“魏总也不在，好像昨天是和罗总一起出门的，之后也没有见到，所以我就第一时间打电话给你。”江小白道。
“好了，我知道了，这两个家伙也真是的，一到关键时刻就看不见人，你在那边盯着，我给他们打电话，现在我人在凉城，根本就赶不过去。”胡建强很不爽的抱怨道。
挂了江小白的电话，胡建强也不问胡铭晨的意见，就立刻拨打罗皓才的手机。
现在的当务之急是要有个人出头去应付，等胡铭晨赶到镇南，黄花菜都凉了。所以只有找罗皓才和魏东方，看他们谁能回公司去主持一下大局。
然而胡铭晨打罗皓才的电话，却显示是关机的。
“我靠，居然关机，我再打魏东方的看看。”胡建强不满道。
“我猜，你可能也打不通魏东方的电话。”胡铭晨坐在对面思索沉吟道。
胡建强愣了一下，不解胡铭晨为何这样说，不过，当他拨打魏东方的电话，居然如胡铭晨所说，竟然无法接通，还真的是打不通呢。
“麻痹的，两个手机怎么都打不通呢，咦，小晨，你刚才怎么说魏东方的电话也打不通呢？你怎么知道的？有人提前告诉你？”胡建强顿时想起胡铭晨刚才的那句话道。
“谁也没告诉我，我猜的。”
“你真是神了，这都能被你猜到。”
“三叔，没有什么神或者不神，只不过是附和逻辑的合理推断罢了，你想啊，罗皓才的电话会关机，像他这种人，手机哪会随便关机啊。所以既然罗皓才的电话你都打不通，那魏东方的打不通，不是挺正常的吗？我怀疑啊，他们就是故意躲开的，就是刻意让那些人随便搜查公司，甚至是越粗鲁越粗暴越好。”胡铭晨说出自己的猜测道。
“怕不是吧，故意躲开让人搜查自己的公司？疯了还差不多，公司被人家搞个乱七八糟，有什么好处？”胡建强的反应可没胡铭晨快，所以不太相信胡铭晨的这种猜测。
“没什么不可能的，你刚才不是问我，罗皓才在等什么吗？我在想，如果罗皓才久在等这个呢？如果他真的是在等这个，那么他和魏东方都闪躲在一边，就顺理成章了。”胡铭晨分析道。
“我还是不懂，这到底有什么作用？”
“很简单，你觉得那些人来搞什么联合搜查，偏偏针对我们公司，会是谁在使力？”胡铭晨反问道。
“你是说......难道会是哪个蒋永通？”胡建强沉吟一下，恍然道。
“应该这么说，是蒋永通的可能性最大。如果是真的，那我相信，罗皓才和魏东方就一定在暗处观察着这一切。罗筱婷被调走，让魏东方来替换，或许就是出于保护罗筱婷的目的。”胡铭晨道。
“你分析得有道理，可是我还是......我还是觉得有些不太可能，如果什么都被他拿住，那罗皓才也太厉害了。”胡建强凝神蹙眉道。
“他本来就不简单，太简单的话，那创不下那么大的家业，你以为人家的亿万身家是天上掉下来的吗？所以我才建议你多向他学习学习啊。”胡铭晨喝了一口水，站起来走到窗口，看着车水马龙的街道说道。
又快过年了，街上的年味越来越浓，上街筹备年货的市民也越来越多。
