    两人谁都没开口，大厨房里只剩锅炉里的炖肉汩汩作响。

    “呀！”李如花挑着大水桶过来，惊讶笑问：“龚师傅，你今天咋那么快起床？现在才九点多吧？今天忒早！”

    若是其他人，早就羞愧不已，奈何龚仲鑫向来脸皮厚，只是咕哝一句：“被吵醒了呗！”，就继续吃着。

    李如花倒水进大水缸，笑哈哈问：“八宝粥好吃不？刚才俺喝了一碗，忒好吃！”

    “还行。”龚仲鑫闷声。

    李如花哈哈大笑，调侃：“龚师傅，你的嘴这么挑，秦妹子以后的厨房勺子铁定要捏得紧才行，不然喂不饱你呀！”

    龚仲鑫咕哝道：“其他什么都好说，吃的必须能下口，不然我可不依。”

    在角落摘菜的肖颖嘲讽扯了一下嘴角。

    秦海燕自小便是家里的老幺，什么家务活都不用她干。

    后来寄养在惠城舅舅家里，人家当她半个客人，哪里舍得她动手干活，除了自己的两件衣服外，其他活都是舅妈在动手。

    平常在学校饭堂吃，周末回去顶多打打下手洗个菜。据她自己所说，她连煮饭该下多少米和水都不知道，别提揉面做饼其他厨艺！

    未婚妻一点儿厨艺都没有，敢情这位未婚夫还不知道呀！

    李如花拍甩掉围裙上的水渍，笑道：“秦妹子长得又白又美，模样很有福气。按她的模样看，做菜肯定不差！龚师傅，你以后有口福哟！对了，你们是啥时候定亲？”

    “周……六吧。”龚仲鑫答：“反正在这个周末。她准备买点儿糖送给亲戚朋友吃，还要摆两桌酒菜请她的表哥表姐们。”

    李如花忙笑道：“记得给俺们发喜糖呀！俺最喜欢吃喜糖！”

    “行。”龚仲鑫痛快应声：“小菜一碟！我的喜糖，有人不喜欢吃就算了，反正不差人吃。”

    肖颖自顾自摘菜，自然知道他指的人是谁，可她不屑搭理他。

    李如花听不懂，笑呵呵道：“咋可能不喜欢吃糖？喜糖最好吃了！龚师傅，你们打算啥时候结婚呀？明年吗？”

    “到时再说吧。”龚仲鑫将勺子扔碗里，伸了伸懒腰，咕哝：“我上山一趟检查机械。”

    李如花忍不住提醒：“龚师傅，好像没车哎！车子好像都送煤去了！”

    “不是吧？”龚仲鑫一听就直翻白眼，问：“送多久？啥时候回来？”

    肖颖答：“估计得傍晚后。”

    他和燕子的事是人家的私事，她该说的话说了，该劝的话劝了，那也就够了。

    现在聊的是公事，公私分明，切不肯混为一谈。

    龚仲鑫撇撇嘴，道：“那算了，明天再上山。”

    “等等！”李如花笑问：“龚师傅，你要不骑俺的自行车上去？坡度不算高，推着上去，能骑着下来呀！”

    “不了。”龚仲鑫懒洋洋眯着眼睛：“我还困得很，不想走一半睡在路上了。”

    语罢，他踱步回宿舍去了。

    李如花哈哈笑了，擦着手进了大厨房。

    “肖妹子，水已经挑好了，洗菜能去洗了。俺喝几口水，回头砍柴火去。”

    肖颖答好。

    李如花一边倒着水，一边眸光微闪偷瞄肖颖。

    “肖妹子，俺……俺想问一问。你们这边还招人不？”

    肖颖想了想，答：“办公室暂时不招了，能多一个财务会好一些，缓一阵子再看吧。厨房这边等小鹿回来，人手应该算够。有机会的话再招多一个大妈或大姐来厨房这边。”

    “……没其他了吗？”李如花尴尬搓了搓手。

    肖颖点点头：“有，本来还想找一个清洁工人的，只是这个不好找。”

    “清洁工？”李如花双眼发亮，问：“能干短工不？早晚都行的那种？”

    肖颖微愣，转而答：“清洁工主要是清洁各个宿舍和角落，工作时间可以不固定，能打扫干净就行。这边都是新建的宿舍，看着新，起初不怎么脏。但煤黑乎乎的，脚丫子印上立刻就瞧出来了。几天不打扫，马上就脏兮兮的。我们商量必须找一个清洁工，打扫里里外外。”

    “俺爱人想来干，成不？”李如花试探问。

    啊？

    肖颖疑惑问：“李大哥不是在纸厂工作吗？他哪里有时间过来这边干活呀？”

    “傍晚和晚上。”李如花讨好笑了笑，低声：“最近他都排早班，下午四五点就能歇息，有时还能早些。”

    肖颖蹙眉问：“他在城里上班，来去一趟至少得三个小时。城里上班，晚上还上班……还要耗几个小时在路上。大姐，你不怕大哥身体吃不消吗？”

    李如花忍不住叹气：“俺也跟他说过了，可他说排班少，工资低了些。他本来想来这边干短工，可晚上这边不开工。”

    肖颖压低嗓音：“大姐，对不住，这个真不能答应。白天工人们干活，晚上他们得歇息。李大哥如果晚上再来干清洁工作，恐怕会吵到工人休息。”

    “呵呵呵……也是。”李如花摇头苦笑：“那还真不行。”

    肖颖将菜捞到篮子上，低声：“大姐，以后有合适的工作，你再介绍李大哥过来吧。”

    “哎！谢谢！”李如花尴尬道：“他呀，勤快得很，一心就想赚多点儿钱，让家里的老妈子和孩子过得好一点。俺也不想他白天上班，晚上还找活干……太劳累了。”

    “是。”肖颖劝道：“奋斗赚钱是好事，但也得考虑身体的实际承受能力，可别把身体熬坏了，那便是得不偿失。”

    李如花忙不迭点头，随后道：“他说，过几天厂里放假，他白天要过来干短工。”

    “行！”肖颖爽快答应了，道：“随时欢迎。如果到时还没招到固定的清洁工，能不能请李大哥帮我们清洁卫生呀？工资跟短工一样。”

    “当然能！”李如花笑哈哈：“短工啥活都可以！他勤快，干啥都行！”

    肖颖微笑道：“行，那就这么决定了。”

    ……

    午饭的时候，李诚来端饭，肖颖递给他一份，随后也给自己勺了一份，陪他在办公室里头吃。

    “大锅饭香不？”肖颖问。

    李诚大快朵颐，点点头：“香！炖羊肉不孬，菜也炒得好。”

    肖颖好笑问：“跑进跑出的，还能习惯不？”

    李诚腼腆低笑：“还行吧。一个铁斗五十斤，工人们帮忙数。重量出来后，我只需要开货单算钱收钱，流程其实蛮简单的。跑来跑去都在前头，压根不用去远。早上来了一辆拖拉机和一辆三轮车，都装满回去，钱也都收了。”

    两人一边吃一边聊，直到吃饱。

    肖颖站起来收拾，道：“我要去大厨房帮忙洗碗筷，我一并带过去就行。”

    “小颖……”李诚迟疑低问：“燕子她真的要订婚了？”

