    第424章 异姓王世子，欲进京师

    “我暂时就不跟你们一起前行，该出现的时候，我会出现的！”

    苏浩沉声的说道。

    “好！”欧阳飞鹰也没说什么，身子一转，从窗户外离开。

    “有门不走，走窗户！”

    苏浩看着离开欧阳飞鹰不由摇头道。

    “不过现在我还是要去见一下天门的人！”

    苏浩也没从正门离开，也是从窗户外离开。

    离开之后，苏浩就感知到了有人的关注，但是身形瞬间进入人群之中。

    那些关注他的人，在苏浩进入人群之后，也没再跟上去。

    他们都知道自己跟踪的是谁。

    只要知道对方行踪即可，跟得太深，到时候被对方随意斩杀就不好了。

    身为资深探子，这点判别能力必须有。

    更何况，密探可不止他们一处。

    与此同时，萧正雁来到了禹州军备部。

    “在下，正道盟，萧正雁，拜见烽火连城统领。”

    萧正雁将手中拜帖递出。

    守卫听到是正道盟萧正雁立刻接过拜帖：“萧二爷，你等一下，我进内禀告！”

    萧正雁点了点头。

    那名守卫立刻朝着府内而去。

    不一会的时间，那名守卫就出来，“萧二爷，统领大人有请。”

    萧正雁跟随守卫走进了军备部。

    军备部内，烽火连城眼神微凝，萧家跟他的关系，先前谈不上好，也谈不上坏。

    倒是跟方家有些千丝万缕的联系。

    如今烽火连城可以说是落了方家的面子，占据了这禹州军备部。

    这萧正雁应该知道。

    可是却来见他，不知道所为何事。

    萧正雁到达正堂的时候，烽火连城站起来迎接。

    “萧二爷，一别数年，别来无恙啊！”

    烽火连城抱拳道。

    “连城兄，萧某这次前来，是想借助你军备部的力量, 希望你军备部跟我正道盟联手灭杀, 天门禹州的据点。”

    萧正雁说道。

    听到萧正雁, 这么一说。

    烽火连城眼眸之中寒芒一闪，看着萧正雁道：“萧兄，你见过方拾舟, 想必在谋划着怎么将我弄出禹州军备部吧！”

    “你们都谋算我了，还要我烽火连城帮你们对付天门, 萧兄, 你这是看我烽火连城是个大老粗吗？”

    烽火连城说完眼神凌厉地看着萧正雁。

    “这好像不妨碍我们做交易吧！”

    “只要我萧家出得起的价格, 连城兄，难道你不愿意出手吗？”

    萧正雁面色很平静的说道。

    烽火连城这个人, 杀性很强，有人说萧家的萧秋水杀性强，但是萧秋水的杀性, 跟这烽火连城一比, 还是差很多。

    烽火连城杀人那就是屠杀, 为了一点点利益, 能够屠杀任何势力。

    这也是他来找烽火连城的原因。

    “好，那你们萧家愿意付出什么样的报酬。”

    烽火连城眼眸之中光芒一闪。

    “庆北走廊, 那一条线，一年的收益，我想连城兄, 知道那一年收入是多少吧！”

    萧正雁开口道。

    “不错的手笔，我烽火连城现在就缺这个, 我答应你！”

    “出手时间告诉我，我的人马会跟随你们, 我的人只管杀人，其他什么事情都不管！”

    烽火连城摆手道。

    “那就多谢连城兄, 我先告辞, 晚间我会让人前来。到时候连城兄派人即可！”

    萧正雁拱手离开。

    烽火连城也没送客，在萧正雁离开之后。

    他眼神微眯起来。

    烽火连城能控制禹州军备部, 在禹州城内自然有极大的底蕴。

    萧正雁去见方拾舟，他已经探查到了。

    “方拾舟支持萧正雁, 看来是想对我发难, 我这禹州军备部统领的位置，恐怕还不一定能够呆得下去。”

    烽火连城沉思起来。

    原本应对方家，他还是有些把握的, 但是如果大将军御龙生参与进来。

    他想要坐稳这个禹州军备部统领的职位, 有些难。

    突然他眼神一凝看向门口。

    在门口出现一名身穿黑袍的男子。

    “烽火连城将军，我有一封信请将军看下。”

    那名黑袍人在说话的时候, 手掌一挥, 一封信笺飞入烽火连城的手中。

    烽火连城将信笺打开，顿时瞳孔猛然一缩。

    “将军大人，今晚子时，我们大人在这听雪楼三楼跟你一见！”

    那名黑衣人说完，身形一闪，消失在烽火连城的面前。

    看着黑衣人消失的身影。

    烽火连城眉头微微一皱:“没想到安世子也参与到这件事情上来。”

    “看来这件事情的幕后，应该跟安王爷有些关系。”

    说完，烽火连城站起身形。

    他要去见苏浩，将这边的事情告知苏浩。

    在他要动身的时候。

    一名守卫将上前禀告：“有人让我将这封信给你。”

    那守卫递上一封信。

    “后院厢房。”

    只有四个字。

    “你先下去！”烽火连城摆手，随后手掌一握，手中东西化为灰烬。

    随后朝着后院自己的厢房而去。

    不一会时间。

    烽火连城出现在厢房之内，看到厢房内的苏浩，将房门关上，躬身的道：“见过主上。”

    “烽火连城, 我要知道哪下人来了禹州！”

    苏浩开口说道。

    “主上, 来的人行踪, 我已经准备好, 还有就是主上这件事情策划的人，已经现身，找了在下！”

    烽火连城开口道。

    闻言苏浩眼神微微一凝，他没想到幕后之人竟然会联系烽火连城。

    但是想想也很正常。

    针对萧秋水，元十三限，卫悲回这三人，布局之人不简单。

    联系如今刚刚出山的烽火连城也很正常。

    “是京师异姓王之一，安王爷的三子安世民，今晚子时约我在听雪楼一见！”

    “我猜测，他是想对付萧秋水和元十三限！”

    烽火连城继续道。

    “异姓王安王爷三子？”

    苏浩眉头微微一皱，大夏王朝之中，有五大异姓王。

    其中安家不是老牌的异姓王，而是如今夏皇册封的异姓王。

    能够被当今夏皇册封异姓王，可见其如今的声势和实力必然不凡。

    “可能朝中局势发生了变故！”

    “还有就是御龙生可能跟方家达成协议，我想在禹州军备部当统领，可能有些困难！”

    “不过如果安家帮忙，我应该能够成为禹州军备部统帅。”

    烽火连城道。

    “禹州终究有些小了，京师才更大！”

    苏浩沉思片刻后道。

    先前他希望烽火连城控制禹州军备部，但是现在他的想法变了。

    京师那边只是一点点的波动，就能在禹州掀起风浪。

    那么烽火连城何不乘机进入京师呢。

    这样他在京师也算是布局了。

    (本章完)

