    

    “喜欢就好，我也给守鹤带了的，你喜欢吗？”

    最后的问话是对着我爱罗肩膀上的守鹤问的，他知道守鹤肯定是喜欢的，但这家伙可是傲娇呢。

    果然就看见守鹤的脑袋扬了起来，一副没见识的瞥了他一眼。

    “哼，本大爷什么玩意没见过，你这是糊弄人呢。”

    凉宫也不生气，介绍道。

    “给你们介绍一下，这位是漩涡飞彦，这位是我爱罗，他肩膀上的是一尾守鹤。”

    为什么凉宫敢把这些都坦然的告诉给漩涡飞彦了，因为他已经笃定飞彦就是他的人了。

    不可能让他离开的。

    果然在听完凉宫的介绍以后，漩涡飞彦的眼睛更深邃了。

    尤其是对我爱罗肩膀上的一尾多看了几眼。

    “哼，人类，小心你的眼睛！”

    凉宫客气，不代表守鹤就会客气，它可是尾兽，从来都不会服输。

    飞彦也没有因为守鹤的话而被吓到，而是收回了目光，对着我爱罗客气点点头。

    我爱罗的教养是好的，也跟着叫了一声。

    “阿真哥哥，你找到阿狸了吗？”

    凉宫点点头。

    “就在后山上，你刚好过去把阿狸和九尾叫回来，要吃饭了。”

    我爱罗点点头，也不管守鹤叫嚣着不去，直接跑走了。

    这只是一个小插曲，但也在漩涡飞彦的心里留下了震撼。

    他环顾四周，不说这些建筑和设施要花费多少钱，光是这些强大的尾兽坐镇，就足以让这个村子强大起来啊。

    而且看凉宫这个实力也是强大的，一个有着强大首领带领的村子，会弱到哪里去呢？

    如果当初他们漩涡一族能有这样的人才和实力，那些人想要攻打也得掂量一下了。

    逛完了村子，凉宫直接把漩涡飞彦带到了餐厅里面，那是专门用来接待外宾的餐厅，当然短时间里不会有外宾会来。

    叶仓就把这里当成家庭吃饭的地方了，人多，也坐的开。

    很快里面都坐满了人，吃饭的人都是亲近的人，大家一不会拘束。

    要说餐桌上唯一的陌生面孔就是漩涡飞彦了，他的出现也惹来了周围人的关注。

    当然并没有人为难他反而会露出和善的微笑，那毕竟是首领带来的，肯定是贵客。

    凉宫很自然的坐在了主位上，看着下面的人，露出开心的笑容。

    “今天下午我带着飞彦大哥一起逛了下村子，不得不说建设的已经超出我的预想，就在几个月以前，这里到处还留下打仗的痕迹，杂草丛生，很是残破，如今却变得不说多么豪华了，至少成为了一个家，可以让大家依附依赖的地方，真是不容易！”

    凉宫这样说，一是真的真情实感，二也是说给漩涡飞彦听的。

    几个月就能有这样的成就，我是有实力的。

    大家的脸上也露出开心的笑容，在座的大部分都是无家可归的人，他们聚集在这里，当初也是个有理由。

    不管是为了生活，还是为了梦想，但他们的内心里都还是渴望有一个家的。

    如今这个梦想就这样达到了，心里自然开心。

    “说来惭愧，自从把尾兽村设立在这里后，我就再也没有回来过，这里的一切都交给叶仓负责的，这里的一切都是她亲自布置和建设的，这里最大的功臣只能是她！”

    大家纷纷鼓掌，没有人不服气，因为叶仓的忙碌和认真是大家有目共睹的，就是守鹤这样难伺候的家伙，眼睛也少了一份傲娇。

    叶仓值得！

    叶仓笑着说着客气的话，这样的场景似乎在之前不久才发生过，甚至比现在还要庞大一些，她站在高台上接受着下面所有砂隐村村民的崇拜。

    那个时候的她更是猖狂，更是自信和坦然，全然没觉得这是一场处心积虑的谋杀。

    而如今在这个小小的房间里，接受来自各地的人或者兽的鼓掌，虽然开心，更多是满足。

    她满足现状，也不拘于现状，她明白自己想要什么。

    “当然了，这个村子的建设还有大家共同的努力，来，我们碰一杯，祝贺村子建立，也期待未来的美好！”

    大家纷纷举杯，这样的环境让每一个人都沉浸在里面。

    吃饭一顿饭，大家都很开心，本来就熟络的人，更是话痨一样说个没完。

    即使不熟悉的漩涡飞彦，也被拉来聊着天。

    这样的氛围让他感觉好奇怪，却也不拒绝。

    因为他已经有很久没有感受到这种家的感觉。

    是的，家。

    或许是因为自己处在故土上，更加有这种情怀的。

    临走的时候，凉宫把叶仓叫到了旁边。

    “漩涡飞彦，是漩涡一族的后人，他的能力我都检测过了，绝对的高手。”

    凉宫几句话，叶仓就明白了。

    “我们村子现在建立的差不多了，但是结界一直没有，如果他肯帮忙那就太好了。”

    凉宫点点头。

    “反正他短时间应该不会离开，你派人跟着，摸清他想要什么，尽可能让他对咱们村子产生好感，我感觉他其实是想重新振兴漩涡一族的，你可以告诉他，如果他愿意留下，我们帮他实现这个愿望，但是前提就是漩涡一族以家族的身份入住咱们尾兽村。”

    这是凉宫想到最好的办法了，他不可能重新建立一个涡之国。

    只有让漩涡一族成为尾兽村的附属家族，才能把价值发挥到最大。

    叶仓点点头，首领都想到了，她自然只用负责实施就好。

    这边阿狸吃完饭就想要找主人，但是却被九喇嘛给阻止了。

    “狐狸哥哥，你为什么不让我去找主人啊？”

    看着站在桌子上的九喇嘛，阿狸歪着头问道。

    九喇嘛自从见到阿狸以后，整个狐狸都黏在她的身上了，一刻都不愿意分开。

    它如今是自由身，不用再在鸣人的肚子里看着阿狸了，现在的它甚至可以牵着阿狸的手。

    想着要牵着阿狸的手，九喇嘛竟然有点不好意思了。

    不过当下还是一脸严肃的说道。

    “凉宫他毕竟是尾兽村的首领，如今肯定要忙事情，你去找他，他也不会理你的。”        

