    翌日，

    须弥洞天的广场之上，朱孝廉，谢三刀和韩重玄被捆缚于石柱之上，除三人外俱是俏丽的女子。高高在上的宝座之上垂坐着昨日的风韵少妇。

    “哈哈，没想到谢某逍遥一生竟然会死在女人手里，真是憋屈。”

    谢三刀哈哈大笑道，虽然口中说着憋屈，但脸上哪里有半分的憋屈之色，反而是一脸的春风得意。

    “韩捕头，你这堂堂三府神捕竟然也会陪着我这大盗，看来这功劳是没了，黄泉路上有你陪着，这一世也算是赚了。”

    “还有你这书生，你们读书人不是说，牡丹花下死，做鬼也风流吗？怎么这般模样，着实扫兴。”

    朱孝廉抬头扫视了一眼四下，见并无兰儿的身影，不由的眸光一暗，并没有理会谢三刀。

    某一刻，

    “阿娘，吉时已到。”

    一个橙衣女子上前恭敬的讲到，回首望向石柱之上的三人，眼中俱是掩饰不住的贪婪。

    “祭祀花神。”

    “是，阿娘。”

    橙衣女子挥手，几名女子上前，走到三人眼前。

    “小娘皮，你们想要做什么？莫不是想要爷爷临死前欢好一刻？”

    “那便满足你。”

    一个娇俏的女子，俯身贴在谢三刀身上娇声讲到，而另一旁的两名女子见状，也不由的搭在了韩重玄和朱孝廉的身上，搔首弄姿，异常的艳丽。

    “哈哈，小娘皮既然是欢好，那边放开大爷，捆绑住好生憋屈。”

    那名女子彷佛未曾听到，将殷红的小嘴凑到谢三刀的嘴边，谢三刀大笑两声不由咬了上去，伴随着一声娇哼，只见那女子的嘴角不由流出来鲜血，谢三道哈哈大笑，舔了一下自己嘴角的鲜血。

    那女子脸色未变，只是眸间闪过一抹寒光，而后再次凑了上去。谢三刀再次将那女子的嘴角吻住，两人热情似火的热吻了起来。

    一旁是韩重玄眉头紧皱，试着提动自己体内的血气，奈何体内的血气犹如一片死水，纹丝不动。

    见那女子凑过来的俏唇，扭头躲了开来。

    至于另一边的朱孝廉则是口呼“请姑娘自重的话”，但眸子里却逐渐失了神。

    “啊！”

    一声凄惨的尖叫声响起，朱孝廉瞬间清醒过来，朝一旁看去，只见谢三刀，满眼做惊恐状，嘴角残留着一丝鲜血，他身前本来贴身的女子变成了一朵硕大的异花，狰狞的花骨朵散发着诡异的血腥气。

    这···

    朱孝廉惊恐的看向那花妖，随即看向眼前的女子，莫不是···

    而韩重玄也是脸色惨白，妖，竟然是妖。

    他虽然是三府神捕，但也只是一个武者而已，面对普通人尚且够用，面对妖显然是没有什么希望的。

    一声惨叫之后，谢三刀惊恐的大睁着双眼，没有了声息。

    而朱孝廉和韩重玄两人看着贴身而来的女子，虽然面色惊恐，但毫无反抗之力，只能任人宰割，眸子逐渐失去了神色，就在两人身前的女子化作花妖的时候，一道佛音响彻整个广场，两人顿时惊醒过来。

    看着眼前的恶花，后怕的吓了一身冷汗。

    “大师，救命啊！”

    朱孝廉惊恐的呼喊道。

    韩重玄也是，满脸惨白，希意的目光看向天空。

    垂坐在高位上的少妇脸色一变，冷冷的看向天空，一个身披袈裟手持禅杖钵盂的年轻和尚自天际一步一步的走了下来。

    法海微笑朝两人点了点头，随后看向高位之上的少妇。

    “施主，小僧有礼了。”

    “你是哪里来的和尚。”

    那少妇厉声呵道，冷眼看着法海。

    “小僧是为这两位前来。”

    “和尚，本仙这须弥洞天已有百年未有修士进来了，你是这近百年来唯一一个。”

    “施主这般说，那小僧岂不是十分荣幸。”

    “呵呵，你这般理解也不为过。”

    那少妇冷冷一笑，寒声道。

    “拿下这和尚。”

    众女手中现出一柄剑，齐齐冲法海而来。

    “如此这般，那就试试小僧刚刚领悟的大威天龙印吧。”

    法海见状微笑道。

    手中禅杖与钵盂置于一旁，双手结印，一具金龙自手印间飞出，绕身一圈朝众女席卷而去。

    “昂！”

    一道龙吼。

    令人胆寒欲裂，金龙过处，女子皆吐血倒飞了出去。一息间，除了那垂坐在高位的少妇再无一人站立。

    法海松手间，今龙缓缓消散。

    “施主，小僧只为这二人前来，还请施主行个方便。”

    “好一个和尚。”

    那少妇起身，看着立于虚空的法海，眸子寒光闪烁，手中出现一个花篮。篮中虽然空无一物，但法海却面色凝重了起来。

    只见那少妇手中托着花篮，更添几分韵味，只是表面上的韵味下埋葬着一股清冷的杀机。

    一朵朵姹紫嫣红的花自花篮中升起，化作漫天花雨朝法海袭杀而去。

    法海在天际垂坐而下，身体之上浮现一抹琉璃之光，身外一座金钟罩体，金钟之上是一个钵盂。加上袈裟，整整四层防御，但依旧有一股心惊肉跳的感觉。

    漫天花瓣如雨般打来。

    钵盂瞬间消失，金钟碎裂，袈裟也浮现一抹裂痕，而后花瓣才缓缓消散。

    法海嘴角浮现一抹血丝，凝重的看着那少妇手中的花篮，四层防御，法海自认为这般防御即便是面对普通的元婴修士也并不能如此轻易的打破。

    那少妇的修为隐隐的与他相差不多，这花篮是仙器？

    这个世界还真是卧虎藏龙啊，仅仅只是一个洞天之内尽然有仙器存在。

    看着法海起身，少妇平静的脸色终于闪过一抹惊慌，这花篮可以说是她的底牌，那和尚看起来竟然毫发无损。

    “施主，这般花雨你还能来几次？”

    法海微笑的看着眼下的少妇问道。

    “和尚，你还能抵挡几次？”

    法海微微一笑，钵盂再次出现在手中，体外也浮现出一道金钟。

    “不才，三次有余。”

    那少妇脸色一沉，这花仙篮她也仅仅只能释放两次，而两次后，她必将再无余力，她敢赌吗？

    看着少妇陷入沉思，法海心中一惊，不会还能再来一次吧？

    若是那少妇看到仔细，便会发现，法海头顶的金钟或许比刚才亮了几分，至于钵盂更是灵性大失，别说三次，就是再来一次，他都不一定能抵挡的住。

    但也仅仅如此，若是法海没有后手，这是不可能的！

