    项南被抬到后台之后，军医马上为他做检查。

    “高原反应！马上拿氧气瓶来~”她立刻吩咐道。

    护士连忙拿来了氧气瓶为项南补氧，宣传干事也立刻拍下他吸氧的照片。

    他要把这张照片登在报上，照片的题目他都已经想好了，“慰问途中累晕的刘团长”。

    吸了一会儿氧气之后，项南很快就睁开眼睛。

    “我这是怎么了？”他茫然的问道。

    “刘团长，您真是公而忘私地大英雄。”骑兵连连长握住项南的手道，“您为了给战士们表演，不顾高原反应，连唱了那么多首歌，硬是把自己给累晕了。

    真的是太不容易了！我要代表我们骑兵连，向您表示崇高的敬意！”

    “连长您真是太客气了，只要战士们满意就好。”项南摆手笑道。

    连长听他这么说，越发心悦诚服。

    ……

    在这个骑兵连住了一晚，早起之后，文工团吃完早饭，就再度启程，奔赴下一个演出地。

    就在他们启程的时候，骑兵连全体官兵，都来到路旁列队欢送。

    “送战友，踏征程。

    默默无语两眼泪，

    耳边响起驼铃声。

    ……”

    战士们一起唱道，歌声悠扬，朴实厚重，让文工团的战士们感动的都忍不住应声唱了起来。

    “顶风逆水雄心在，

    不负人民养育情。

    待到春风传佳讯，

    我们再相逢。”

    ……

    之后，文工团用了两个礼拜的时间，连跑了八个骑兵连，为战士们送上了精彩的演出，让他们的情绪得到了纾解，圆满完成了首长交代的任务。

    因此回到驻地之后，文工团参与演出的全体队员，都得到了首长的嘉奖，并获得集体二等功的荣誉。

    至于创作出两首经典歌曲，而且轻伤不下火线，抱病为战士们演出的项南，则获得了个人二等功的嘉奖。

    他累晕之后吸氧的照片，还被刊登在军区报纸上，这让他的大名，再度传遍军区。

    随后《从头再来》、《少年壮志不言愁》两首歌曲，也在上报之后，很快就在全国唱响，再度受到民众的欢迎，也成为的项南代表作。

    ……

    除了立功、受奖、扬名之外，项南还做了另外一件事，那就是将装病逃避演出的五人，全部下放到了连队。

    “文工团是一个神圣的地方，它的职责就是为战士服务，鼓舞士气，激励精神，温暖心灵。”项南板起脸，郑重的训话道，“而钟瑞、冯晓、陈刚、赵琳、谢兆顺五人，假装生病，逃避演出，不愿为战士们服务，行为十分卑鄙，性质非常严重。

    另外，该五人还有在宿舍打牌、传阅禁书、私自外出、逃避排练、欺压战友等诸多劣迹。因此经过我和政委的研究，一致决定，将五人下放到地方连队。

    我也希望大家以他们五人为戒，认真排练，用心演出，拒绝腐蚀，争取进步。我不希望再见到我们文工团的战士受惩罚。”

    听他这么说，大家都有些凛然。

    之前因为跟项南太熟了，所以虽然他贵为团长，但大家其实并不怕他。像郝淑雯、萧穗子、卓玛等人，还都愿意跟他玩呢。

    但现在见到他不露声色，轻而易举的，就把钟瑞、冯晓等五人下放，干净利落脆。

    而且，项南明知道他们是装病，早就决定要处分他们了，还让他们跟着慰问演出，在高原上受了十几天罪。害他们罪没少受，工作却没有保住，立功受奖更没份。

    这份心机，真是又阴又狠。这也让大家对项南顿起敬畏之心，

    ……

    钟瑞几人也没想到，自己都跟着去慰问演出了，回来居然还会被下放，一时气结。

    临走之际，忍不住发牢骚道，“甭以为下放就能吓到我们。下放就下放，我一到地方儿就申请转业。此处不留爷，自有留爷处。回到社会上，日子更好过！”

    “就是，今时不同往日。部队已经不是最好的去处，地方现在更好混。转业回去进工厂，赚得比这多得多，还不用受人的拘束。”冯晓附和道。

    “其实我就想转业了，只是舍不得大家伙。正好，他帮我下了决心了。到了连队，我就转业。到时候，我看谁还能管了我？”陈刚也撇嘴道。

    他们五个人早就找好后路了，所以总不服管教，下放连队并没有吓到他们。就像片中的朱克，因为早就盼着转业考大学，所以连分队长的话都敢不听。

    他们的这种表现，也影响了一些人。认为这样做，真可能没事。所以文工团的风气，并未得到有效改善，依然还是有些散漫、浮躁。

    ……

    “刘峰，你看，咱们要不要再抓几个典型，好好地杀杀这股歪风邪气。”政委跟项南商量道。

    他是政委，思想政治归他抓。文工团现在人心浮动，自由散漫，是该好好地抓一抓了。

    “不用了，政委，我想很快就会有转机了。”项南摆了摆手道。

    果真，一周之后，战争打响。

    钟瑞、冯晓、陈刚等人没等转业申请被批准，就被调上了前线。

    而文工团的战士，向来只学唱歌跳舞，军事技能并不怎么学。因此他们五个到了战场，能活下来就是幸运。

    消息传来，文工团的风气顿时焕然一新。

    私自外出的，没有了；私看禁书的，没有了；偷摸恋爱的，没有了；私听电台的，没有了；聚众打牌的，没有了……

    大家全都认真排练，争取进步，唯恐再被下放到连队。

    ……

    而战争一打响，文工团也立刻被调动起来。负责到各兵站演出，为即将奔赴战场的战士们鼓舞士气。

    “刘峰，怎么样，再写几首好歌吧，给战士们好好地鼓鼓劲。”政委建议道。

    项南点点头，这是他责无旁贷的。

    随即，他就在颠簸的车上，写出了《精忠报国》、《咱当兵的人》、《当祖国召唤的时候》等多首歌曲。

    写完之后，就迅速教大家唱。先会的教后会的，不到半天时间，文工团一百多名队员全部学会。

    当他们抵达兵站之后，就立刻向战士们演出。虽然只是清唱，来不及找乐队伴奏。但豪迈的歌词，激昂的节奏，还是很快就鼓舞了战士们的斗志。

    而这三首歌也随之传唱开来！

