    一路行军，等到了太原郡境内的时候，林小白忽然醒悟过来，自己到底还是低估了张辽。

    刚一进入祁县境内，斥候来报，前方有大批人马等候。

    正是太原王氏一族的人。

    远迎十里，大犒全军！

    非要送林小白良马五百匹，金银五千两，另赠盔甲、军器、粮草无数。

    林小白这里本来是轻装上阵，这下可好，直接塞了个满满登登的。

    两千多将士什么时候见过这种阵势啊，金银盔甲跟不要钱似的，拼了命往自己怀里塞，各种珍馐美味罗列在前，哪怕是甩开了腮帮子吃也吃不完喝不净。

    一时间，忠诚值刷刷往上涨。

    当兵本来就是高危职业，说不定哪天就死了。

    最重要的当然是及时享乐了。

    而且最主要的是，他们之中绝大多数都是平民，压根没有见过大户人家的排场。

    犒劳结束，林小白看着平均达到75点的忠诚值，还有士气高昂的众将士，总算知道为什么出兵前要犒赏三军了。

    给钱和不给钱完全不是一个状态啊。

    哪怕士兵们明知道在战争之中，他们随时都有可能死去。

    可只要在活着的时候，吃过、见过、拥有过，他们就可以拼命。

    “一定是张辽那个家伙！”

    不用想，张辽绝对是故意的。

    否则的话，刚刚决定分兵，自己紧赶慢赶来到这里，对方怎么就好巧不巧准备好一切等在这里了。

    “多谢王族长！”

    吃人家的嘴短，拿人家的手软，该客气还是要客气的。

    “哪里哪里，将军不辞辛劳来幽州解救万民，吾等实在是没有什么好感激的，略备些钱粮酒肉罢了，不值一提，不值一提。”

    明明是专门送给自己的，可偏偏要说是为了感谢来幽州解救万民。

    知进退明事理，不愧是顶尖氏族。

    这哪里是什么土绅劣豪，就算是说破了天，这也是肱骨之臣！

    离开祁县地界没多远，林小白正迎上了一支黄巾军。

    对方也是倒霉，林小白这里正是士气大盛的时候。

    先登营一马当先，五十人同时开启先登战阵三轮齐射之后同时收弓持枪拍马冲了过去。

    封号精锐级别的先登营，别看只有五十人，面对黄巾军五千多人的大军简直如同虎入羊群似的。

    宛如一支利箭，瞬间刺穿了敌军。

    黄巾军从来没有见过这样的部队，五十个人一举一动完全一致，抬手、刺出、拔枪、再刺……

    从头到尾，行动完全整齐划一。

    枪出必死！

    而且看样子，只要给他们足够的时间，五十人足够将对方五千人彻底剿灭。

    黄巾军顿时大乱，被先登营冲为两截的大军首尾不能相顾，登时大乱。

    而后面，糜芳和陈大忠等人已经冲上前来，左右包抄。

    兵法有云：十则围之。

    十倍于敌人才能包围。

    而现在，林小白这里两千多人打对方五千多人，竟然打出了围剿战术。

    简直离谱。

    在先登营的左右穿插之下，再加上众人士气正盛，直把黄巾军打得丢盔弃甲倒戈而走，一时间溃不成军。

    鲜血喷涌之中，映着落日的余晖，似乎整片天都被鲜血给染红了。

    打扫完战场，林小白叫来投降的黄巾军询问情报。

    说来倒也是挺巧的，原来对方是奉魏郡黄巾军渠帅之命，四处劫掠物资。

    打仗打得就是粮草物资，尤其是围攻城池，花钱如流水一般。

    颍川周围郡县的物资都劫掠的差不多了，只能向外扩展。

    他们听说祁县王氏富甲一方，自然就想要来这里借粮草兵甲，结果没想到正遇到了林小白。

    所谓渠帅，和将军差不多。

    张角划分所有黄巾军为36方，每一方设渠帅一名，以各地郡名来命名。

    “说吧，魏郡渠帅是谁，手中有多少兵马，如今驻扎在哪，现在颍川的战况又如何了？”

    对方刚刚犹豫了一瞬间，旁边的陈大忠举刀用刀背拍在了对方的身上。

    “我家主公问话，若再有半点犹豫，接下来就不是刀背而是刀刃了！”

    ‘噗！’

    那人被陈大忠这么一拍，感觉自己五脏六腑都收到了创伤，顿时喷出一大口鲜血来。

    挣扎着重新跪好，眼神中已经满是惊恐。

    “我说！我说！”他此时根本顾不上嘴中正在向外流淌的鲜血：“魏郡渠帅姓周名仓字元福，现有两万大军驻扎在邺城。”

    “颍川……颍川的战况……大人饶命啊！颍川的战况小人是当真不知道啊！”

    林小白还没怎么着呢，对方吓得都快尿裤子了。

    “周仓？”林小白也懒得继续搭理他了，挥了挥手示意陈大忠将对方带出去。

    “他原来在这里啊，这样的话，得抓活的啊。”

    周仓，字元福，原本就是黄巾军出身，是地公将军张宝的部将。

    张宝死后，他和裴元绍率领残部啸聚山林。

    对于周仓，林小白还是很有好感的，千里追随关羽，忠心不二。

    后来关羽兵败被杀后，他也自刎而死。

    正好，林小白身边还缺少一名贴身护卫。

    林小白心中的最佳人选当然是典韦、许褚、赵云三人了。

    但那是以后的事了。

    现在的话，周仓倒是一个不错的人选。

    但问题来了，想要活捉周仓可不是一件简单的事。

    两万人马，如果是真的外面的话，林小白仗着兵强马壮，还能跟对方掰掰手腕。

    可是对方屯兵邺城，占据地利。

    林小白可不会天真到以为，凭借自己这两千来号人能够攻打下来一座两万守军的县城。

    别说他了，这局面，李云龙来了都不行。

    “主公，先登营或可一试！”麴义率先说道：“主公可率大军佯攻，属下亲率先登营冲入城池，只要城门打开，主公率领大军冲入，城池必破！”

    林小白皱了皱眉头。

    按照麴义的说法，的确有很大的把握。

    但有一点是林小白不得不考虑的。

    伤亡！

    一座城池，虽然只是县城，但也有护城河以及瓮城的存在。

    就算先登营能够潜入城池，想要打开城门，也不是那么简单的事情。

    在进入城池到打开城门的时间里，先登营纵强，面对大量的敌军，也必然会有所伤亡。

    那可是先登营啊！

    死一个林小白都会心绞痛的！

    为了一座城池，实在是不值得。

    “此计不妥。”

    孙乾显然是看出了林小白的想法，站出来说道。

    “正所谓上兵伐谋，其次伐交，其下攻城！”

    “某虽不才，愿为主公出使邺城，不费一兵一卒，凭三寸不烂之舌，令敌将拱手投降！”

    

