    “赵石，你来了！”

    张盏见到赵石，立刻笑逐颜开，接过赵石手中的门票，作兴奋状，

    “哇，天马机甲展览会，你怎么知道我喜欢这些东西！”

    周围人听到这话，眼神一下子变得古怪起来。

    张氏集团的大小姐，就算双标，也不带你这样的吧！

    前一秒还听见你亲口说，那是小孩子的玩具，一点兴趣都没有。

    结果现在的你，简直是机甲狂热粉啊！

    当然了，懂得都懂。

    张盏不是真的机甲狂热粉，而是赵石狂热粉。

    她的这副姿态，是真的开心，但也只是为了赵石。

    作为被双标对象的李金陵，怒火攻心，几欲吐血。

    他就算是瞎子，也该看出来张盏对赵石的爱慕之情了。

    更重要的是，他李金陵完全被比下去了，被赤果果地打脸了！

    当着我的面，泡我的看上的妞！

    李金陵，自出生以来，但凡他看上的东西，就没有人敢抢！

    而这个其貌不扬，不知死活的人，竟然敢让他受奇耻大辱，简直找死！

    作为李金陵御用的打手，李彪看赵石的眼神，仿佛在看一条奄奄一息的死狗。

    李彪正要上去教训教训赵石，却被李金陵拦住。

    “很好，你叫赵石？”李金陵怒极反笑，露出狰狞的犬齿。

    见到这一幕，周围的人都知道，一场冲突在所难免。

    这位赵石同学，又要惹麻烦了！

    “对，我叫赵石。”赵石一脸淡然。

    只不过他的淡然，在李金陵看来，更是一种挑衅。

    这个叫赵石的混蛋，完全没有将他李金陵放在眼里！

    “你知不知道我李金陵是谁？敢抢我的女人，你活腻了？”

    李金陵一脸狠劲地威胁道。

    上天真的是给了他一副好皮囊，就算如此发狠，他看起来也是那般帅气。

    “哇，放狠话都这么帅！”

    “天呐，不知道赵石抗不的抗得住啊。”

    “是我就选李金陵！”

    “李金陵，他是金水市大学的霸王校草！”

    听到周围这些赞美，李金陵不由得意起来，想知道赵石会如何应对。

    “抱歉，没听说过。而且张盏，什么时候成了你的女人了？”

    赵石仍旧是一脸淡然，甚至有些不耐烦。

    张盏对自己不错，所以赵石特地来邀请她看展。

    见到张盏被李金陵纠缠，就挺身而出了，就这么简单。

    “说得对，真不要脸，我跟你一点关系都没有，更是没兴趣！”

    张盏冲着李金陵作鬼脸道。

    李金陵看得一怔，他哪里想象得到，张盏会有这副俏皮面孔。

    这是只有在非常信任，或者说喜欢的人面前，才会展现出来的一面！

    妒忌，耻辱，李金陵怒火中烧。

    “我李金陵说了，她就是我的女人，我一定要得到她！”

    李金陵近乎咆哮地怒吼一声，伸手去抓张盏的手腕。

    “啪！”

    只听见一声脆响，李金陵的手被打得甩飞出去。

    “谁允许你碰她的？”

    赵石目光发冷，这一刻，他的气场释放出来。

    说话的声音不响，但是论震慑力和影响力，更在李金陵之上！

    “这也太帅了！”

    “这气场，真的是我们医学院的学生吗！”

    “为什么我觉得赵石比李金陵更帅？”

    “怎么回事，怎么感觉突然爱了！”

    “我的天，这爆棚的男友力！我要给他生猴子！”

    李金陵愣住了。

    他没想到赵石敢动手。

    因为已经很久没有人敢顶撞他了。

    更别说，是动手打了他！

    瞬间，李金陵面目狰狞，整个人进入狂怒状态。

    一股无形的气场自他身上扩散出去，压迫得周围人微微一窒。

    两股气场碰撞，被夹在中间的人几乎承受不住，逃也似地冲出教室。

    “那两个人怎么回事，未免太可怕了。”

    “这种压迫感是真实存在的吗？光站在他们边上就觉得很难受！”

    张盏微微变色，只不过她下意识的挽住了赵石的胳膊，躲在了赵石的身后。

    仅仅是这一个小小的动作，就让她得到无比的安全感。

    同时因为这小小的动作，李金陵狂怒更甚。

    “少主，不要冲动。”

    李金陵的打手，李彪上前阻拦，

    “真要打，他肯定不是你的对手。但是别忘了师傅的叮嘱。”

    李彪此言一出，李金陵的气势仿佛悬崖勒马般一收。

    只是，他仍然用不善的目光盯着赵石。

    “切，装什么。真要打起来，你也不是赵石的对手。”

    张盏挽着赵石的胳膊，一脸鄙夷道，“还师傅，你们武打片看多了啊？”

    “无知！”李金陵冷冷喝道，“你一个女人不懂，我不怪你。”

    “姓赵的小子，给你个机会，跪下来给我家少主认错舔鞋，我可以只断你一只手臂。”

    李彪上前，气势汹汹地望着赵石。

    他所展露出来的气场，也很是惊人。

    赵石笑了：“你知道不知道，上一个要断我手臂的人，现在还在坐轮椅呢。”

    “怎么，你也想坐？”

    周围的同学哪里见过这种阵仗，各个吓得双腿发软。

    “都是狠人啊……”

    “在医学生里，这么狠的也只有赵石了吧。”

    听到赵石这句话，秦威不由地微微屏息。

    回想起那天，赵石废掉段坤双手双脚，让段家武者全部自断一臂的场面。

    听说后来段家请赵石去了，之后后来不知怎么的，就不了了之了。

    这其中发生了什么，没有人知道！

    但是看到赵石安然无恙，也可以猜到一点东西了。

    至少，哪怕是段家，也奈何不了这个赵石！

    “找死！”

    李彪，毫无疑问，是一位武者。

    在他眼里，赵石这种货色，瞬间可以制服。

    届时，他将一根根地折断此人的手脚，直到他给李金陵跪下舔鞋求饶为止！

    只见李彪身形一闪，有如饿虎扑食，向着赵石袭来。

    “虎形拳·左右开合式！”

    一上来，李彪就发动极为凶狠的拳掌招式。

    只见他身子极为柔韧，左右双拳大开大合，有如老虎的上下颚咬合一般，袭向赵石的右臂。

    李金陵看在眼里，闪过一道凶芒。

    这一招左右开合式，又称虎咬式，霸道刚猛异常。

    可以说是借助全身的力量，对目标进行夹击。

    以李彪的修为，别说是人的手臂，连树干都能咬断。

    估计来这一么下，这个赵石的手臂就算不直接断掉，也只剩皮肉连着了！

    这，就是得罪自己的下场！

