    外面。

    “哈哈哈——”

    陆雨凡坐在车后座，笑的整个人都人仰马翻。

    楚白也是微笑着开着车。

    他虽然喝了很多酒，但是他因为游戏中的属性很高，一来不会醉，二来可以将酒力化去。

    “笑死我了！那个冤大头，大怨种！哈哈哈，还想泡浅姐？哈哈哈——”

    于清雨也是笑着说道：“这次他损失大了，也算是给那些遭受他毒手的女孩子报了仇了吧，不过要不是楚白，说不定我们真的也有些危险。”

    江浅月坐在副驾驶，然后说道：“所以到最后，这顿饭其实还算是楚白请的。”

    楚白笑着说道：“都一样。”

    “不过浅姐，他认识我们，你说会不会来找我们的麻烦啊？”

    江浅月道：“现实中他不好找麻烦，游戏里的话倒有可能，但是游戏里你们几个人加在一起怕谁？”

    “噗嗤——他要是来，本小姐就捶的他满地找牙。”

    陆雨凡挥舞着小粉拳。

    很快，他们便回了家。

    “时间不早了，我也回去休息了，明天见。”

    楚白对她们说道。

    “明天见。”

    然后她们各自回家。

    楚白回去后也是直接睡去。

    ……

    第二天早晨。

    楚白睁开眼，洗漱了一番，然后稍微煮了个面。

    楚白刷了刷新闻。

    并未刷到顾云将昨晚的事情曝光之类的消息！

    很显然，他不敢曝光，他不敢把事情给弄大。

    毕竟他心虚啊。

    ……

    一个破旧的老小区。

    这小区也有几十年了，都是老房子，甚至从外面看几乎能够看到有的房子墙体都出现了裂缝。

    周围住的人其实也不少。

    巷子之间卖有很多早餐，但是呢环境有些杂乱。

    其中一栋楼的某个家中。

    厨房里。

    一个小巧的身体踩着凳子，正在煤气灶前煎着东西。

    五岁的小模样，踩在凳子上看起来还是一小只。

    这个家总共也就五十平米，一个小客厅，小厨房，还有两个小卧室。

    房子虽然很破旧，但是整个家里面还是装饰的十分温馨的。

    墙体破旧，就用了一些粉红色的墙纸挡住，地板破旧，就铺着彩色的泡沫拼起来的泡沫板。

    咔——

    旁边卧室的门打开。

    女人穿着睡衣走了出来。

    当她看到厨房瑶瑶的时候，大惊失色，赶紧跑了过去，一把将她抱住。

    “你个丫头，你小心点，你要是摔到了怎么办？快下来。”

    “妈妈……”

    瑶瑶开心的看向女人。

    “妈妈你等会儿哦，稀饭马上就好啦，瑶瑶在给妈妈煎火腿肠，早餐很快就能好。”

    女人的目光看向锅中，忍不住鼻头微微发酸。

    “瑶瑶。”

    奈何明月抱住了瑶瑶。

    “妈妈……妈妈你怎么哭了？”

    瑶瑶乖巧的给她擦着眼泪。

    “妈妈是开心的……”

    奈何明月也是擦了擦眼泪，然后把瑶瑶抱到了地上。

    “乖，妈妈来做就好，瑶瑶去把药吃了。”

    “嗯嗯。”

    瑶瑶然后从厨房跑了出去。

    奈何明月看着自己女儿的背影，她轻轻又是擦了擦眼泪。

    条件很苦，在此之前，她一天打两份或者三份工，她也没有什么能力，工作要么就是服务员，要么就是发传单这些。

    一天下来，也能赚个两三百块钱。

    但是，瑶瑶的身体很差，她每个月光吃药的钱都要花一万多。

    她的房子也卖了，这房子是租的，一个月只需要三百块。

    她不停的节省，能少吃的就少吃，能不吃的就不吃，衣服也已经好几年没有买过新的了。

    或许对别人来说，几块钱什么都不是，但是对她来说，即使几块钱，也有可能是一顿饭钱。

    但是奈何明月知道，按照她这种情况，瑶瑶只能等死，所以为了赚钱，她尝试着带着瑶瑶进入了《命运》。

    不敢去刷怪，所以选择了生活类职业鉴定师。

    《命运》也很眷顾她，让她进入游戏后就拥有着仙灵级的鉴定术，还遇到了白夜，仅仅一天，她赚到了五千块钱！

    从那个时候起，她觉得生活真正的充满着希望。

    “瑶瑶，妈妈一定会把你治好的。”

    奈何明月轻轻擦了擦眼泪。

    “妈妈……瑶瑶乖乖吃完药了哦。”

    瑶瑶开心的跑进了厨房。

    “真乖，坐下准备吃饭吧，吃完饭我们就去《命运》里玩。”

    “嘻嘻嘻，好。”

    ……

    “叮…欢迎进入《命运》。”

    “叮…你获得了大招【极寒冰冻】。”

    【极寒冰冻】：来自于无限大招，控制类技能，没有任何的伤害，但是具备着强大的控制效果。效果：吟唱0.5秒，释放后，以自己为圆心，周围十米所有单位都将被冰冻两秒。无冷却。

    楚白眉头一挑。

    “这技能好啊。”

    也就意味着楚白具备着几乎无限控制的能力了。

    只可惜，需要吟唱0.5秒。

    不过幸好也就0.5秒，不算长。

    “既然有这个技能，那得去刷级了。”

    目前也是没有了什么任务，楚白只能自己找个地方或者顺便接个任务，主要去刷刷级。

    “先去把装备鉴定一下吧。”

    他身上上百件黄金装备，白银装备也是上百件，拍卖，售卖都需要鉴定好。

    这些他不打算给清秋烟沫，现在江浅月的五月商会也是正式成立，这些装备就放在五月商会的商铺里面售卖就可以了。

    “在线的啊。”

    楚白看了一眼奈何明月，她现在在线。

    然后楚白给她发过去了一个消息。

    “找你鉴定装备，有时间吗？”

    奈何明月拉着瑶瑶，两个人站在路边，询问路过的各个玩家有没有鉴定装备的。

    说实话，现如今确实不是那么容易赚钱，需要鉴定的玩家并不多。

    收到楚白的消息，她也是赶紧回复：“有！”

    “还是那个小巷子？算了，你来五月商会找我吧。”

    楚白回复道。

    “好，马上到。”

    奈何明月然后开心的抱起了瑶瑶。

    “瑶瑶，我们又能赚钱了。”

    瑶瑶也是开心的对着奈何明月吧唧了一口。

    “嘻嘻嘻，是不是瑶瑶昨天找到的那个大哥哥？”

    奈何明月点点头：“嗯，走，我们去帮他鉴定装备。”

    “好。”

    两个人拉着手往五月商会走去。

