    可以预见，对于姚四叔他们来说，这是个难以决断的问题。哪怕是从绝户村出来，也活不长了。

    如果他们还有后人，恐怕会拼着身死也要回去，多挣点钱留给后辈。

    可是现在他们都是孤家寡人。

    云念影点点头：“第二个……听说上面对焚丘重视起来，要在黄石县里设个衙门，你可能会被留在这里。

    不过我帮你打听了，今后具体的差事，除了监视焚丘之外，就是拦截铜棺峡的逃脱之物。”

    孙长鸣想起了那一头傀儡巨鳄：“又有什么东西从灭域中跑出来了？”

    “铜棺峡最近异动极多。”云念影说道：“氓江上游沿途的衙门，这段时间拦截了好几个。上面担心湖熟地区的安全，所以在黄石县加了一重关卡。

    不过你的职责，应该只是利用你可以畅游氓江，监视有没有什么逃脱之物，上面会派大修前来坐镇——别逞能啊，有什么发现上报就是，千万不要自己去处理，铜棺峡里跑出来的东西，都非同小可，不是你能应对的。”

    孙长鸣才不会逞能，有好处喂给小泥鳅，没好处肯定上报，请坐镇的大修处置呀：“多谢大人关心。”

    两人说话这会儿，水果篮子已经空了，孙长嫣脚边丢了一地果核。

    云念影遗憾的舔了舔嘴唇，忽然又神秘兮兮的跟孙长鸣说道：“你猜这段时间，司里在干什么？”

    “善后呗。”孙长鸣不以为意。

    云念影啧啧道：“我今天终于打听到了，司里来了三个千户，四位供奉，调集了六百校尉，将绝户村团团围住！”

    孙长鸣坐了起来，这就有些奇怪了：“他们要干什么？”

    村子里什么都没了，调集这样的力量，莫不是又要去摸焚丘的虎臀？花样作死啊。

    云念影摆摆手：“原来每一次魔潮过后，都会留下大量‘煞英’！”

    因为她说道“煞英”这个词的时候，可以增加了强调的重语气，成功引起了孙长嫣的注意，胖乎乎的小手举起来：“煞英是什么，好吃吗？”

    云念影此时，在食之道上，已经对憨妹甘拜下风。

    “还真能吃……”

    “耶！我要吃！”孙长嫣举手欢呼。

    云念影和孙长鸣都没理她，继续谈论煞英：“这是一种十分奇特的宝材，只在魔潮之后凝聚产生。可以用来制器，能够炼造五阶以上的法器。

    也可以用来炼丹，并且在丹道领域更加珍贵。乃是几种著名高阶灵丹，必不可少的主药。

    这几种灵丹，有的用来破境，用的可以增加寿元。”

    “而且这东西十分纯净，没有邪气残留可以放心使用。”

    “那些家伙，这段时间都在村子里到处寻找，难怪没时间来搭理咱们。”

    云念影满脸鄙夷，好歹自己几个人，也是绝户村劫难的大功臣；你们倒好，都只顾着去抢夺好处，功臣怎么封赏，到现在也没给个说法。

    至少，你先把先前许给我的百户职位落实了呀，嘻嘻。

    孙长鸣费解：“魔潮诞生珍贵宝材？真不怕里面有邪气隐藏？”

    “不会的，几千年间，用煞英炼造的宝物，从来没有出过问题。”

    孙长鸣心动了，自己的五牙大舰残缺版，刚刚开了个头。这几天晚上自己偷偷炼造，材料虽然足够，但是如果能够加入这种珍惜的宝材，岂不是更上一层楼？

    面对魔物本体的时候，如果有五牙大舰配合飞剑，根本不用引爆二弟辛苦攒下的火丹——你瞧那小子最近居功自傲的嚣张嘴脸！

    至于说这东西，丹道用途更大，孙长鸣不在意，嗑药绝非修行正道！

    “咱们也去分一杯羹？”

    云念影摇头：“别做梦了，那几位大佬，自己都不够分，那里有咱们的份？”云家肯定会收到几块，云念影暗中计划给孙长鸣争取一小块，但此事她也没有多少把握，先不跟小长鸣说了。

    孙长鸣皱眉，这就不厚道了呀。不过……你们不让我去，我就拿不到了吗？

    孙长鸣心念一动，浑水河中，潜藏的机关道兵悄悄睁开了双眼。

    “你说了这么多，这种煞英到底是什么样子的？该不会你也是道听途说，根本没见过吧？”孙长鸣施展话术，连激带套。

    云念影当然没见过。

    云氏的确强大，但煞英这种东西太稀少了，只有魔潮后才会出现，别说她了，他爹都没见过。

    “本座当然见过！”云念影毫不心虚：“此宝材，形状类似石英簇，表面散发暗金的光华；深埋于地下，或是凝结在树木核心，也有些诞生于岩石缝隙中，寻找起来十分困难，所以那些千户和供奉们，才耽误了这么长时间，还将绝户村围着，不肯放人进去。”

    这些，都是刚才她跟小姨打听的时候，对方说的原话——一个字都没改。

    浑水河中，机关道兵看着面前的一块发着淡淡光芒的“石头”，一半嵌在河堤上，一半没在河水中：不会这么巧吧。

    它将这块“石头”拔了出来，跟石英簇一样，棱柱利剑形状，散发着暗金光芒。

    这一块一尺来长，跟孙长鸣的令签应物差不多大小。

    孙长鸣露出一个古怪的神情，云念影拍他肩膀：“喂，你怎么了？”

    孙长鸣回过神来，苦笑摇头道：“算了，司里的大佬们占了便宜，封赏方面，总不能亏待我们吧？”

    云念影拍着胸脯，一阵波澜起伏：“这个你放心，我已经跟小姨说了，不会亏待我们。”

    机关道兵悄然从浑水河中冒出一头，绝户村中人来人往，热闹非凡。

    不过主要集中在孙长鸣烧死四百魔物的那一片区域。

    那里覆盖着厚厚一层灰白色的灰烬，有两百多朝天司校尉，已经把那里的地面深挖十丈，翻了好几遍。

    原本毛阿大的住处，现在成了临时的指挥部。

    朝天司的确是有本事的，他们进驻绝户村，不长时间就从各种痕迹中，推断出来毛阿大这里，就是魔潮诞生之地。

    几个千户、老供奉们，立刻抢占了这里。

    虽然一直到目前，朝天司也没有弄明白，为什么魔潮之后，会诞生这种无比珍贵的煞英，但是毫无疑问，魔潮的一些关键地点，出现煞英的概率更高。

    此时，一群朝天司大佬聚集在临时搭建的行军帐篷中，脸色却都有些难看。

