    第108章 混沌圣王！

    星空深处，天劫持续地轰鸣，久久不息。

    沧澜大陆上，五大域的古圣都在尝试着知晓渡劫者到底何方神圣。

    可惜，渡劫者掌握着屏蔽天机的特殊秘术，强如圣王境存在都无法推演，最终结果都指向了一片迷雾。

    也有古圣亲自深入星空深处，希冀找出渡劫者的方位。

    只不过，域外星空实在太大太大了，广袤无边，远超沧澜大陆无数倍。

    星空深处深入足足三十亿里之外。

    这是秦尘渡劫的地方，因为距离沧澜大陆实在太过遥远了，以至于古圣都不可能隔绝那么远的距离见到有人渡劫。

    就连古圣想要横跨三十亿里，不借助虚空神台实现空间跳跃的情况下，都需要动辄十天半个月以上。

    何况，秦尘渡劫的前方，还有着一颗巨大的恒星阻挡住视线。

    历经了整整半个月的渡劫，终于，这一日秦尘渡劫功成，劫光退散，这片星空回归了平静。

    此刻的秦尘，浑身通体无不显得破破烂烂，血肉模糊，不少骨头都炸开了，甚至身躯都几乎彻底成为焦炭。

    因为，这次破境，非是两三个小境界，有多个小境界，也有大境界的突破。

    百年岁月的闭关积累，让他实现了前所未有的巨大突破，以至于破境如圣王后，依旧在持续突破。

    正是因此，足足渡劫了半个月之久，才彻底渡劫功成。

    好不容易渡劫完毕，如今的秦尘，状态相当虚弱，血肉间伴随着具备着毁灭之力的劫光在泛现。

    这时候，就连不死复生术都难以短时间内彻底复原。

    秦尘挣扎着起来，从系统空间内取出了一个精致的羊脂玉瓶，打开瓶塞的刹那，有着异常磅礴的灵光与丹香在冲霄，发生着异常的震动。

    从玉瓶中不要钱地倒出了几枚充满了灵性的圣王丹，一把放进嘴里，直接吞服下去，化作磅礴的药力。

    噼里啪啦——

    此刻有着强盛无比的生命力从血肉中崩现出现，焦炭化的躯体正在恢复，残缺的部位也开始重建血肉之躯。

    伤体在圣王丹的治疗下，正在迅速地恢复过来。

    与此同时，整片星域中，有着一道道炽盛的星光从四面八方而至，淹没了他，使得秦尘的恢复加快。

    幸好，在这片区域中，并没有如上次入圣时，遭受到其他古圣的袭杀，因为这里更为隐秘得多。

    一个时辰后，秦尘恢复人形，依旧在吞纳八方星辉。

    半天后，他彻底复原。

    这一刻，秦尘睁开双眸，两道灿烂的眸光射出，喀嚓一声，撕裂虚空，将远隔十万里之外的两颗直径超过百里的陨星炸开了。

    恐怖如斯！

    星空中，一股前所未有的恐怖圣威在弥漫，震颤星空。

    至此，秦尘破境成功，成为一尊俯瞰当世的圣王，还是极致恐怖的混沌圣王。

    “时间加速下，百年闭关，终踏九天二圣，成就圣王了！”

    秦尘很是满意地感受到此刻流转四肢百骸间的磅礴伟力，远胜闭关前不知何几了。

    如果说，闭关前的他，虽然是混沌超级圣者，拥有着斩杀准圣王，对决圣王的惊人战力，但在百族盛宴上，对于太古各族依旧是忌讳莫深，只能将跳得最欢的落鲸族给灭族，杀鸡儆猴，震慑一二太古各族，不敢得罪得太深。

    但现在，则是完全不可同日而语。

    最起码，如今的他，哪怕面对着太古各族，也有着足够的底气。

    哪个太古族敢跳出来，他就敢出手打压，甚至覆灭。

    混沌圣王的强大，根本不是寻常圣王所能相提并论的，何况，他压根不是初踏圣王境。

    “也是该回去了！”

    秦尘脚步一迈，施展行界秘术，在如今圣王层次下施展，当真是天下极速，几个晃动间，便是穿梭十万八千里，快到极致。

    无需借助虚空神台，秦尘徒步也能够回到沧澜大陆。

    随着时间的推移，他迅速地接近沧澜大陆，沧澜大陆所在的星辰也在眼帘内浮现，能够看到，这是一颗巨大得不可思议的超级星辰。

    直径最起码超过十亿里之巨，这是何等惊世骇俗的直径，广袤宇宙星空中，无数恒星都远远比不上。

    当真正看清楚后，才发现囊括了天下五大域的沧澜大陆，仅仅只是这颗超巨型星辰上的其中一块大陆。

    在星辰上，还有其他面积不差于多少的大陆，有些大陆，甚至面积更为浩瀚广袤。

    毫无疑问，这颗星辰上，可谓是卧虎藏龙。

    而且，整颗星辰上，环绕着一股磅礴而恢宏的气机，让人心灵震撼。

    秦尘暗暗一惊，或许这是跟古往今来的古皇大帝有关，这些古皇大帝，都是俯瞰宇宙的至高存在，哪怕离去了，也对于这颗星辰造成不可磨灭的影响。

    “或许可称之为帝星更合适！”

    秦尘暗暗地道，毕竟，这颗星辰的确诞生出太多古皇大帝了。

    称之为帝星，一点都没错。

    接近帝星时，秦尘敏锐地感应到，位于大气层地带，有着多道古圣的气机。

    他很快就猜测出来了，应该都是各域古圣，想要知晓渡劫者到底何方神圣，只是因为他选择的渡劫区域太过遥远了，又以混沌遮蔽天机，因此无法知晓准确位置。

    这时，秦尘并没有隐藏身影，很快被一位位古圣迅速地见到了相应的位置，顿时一惊。

    “难道这个人就是渡劫者？”

    “体绕混沌光？咦，这不是人族的那个覆灭了空冥族、落鲸族的超级圣者吗？不可能是他！”

    “没想到他居然也来到了星空，胆子真够大的，大鹏皇族有古圣喊他前往西天负荆请罪，他没有去，相反还敢出现在这里，真不怕大鹏皇族的古圣出手，直接镇杀了他吗？”

    ……

    太古各族的古圣正在议论纷纷，很快就将眼前这个人族超级圣者就是渡劫者的身份怀疑给驱除了。

    毕竟，也只是超级圣者而已，就算此前斩杀了落鲸族的准圣王，也只是以为跟大秦皇族的传国玉玺有关而已。

    (本章完)

