    

    “从数量上来说，其实还是赤狼更多一些，你没有发现吗？战场上很多的钢牙猪都是在一个对两个，甚至是三个吗？

    而且钢牙猪的战将级妖魔，铁甲猪其实强的点主要是它的防御力，单论攻击的话，真的不算是特别的强。

    但是赤狼这边的嗜血妖狼和血瞳银狼都是以强力的攻击著称的。

    尤其是嗜血妖狼，那个杀伤力，简直是一爪子一个小朋友。”

    朱修杰叽里咕噜的说了一大堆，反正张涛等人也没有听清楚。

    只知道他有个吹嘘嗜血妖狼的厉害。

    “你们能不能不要在这么紧张的时候蓝爵这个东西？我们现在是在敌人的包围圈里面你们懂吗？还一爪子一个小朋友，说不定一会儿我们就是你口中的小朋友了。”

    闻风绪有些无语的吐槽到。

    他也是极其的无奈了，明明他闻大少在妖都也是有名的混世魔王，经常因为不着调被家中长辈责罚。

    但是一到了这里，他就像是突然化身了一个老头子一样，不是在提醒人，就是在提醒人的路上，真的是心理苦。

    “我看了一下，目前来说，这两边的局势主要还是钢骨猪这一边占据了一些优势。

    而且已经有很多的赤狼死在了那里，如果继续照这样的趋势进行下去的话，我感觉最后的结局应该是钢牙猪胜利。”

    “但是感觉应该需要很长的时间，到了那个时候，就是我们能否顺利离开的结果出现的时候了。”

    “耐心的等一等吧！到时候如果它们直接离开那就最好，但是如果有那个不长眼底狼畜生敢到咱们这里暴露位置的话，就直接把干他鸭的。”

    之后就是接近两个小时的漫长等待，张涛他们因为蹲的腿有些太麻了。

    而赤狼和钢牙猪的剧情走向也是和他们所料没有太大的差距。

    最强的嗜血妖狼和血瞳银狼虽然还没有死，但是身上已经有了非常多的伤口，不知道还可以坚持多少时间。

    至于赤狼，那是真的伤亡惨重，之前接近六十多只的规模如今已经到了二十只左右，而且大多数的赤狼身上已经全都是伤口。

    而钢牙猪这边虽然也是伤亡惨重，但是明显比赤狼这边要好的多。

    “其实我感觉照这样的情况发展下去，到最后我们不是没有团灭它们的可能性。”

    石磊有些兴奋的说到。

    其他人也是渐渐生起了这么一个心思。

    “我听说赤狼的牙齿和爪子非常的值钱，这种数量的情况之下，如果我们能够全部收入囊中的话，我们还去什么出云谷？直接可以回家了。”

    “你的格局是真的小，你居然只看到了那点蝇头小利？你知不知道钢牙猪的牙齿有多么的值钱？

    还有那两只铁甲猪的那身皮，也是非常的舒适的好吧！”

    其他人听到也没有制止，因为他们此时也是这么想的。

    “行了行了，稍微收敛一些，我们还是以自保为主，如果没有什么十足的把握的话，我们还是不要冒险。”

    闻风绪随口说了这么一句，众人也是比较随意的点了点头。

    又过了差不多二十分钟左右的时间。

    此时的战场基本上已经步入了收尾的阶段了。

    除了四只战将级的妖魔，其他的就只剩下几只缺胳膊少腿的，感觉还是比较好对付的。

    血瞳银狼和嗜血妖狼此时也已经是强弩之末，身上的伤势严重到连逃离都成了一种奢望。

    但是那两只铁甲猪此时却是依靠着自身强大的防御力和耐力保住了一丝战斗力。

    虽然它们身上的强势也不轻，但是相比起对面的两只狼，真的算是非常的不错了。

    而在短暂的僵持之后，铁甲猪也是向着不远处的两只狼发起了最后的绝杀。

    以不符合它们身材的惊人速度飞快的向着两只狼冲去。

    其实如果是平常的情况之下，铁甲猪这样正面的攻击是根本不可能攻击到速度极快的战将级赤狼的。

    但是现在，身守重伤的它们面对这一招根本就没有任何的躲避机会，直接就被一飞冲天。

    之后一起重重的摔在了地上。

    本来这就已经够惨的了，但是性格比较稳重的铁甲猪还是同时给了它们两个一人一下重踏。

    嗜血妖狼和血瞳银狼连惨叫声都开不急叫，就直接一命呜呼。

    而身为胜利者的铁甲猪却并没有流露出一丝欣喜的表情，反而流露出了非常哀伤的表情。

    虽然从一张猪脸上感受到这么精细的情感有些莫名违和，但是真的就可以感受到。

    这可能也是拥有智慧的妖兽和普通的妖兽的区别吧！

    而在短暂的哀伤之后，两只铁甲猪也是准备转头离开。

    而在它们刚刚移动自己的四肢在一瞬间。

    “空间律动——压缩。”

    “霹雳——轰顶。”

    “烈拳——轰天。”

    “风盘——龙卷。”

    “暴浪——驱逐。”

    几声魔法吟唱几乎同时响起，而随着这几道声音，五道星图的光辉一起闪烁了起来。

    雷云、飓风、巨大的火焰拳头、冲天而起的浪涛、以及无形的压迫力同时施加在了身守重伤，且没有反应过来的两只铁甲猪身上，直接将他们覆盖在了里面。

    “轰…”

    只听一声巨响从两只铁甲猪之前所在的位置传出，其覆盖的面积之广，直接将原本还活着的那些小杂鱼冲击到，并溅起了极其多的泥和雨水。

    张涛他们也然后就出现了身体已经完全焦黑的两具尸体，近距离看去，甚至都看不到这两只猪的面目。

    真正意义上的面目全非。

    而罪魁祸首张涛等人，此时却并没有时间去管这些。

    六人几乎以自己最快的速度出现在了战场之上。

    然后如土匪般开始疯狂拆卸战场上那些已经死亡的尸体。

    “赤狼除了牙齿和四肢的爪子有用之外，还有什么比较的有用？”

    “听说它的眼睛价值也挺不错的，还有耳朵。”

    “那钢牙猪呢？除了那两颗牙之外还有什么？”

    “蹄子吧！”

    “那个没用，还极其的占地方，钢牙猪就只需要那两颗牙齿价值就很高了。”

    ………        

