
　　“你钱呢？放哪了？”

　　徐东追问道。

　　“我没乱花，都买咱们家股票了。”

　　为了炒股，大宝特地借了堂姐的身份证，在证券公司开了一个账户。

　　徐东好奇道：“你买了面包厂的股票，还是新科海藻？”

　　“爸，我哪有资格买科创板啊！”

　　大宝苦笑道。

　　“我倒是把这个给忘了，你总共买了多少股股票？”

　　“我目前持有一千两百股。”

　　“一千两百股？一股是一百三十五，一千两百股……一千两百股不就是十六万块钱吗？”

　　徐东大吃一惊。

　　真是不问不知道，一问吓一跳。

　　乐乐就不说了，没想到大儿子居然也私下存了这么多钱。

　　“没有十六万，我买时候，股价还没有现在这么高。”

　　大宝连连摇头。

　　“那你前前后后总共花多少钱？”

　　“我记不清楚，大概十万块吧！”

　　“十万块也不少了啊，你哪来这么多钱？”

　　徐东立马追问道。

　　“我自己攒了两万多，剩下的钱都是向大姐他们借的，大姐和二姐各借了我一万，二弟借了我三千，小宝借的最多，有五万块。”

　　“小宝的钱哪来的？”

　　好家伙，拔出萝卜带出泥来了。

　　“小弟他自己玩游戏赚的，可惜'元世界'停服了，要不然一年至少能赚个三五万，亏大发了。”

　　大宝愤愤不平道。

　　“元世界”停服后，他们家可谓损失惨重，按照游戏中的资产评估，老徐家起码损失了小三千万。

　　这得换多少股票啊！

　　“小宝目前有多少钱，你知不知道？”徐东试着打听道。

　　“呃……”

　　大宝眼神左右躲闪，根本不敢正视老爸，毕竟小弟借了这么多钱给他，做人不能忘恩负义。

　　“怎么？我问问也不行么？”

　　徐东逼问道。

　　“爸，你还是自己去问吧，我不能当叛徒。”

　　大宝现在很后悔。

　　早知如此，应该让二姐自己过来拿摄影机，老爸平时最偏心二姐了，根本不会“为难”二姐的。

　　徐东连忙安抚道：“你放心好了，我会帮你保密，至于小宝的钱，我又不是你妈，不会没收你们一分钱的。”

　　“真的？”

　　“爸爸有骗过你们吗？”

　　徐东冷哼一声。

　　大宝点点头，直接竖起了两根手指头。

　　“二十万？”

　　“没错，小弟上次借钱的时候，我偷偷看了下余额，上面还有二十万。”

　　“他还有没有其它资产？例如股票什么的？”

　　徐东皱了下眉头。

　　这个数额远远超出了他的预料。

　　“应该没有了。”大宝摇摇头，“小弟说他想在大学后，买一辆代步车。”

　　“不对啊，你炒股都赚钱了，他怎么跟着一起炒？”

　　“小弟说他不懂股票，不想冒险。”

　　“你二姐呢？你知不知道她身上有多少钱？”

　　徐东继续打听道。

　　“二姐？二姐花钱一向大手大脚，她应该没什么存款吧，她的钱大部分都用来买食材了，还有各种名牌时装。”

　　“二宝呢？”

　　“二弟比我还穷，他借我的三千块钱还是平时割草攒下来的，最后全借给我了，我答应三年后还他五千。”

　　“你倒是挺自信的嘛！”

　　“爸，咱们家公司是好公司，肯定能赚大钱的。我要是早买就好了，现在估计都翻几番了。”

　　大宝懊恼道。

　　他一开始根本不懂股票，也不知道怎么购买，是爷爷手把手教会他的。

　　“好了，买股票的事别让你妈知道了。”徐东摆摆手，紧接着从身后柜子里取出摄影机：“拿去吧，好好拍。”

　　“我知道了。”

　　……

　　“二姐，我来了。”

　　乐乐不耐烦道：“怎么这么久？”

　　“摄影机没电了，我去换了块电池。”大宝早就想好了借口。

　　“好啦，肘子已经解冻了，咱们马上开拍，不然晚饭赶不上趟，之前跟你说的别忘了，千万不要手抖。”

　　“忘不了。”

　　大宝拍了拍胸口。

　　乐乐系上围裙，戴好口罩。

　　当阿婆主只是她的兴趣之一，她从没想过当网红，也不想出门被人围观，最主要的还是老妈不同意她露脸。

　　当然，不露脸也有不露脸的好处。

　　不仅保持了神秘感，同时也省去了化妆的麻烦。

　　二宝调整好补灯光。

　　大宝见一切准备就绪，立马朝二姐比了“OK”手势，一旁的小狮子和小虎子见状，赶紧退到镜头之外。

　　兄弟俩早就被小姨收买了，从来不会主动捣乱，除非是小姨做的食物太诱人了，他们俩忍不住。

　　乐乐扶了厨师帽，咳嗽一声便正式开始了录制。

　　“哈喽大家好，我是你们最最可爱的新人阿婆主乐乐，好久不见，很是想念，今天我要跟大家分享一道家常菜。”

　　说完举起手上的大肘子：

　　“冰糖肘子。”

　　大宝立马摆摆手：“不行，再来一遍，二姐你笑得太夸张了。”

　　“你会不会看啊？”

　　乐乐表示怀疑。

　　“不信你自己来看。”

　　乐乐不信邪，坚持跑过来回看了一遍，也许是好长时间没拍视频，她的笑容确实有些浮夸，有些用力过猛。

　　“好吧，咱们再来一遍。”

　　最后一共拍了五遍，才算通过。

　　也许是找到了状态，接下来的拍摄过程顺利多了，不到一个小时，视频的前半部分就拍完了。

　　肘子皮厚肉多，不易入味。

　　中间需要小火慢炖三个小时。

　　傍晚七点钟，肘子终于炖好了。

　　乐乐重新站到镜头前：

　　“经过三个小时的小火慢炖，肘子终于炖好了，大家看，颜色是不是很漂亮？我们将它捞出摆盘。”

　　“好，下一条。”大宝喊道。

　　“下一步开始勾芡淋汁，锅中加入炖肘子的原汤一大勺。”

　　“然后少量多次加入土豆淀粉收汁，勾芡好了后再加入少许明油。”

　　“最后将芡汁浇在肘子上面，撒上葱花点缀即可上菜，一道软糯肉香十足的冰糖肘子就制作完成了，大家学会了吗？”

　　“好，最后一条。”

　　乐乐泯了泯嘴唇：“下面开始技术总结……”

　　“等等，我看就别技术总结了。”小宝突然走过来打断道，“现在有几家能做得起冰糖肘子的？总不总结都无所谓，没人关心做法。”

　　“光做菜会不会太单调了？”

　　乐乐有些小犹豫。

　　“要不加个试吃环节吧？”

　　小宝提议道。

　　“可我戴着口罩，怎么试吃？”

　　小宝指向一旁的小虎子：“干脆让小虎子来试吃吧，他年龄小，平时又很少出门，根本不怕被人认出来。”

　　“小虎子，你愿不愿意帮小姨啊？”

　　乐乐眼睛一亮，立马上前抱起虎头虎脑的小家伙。

　　“愿…意……”

　　小虎子的目光根本离不开大肘子。

　　可可赶紧从橱柜里拿出一个小碗，然后夹了几小块带皮的肘子，轻轻放到碗里，足足装了小半碗。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百五十二章 试吃免费阅读。https://xs.23sk.com 