    赵橘拿到想要的东西后，不等青年反应过来，便立马拉着苏晓霜转身离开。

    “诶诶！”

    青年伸出手，还没来得及阻止，就惊讶的发现这俩人已经消失的无影无踪。

    速度也太快了吧！

    卧槽，妞没泡到，还搭了件东西！

    虽然不是什么值钱货，但是他第5小队鼎鼎有名的浪子赵方明，什么时候吃过这种哑巴亏？

    丢人丢大了啊！

    “给我找，掘地三尺也得给我找出来！”

    赵方明气急败坏的说道。

    身为乱花丛中过，片叶不沾身的赵大浪子，今天竟然撞到块铁板，被人阴了。

    他身后的狗腿子，一个个的心里暗笑。

    但还是老老实实向着两女离开的位置找寻了过去。

    毕竟，赵方明背景深厚，是京都中某个大人物的子嗣。这次来西南区建设避难所，说是出力，不如说是来混功绩。

    他们这些人很清楚，别看赵方明现在不过是个第5特别小队的普通队员。

    等到白虎避难城建设好，立马就会青云直上，回到京都委以重任。

    到那时，身边的这些人也将鸡犬升天，跟着一起发达。

    “哼！软的不吃，那就来硬的！”

    赵方明一想到两女那一个比一个惹火的身材，心中就升起一阵邪火。

    哪怕是黑暗复苏之前。

    各式各样的美女他见的不少。

    但像这两个各有韵味，风姿卓绝的女孩，他生平仅见。

    虽然谈不上倾国倾城。

    但在这末日之中，只要是个女人都有无数人抢的时代，她们可谓是绝对难得一见的。

    赵方明还没走出几步，心里还在想着找到两女后如何施展手段，将其绑入帐中。

    肩膀上突然被人拍了拍，

    他回过头，恰好看见一个身材清瘦，眉眼清秀的男生，满脸笑意的看着他。

    “你谁？”

    赵方明奇怪问道。

    “没谁，找你聊聊。”

    他还没反应过来，眼前这个清瘦的男子，手上突然涌来一股沛然巨力，死死拽住了他的脖颈。

    他猛的一惊。

    军部传授的十二国术瞬间发动，肩膀沉下，一拳向着来人的下巴轰了过去。

    十二国术·崩拳！

    十二国术是由十二大将创造，具有让普通军人获得能够与异能者对抗的力量。

    瞬间爆发出的战斗力，足以让一个普通人，获得短暂的超越异能者的战斗力。

    黑暗爆发后，异能者迅速崛起，给华夏军部造成了不少麻烦。

    往往十几个军人拿着热武器，也很难对一支异能者小队造成任何威胁。

    面对着日渐增高的伤亡数，华夏高层终于拍板决定。

    没多久，这套被华夏高层讳莫如深的国术，也是渐渐在军区普及开来。

    而目前，这套国术已经渐渐普及到了各个军队之中，但能够将十二国术练到大成的，却没有几个。

    赵方明出生于军人世家，从小就研习过十二国术，虽然是个纨绔子弟，但一身武力也不算弱。

    至少也有五六十点的战斗力。

    所以，当他挥出这一拳后，已是信心满满。

    但清脆的咔嚓声顿时响起。

    眼前的这个男人，下巴上突然浮现出黑色的金属光泽。他这一拳轰在上面，犹如打在了钢板上。

    手腕直接粉碎！

    “呜呜！”

    他瞳孔猛然放大，满面痛苦的想要哀嚎出声。

    但脖颈被人掐住，哀嚎声最后还是变成了微弱的呜呜声响。

    夏木就像是抓小鸡一般，提着赵方明一步一步向闹市区外走去。

    随意找了一个偏僻的角落，他将赵方明狠狠掼在了地上。

    “咳咳咳！”

    赵方明一阵干咳，满脸通红的喘着粗气，恐惧的看着夏木。

    “你到底是谁！？要干什么！”

    “你知道我是谁吗？你要是杀了我，我保证你走不出这个营地！”

    夏木挠了挠耳朵。

    一把通体漆黑的纤长唐刀，已经出现在了他的手中。

    刀柄处，骷髅眼中的幽光不断闪烁。

    刀身四周，散发着浓郁的不祥气息。

    看到这造型别致的黑刀，赵方明一下子僵住了。

    “你，你是剑神……？”

    他终于认出了夏木。

    同时，脑海中的记忆一下子涌现出来。

    难怪！

    难怪他看到身穿橘色大衣的女孩时，感觉到那么熟悉！

    这特么不就是当初天道直播时空裂隙竞技场时，和剑神站在一起的女人吗？

    排行还是第二名，名叫赵橘。

    而眼前这位，正是被无数异能者视为偶像的剑神！

    也是前些天，和十二大将之一的贺澜丞交手，将其硬生生打吐血的男人啊！

    “认出来了？”

    夏木玩味的看着赵方明，手持鬼彻刀，一步一步向着他走了过去。

    “剑神，剑神大大！有话好好说！”

    “我知道错了！我知道错了！我不该打你女人的主意！”

    赵方明此时哪还有之前嚣张跋扈的模样。

    他看着夏木，连滚带爬的往后退着。

    而夏木只是提着刀，一下点在了他的喉咙处。

    顿时，赵方明浑身颤抖，一动不敢动的看着距离自己喉咙不到一公分的黑色刀尖。

    “我问，你答。要是让我发现你说谎，就卸掉你一根胳膊。”

    赵方明立马眨了眨眼。

    “第一个问题，这个贺澜丞贺大将，到底是什么来头。为什么黑暗复苏之前，从来没听说过有这样的人物？”

    赵方明吞了口口水，一字一句的道。

    “贺，贺澜丞是拱卫京都的十二大将之一，没人知道他的来历。黑暗复苏前，我们军区连他的档案都没有。”

    “黑暗复苏没多久后，陈道斌院士要开启护龙计划，也就是以您为中心，建立了华夏的异能者军队，第五军区。”

    “您也知道，军区里有一部分人，看不上异能者，认为他们是黑暗生物同化人类的一种方式。”

    “所以，他们就秘密开展了神将计划，以此来制约第五军区的异能者军队。”

    说到这里，赵方明悄悄看了眼夏木，发现他没什么异样，这才接着说道。

    “而神将计划没多久，中央军区里就出现了十二大将。他们实力强悍，每个人都有特殊的能力。”

    “贺澜丞就是其中之一，原本负责拱卫京都的第六区，现在被军区派来建设白虎避难城。我知道的，就这么多了。”

    夏木看着赵方明的眼睛，确认他没有说谎，这才将黑刀收回鞘中。

    “你小子，懂得不少啊？走，找个地方把你知道的军区秘密，都跟我讲讲？”

    赵方明看着夏木手中的刀，欲哭无泪。

