    塔薇尔和芙丽妲提前来到了这个地方，塔薇尔用自己的能力直接让她们和环境融为一体，保持着静止的状态时，来这里的人全都没有发现他们的存在，更让芙丽妲开心的是她想要的东西也在附近，而不是在深渊主城里面。

    深渊主城已经被打出来很多窟窿了，那些窟窿是一个个的漏洞，让芙丽妲用真实之影替换幻影魔女非常容易。

    但若是里面的幻影魔女被带出来了，那难度更低。

    现在就是一个动手的好机会，不过她和塔薇尔有别的打算，他们准备将陨坑里面的泥土给挖走一部分，虽说不能带走全部，但带走最好的那一部分还是可以的，不能给深渊生物留下这种特殊的东西，大陆出事了对他们没有好处。

    有心算无心，调合魔女塔薇尔已经在这里做好了相应的准备了，到时候这里的环境会直接同化接近这里的其他生物。

    塔薇尔给芙丽妲比划了一个三的手势，然后是二……一。

    封锁了陨坑，正准备离开的深渊主席感觉到了不对劲，他双眼睁大，他能感受到自己的魔力沸腾了起来，这种沸腾的状态下，让他感觉自己的魔力强度直接膨胀了将近一倍，并且还在迅速的提升着。

    他回头惊愕的看着那个陨坑，这就是陨坑内蕴含的特殊力量吗？之前的陨坑没有这边质量，所以感觉不出来什么，可在这里，魔力强度翻倍是什么概念？就在他惊愕的时候，陨坑边缘的一些深渊生物直接燃烧了起来。

    他们身上散发着强烈的魔力，旺盛的魔力突破了这些深渊生物的身体，他们在挣扎着，可是喷涌的魔力才不管他们的状态如何，持续的高烈度燃烧，很快就夺去了他们的生命，深渊主席瞳孔骤然缩小。

    顿时就想到邪能巨像后来融化的样子，融化之前的邪能巨像身上喷涌着大量的邪能，那些邪能虽说不像是这种气息喷涌的模式，可表现的形式差不多，深渊主席依然认为昆克弄出来的火球就是为了增强力量的。

    从现在的各种各样的反应来看也的确是如此，只不过接触之后增强的幅度太大了，以至于他们的身体承受不住：“先撤离这里。”

    他当即说道，带着剩下的深渊生物远离了陨坑这里，这里已经被迷雾笼罩了起来，基本上不存在有人窃取的情况，毕竟动手了的话，那就是挑衅深渊主城。

    远离了陨坑的范围之后，深渊主席感觉着魔力重新恢复了平静，顿时有种失落的感觉，很快他就注意到了一些别的变化，就是他的魔力量和强度好像有了少许的提升，之前魔力沸腾带来的提升似乎保留下来了一部分！

    这……昆克到底弄出来了什么啊？还有自己的那些幕后上级，是不是也知道什么，不然的话当初也不会让深渊主城马上接管陨坑，后来这件事就不了了之了，也没有追究那些深渊城主的责任，似乎是当初的那个陨坑里的力量强度不够。

    压根就不存在这种增强性，像是陨坑里的第一手石头和泥土，他都接触过了，能产生类似的魔力沸腾感觉，但也就那样了，事后根本不存在增强，可现在不一样了。

    “走了，准备动手吧。”塔薇尔对芙丽妲说道，她已经改变了四周的环境，让环境充斥着强烈的同化性，不然的话深渊主席他们也不会突然就感觉魔力沸腾起来，这还是塔薇尔控制了力度的原因，完全放手的话，刚才的深渊生物有超过一大半的部分都要死在这里。

    只是那样的话对她们也会产生影响，陨坑里的远古陨石力量太强烈了。

    “看我的吧。”芙丽妲挥了挥手，身边出现了幻影魔女的真实之影，四周的迷雾立即了起来，芙丽妲面前的真实之影逐渐的变得虚幻起来，随着真实之影的变淡，一个新的物体逐渐的成型。

    “这是……幻影魔女吗？”看着逐渐成型的‘骨钟’，塔薇尔露出了惊诧的神色，她想过幻影魔女会以各种凄惨的形态出现，毕竟这个距离不仅仅能让芙丽妲直接用真实之影替换虚幻魔女的灵魂，连带着她本人都可以替换出来。

    然而她怎么也没想到芙丽妲竟然能够替换过来这么一个独特的存在。

    骨钟的部分全都是由身躯的骨头塑造出来的，头骨的部分还能看到一些遍布的血管，皮肉不见，眼球和大脑倒是存在，整个头骨被处理之后，成了这个骨钟内部最重要的一部分，头骨时不时的发出来细微的哀鸣。

    骨钟的边缘部分则是有着生长新骨头后，被折断的痕迹，骨钟上面还攀附着一个尚未成型的幻影之灵。

    “的确是幻影魔女，真是够惨的。”芙丽妲话音刚落，四周的迷雾就暴动了起来，芙丽妲抓起了这个魔女骨钟，整个骨钟失控了起来，塔薇尔伸手按在了上面，躁动嘶吼的骨钟迅速的平复了下来。

    之后芙丽妲也不再有任何的犹豫，直接回收塑造出来了一个庞大的黑影，黑影迅速的整个陨坑包裹了起来，如同一张大手一样，直接聚拢将整个陨坑给抓了起来，将抓出来的泥土尽数压缩到了一起。

    整个巨大的球体被她塞到了随身空间里面，整个过程行云流水，一看就是专业的，完成这件事之后，两名魔女直接消失在了原地。

    发现了不对的深渊主席赶回来看到的就是被挖深几层的陨坑和逐渐消散的迷雾，这里的环境却变得更加的躁动了，仅仅是折返，就让他感受到了自己的魔力额外的躁动，有种自己也要变成火炬的错觉。

    “该死，是什么人！”深渊主席向四周看了一眼，根本没有看到搞事人的痕迹，谁也没有想到会在这个时候出现这种事情。

    他本来还要处理一下另一件事的，另一处有一名觉醒黑暗魔女火力向深渊发起了绝命进攻，黑暗魔女的能力加上地下世界的环境，即便是削弱了也跟无限蓝一样，之前大量的深渊城主都在应对邪能巨像，让那个觉醒魔女选了个好机会。

    现在大陆那边的人也趁着这名觉醒魔女的疯狂袭击，直接打穿了黑暗禁域，这事之前没精力处理，而在他刚准备去处理一下的时候，竟然有人在深渊主城附近搞事，而且还用了某种方式，让他们猝不及防的被被偷走了幻影骨钟。

    连带着整个陨坑都被挖了一层，这意味着他们这个地方隐藏了大陆那边的顶级强者，不然不可能做到这种程度。

    “有魔女的力量气息残留。”深渊主席身边的一个深渊生物认真的说道，他伸手在空气中抓了一下，抓出来了一缕淡淡的彩色力量气息：“没错了，是虚幻魔女！”

    当初深渊入侵大陆的时候，就打过很多魔女的主意，虽然很多行动都没有成功，可也对那些魔女有了足够多的了解，幻影魔女也是其中的一个。

    芙丽妲她们全力隐藏的时候自然没什么事情，但刚才为了保证行动顺利，芙丽妲自然是全力出手，那就不可能不会留下特殊力量的残留。

    “她们是商量好了的吧？？”深渊主席立即就想到了还在闹腾的觉醒黑暗魔女，一个觉醒魔女大肆的动手吸引注意力，然后幻影魔女悄悄的潜入到了这里寻找机会动手，不得不说这实在太巧了一点。

    甚至从这一点来说，更是坐实了深渊这边有内鬼，哪有那么多的巧合啊？而且还是这么精准的巧合。

    另一处，芙丽妲满脸潮红的落在了地上，呈现出一个ORZ的姿势：“涨死我了……”

    旁边的塔薇尔脸色也有些发红，并非是看到了芙丽妲这个很容易让人想歪的姿势，是她们受到了远古陨石力量的影响导致的，芙丽妲挖走了陨坑里的大部分物质，将那些被远古陨石残留下来的力量高密度的集中了起来。

    就给她们带来了直接的影响，远古陨石的力量直接让她们的魔力沸腾了起来，比起直接呆在陨坑里面带来的沸腾都要强烈，芙丽妲都感觉自己的身体宛若是被点燃一样，魔力也有些不受控制的暴动。

    四周的环境开始变得模糊起来，一些幻影开始显现出来，那些幻影基本上都是她的虚幻之境里留存的虚幻之影。

    塔薇尔甚至从这里面看到了逝魔兽这种魔女都为止忌惮的魔兽！

    那种生物大陆上只有一只，当初的命运魔女遇到了都没有正面对抗的想法，那玩意能够燃烧范围内所有生物的魔力，这种对魔力的燃烧能力是无视个体的，哪怕是魔女也不能无视，更重要的是这种燃烧还不算是那种固定的燃烧，是百分比……

    外加逝魔兽独特的抗性，无法瞬秒那种生物的存在基本上都不会想着对抗那玩意，而大陆上还真就没有多少存在能瞬秒那玩意，无法瞬秒，那在逝魔兽的身边滞留个十几秒啥的，就准备翻车吧，距离逝魔兽越近，那种烧魔的强度就越高。

    “逝魔兽，这种更危险的东西你都留下了虚幻之影，你就不怕把自己的虚幻之境给爆破了？”塔薇尔有些感慨的说道，伸手拍在了芙丽妲的背上，她不是主要动手的人，所以受到的影响轻了很多，不像是芙丽妲这样。

    魔力沸腾外加移形换影的消耗，让她直接就跪了：“你现在的状态我若是调整你的身体和魔力状态，之后你产生的成瘾性会更强烈一些。”

    “那之后再说，快点帮忙。”芙丽妲语气急迫的说道，她抬起头的时候已经开始流出来了鼻血，沸腾的魔力已经影响到了她的身体状态，这是魔女的体质都难以无视的异常。

    塔薇尔点了点头，开始动手了，只不过简单的梳理了一下芙丽妲的身体状态之后，她就看了一眼四周：“我们现在可没有办法隐藏了，还需要接着跑路了。”

    追击者已经到来了。

    “麻烦！”芙丽妲有些烦躁的低声骂了一句，收拢起来了附近因为她的魔力暴动产生的幻影：“这次之后我们的失控时间都要提前了。”

    “这也没办法。”塔薇尔说道，她一如既往的保持着那种什么都合得来的状态，她们的魔力受到了陨石力量的影响沸腾增强，而这种沸腾就相当于是让她们放下一切，全力动手一样，甚至比起全力动手都要严重一些。

    直接导致的结果就是距离他们的魔女狩猎日的来临加速了。

    比如说四十五年后变成了四十四点五年后这样，看着不多，可对魔女的寿命而言，这已经是很亏了。

    在她们离开了这里之后，很快就有数道身影来到了这里，这几个深渊强者立即向一个方向追了过去，没有被芙丽妲留下的虚幻之影误导。

    不过这几个深渊强者很快就意识到了不对，对方撤离的方向竟然是那个闹事的觉醒魔女附近，现在深渊主城已经腾出手来了，那个觉醒魔女根本坚持不了多久了。

    她们要是凑到了一起，结果只有被一锅端！

    只是这些追击者来到了觉醒魔女闹腾的地方之后才发现问题有多么的严重，那个觉醒魔女真就不要命了，对方所在的地方陷入了更加深邃的黑暗，那种黑暗比起黑暗禁域更难以看透，进去的任何深渊生物都没有了声息。

    一些攻击落进去了也没有任何的反应，黑暗城主看着那个正在移动的巨大黑球，他已经丢进去了很多黑暗球了，结果本应该能够吸附环境里元素力量增强自身的黑暗球全全部失联，很显然在对黑暗力量方面的使用，这个觉醒魔女超过了他。

    这让黑暗城主内心额外的愤怒，眼下应对的可是觉醒魔女，不是什么黑暗魔女本人，若是黑暗魔女在这里，他放出去的攻击难以生效还能接受，一个只是接受了黑暗魔女，得到了黑暗魔女能力的觉醒魔女而已，仿制品，伪劣的存在，竟然也能做到这种程度。

    他如何不愤怒？魔女的力量让人羡慕也不是没有原因的！

    这一个只是得到了魔女‘馈赠’的存在啊，黑暗城主双手展开，一个巨大的黑球显现在了黑暗城主的面前，这个黑暗球宛若是一颗巨大的黑洞一样，疯狂的吸附着四周的一切，那个觉醒魔女维持着的黑暗之球也出现了变形，变成了椭圆形。

    丝丝的黑暗魔力从黑球里逸散了出来，吸入了黑暗球里面，黑暗城主额头冒着青筋，维持着这个黑暗球已经让他相当吃力了，但是结果让他还是满意的，随着第一缕黑暗魔力被抽进黑暗球里面之后，那些黑暗魔力被吸收的速度越来越快。

    得到了魔女力量的补充后，黑暗球的体积迅速的膨胀，一个良性循环下，吸附的速度越来越，黑暗城主脸上带着的冷笑变得僵硬，开始还是他主动的强行吸收黑暗魔女的黑暗魔力，但是吸附着吸附着就变成了对方主动的投送了。

    他面前的黑暗球膨胀到了数十米之后，他就难以维持这个黑暗球了，这玩意已经逐渐失控了，让他直接处于一个极度尴尬的处境，不维持的话，这个黑暗球会立即爆发，维持的话结果这玩意积蓄的力量越来越多。

    最终彻底的失控，将附近全部给炸成平地！

    “不要小看我啊！！！”黑暗城主怒吼着，推着手里已经卷起了混乱风暴的黑暗球，将其推进了黑暗之球里面，他剧烈的喘着气，这一击已经消耗他大部分的魔力了，黑暗城主目光灼灼的盯着觉醒魔女维持着的黑暗之球

    他在战场上见过一些觉醒魔女，可是那些觉醒魔女也没有表现的这么夸张……好吧，那些觉醒魔女都是被洗脑控制的，就没有多少能够真正正常发挥的，有着自我的魔女，基本上都是重要的战略力量。

    不可能轻易的送到战场上面，反正战场那边有那些无法正常发挥力量的觉醒魔女和圣女顶着，不缺乏高端力量。

    可如今一个真的能拼的觉醒魔女表现出来的力量就夸张了，以前深渊城主能和魔女交手是没错，但那个时候的魔女也没有拼命过，而如今这个觉醒魔女是真的在拼命啊！

    黑暗之球随着他的黑暗球爆发，迅速的膨胀了起来，整个黑暗之球变得躁动了起来，在膨胀到了一定程度后，彻底的爆炸，大量的暗元素爆发了出去，黑色的气浪摧毁了范围内一切强度不够的物体。

    黑暗城主在这种冲击的影响下大口大口的吐血，好在随着他的拖延，别的深渊城主也来到了这里，而那些魔女追击者来到了这里之后，立即就发现了异常，他们的目标不是这个已经没有退路的觉醒魔女，是之前逃跑的两个魔女。

    可在这里没有任何关于那俩魔女的气息，这意味着他们上当了，逃跑的魔女的确是来到了这里，但是来到这里之后又用了不知道什么样的方式脱离了这片区域，现在他们想要离开这里也没有那么容易了。

    觉醒黑暗魔女塑造出来的黑暗之球被打破了，可是黑暗的冲击并没有消散，反而演变成了黑暗浪潮，让他们完全无法捕捉到那个觉醒魔女现在的状态如何。

    “这个觉醒魔女真的不要命了吗？？”一个深渊城主顶着黑暗浪潮，感受着那强大的压制力，嘴角忍不住抽了抽，这力量很强没错，可是使用起来就像是决堤的洪水一样，威力非常庞大，可代价就是堤坝彻底的被毁。

    魔女的身体就相当于是堤坝，这么释放者力量，对方真就是拿命再拼，然而就是这种拼的方式，牢牢的限制住了后续到来的深渊城主。

    十几个深渊城主联手，魔女基本上没有胜算，逃跑是有可能，但正面对战的话，结果只有死路一条。

    对方想要维持这么强的压制，那就必须要不断的增强力量的释放，不然别的深渊城主就能挣脱这种压制。

    这个觉醒黑暗魔女压制住了这些深渊城主将近五分钟的时间，等到黑暗浪潮开始削弱后，这些深渊城主就开始反击了，只是他们的反击还没有奏效，看到的就是那个觉醒魔女的身躯宛若是被刷了一层黑色的油漆。

    乌漆嘛黑不反光，在黑暗的地下世界里和环境融为一体，一个深渊城主放出来了一颗火球将附近照亮之后，才让别的深渊城主看清楚，这个觉醒魔女的身体上出现了道道的裂痕，那些裂痕在照亮的环境里显得非常显眼。

    “不对劲……这个觉醒魔女似乎是被控制着专门送死的。”一个深渊城主若有所思的说道，对方没有展现出来什么很强的战斗技巧，就是全凭着魔女力量进行全场压制，以牺牲自身为代价，硬生生的将所有深渊生物给压制在了这里，若不是这里的深渊城主一直都在出力消耗对方。

    换成任何一个深渊军队都要团灭，那些冲刷着四周环境的黑暗浪潮可不是没有杀伤力的平稳水流。

    一个深渊城主直接冲了过去，说话的深渊城主看了对方一眼就知道对方是谁了，魔命城的新城主，很显然，对方想要趁着这个觉醒魔女的状态不佳，抓活的了，觉醒魔女也是魔女，同样有很大的研究价值。

    只是这个深渊城主刚刚接近到觉醒魔女，身上布满裂纹的觉醒魔女已经抬起了自己的右手，对着魔命城的现任城主一握拳。

    四周的黑暗力量聚拢，将他被包裹了进去，黑球里面传出来了激荡的冲击，而做出来这个动作的觉醒魔女则是直接失去了自己的右手，从崩散的右手开始，她的身躯迅速的溢出来了大量的黑色气息。

    在这种消散的过程中，魔命城现任城主刚刚突破黑球的封锁，就看到了身躯消散的觉醒魔女，等他冲过去碰触到对方的时候，抓到的只有一缕精粹的黑暗魔力气息，什么都没有捞到，让魔命城现任城主怒吼了起来。

    今天是所有深渊生物都倒霉的一天！

