    光头大汉下意识的想逃！

    不料，当他刚转身的一瞬间，一双大手直接穿过光头大汉的胸口，血淋淋的双手就这样暴露在光头大汉的体外！

    下一刻，武王微微发力，光头大汉的身子顷刻间被武王撕成两半，鲜血洒落一地！

    “虽然，你们这些蝼蚁根本没有资格死在本王的手中，但是，谁又会放弃屠杀蝼蚁的乐趣呢？”

    武王邪异的笑容在一瞬间迅速掠过全场！

    人群目睹光头大汉惨烈的死状，先是寂静了几秒钟，随后，一阵惨叫声立刻在人群中传开！

    “杀人啦！”

    “快逃啊！”

    人群迅速四散奔逃！到处都充满着恐惧的气息！

    “逃！逃的越快越好！本王最喜欢猎杀的乐趣了，要是这么容易就抓住，那可就没意思了！”

    武王目光流转，很快就将目光放在了一对正在玩命儿逃跑的情侣身上，随即立刻朝他们追了过去！

    “宝宝！那个杀人犯，他...他好像朝我们追过来了！”

    女生边逃跑时边回头看了一眼，发现武王竟然朝他们追了过来，顷刻间吓的花容失色！

    “什么？这里这么多人，他怎么就盯上我们了呀！”

    男生也是吓得不轻，连忙拉着女生的脚加快了脚步！

    “哎呀！”

    突然，女生不慎踩到一块小石头，一不小心崴了脚，直接跌坐在地上。

    “你怎么样了！”男生见状，立马紧张的问。

    “我...我的脚崴了，我跑不动了！”女生揉着脚，挣扎着想要站了起来，却是一步都动不了了。

    “你...唉，真是碍事！”

    男生扭头看了一眼飞速接近的武王，死亡的威胁就在眼前，一咬牙，他直接甩开女生的手，立马跑开了！

    “宝宝！你！你竟然！”

    见自己的男朋友竟然在危险时刻毫不犹豫的把自己扔下，女生瞬间绝望了！

    “骗子！你们男人都是一群骗子！”

    平时在床上的时候都说怎么怎么爱自己，会保护自己一辈子，结果在遇到危险的时候一下子就原形毕露了！

    几个呼吸间，武王已经走了过来，居高临下的俯视着女生。

    “亲爱的！别怕！我来了！”

    正当女生绝望之际，突然，男生手里拿着两块砖头，直接跑了过来！

    “宝宝！你！”女生愣住了，她万万没想到自己的男朋友竟然还会跑回来！

    “亲爱的！我答应会保护你一生一世的！别怕！我来救你了！”

    “王八蛋！放开我的女人！”

    男生怒吼着，抄起两块砖头直接朝武王冲了过来！

    “有点意思！”

    武王嘴角微扬，他最喜欢看着这些蝼蚁在生命受到威胁时拼命挣扎的样子！

    只见男生距离武王越来越近，就在男生冲到武王一臂之内的范围时，只见武王的双手像是拍苍蝇似得，猛地一合，顷刻间将男生的脑袋砸了个稀巴烂！

    鲜血混合着脑浆顺着武王的手掌不断流下，滴在了女生的脸上！

    “宝...宝宝...”

    看到这一幕的女生直接被吓得失神了，浑身颤抖着一句话都说不出来！

    “别怕，别怕。”

    就在这时，武王竟然主动安抚起女生来，将她轻轻的躺平放在地上。

    “本王，还是很乐意成全你们成为一对亡命鸳鸯的。”

    武王喃喃道，巨大的手掌直接覆盖在女生的脸上，随后猛地一按！

    噗呲！

    女生顷刻间没了气息！双手缓缓的垂下。

    就在武王虐杀完两人后，再一抬头，发现所有人都逃到了建筑内，此刻的大街上已经空无一人。

    “都逃的差不多了，也好，也省的本王一个一个追杀了。”

    只见武王迈着轻松的步伐，来到了一间超市前。

    这里大门紧锁，超市里挤满了避难的人群，人们睁着充满恐惧的双眼看向外面，人群中充满了躁动与不安！

    “站住！不许动！”

    就在武王准备动手时，突然，一声怒喝传来，从四面八方冲出许多梁州巡防司的高手，直接将武王团团围住！

    “巡防司！是巡防司的人来了！谢天谢地，我们有救了！”

    “上帝保佑！佛祖保佑，玉皇大帝保佑！赶紧干掉这个可怕的恶魔吧！”

    人群中有人在庆幸，也有人在双手合十，不断祈祷着！

    片刻后，梁州巡防司司主孔华在手下的陪同下，来到了现场！

    “你是什么人！敢在我梁州撒野！现在，立刻双手抱头，赶紧投降，这将是你唯一的生路！”孔华举着大喇叭大声喊道！

    “投降？呵呵，还从来没有人，敢让本王投降！”

    “怒焰霸拳！”

    武王狞笑着大声怒吼，十指紧握，拳锋爆发出恐怖的力量，恐怖的真气跌宕，甚至直接与空气发生摩擦起火，直接凭空凝结出了两条火龙！

    “杀！”

    武王一拳轰出，火龙嘶吼着席卷巡防司所在的地方！

    一瞬间，火龙所过之处，寸草不生！

    那些巡防司高手在火龙的高温下，直接被当场汽化，直接死的连渣儿都不剩了！

    “这...怎么会这样！”

    孔华见到这一幕，直接被震惊的说不出话来！

    就这么一下，他带来的上百名巡防司高手，一下子直接死了七八十人！

    那火龙恐怖的伤害，触之即死，连受伤的机会都没有！

    “司主！弟兄们死伤惨重！赶紧请求支援吧！”手下连忙喊道！

    “快！快去请南域军的人出手！此人的实力极为强大！已经不是我们巡防司的人能解决的了！”

    孔华咽了咽口水，立马派人去请求支援，他则带着剩下的人，继续阻拦武王！

    没有选择，他的身后，便是百姓！

    如果他们巡防司的人退了，那么百姓们的最后一道屏障，也将消失！

    “我不知道你是什么人！但我想，以你这样实力的高手，应该不会不知道梁州城内，有什么样的高手！我劝你要么投降，要么赶紧滚，这样的话，你还有一条活路！”孔华冷冷道，企图用言语来拖住武王！

    “哦？你说的是沈璇玑么？”武王嘴角一撇，不屑道！

