    啥，其它市场会不会有意见啊。你这明显有价格歧视的迹象啊！卧槽，我们买一张十美刀以上，凭啥你在香江和兔国卖的如此便宜。

    面对这种质疑，怀特影业表示自己非常委屈。因为有盗版的存在，俺们的正版卖不掉。如果你们可能改善一下版权环境，我们当然不需要两折甚至一折甩卖。

    当然了，这厮所说的，或者有部分是事实，可是呢，明知卖不掉的情况下，你怎么敢生产如此许多。

    可惜啊，这些话就不合适在公开场合说了。既然怀特影业摆出一副受害者的样子，你还能说什么。

    敦促相关机构严格管理吗？

    笑话，马老师不是说过，有300%利润，他们就敢践踏任何律法。

    说到底了，你这个影碟的定价机制就存在问题。从本质上说，这也是一种垄断的行为。为了避免流失过多的观影人群，好莱坞有志一同拔高了定价。

    在欧美区域并不明显，因为影碟的价格也就十美刀多点，说穿了，和一张电影票的价格差不了不多。

    可惜，这玩意一开始就搞错了。欧美并不如何昂贵的价格，在香江和兔国就显得有些不合时宜了。所谓的劣币驱逐良币，说的就是这种情况。

    这种情况，你在一开始就该想清楚，等人家盗版的产业链完成了布局，说啥都没用了。

    “你说这是拍卖，那啥，别闹，威廉，我怎么感觉，这个拉奈岛的拍卖会，搞的有点像财富论坛了？”

    面对巴菲特的吐槽，威廉怀特不以为意。翡翠原石的交易。如何可能吸引这么多的大佬。先用慈善拍卖把人诓过来，接着自然就是各种论坛了。

    额，慈善去了啥地方？

    当然有了，一场场的所谓头脑风暴，都是有人赞助的，而这些赞助，又变成了一船又一船的粮食，直接通过国际粮食署送给黑哥们。

    “沃伦，你难道不认为，这是东西方都非常满意的一个平台吗？

    最起码的，从地缘上说，你还能找到更加合适的位置吗？”

    尽管不想承认，可巴菲特不得不说，拉奈岛的位置实在太合适了。相较于达沃斯，这里的商业氛围更重一些。

    当然你也可以说铜臭味更重一些，对于达沃斯的高瞻远瞩，这二位其实都有些腹诽。你明明是一个民间机构，偏偏关心的议题都是联合国才该管的。

    其它人不好说，威廉怀特去了一次就不想去了。原因无它，这种德不配位的赶脚，实在太尼玛扯淡了。

    这里多好，大家谈的都是财富。你看，兔国的企业需要投资需要订单，而掌握着全世界半数财富的华尔街，又没有非常恰当的投资机会。就算不说一拍即合吧，这种氛围也很是让人欣喜。

    这个世界的财富，开始变的越来越怪异。不管你如何粉饰，财富正在向少数人的口袋里集中。1%不到的人，掌握着这个世界上50%以上的财富，且这种财富的集中不可逆。这里就有一个平衡点了，一旦突破这个点，最终爆发出来的力量，或者可以摧毁这个世界。

    构建一个有限的平台，不说平衡财富的分配，最起码的，尽量将财富引导到实体经济，这是他威廉怀特所期待的。

    威廉怀特的目的是什么？

    巴菲特很是迷茫，看似敛财，其实又在散财。看似内敛，其实又很张扬。这样一个不伦不类的拍卖会，他也实在无力吐槽。

    当然，他同时又不得不承认，这样的一个平台，对他这样的人来说，无论如何都是一个不错选择。

    也罢，被这厮拿来卖钱，也只能默认。毕竟来说，这慈善的名头，还是结结实实的落在了自己身上。他甚至在腹诽，你个该死的混蛋，这是红果果的道德绑架，下次老夫如果不来，没准还需要请假。

    就是来的企业有些看不懂，怎么好像都是互联网企业。啧，现在这样的环境，也还真是有点难度。

    “胡说什么，有银行，有地产，你看那一片，是兔国的石化巨头。

    咳咳，那啥，兔国的国际化刚刚拉开帷幕，多嘴说一句，有些实力的，我可是都发了邀请函的。

    至于说反响，人家最起码来的也是副总裁。”

    巴菲特眼神一呆，他可是没有想到，居然会有这么多大佬。额，好像曰本人少了一丢丢，看样子，这厮和曰本交恶，也并非什么谣言。

    老家伙并不知道，由于威廉怀特的刻意忽视，曰本的一些财阀可真有些坐不住了。尼玛，鹰酱的资金缺乏投资，俺们的资金就更成问题了。

    把钱拆借给米国的投行，这些投行再拿他们的钱去投资。这个世界上，还有比这更为憋屈的事情吗。

    由于存在巨大利差，曰本的财富正在飞速外流。如此一来，通货膨胀的隐患是降低了，可是呢，国内的企业愈发艰难了。一方面大量财富外流，一方面国内银根紧缩。面对如此景象，实在也没人再说什么复兴了。

    现在更好了，除了几家关系尚可的，如此级别的论坛，曰本居然缺席。尼玛，你究竟知不知道啊，华尔街的钱，有相当大一部分都是俺们的。

    翡翠论坛，谈的却和翡翠没有一毛钱关系。可让人目瞪口呆的是，原本属于非主流的一种宝石，就这样突兀的名声大噪了。

    说实在的，即便是威廉怀特本人，也没有想到会是这么一个情况。

    或者他忽视了一个最基本的事实，华尔街的这群家伙，根本就是经济动物。你如何拍卖他们管不着，切涨切垮也是浮云。他们首先需要衡量的，是财富的数量。

    当满坑满谷的翡翠原石出现在面前的时候，他们轻易的就能算出这些石头的价值。既然有价值，当然就存在炒作的空间。

    石头他们不在意，翡翠他们不关心。可是呢，当这里面存在套利空间的时候，当然有人会有一些想法。

    华尔街是什么地方，本就是一个空手套白狼的所在。运河，铁路，矿山，即便是战争，他们也有本事证券化。只要可以成为交易的品种，这里面就有套利的空间，只要脑洞足够大，没有什么是不可能的。

