    “生死丹药坊、圣物锻造坊、魔神部落，你们，是在找死！”

    悬浮在天空中的王仙看着周围所有人的目光落在自己的身上，平淡的声音落入每一个人的耳中。

    听到这一句话，生死锻造坊与圣物锻造坊的所有人脸色彻底变了。

    尤其是两大势力的一众长老，脸上剧烈变幻，充满了不敢相信的神色。

    “你是谁？火云雀一族没有你这一号人物，而且，你怎么可能躲过侦测阵法的查探！”

    圣物锻造坊的老者咽了一口吐沫，脸色惊惧的问道。

    “他是火云雀一族的人！”

    “这个青年，怎么会这么恐怖，遮盖了整片天空，他是半步万寿境界的强者吗？”

    两大势力的弟子也是满脸惊惧低声吼道。

    他们埋伏火云雀一族已经成功，却怎么也想不到，突然杀出这么一个强者。

    这...

    “这位前辈，我们魔神部落的人与您无冤无仇，我们愿意立刻离开！”

    “是是，前辈，我们愿意立刻离开，我们给您道歉！”

    这时，一声声求饶的声音突兀的从魔神部落的五名长老口中传出。

    所有人再次一惊。

    五名魔神部落的强者竟然如此低声下气的投降？

    这...他们可是九神帝国的人啊，魔神部落的长老啊！

    哪怕是遇到半步万寿强者，也不至于如此吧？

    “原来你们魔神部落是来帮生死丹药坊与圣物锻造坊的，早知道，上一次遇到你们的时候，就将你们宰了！”

    王仙看向他们五人，淡淡的说道。

    如若知道他们是敌人，王仙当时就直接将他们宰了。

    “不过现在，也不迟！”

    他说着，天空中两个五行大磨运转，一股灰蒙蒙的五行毁灭之力直接朝着下方覆盖而去。

    方圆四十公里，全部覆盖！

    “你...你们杀我们，你若是敢杀我们，我们魔神部落不会放过你的！”

    魔神部落的五名长老脸色巨变，连忙惊恐的吼道。

    “竟然连魔神部落的五名长老都如此畏惧他！”

    “上次，难道火焰魂是被这个人抢走的，我们五名长老是被他击伤？”

    下方的位置，生死丹药坊与圣物锻造坊的所有人以及魔神部落的弟子脸色巨变。

    他们感受着那灰蒙蒙的力量，身子有些颤抖。

    “防御防御！”

    “逃，立刻逃！”

    两大势力的长老立刻大声嘶吼道。

    刚才脸上的狰狞与兴奋，完全变成了惊恐与绝望。

    “逃逃！”

    两名长老的命令之下，所有人立刻恐惧的朝着远处逃去。

    两大势力的绝世天骄！

    两大势力的精英弟子！

    尤其是姜星空与水涟漪两人，他们乃是中洲的绝世天骄。

    他们未来有可能成为万寿级别的一方老祖。

    然而现在，他们满脸恐惧的逃亡。

    “啊啊！”

    当灰蒙蒙攻击落下的时候，惨叫的声音瞬间响起。

    以王仙如今的实力，可以对抗三四名半步万寿，斩杀周围四万多人，轻而易举。

    “轰！”

    一种毁灭性的声音响起，所有人，包括十几名洞虚九阶的强者，全部恐惧的瞪大眼睛。

    一招，皆死！

    一招，秒杀！

    管你实力强大拥有强大权利的洞虚九阶强者！

    管你背景深厚大陆强大实力的绝世天骄弟子！

    一招之下，全部化为历史的尘埃。

    “碰碰碰！”

    一具具尸体落在地上，发出一声沉闷的声音。

    所有人瞪大眼睛，骇然的盯着天空中的那个身影。

    一招，灭杀了三大势力所有人，几万人不敌一招。

    洞虚强者一千多人。

    这...

    “王仙哥哥，你好厉害！”

    火萝儿呆呆的看着王仙，脸上充满了震惊与兴奋地神色。

    她满脸开心的抓着王仙的手臂，小脸激动地通红。

    她已经想到王仙的实力会很强，但没有想到这么恐怖。

    一招灭杀几万！

    这实力，她感觉自己的母亲，都要比之弱很多。

    “我...我的天...这位...这位公子到底是谁？”

    “天呐，半步万寿，绝对是半步万寿，而且还不是普通的半步万寿！”

    “太强了，他是我们火云雀一族隐藏的强者吗？”

    下方的位置，火云雀一族的一两万人身子颤抖了一下，满脸疯狂的盯着王仙。

    这位神秘强者的突然出手，瞬间秒杀对方所有人。

    这简直是太震撼人心了。

    如果没有他，他们今天九死一生。

    “这位公子，感谢您出手相助！”

    火云雀一族的两名长老满脸通红的对视了一眼，立刻飞了过来，恭敬的说道。

    最近几天他们也得到一个消息，有一位身份尊贵的人来到他们火云雀一族。

    族老女皇以及老祖亲自迎接。

    他们还没有资格知道对方是谁，但今天看到王仙恐怖的实力和与火萝儿的亲近的关系，隐约猜测到。

    那个尊贵的人，可能就是眼前的青年。

    “自己人！”

    王仙朝着他们淡淡的说道。

    自己人，三个字，瞬间令两名长老与下方火云雀所有人心中一暖。

    这才是自己人！

    “接下来，面具杀手组织，你们也该死了！”

    就在这时，在所有人的目光下，王仙的扫向下方，手臂一爪。

    一个个灰蒙蒙的龙爪，瞬间抓住下方两百多人的脖颈。

    “咳咳，咳咳，这位大人，我们是火云雀一族的人啊，我们不是...”

    缩小版的龙爪抓住下方两百多人的一瞬间，那两百多人瞳孔微微一缩，连忙的求救道。

    “咔！”

    然而这个时候，王仙手掌轻轻一握。

    “碰碰碰！”

    两百多人，瞬间斩杀，一个个倒在地上。

    周围，所有人脸色大骇，当看到倒在地上的人面容改变的时候，一个个倒吸了一口冷气。

    “这位大人好恐怖，他竟然一眼识破面具杀手组织所有人，天呐！”

    “挥手间面具杀手组织被斩杀，太强了，太强了！”

    “这位大人，到底是哪里来的，为什么我们没有见过！”

    火云雀一族的所有人满脸敬畏的看着这一幕，一个个心中震动，口中喃喃。

    圣火一族的所有人也是惊异的看着王仙，上上下下的打量着。

    不过，烈寒山一众青年，脸色由白变红，由红变青！

    他们当初，可是还瞧不起这个青年呢！

