    “干得漂亮，姜磊！”高天放很是激动。

    “牛笔！牛笔！”就连比较高冷的顾易都激动了起来。

    因为就在刚才，他们靠着妙蛙草突施冷箭的打草结创造出来的机会，成功的以豪力和宝石海星轻伤的代价解决掉了对方的树林龟。

    这样一来，比赛的胜算就突然大了很多，所有人都激动了起来。

    “真不赖啊姜磊，果然是说到做到啊～”楚晨回想起了昨天晚上姜磊的话, 笑着打趣道。

    “加油！加油！”姜磊自己也很兴奋，嘴里一直机械式的重复念叨着。

    树林龟的倒下，让场上的局势发生了巨大变化。

    本来靠着树林龟出色的防御能力和续航能力，对手可以围绕它来慢慢和楚晨他们周旋。

    但是没想到，妙蛙草的一招打草结不仅给树林龟造成了巨大伤害，还导致树林龟直接没了。

    “别激动！别激动！稳住稳住，我们优势, 先让豪力回来一点, 别被对面换掉了。”看着队友一个个斗激动起来, 楚晨开口道。

    得到楚晨的提醒之后，高天放第一个醒悟过来，指挥豪力和顾易的宝石海星配合着慢慢后退。

    对手当然不愿意就此罢手，虽然树林龟倒下了，不过最后关头使用的飞叶风暴也?距离最近的豪力造成了不小的伤害。

    要不是最后关头高天放见势不对，指挥豪力挡在宝石海星的变强，不然宝石海星说不定都已经被树林龟临走前换掉掉了。

    不过即便如此，宝石海星还是难免受到了几片叶片的攻击，受了点轻伤。

    所以，现在是对手唯一的机会就是趁着现在把楚晨他们的精灵也淘汰一只，不然等接下来楚晨他们调整好，利用人数优势，对手就没有任何机会。

    “三合一磁怪使用十万伏特！”见到对手发动攻击，楚晨也直接指挥三合一磁怪进行拦截，掩护豪力和宝石海星撤退。

    不过对手不管不顾，他们也知道一旦白白损失了树林龟，那他们就会陷入到慢性死亡之中, 他们必须换回点东西。

    所以，受伤不清的豪力就成了他们的目标。

    “酷哩～”

    由于其他精灵的干扰，豪力没来得及反应，被火爆猴一拳打在身上，发出痛苦的叫声。

    他之前为了保护宝石海星，硬抗了树林龟临走前的飞叶风暴，身上已经有着不少大大小小的伤口。

    此时，再被火爆猴重拳命中，顿时摔倒在地。

    “宝石海星使用守住！”顾易连忙指挥宝石海星挡在豪力面前。

    翠绿色的护盾迅速展开，帮助抵挡对方后续的攻击。

    “没办法了，对面不会轻易放过豪力的，接下来我让豪力再冲一次，你们抓住机会，尽量再淘汰他们一两只。”高天放主动开口道。

    场上的局势已经不允许他指挥豪力后撤了，不然一位的后退只会拖累整个队伍，他的骄傲不允许队伍好不容易取得的优势可不能因为他而葬送。

    “接下来就拜托你们了！”高天放说完，立刻指挥豪力发动反击，“豪力使用地狱翻滚！”

    “酷哩！”

    豪力闻声，毫不犹豫, 立刻转身将紧追在身后的火爆猴抓住, 然后强行带着它一起往回翻滚。

    由于事发突然，火爆猴根本没有预料到豪力还敢回头反击，猝不及防之下直接被抓住了。

    不过，之前承受的大量伤害还是影响到了豪力的发挥，刚翻滚没几下，火爆猴就剧烈的挣扎起来，豪力的地狱翻滚被打断了！

    “快动手啊！”高天放大声的喊道。

    这是对着楚晨他们说的，他让豪力回头就是为了再创造出一个机会，他可不希望队友错过。

    楚晨知道高天放的意思，但是要连队友一起攻击还是令他觉得有些残忍，一时没下定决心。

    “宝石海星使用冲浪！”最先出声的是最客观冷静的顾易，他知道到了现在这个地步，已经无法挽回了，现在要做的就是别让豪力白白牺牲。

    “顾易，你～”楚晨一时不知道该说什么。

    “别傻了楚晨，这是比赛！关乎着我们所有人未来的比赛！”顾易突然面色冷厉的冲楚晨喊道。

    被他这么一说，楚晨才突然惊醒过来，这里不是由着他任性的地方，而是承载着大家梦想的舞台。

    特别是最晚姜磊说的话，明明自己决定要尽全力帮助他的，结果现在却犹豫了。

    楚晨朝着姜磊望去，发现他正在全力指挥妙蛙草发动攻击，根本没有注意到楚晨这边。

    “我知道了～”低声呢喃了一句，楚晨重新抬头看向场内。

    豪力和火爆猴纠缠在一起，后方是追过来的雷精灵和阿柏怪，前方是掀起巨浪的宝石海星。

    妙蛙草的飞叶快刀和藤鞭技能交替使用着，全力攻击着。比比鸟和大嘴雀还在天空上互相追逐、缠斗。

    由于楚晨没有下达新的命令，三合一磁怪还是在自主执行着之前的命令，尽量拦截豪力后方追击的精灵。

    “三合一磁怪，最大威力的电力准备！”楚晨下达完指令，然后转头看向顾易，“顾易麻烦你牺牲一下，让宝石海星把冲浪技能的范围覆盖到最大，我来一次性解决它们。”

    “行！”顾易听出了楚晨的含义，确认他不是在开玩笑之后，马上点头道。

    只要比赛能赢，他也可以和高天放一样做出牺牲。

    “宝石海星冲浪撞过去！”本来只是准备用冲浪覆盖豪力和火爆猴的位置的宝石海星，闻言立马调整了一下，重新把浪头拉高了一些，将雷精灵和阿柏怪也覆盖在内。

    “姜磊帮我争取点时间。”楚晨看着场上的三合一磁怪说道。

    此时三合一磁怪正在快速旋转着身体上的磁铁，大量的电磁在它身体表面跳动着。

    对手看到迎面而来的巨浪，也没有坐以待毙，除了和豪力纠缠在一起无法脱身的火爆猴之外。

    雷精灵原地使用十万伏特技能，准备直接将宝石海星打倒，这样冲浪就自然消散了。

    阿柏怪也配合着雷精灵发动攻击。

    由于水流的导电性，宝石海星被雷精灵的攻击命中，好在它之前有着豪力掩护，状态保持的还行，一招十万伏特并没有让其失去战斗能力。

    不过，它的冲浪技能也已经将豪力和火爆猴吞没，向着雷精灵和阿柏怪扑去。

    “打雷！”

    在宝石海星被雷精灵和阿柏怪的联手攻击击倒的时候，它也将海浪冲到了两者身前，将它们冲刷了出去。

    此时，刚好三合一磁怪也已经准备完成，楚晨大声指挥着它发的攻击。

    “轰隆～！”

    晴朗的天空昏暗了下来，朵朵乌云出现在对战场地的上空，然后一道粗壮的闪电从中劈落了下来。

    整个体育馆都被闪电给照耀成了金色，刺目的光芒让人睁不开眼睛。

    整个对战场地，除了妙蛙草及时使用藤鞭辅助，让自己跳到了半空中，躲过了一劫之外。

    在冲浪技能的水流帮助下，包括宝石海星，豪力，火爆猴和阿柏怪，甚至雷精灵在内，全部都被三合一磁怪的打雷命中。

    “比比鸟带着大嘴雀撞过去！”孙赫看到场上的情景，和不多废话，直接指挥着比比鸟带着大嘴雀往打雷上撞过去。

    “哼～不要以为就你们能牺牲，小爷我一样可以！”孙赫开口道。

    “天哪～！观众朋友么，我们看到了什么？一招冲浪，一招打雷，苏市战队相当狠辣的用两招技能就完全摧毁了对手！”

    看着对战场上狼藉一片，主持人惊叹的说道。

    四周的观众席上也传来窸窸窣窣的讨论声，大家很少能看到这样惨烈的战斗。

    是的，惨烈！

    宝石海星等五只精灵被水流包裹然后被打雷完美命中，而比比鸟和大嘴雀更是直接往雷电上撞了过去，就突出一个惨烈。

    “比赛结束，由苏市队伍取得胜利！”在经过一番检查，确认扬市队伍的精灵全部失去战斗能力之后，裁判大声的宣布道。

    “哇～！”

    霎时间，四周的观众席上传来了热烈的欢呼声，大家为胜利者献上掌声和喝彩。

    “漂亮！”

    “哦哦哦～”

    “牛笔！”

    “赢了，我们赢了！”听到裁判的宣布，五个人在指挥台上抱成一团，语无伦次的说道。

    在边上工作人员的催促下，楚晨五人在从指挥台上下来，回到队伍中。

    再次接受了大家的一顿夸奖，大家高高兴兴的回到宾馆。

    由于下午是云市和金陵市的对战，所以楚晨他们下午不用去体育馆。

    不过，婷姐还是要求他们在网上观看比赛的直播，了解一下决赛的对手。

    这是应该的，大家也都点头答应了。除此之外，倒是没有其他事情，剩余时间楚晨他们可以自由安排，但是不能影响到明天的比赛。

    由于上午的比赛过程，高天放，孙赫和顾易的精灵都受到了重伤，而楚晨的三合一磁怪也电力消耗过度。

    所以下午大家就都留在宾馆里没有乱跑，楚晨给三合一磁怪连上充电器，就跑到高天放的房间，大家约好了一起看比赛。

    。。。。。。

    “嗯？什么东西？”威廉皱着眉头，从焚焰蚣伤口处渗出的液体居然连火暴兽都有些扛不住，身上的表皮已经被腐蚀的坑坑洼洼的了。

    感觉到对手都忌惮，焚焰蚣作势要往对手身上翻滚，将火暴兽逼退，稍微拉开了点距离。

    得到一些空间的焚焰蚣大口的喘息着，它现在感到浑身难受，身体各处传来的疼痛仿佛要将它撕裂一般。

    “嘶咔～”焚焰蚣无意识的嘶鸣着，摇晃着自己的上半身，不断有液体滴落在身前的草地上，发出“滋啦滋啦”的声音。

    “嗯？”

    “嗯！”

    突然，威廉和陆黄宇都察觉到了焚焰蚣身上气息的变化，不过一个是惊疑，一个则是振奋。

    焚焰蚣还是在无意识的嘶吼着，眼睛死死地盯着身前的火暴兽，当火暴兽忍不住再度冲上去地时候，一股剧烈的热量从焚焰蚣的身上传来，将其暂时逼退。

    “太好了！”陆黄宇精神一振，他的焚焰蚣终于要突破到天王级别了吗？

    “出来吧～黑鲁加！鸭嘴炎龙！”威廉再次都出两枚精灵球，天王级别的黑鲁加和鸭嘴炎龙出现在火暴兽的身旁。

    即便是凶性大发的火暴兽，液不由自主的往黑鲁加的身边靠了靠，远离烟嘴炎龙一些，看得出来它对于鸭嘴炎龙的忌惮。

    “小鬼，没工夫陪你慢慢玩了，给我下地狱去吧！”威廉说完，迅速指挥精灵发动攻击。

    只见三只天王级别的精灵分别使出火系技能，朝着焚焰蚣和陆黄宇的方向射去。

    “出来～九尾！烈箭雀！使用守住！”陆黄宇也释放出两只精灵，不过都只有准天王级别。

    两道绿色的屏障在焚焰蚣前面矗立，下一秒就被三招天王级别的火系攻击吞没。

    好在守住技能强大，勉强挡了下来。

    “挡住了一次，那么第二次呢？你身上带了多少精灵？！”威廉还不在意的说道，并且继续命令精灵发动攻击。

    就在这是，原本正在突破的焚焰蚣瞬间越过九尾和烈箭雀，挡灾它们身前。

    剧烈燃烧都火焰命中焚焰蚣，原本光凭借引火都特性是绝对不可能扛下来的。

    但是出人意料的是，焚焰蚣不仅扛下来了，甚至还在快速的吸收身上都火焰。

    没错，吸收！

    焚焰蚣张开嘴巴，直接将身体上和四周散落都火焰吸收进肚子里，然后满足的打了一个嗝。

    “什么？！怎么可能？就算突破到天王级别，也不可能有这种实力！”威廉难以置信，他的精灵的攻击居然没有任何效果。

    “不可能！继续攻击！”威廉不能接受，他原本猫捉老鼠到心态荡然无存。

    “哈哈！终于～”与之相反，李黄宇则是兴奋极了，他冒了这么大的风险，不就是为了这一刻嘛？

    如果仔细观察，可以看到焚焰蚣身上之前甲壳上的伤口已经完全好了，甚至变得更加坚硬。

    而且之前头部折断的一条火焰触须也重新长了出来，这代表着焚焰蚣的伤已经完全恢复了。

