    第1章 武魂觉醒

    武魂城郊外的一处村子里。

    这里并不是普通的村子，而是武魂殿的专业用来收容一些斗罗大陆上因为各种原因导致无父无母的孩子。

    当然了，武魂殿并不是善堂，武魂殿想要有一批最为忠诚的成员，所以这些可以从小培养的孩子就成了最好的选择。

    更重要的是这里的孩子都是经过武魂殿精心挑选，他们都是强者留下的或者说武魂特殊的存在留下的孩子，觉醒出来的武魂必定很好。

    这就保证了他们会成为武魂殿的中层成员，保持武魂殿的架构不会出现问题，可以支撑起全大陆上各个武魂分殿的运转。

    至于那些天赋不那么好的孩子，武魂殿也不会丢弃这些孩子，八成是会送到各个武魂分殿养起来，成为武魂殿的基层人员，未来继续为武魂殿效力。

    在这个村子里，一间普通的民房里。

    “大哥，咱们马上就要觉醒武魂了，紧不紧张，嘻嘻。”胡列娜蹦蹦跳跳的从外面跑了进来，直接来到了正在做饭的胡峰面前，拉住了胡峰的胳膊，笑嘻嘻的说道。

    “能够在这里觉醒武魂的，没有一个天赋是差的，有什么可紧张的，你要是无聊就去和你二哥聊聊，这孩子再不说话，你没事逗逗他。”胡峰笑着揉了揉胡列娜的头发说道，然后指了指一旁的邪月笑了笑说道。

    胡峰指着的邪月就坐在院子的角落里，望着远处也不知道在想些什么，不过看起来特别的高冷有气质，虽然年纪轻轻但是看起来异常成熟。

    “才不要搭理二哥，他和那个牛皮糖焱的关系可好了，我都快烦死那个牛皮糖了。”胡列娜看着邪月的眼神中充满了嫌弃。

    焱也是这个村子里的孩子，自从第一次见到胡列娜就深深的爱上了胡列娜，也成为了胡列娜的追求者之一。

    没办法，实在是自己家妹妹太漂亮了……

    而且胡峰也没有想到，武魂殿鼎鼎大名的黄金一代竟然全部出自于这么一个小小的村子里。

    没错，胡峰是穿越者，穿越到了斗罗大陆成为了胡列娜兄妹两个人的大哥，后来被武魂殿的人收养，在这个村子里生活了几年，四岁之前，武魂殿还会派人照顾自己兄妹三个人的生活起居，但是后来胡峰大了一些就自己照顾自己的弟弟妹妹了。

    很快胡峰就做完了饭，兄妹三个人就开始吃起了饭。

    “孩子们，今天是觉醒武魂的日子，请大家到村子的小广场上集合，一会会有武魂殿的前辈来为咱们觉醒武魂了。”一个苍老的声音从外面传了进来。

    这个老者是这个村子的村长，平时负责照顾这些孩子的生活起居，是一个很不错的长辈。

    就在这个时候，胡峰家的院门突然被推开，一个佝偻着后背花白着胡子的老者从外面走了进来。

    “胡家小子，赶紧带着你的弟弟妹妹去觉醒武魂吧，抓个紧还能排到个不错的位置。”老者微笑的对着胡峰说道。

    “知道了，德鲁爷爷，我们吃完饭就出发了。”胡峰对着老德鲁笑了笑。

    “行，你们知道就行了，小子你这手艺又见涨，这饭菜闻起来就好吃，不聊了，我还得通知其他家的孩子呢。”老德鲁笑着捋了捋胡子，然后转身离开了胡峰家的院子。

    胡峰兄妹三个人吃完饭以后，整理了一下衣服，就离开了房间前往去小广场集合，站在小广场里等待觉醒武魂。

    此时小广场里已经聚集了不少的孩子，整个村子里大约有五十个孩子，不过广场不大，此时已经是人满为患了。

    看着人满为患的小广场，胡峰并没有向前挤去，而是带着弟弟妹妹来到了一个角落里，开始排队等待着觉醒武魂，毕竟胡峰是自己弟弟妹妹的武魂和先天魂力等级的。

    不过即将觉醒武魂，胡峰说不紧张那是不可能的，毕竟穿越一次，谁不想成为一个绝世强者，纵横大陆，财富美人尽在怀中。

    没过多一会，一个穿着武魂殿专属红色礼袍的老者走上了小广场的舞台上。

    “我是武魂殿的红衣主教，萨尔，是一名魂帝级别的魂师，接下来将由我为你们觉醒武魂。”萨尔手中闪过一道白色的能量，紧接着这道白色的能量幻化成了一根皎洁如月的白色权杖。

    接着萨尔开始把自己身体里的魂力注入到平台上的觉醒阵里。

    这个平台本来就是为了觉醒武魂而设计的，所以这个平台本就是一个觉醒，直接输入魂力就可以使用了。

    随着觉醒阵预热结束，老德鲁开始安排孩子们一个个走上台去觉醒武魂，一切都有条不紊的进行着。

    就在胡峰三个人专心致志的看着平台上的孩子觉醒武魂的时候，一个熟悉的声音传入了胡峰兄妹三人的耳朵里。

    “峰哥，邪月哥，列娜妹妹，我可算找到你了。”一个憨憨的声音从附近传了过来。

    一个壮壮的男孩子从人群中挤了过来，来到了胡家三兄妹的身边。

    “焱，你安静一会，我们还要看武魂觉醒呢。”胡列娜立刻拉开了和焱的距离，然后没好气的对着焱说了一句。

    “我们一起看，我们一起看。”焱颇为不要脸的来到了胡列娜的身边，想要和胡列娜靠的近一点。

    “小子，去那边。”胡峰撇了焱一眼，冷声说了一句。

    自己还在这坐着呢，这小崽子竟然想要勾搭自己家的妹子，自己不踹死他已经给他脸了。

    “好嘞，峰哥。”焱也听出了胡峰语气中的冷意，连忙讪讪一笑，离开了胡列娜的身边，坐在了邪月的身边。

    胡峰因为心智成熟而且下手贼黑，所以就成为了村子里孩子的头头，无论是焱还是其他孩子，都很害怕胡峰的。

    “你们三都给我好好看武魂觉醒，一会轮到你们三个别给我出丑了。”胡峰没好气的对着身后的三小只说道。

    三个小家伙听到了胡峰的话以后，也是收敛心情，乖乖的把目光放在了平台之上正在觉醒武魂的孩子身上。

    他们也明白，接下来他们也是要觉醒武魂的，多看看，长长见识也挺好。

    武魂觉醒的过程异常的顺利，不过这些孩子的天赋一般，最高的先天魂力等级有六级，最低的先天魂力等级也有四级。

    虽然这些孩子的天赋比不上史莱克七怪，但是这些孩子的天赋也是不弱的，至少能成为魂帝魂王这种境界，这些人将会成为武魂殿未来的中流砥柱。

    毕竟高级魂师再强，那也是少数，想要维持一个大势力的存在，必须要有大量得底层魂师才行。

    所以武魂殿才会收养这么多的孤儿，并且浪费资源去培养他们。

    很快胡峰面前的孩子已经觉醒完毕了，下一个就是胡峰了。

    胡峰怀着有一些忐忑的心情走上了平台，虽然说他的弟弟妹妹的天赋一定很好，但是胡峰也希望自己能够成为强者。

    “你就是胡峰？”萨尔看到胡峰的样子以后，轻声问了一句。

    萨尔的声音很慈祥，听起来就像是一个和蔼可亲的老爷爷。

    胡峰成为这个村子里的孩子王，上面的人自然是知道的，所以像这种有领导天赋的孩子，他们自然也是希望胡峰能够拥有一个不错的武魂的。

    胡峰笑了笑，然后来到了平台的中央。

    随着萨尔的魂力注入平台上的觉醒阵中，一个纯白色的能量罩将胡峰笼罩在其中。

    胡峰渐渐的闭上了眼睛。

    就在这个时候，胡峰突然晃了，再次睁开眼睛的时候，胡峰发现发现自己的周围一片漆黑。

    突然，胡峰感觉到面前的黑暗之中好像有什么东西正在召唤自己。

    ?  ?各位亲们，小的已经辞职在家，这一本书，我会努力写的，希望大家关注一下，谢谢啦，嗷呜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

