    正是会者不难，难者不会。

    这种手术，别说庸医不能操作，即使医术高超的外科手术医生也会裹足不前。

    因为这种手术的技术要求，是兼具内科和外科医生之长。

    直接说吧，是在内科医生的领域实施外科手术的技能。

    因为这种手术的学术名字叫作胃转流手术，手术的流程不说，效果就是让人体中的胰岛素变为正常。

    而这种功能性的改变，就需要动手术直接完成，而不是通过药物调整。

    药物调整，过程既漫长，又不能保证效果。

    当然这不如自然调整更符合身体的自然规律，但是一旦患病，这种自然规律就不复存在，

    自然规律不复存在，就意味这对身体的伤害。

    二者相权取其轻，所以，手术直接解决问题，就不失一个最佳选择。

    在其它方面不行，在医术上，华升绝对是学贯中西，融汇古今的最好医生。

    因此，他给哪吒的医疗方案，就是一个最好的方案。

    花鲜生别的不说，识人之明无与伦比，所以对华升百分之百相信。

    华升当然对自己百分之百有信心。

    他的信心并非空穴来风。

    是建立在对十个异种生物身上高比例成功手术的基础上的。

    所以，在百媚一记百媚一笑功力下哪吒失神的瞬间，三十六柄飞刀同时飞出。

    只用了五秒中，就完成了手术。

    这也体现了华升的医术高超。

    他用了五秒，实际上是三十六个五秒的叠加，也就是三分钟时间。

    当然，他的手术动作，是不一般的，起码比别人快五倍。

    故此，他的三分钟，就是正常的十五分钟。

    一刻钟完成一个大型手术，也不是非常不可思议了。

    因为是无麻醉手术，所以哪吒没有一刻丧失他的知觉，所有一切都在他的注视下完成。

    可是他却没有丝毫感觉疼痛。

    这是因为百媚的百媚一笑是最高级的精神安慰技术，别说动一个手术，即使是砍了脑袋，就没有痛感。

    至于手术以后的缝合，华升就不管了，那是由百媚分工负责的。

    也不知道她从什么地方取出的设备和材料，只见她三下五除二，就将这小小不言的收尾工作搞定。

    百媚又是一记百媚一笑，然后嫣然一笑和华升回去了。

    这后一个百媚一笑，属于长期效果的操作，可以延长一周，那个时候病人完全恢复正常。

    可是，就在华升二人消失之前，李太白突然发了神经：“华升！你给我回来！”

    华升愕然回首：“什么事，大诗人？”

    李太白道：“从老二身上，我看到自己，难道我这嗜酒如命也是病？”

    华升笑道：“看来你还没有被酒精烧坏脑子，没错，那绝对是病，就是酒精中毒。”

    “可以治愈吗？”

    “当然！在医生眼里，尤其是在我的手下，就没有不能治愈的病！

    “真正的关键，是当事人是不是有决心给自己治病，让自己成为一个正常的人。”

    “这样啊！这确实是个问题！比如我，能治好我这个嗜酒如命，但是我不喝酒，何以解忧？”

    华升说：“这个决定就是你自己来作了，不明白的地方，你可以找花鲜生，他可以帮你。

    “无论何时，只要你想戒酒，我都给你帮忙，也就一分钟搞定的事情。”

    说完，他就无事一身轻，又转过头去，潇洒地走了，一手转着刀子，一手搂着百媚。

    看的三条光棍一阵眼红。

    就是李白、哪吒、花鲜生，还能有谁。

    花鲜生最先回过神来，说：“太白老哥，你这戒酒回头再说，不过我警告你一个大事。

    “如果你戒酒太晚，你到时候即使是把嫦娥姐姐抱得美人归，你也有心无力了，别怪我没有提醒你。

    “好，这事点到为止，我们说说刑天，一直让他等着也不好。”

    说起这个人，孔毓良最有发言权，因为他就是研究这个的，当然非只刑天一人。

    大家总结了一下，这个刑天，根据各方面资料，这人的历史形像还挺丰富的。

    根据一些记载，当炎帝还是统治全部落的天帝的时候，刑天是炎帝手下的一位大臣。

    他生平酷爱歌曲，曾为炎帝作乐曲《扶犁》，作诗歌《丰收》，总名称为《卜谋》。

    那个诗歌的总纲，就是歌颂当时人民幸福快乐的生活。

    你想啊，开始的时候扶扶犁把，接着就大获丰收，这是多好的预算和谋划呀，这就是幸福。

    可是这种田园生活，并不能长久，炎帝被另一个大有抱负的黄帝推翻。

    不过，这只是一种说法，这个故事就以这种说法发展下去的。

    炎帝被黄帝推翻以后，屈居到南方做了一名天帝，由统管一切到偏安一偶，那就十分憋屈了。

    他虽然忍气吞声，不和黄帝抗争，但他的儿子和手下却不服气。

    当蚩尤举兵反抗黄帝的时候，刑天曾想去参加这场战争，只是因为炎帝的坚决阻止没有成行。

    蚩尤和黄帝一战失败，蚩尤被杀死。

    那时，刑天再也按捺不住他那颗愤怒的心，于是偷偷地离开南方天廷，可见这个刑天之不识时务。

    可谓选了一个最不合适的时机搞事，从开始就可见他失败的结果。

    刑天一闹腾起来，径直奔向中央天廷，去和黄帝争个高低。

    刑天是大英雄，他的武器也必然是非常规武器。

    刑天使的是戚，就是一种巨斧，还有一块青铜方盾，古代称为干，所以总称为干戚。

    刑天左手握着青铜方盾，右手拿着一柄闪光的大斧，一路过关斩将，砍开重重天门。

    一直杀到黄帝的宫前。

    黄帝正带领众大臣在宫中观赏仙女们的轻歌曼舞，猛见刑天挥舞“干戚”杀将过来，顿时大怒。

    拿起宝剑就和刑天搏斗起来。

    两人剑刺斧劈，从宫内杀到宫外，从天庭杀到凡间，直杀到常羊山旁。

    黄帝久经沙场，经验老到。

    他趁刑天不防，挥剑向刑天的脖子砍去。

    刑天招架不及，头颅被斩落下来。

    落到地上的刑天之头，顺坡向常羊山脚下滚去。

    被斩首的刑天蹲下身子，想找回自己的头颅。

    他摸遍了周围的山地，也没能找到。

    由于失去眼睛，他没有看见自己的头就在他身处的常羊山脚下。

    黄帝担心刑天找到头颅后会恢复原身再和自己交战，就拿起手中的宝剑向常羊山劈去。

    随着一声巨响，常羊山被劈成了两半，刑天那硕大的头颅就势滚进山谷。

    随后，那两半山又合二为一，把刑天的头颅埋葬在里面。

    刑天感觉到了周围的变化，知道黄帝已经把自己的头颅埋进山腹，但是他并没有气馁。

    他站起来，依然右手拿斧，左手持盾，向着天空胡乱挥舞。

    陷入黑暗的刑天暴怒，以两个**当做眼睛，张开肚脐做嘴，继续与黄帝搏斗。

    黄帝看到刑天如此凶悍，心中升起敬畏之情，便放弃了战斗。

    听了大家汇总的这个刑天故事，哪吒睁大双眼，高叫：“这都是造谣！

    “杀刑天的是盘古！他的脑袋也在盘古那里，你们不信，可以跟我去，当面问那个老头儿。”

