    下午，日落西山。

    就在林末率领狩猎队走进住地，远处，一道身影急冲冲赶来。

    林末看清来人是林君昊后，微微抬手，示意林君阳回聊，轻轻拍了拍一旁的熊大。

    原本懒洋洋的熊大打了个哈欠，慢慢弯下腰。

    林末两人趁势一跃而下。

    “末弟，我爹找你有些事。”

    众人见着，林君昊隔得老远，便挥手大声道。

    林末面色不动，只是点点头，倒也没有立即过去，而是招呼身后的林猛过来，简单说了一下猎物如何分割，以及叮嘱了下熊大的喂养，这才朝林君昊迈步。

    只见其只是轻轻一迈，下一刻，人便出现在其身旁。

    林君阳远远地看着一脸笑意的林君昊，目光却有些复杂。

    他觉得这个堂兄，好似有些事情依然没拧清。

    摇了摇头，不愿多想，开始与林猛一齐招呼着人，分割虎蛇。

    毕竟如此大的兽尸，光是处理，没有小半天可解决不完。

    而另一边。

    “怎么了？大伯说是什么事没？”

    林末走在前面，淡淡道。

    “事情不小，好像....我姐与君意那边出了不小的问题。”

    林君昊眼里出现些许担忧，低声道。

    此时两人一同往住地中心，林远天房屋走去。

    日过年节，一路上，各家各户已经张罗起了大红灯笼，也贴起了横幅，也多了几分喜庆。

    这段时日，得益于林末他们从安南带回来的大批资源，日子都还过的得不错。

    不过与来往族人脸上的笑容相比，林君昊眼中却有着藏不住的忧虑。

    “君意？我记得他不是在千山宗修行吗？能出什么事？”

    林末诧异地问道。

    林君意，他自然还算耳熟。

    之前族会，评选少族长时，便知道，其是起初林氏三位少族人序列之一。

    天赋不低，是二伯林远高之子，年幼时便与林远天的大女儿林君芙一齐被送到千山宗修行，。

    某种程度上，其天姿或许是三人中最强的，不然也不会被林氏以大代价送到千山宗。

    而之前林氏造反后，也不是没人问过两人的情况，不过得到的回复是没有大碍，有其师尊照顾，不会受到影响。

    如今却心急火燎地叫他，是否意味着，林君意等人的师尊..出差池了？

    林末心中涌起诸多猜测。

    果然，他的猜想并没有错。

    两人来到林远天的居所之时，院中，已经聚了几人。

    分别是林远天，以及林父，还有，一个不认识的美艳妇人。

    不过看其与林君昊有几分相似的面相，应当是他那至今都还未曾见过面的大伯母。

    此时几人脸上都显露出焦急的神色，见着林末两人进屋，纷纷站起身，直接迎了过来。

    “末儿，这是你大伯母。”果然，林父率先与林末介绍人。

    妇人顺势点点头，挤出一抹不自然的笑容，好看的眉眼间藏不住的忧虑。

    林末点头，也跟着叫了一声，随后走到林远天身旁：

    “大伯，听君昊说君意那边出事了？怎么回事？”

    林远天脸上看不出喜怒，只是沉着脸，吐出一口浊气：

    “你堂姐他们，师尊出事了，随后不知是什么缘由，宗里好像有人针对，以林氏造反为由，将他们清退出宗了。”

    林末听到这，反而心情很平静。

    “需要我做些什么吗？”

    他轻声道。

    林远天一怔，好像有些难以启齿，一旁的林远山见此叹了声气，开口道：

    “如果可以，末儿你便去接应一下你堂弟他们。”

    林末没有第一时间同意，也没有立即反对，思索片刻后，

    “大伯知道追杀方是谁，实力如何，或者，因为什么原因吗？”

    若是敌人实力太强，他自然不会傻到去找不自在。

    两人虽说是亲堂兄弟，但到底面也没见过一次，关系太过浅薄，并不值得他冒险。

    “据我所知，应该是千山宗内部派系辗轧，

    不过应当不会出现宗师，你大可放心，

    当然，若是出现不可预料的局面......你以保全自己为主。”

    林远天神色郑重地说道，看得出神色有些激动。

    “我尽力。”

    林末默然，良久后点头。

    权利与义务从来都是不可分割的。

    享受权利便意味着需要承担责任。

    他并不感到意外。

    当下，便叫上林君阳，两人一齐乘鹰南下。

    不久，天空出只剩下一处黑点。

    ............

    千山宗，云湖峰。

    在申屠幼武强势插手下，原本的执法堂议事，最终只能以林君意，林君芙三代五服之内，亲属造反为由，批以清退宗门结束。

    责令七日内离开宗门。

    此时，云湖峰后山。

    “你们族中之事已成定局，如今师尊重伤，我帮不了你们。”

    申屠幼武立在崖巅，寒风将其头发往后吹，露出了那无瑕完美的脸庞。

    他瞧着面前的两人，目光有些复杂。

    他虽然位列千山宗真传，甚至有资格追逐那道子之位，可是终究年轻，地位有，可实力不足，想要护持林君意，与林君芙两人，倒不是说不能，

    只能说代价太大，确实不值当。

    尤其是在重湖真人未愈，相当于云湖峰支柱倒下，这一紧急关头，任何逾矩的举动，都可能引发一连串的后果。

    林君意恭敬地说道，“大师兄已经帮我们良多了，如若不是您，我们怕是真得去执法堂走一遭了。”

    一边说着，一边与林君芙一齐，拱手行了个大礼。

    若是真被抓如执法堂，不死也得脱层皮，更何况再送至郡府衙门。

    到那时，怕就真的这辈子恐怕都回不去了。

    一想到这，即使到现在，两人也都后怕不已。

    “云湖峰一脉，师尊倒了，我还在，力所能及之事，我自当承担。”

    申屠幼武理所当然地说道，脸上没有丝毫波动，依然如寒冰般冷冽，

    “这几日，我会安排你们出宗，你们可以先行联络下族人，路上恐怕会有意外发生，早做打算吧。”

    “师兄可否为我等解惑，到底得罪了那位大人物，能这般不顾师尊脸面，一再为难我二人，甚至清除出宗后，也不肯放过？”

    闻言，两人只觉心底一沉，如置巨石般，说不出的苦闷，涩声道。

    申屠幼武一怔，脸色有些古怪，

    “没想到你们竟然不知道，前段时日，负责驻守林瑜县的连重师弟战死，虽然还没有充足的证据，但种种现象表明，杀人者确为你们林氏中人，

    连重师尊为孤峰真人，属于执法堂一脉，此事虽然与你二人无关，但终究姓林，规矩之内，打压自然不会少。”

    “不对吧，连重师叔那等实力，在林瑜会出事？还是我们林氏中人干的？”

    林君意两人瞬间傻眼，只觉荒唐至极。

    申屠幼武没有接话。

    实际上，他也觉得不太可能。

    毕竟那位连重师弟，虽然未破开宗师之境，但六腑已经蕴养圆满，意劲近乎凝练实质，可以称为半步宗师。

    倚着职务之便，走关系接了个离家近，轻松的闲职，才去的林瑜。

    几乎算是去炸鱼塘，一个乡下家族，怎么可能杀得了他？

    可世道就是如此，再强的逻辑，道理，比不过拳头。

    纵使杀错又如何，人家求的不过是个心念通达而已。

    “你两人尽早做准备吧。”

    他叹了口气，没再说什么，转身离去。

    两人失魂落魄地点头，只得传信与千里之外的林氏。

    ......

    此时，执法堂中。

    齐师兄面色十分难看地坐在下座，心情恼火至极，偏偏又不得不摆出恭敬的模样。

    “这么说，人没带回来，是申屠幼武阻的你们？”

    说话的是上座的一个男子。

    其穿着赤色长袍，披肩的长发高高束成马尾，一双丹凤眼带着赤色的眼影，气质妖异。

    “也怪我，没料到其竟会突然出关，还愿意得罪我们，保那两个乡巴佬。”

    齐师兄吐了口气，先一步认错起来。

    “无妨，近些年，申屠幼武破境很是顺畅，心中傲气足也正常，日后我会将其一一打落。”

    红袍男子，端起茶盏，轻轻抿了一口，淡淡道。

    语气里充满着强烈的自信。

    “与司徒师兄相比，那申屠幼武自然不足为虑，况且其那师傅出了意外，没了靠山之后，自然更加比不得师兄您。”

    齐师兄恭维了一句，随后接着道：

    “只是连重师兄身死之谜，还得落在云湖峰拿两个乡巴佬身上，此番没能将其带回，怕是得下点功夫，免得其逃走啊。”

    “这事简单，你不是在云湖峰找了几只眼睛吗？盯着便是，

    另外我会差守峰之人注意一下，他们跑不了，等出山后，你拿我之令牌，寻两个人，一齐将他们捉回来。”

    “其实仅凭我一人便足以完成任务，不必麻烦师兄。”

    齐师兄轻声道，言语自信。

    在他看来，对付两个堪堪突破立命境的弟子，由他出手，简直不用费吹灰之力。

    退一万步，即使对方叫人，也不过叫一批乡巴佬。

    那等功法垃圾，秘技垃圾，天赋垃圾的低等武夫，他出山完成宗门任务时，便尝试过以一敌众，甚至逆伐上境。

    结果很是轻松。

    “莫要轻敌，还有，你应当知道，我不喜欢别人拒绝我的好意。”

    司徒空轻声说道，微微眯了眯眼，那双瞳子，犹如火焰般灼目。

    说罢，便丢出枚菱形令牌。

    令牌材质十分特殊，其上背面刻画连绵群山景象，正面则为司徒二字。

    “师兄，我明白了，我会完成任务。”

    齐师兄一愣，顿时冷汗直流，暗道看来马屁没拍好，连忙将令牌接过，小心放入怀里。

    “好了，下去准备吧，我还有事。”

    司徒空淡淡道。

    ...

    很快齐师兄便听话的出去了。

    空旷的执法殿又只剩下司徒空一人。

    他手指轻轻叩着桌面，张扬傲慢的脸庞上难得的出现沉思的神情。

    “你说，那两个小东西，对于道兵计划，究竟知道多少呢？”

    他像是在自问自答，厚重的声音在大殿中轻轻回荡。

    忽然，角落阴影中，走出一为身穿黑色长袍，满头黑色小辫子，身材健硕的男子。

    他一把坐在司徒空身旁，自来熟地斟水饮茶。

    “以两人的身份，最多触碰些许皮毛，毕竟为了应对那边，道兵计划可是与阵器计划并列的大周重点道藏项目，即使是那申屠幼武，怕也一知半解。

    甚至有人怀疑重湖真人重伤一事，并非偶然......”

    话只说到一半，却令两人沉默下来。

    两界融合，大势所趋之下，一位堪称陆地神仙的大宗师武夫，依然如无根之浮萍般，身不由己，如何不令人兔死狐悲？

    很快，司徒空洒然一笑，“是不是偶然与我等无关，该操心的是宗主，太上们，何必自寻烦恼？

    我们所需做的，只是抓住那两人，在道兵计划中，分一杯羹而已。”

    他显然看得极开。

    “勿要走漏风声，差遣靠得住之人。”

    脏辫男子脸色郑重地说道。

    “齐腾前段时日突破六腑境了，实力还不错，况且我叫他再带了两人去，不会出问题的。”

    “好！”

    ........

    一望无际的林海怒涛。

    阳潮滋养下，即使是森林外围，几十米高的参天大树也已经不算少见。

    雪花仍在寒风吹拂下，无助地飘零。

    森林里，粗壮的树干上，两道黑影如蚂蚱一般，不断借着枝干跳跃奔走。

    速度极快。

    这两人自然是林君意与林君芙。

    前段时日，在申屠幼武的支持下，他们很快便与林氏取得了联系，随后立即离宗，一路往林瑜急速奔驰。

    得益于行动果决，他们近乎没有引得任何人的注意。

    一直奔袭了一天一夜。

    “意哥，如今我们已经快要到林瑜县了，应该差不多安全了吧？”

    林君芙此时俏脸上满是疲态，身穿一袭黑色劲装，轻声说道，语气有些振奋。

    “听爹说，只要到了淮平，便会有人来接我们，你知道来人是谁吗？”

    此时林君意也有了少许放松，毕竟不消半日，便能进入林瑜县。

    他轻声道，“听说是三叔的儿子，君末，还有君阳，

    到时候我们直接乘鹰回去，即使千山宗发现我们踪迹，也根本追不上了。”

    “三叔？哪个三叔？”

    林君芙突然一愣。

    “自然是君芸堂姐的父亲啊。”

    林君意诧异地回道。

    他小时候与林芸接触过，还有些印象。

    林君芙有些意外地说道，“哦，他们一家子竟然回来了啊？”

    “前段时日回来的，听说君末堂兄天赋很好，也被列入少族长了，如今不远千里而来接应我们，到时候回去，记得亲近亲近。”

    林君意看出林君芙脸上的不自然，猜到其心中所想，却也没多说什么，毕竟当时长辈之事，小辈如何能评判？

    只得安慰道。

    “知道了！我倒要看看天赋又多好。”

    林君芙不以为意道。

    “你以为我不知道，我们林氏之所以造反，还不是其在林瑜城搞差了，为救他性命，才不得不反的？真以为我......”

    然后话没说完，一旁的林君意脸色骤变，一把拉过林君芙，两人一同朝树下滚去。

    ........

