    陈光纠结好久，不确定问。

    “张师弟，这里是不是有个么误会？”

    “他有50%概率是东日国间碟。”

    “50%？”陈光惊讶反问。

    张新点头。

    “师弟，我用性命担保，他不是东日国间碟，据他说，他父亲死于北方战争、他母亲被一个军官杀害，所以他恨透了东日国。”

    “这一切都是他自己说的，你有证据吗？”

    陈光摇头，“没有...”

    “你去测试他一下？”

    “怎么测试？”陈光问。

    张新脸上露出一个温暖微笑，“刺杀东日国邻事。”

    陈光心中一颤。

    想不到张新年纪不大，心却很野，和他父亲一样行事果断，心狠手辣。

    “好！”

    陈光答应。

    “你自己注安全，为了防止意外，先把你妻儿送到城西外七公里的一座养猪厂里，那边会有人照顾他们。”

    “好。”陈光抱抱拳，“我这就去做。”

    目送陈光转过墙角离开，张新把背在身后的柯特尔收起来。

    小命只有一条。

    如果刚才陈光拒绝，张新会开枪。

    ...

    离开三保庙，张新先经过唐山人商业街的千门。

    高高挂在千门最高处的时钟显示，现在时间是早上6：30分。

    四连间店铺，杜姓木匠一家四口刚刚开工。

    打了声招呼，经过古香古色、昏暗无光的大街小巷，张新骑车来到银行门口摊位。

    刚到，看到冯大用女儿冯小花，用两个包子和蔡亚换鱼丸。

    “东家早上好。”

    周福和蔡亚向张新打招呼。

    “早。”

    张新回应两人，接着蹲到小花面前，“小花早上好。”

    “哥哥早上好。”

    “每天早起，会不会感觉辛苦？”

    小花歪着脑袋略作思考，“习惯了。”

    看着小女孩坚强、稚嫩的眼睛，发黄的皮肤，张新心里发酸。

    站起来走到小花父亲冯大用摊位前，朝他抱了抱拳。

    “早上好冯大哥。”

    冯大用双手粘着面粉忙还礼，“张老板早上好。”

    “不用多久小花就能上学，属于我们唐山人的学校。”

    冯大用愣了一下。

    周边摊主也都投过来关注目光。

    “是真的吗？”冯大用口吻不确定问。

    “是的，这件事情已经确定，三个月内孩子们就能进学校读书。”

    手里握着10万盾，张新有底气充足。

    “哇...”

    冯大用的妻子哇一声大哭出来。

    像是压抑许久、担心许久的爆发。

    哭声会传染，周围许多女摊主低声抽泣。

    没有学校，一代代人都是睁睛瞎。

    除非有钱去首都达加雅读书，可小摊主那来的许多钱呢？

    一个摊主关心问：“张老板，学费贵吗？”

    “是的，学费50盾每学期、包食宿。”

    这个价格吓到许多人，心里顿时冰凉。

    话锋一转，张新又道：“学费由工厂雇主代付，学生毕业后到工厂做工还债，每月月薪不低于10盾，还清学费后，可以自由选择去处。”

    情绪像是坐过山车，大家全部换上不可思异表情。

    不仅有人代付学费、食宿费，还包按排工作，关健是工资还不低...

    冯大用开心地双手击在一起，打破沉默、激动问：“张老板，请问是谁代我们支付学费，又是谁替我们小孩安排工作？”

    张新不觉尴尬，指了指自己，“学校由我出资建造、学费由我代付、工作由我安排。”

    众人：“...”

    看着这一群可爱的人，投来敬佩目光，张新感觉自己内心是阴暗的。

    50盾一学期，两年四学期，总共200盾学费。

    明面看上月薪10盾，只要工作不到两年就能还清欠费。

    实际这里猫腻很多。

    想不想要毕业证？

    想~。

    那得实习两年。

    实习期学费照付，两年四学期、又是200盾。

    实习期工资减半，每月只有5盾...

    这么操作一波，原本两年就能还清，现在至少得工作四年半年才能还清学费。

    以为这就完了？

    套路还有呢。

    太纯朴不是好事，总得有人教大家用知道社会阴暗。

    ...

    为了实现自己吹出去的牛逼，张新决定上午就去搞定土地的事情。

    毕竟盾在贬值，昨天贷到10万盾，有必要尽快花出去。

    再次经过千门钟楼前。

    时间是早上八点。

    把千门看做三和城中心，往东2000米便是殖民政府大楼。

    这附近是各国领事馆、清真寺、教堂、高档餐厅的聚集处。

    少了些市井气，看上去干净、舒服很多。

    殖民政府大楼也是石制建筑，整体为白色、欧式风格。

    看上去不比前世建筑差，符合现代人省美观。

    之前多次来过殖民政府大楼，张新轻车熟路在这里用5万盾买到5000亩临海土地。

    现在还是一片原始雨林，也就是荒地。

    10盾一亩，原本不用这么贵。

    原因有二个。

    一是盾贬值了。

    二是距离郑奕住的野鹭湾不到4公里，也有升值影响。

    就好比前世某某小区附近新建一个商业综合体或学校，道理一样一样的。

    拿到地契，张新来到日兴行总部。

    得知郑奕住去了野鹭湾。

    又踩自行车，沿着土路来到位于三和城东北26公里的野鹭湾。

    野鹭湾地型像是一只从陆地伸进大海里的螃蟹钳子，整块面积约20平方公里。

    之前打劫东日武器运输船，中途就是在这里接上武家住和他的9名班员。

    此刻的野鹭湾是一片大工地。

    万人同时施工场面，在这个没有机械、一切靠人抬肩抗的年代，看上去非常壮观。

    郑奕住从银行贷款很多钱。

    他总是一副风轻云淡模样示人，表面看不出什么。

    但从这片繁忙大工地可以看出他压力巨大，否则不会这么拼。

    骑着自行车穿越在各个工地之间，张新用了半小时找到郑奕住。

    “你好小同乡，找我有什么事情吗？”

    毕竟是大老板，郑奕住走到那里都是前呼后拥。

    身边跟着一大群保镖、掌柜，随时临听、示下。

    他本人永远一套青杉、一双布鞋。

    看上去普普通通、简简单单。

    在他人看来，他这是格调、接地气、另类装逼。

    但张新知道他是被逼无奈。

    都说富贵不还乡、如锦衣夜行。

    前世富人为什么喜欢炫富？

    郑奕住是普通通人，有着和大家一样的想法，他也想高调、也想炫富。

    可是，他不敢...

