    “感受不到自己，却可以感受到你，我们两个不在同一个世界里。”

    人站在一面镜子跟前，自然是是可以区分出，镜子里头的那个是镜像。此时，如果站在镜子外的人朝着自己打一个巴掌，本身是会觉得痛。但是镜子里头的那个自己同样也会做一个动作，他也朝着自己的脸上扇了一个巴掌，那么镜子里头的那个镜像究竟会不会也觉得痛呢？

    答案其实是未知：因为，镜子里头的那个人虽然只是你的景象，但是你已经和他处于两个不同的世界，既：你生活的世界和镜子里头的世界。

    很多人会觉得，镜子里头的那个“我”肯定没有感觉，因为他只是个镜像而已，不过是玻璃通过光线的折射把自己发生的动作还原了一遍。

    但是如果没有这面镜子，或者说，这面镜子有，但是你看不到。如同隔着一面透明的玻璃，在玻璃的那一头同样也有另外一个“我”，此时你朝着自己打上一巴掌，那一头也照做，你觉得痛，那对面那个是否会觉得痛，你能知道吗？

    镜子是有双面的，两面都可以反射，此时，有另外一个人走到了镜子的背面，同样，他可以看到对面也有一个自己就站在“你”的旁边。此刻，“你”认为自己的这一边是真实的，所以你身边的那个“他”也就跟着是真实的，而对面呢，“他”认为自己是真实的，也就同样会认为身边的“你”也是真实的。

    其实，从镜子的角度出发，哪一面都可以是真的，哪一面也都可以是假的。

    此时的查文斌扇自己不痛，那是因为他是个镜像；而他扇卓雄，卓雄反倒会觉得痛，是因为他扇的是真真的卓雄。你可以看清楚对方，却看不清楚自己，因为这面镜子是双面都存在的。两个世界，在同一个时间交汇，彼此分不了彼此，这就像是魂魄和肉体分离一样。

    人在将死之前是不会认为自己已经要死了的，他的魂魄会是十几天前就离开到处游荡，并且以为自己就是那个平时的自己。

    在我的记忆里，曾经发生过这样一件事：

    我的老家是在山区，过去山区的人是用土灶做饭的，土灶得用柴，柴直接点是点不着的，得用易燃的东西做引火，也就是先生火。南方山区没有北方平原那么多的玉米杆子用来引火，多是用些细小的树杈，而我们那多竹子，竹子的干枝桠是绝好的引火材料。

    去山头间拾干竹桠是每一户村民都需要做的事情，且一般都是交给女人去做，这在农活里头属于轻便活儿。

    那是十年前的事儿了，村里头有一个男光棍，年纪三十多，相貌可以用的上是英俊来形容，个子高，肩膀宽，胸膛厚实。但是这人的脑子用土话说就是有点二愣子，所以一直也娶不上媳妇，别人好心做媒给他介绍，条件差的他反倒还看不上人家。

    村里那会儿有个未出嫁的大姑娘人长的标致，十里八乡的小伙子看着都眼馋，来求这门亲事的多的不得了，那个光棍条子也是其中之一。人家自然是瞧不上他的，但他却也不死心，三天两头往人家家里头转悠，都是村里人，也不好明着撵他走，就由他去了。

    这光棍平时主要是替人干些体力活挣点钱，有活的时候那就连续好一阵子，没活儿他就去大姑娘家转悠。有那么一天，这光棍收工回家发现家里没引火柴了，天都已经是要大黑了，他没办法，饭总得是用火生的，只好拿着绳子和刀往山上摸。

    到了山脚的时候，他就看见有一老太太在路边坐着歇息，天色比较暗，走过去一瞧才发现，这老太太竟然是那大姑娘的亲奶奶，这光棍自然是认识的。

    一问，原来那老太太也是家里没多少引火柴才来的，那光棍哪里会错过这样的表现机会，当即表示她家的柴自己包下了，别着柴刀兴冲冲的上山不一会儿就背了一捆干柴下来。

    到了山脚一看，哪里还有老太太的人啊，那光棍以为老太太先回去了，就高高兴兴的背着柴去了那大姑娘家。还未到，就听见哭声，一屋子女人小孩的嚎啕大哭，那光棍儿把柴放在门口进去一瞧，原来是那老太太躺在床上刚刚咽气儿。

    光棍儿不知原因，便上前去说话，他说他刚刚还看见老太太进去打柴，怎么一眨眼回来就不行了呢？这把那家人给气得，原来这老太太是三天前就已经不行了，一直就躺在这屋里没起来过，这几天都是日夜派人守着。

    光棍儿是被人打骂给赶走的，他自个儿觉得冤枉，到外面跟人说了，人也不信。谁会相信一个二愣子说的话，人家都取笑他是讨好不成反蚀捆柴。

    这便是人活着，魂还在外面飘，后来查文斌告诉过我和河图，遇到这种事儿，最好别搭讪。若是不知道的情况下搭讪了，对方开口的事情也一定要做到，不然等他死后想起来还有遗愿未了就会缠着那个人。

    人的魂魄一旦和身体分离就像是镜子里头的那个自己和本身。虽然看似是同一个人，但是他们所处的世界却是两个，既：阴和阳。阴和阳在绝大数的时间里是不会有重叠交叉的那个点的，但凡事都有极端的时候，在某些特殊的地方特殊的时间，这两个不同世界的人的确可以相遇。

    看镜子里头的人和镜子里头的人看你，谁才是真正的那个人，谁都说不清。人都有一个先入为主的观念，因为我们生来在这个世界，就会以为我们所看到的才是真正的世界。

    在欧洲曾经通过了这样一个法律：不准把鱼放在椭圆形的玻璃钢养。因为椭圆形的玻璃钢会让光线发生变化，通过这个玻璃钢，鱼从里面看出来的世界是变形的。但是鱼不知道，人给它丢进了鱼缸里，它生活在鱼缸里看到了外面的世界是怎样的，它就会以为原本就是那样的，欧洲人认为这样做使得鱼的世界认知观被人为的扭曲了，所以他们颁布法律禁止使用这种椭圆形鱼缸。

    人又怎不是如此？我们所看到的都是我们自己认为的，是通过我们的眼睛看到的，但是这个世界本来是怎样的，谁又能敢保证就是这样的？我们就未必不是被养在鱼缸里的鱼儿。

    卓雄看着查文斌的脸色不怎么好，便安慰道：“散了就散了，管他是什么个情况，至少我能看见你，也能感觉和你走在一起，这样，我心里踏实。”

    “卓雄兄弟！”“嗯？”

    “找到那面‘镜子’，然后打破它，我和你就会有一个消失在这个交叉的世界里。记住了，如果是我消失了，别害怕，我一定在某个角落里躺着。”

    “我也一定会找到你，然后把你带出去！”卓雄坚定的说道。

    “嘘！”查文斌突然竖起了手指，“你听，好像隔壁有动静。”

    卓雄蹲下身去把耳朵贴在那坑道上，隐约是听到了一阵脚步声，好像就在他们的隔壁。

    “有人，而且人数不少，肯定是来找我们的！”在跟查文斌确认后，卓雄立刻大喊道：“喂，有人吗？我们在这里……”

    相对封闭的坑道里声音会被放大，声波的来回震荡可以让声音更加具备穿透力。果然，另外一队人马已经停下了脚步。

    “有人！”柳爷竖起了手，示意队伍停下。

    冷所长说道：“好像是卓雄的声音。”

    “是文斌哥他们嘛？”大山欣喜的问道？

    一个耳朵长得特别大的人耳廓不停的向后颤动着，此人也是柳爷的人，外号：谛听。当年是从一个赌场被抓回来的。此人，赌骰子只赢不输，就是凭他那对特殊的耳朵，后来因为赢的太多，被人怀疑是出老千就给举报了。83年严打，这人被抓进局子里原本是要枪毙的，但却被柳爷给带了出去，后来就跟了柳爷，成了诛魔里头的一员。他不仅能听人和动物的声音，还能听得懂神鬼对话，和马三两人号称是“千里眼、顺风耳”

    “好像是，而且离我们不远，感觉就在对面。”

    “能确定嘛？”柳爷问道。

    “确定。”谛听往后退了七八米，用手指了指道：“就在这儿，得打穿！”

