    翻云覆雨的世界怎么说呢，虽然按照体系来说是承接着边荒传说、大唐双龙传、日月当空还有破碎虚空的故事延续下来的武侠故事世界，可说到高手的质量……

    这就跟金庸的武侠小说里的高手一代不如一代一样，也是按照时间年代逐层递减的。

    就比如先天这个境界，在大唐双龙传的世界里，几乎是个在江湖上有大名声，或是一方势力首脑, 起步就是先天，优秀的可以达到宗师级别，上限最高可以达到大宗师级别，可到了翻云覆雨的世界呢？

    先天不说稀有吧，但总体而言，江湖上的所谓高手大体都还停留在后天阶段, 哪怕是像毒手乾罗这样的黑榜高位高手, 实战或许很强, 但境界，也是在见过浪翻云和庞斑之后才突破到了先天的层次。

    可以说整个江湖的水准是不如大唐双龙传的时候的。

    只是顶尖高手的质量比较夸张，有着庞斑这种站在大宗师顶点，和浪翻云这种与之比肩的存在，却是要超过大唐双龙传的宁道奇和后面的宋缺，基本在消失不见不知死活的向雨田不出的情况下，两个世界真要战斗的话，局面估计不会太好看。

    由此也能想象得到，有着矛铲双飞这种江湖匪号的展羽的精神境界如何了，连先天都不是他，完全不是石原樟，哪怕是石原樟弄出的血肉分身的对手，精神力一冲，整个人就迷瞪了起来，如此再加上留存在身体中的酒精的影响，不过几招，展羽就被血肉分身给打出了青楼, 顺着破碎的窗户掉到了青后后面的街道上，溅起了些许的尘埃。

    然后石原樟和血肉分身双双出现在身上只有一条裤子在身的展羽身旁, 各自抓住展羽的一条肩膀，就发动飞雷神之术离开了事发地点，消失在了所有看热闹的人群眼中。

    ……

    “怎么样？”重新出现在了血肉分身一开始被投放的位置的石原樟随手用土遁塑造了几个石头凳子坐了下来，看着一旁的血肉分身询问道。

    当然，问的不是他的身体状况，而是问此次的战斗所带来的反馈。

    “对手太弱了，收获虽然也有，但微弱的几乎可以忽略不计。”血肉分身也顺势坐了下来回答道。

    “你不该使用精神技法的，毕竟覆雨翻云的世界不是大唐，这个世界的江湖高手的精神境界可以说非常的拉胯，除了魔师庞斑，秦梦瑶，还有藏地的喇嘛一系的修行者外，在精神方面几乎没人是我们的对手……”

    这里也包括善用媚术的单玉茹之类魔门高手。

    “所以在中原活动的时候，还是尽量少用精神方面的直接战斗手段，多试试武功吧。”石原樟提议道。

    “行吧。”血肉分身无所谓的回应道。

    反正他就是一个分身，一个被石原樟制造出来测试东西的, 就算死了，对石原樟来说也没什么影响, 自然不会太将自己的性命放在心上, 也就无所谓什么自缚不自缚手脚的事情了。

    “接下来你准备怎么安排？”石原樟再次问道。

    “沿着官道向西，挑战路上所有路过的江湖高手和武林门派，顺便，再将你看不上的那些姿色略逊色一点的女人拿下，用以催发魔种，然后进入藏地，找活佛切磋一下精神方面的战斗技法，顺便看能不能把变天击地大法和藏密智能书弄到手，之后转道东进，先去草原，找找庞斑的麻烦，不论输赢，回中原挑战浪翻云……到那时，我想必也应该能把道心种魔大法修炼到第十一步的魔变之境了吧……”血肉分身说出了自己接下来的行动安排。

    “行。不过路上别忘了收集五行元气，毕竟单靠我一个人的话，可不知道要等到什么时候才能把元气采集够。”石原樟嘱咐道。

    虽说他因为参悟了战神图录的关系，对于天地元气，万物灵机，乃至星辰精气之类的采集能力强大了不少，速度也快上了不少，但采集到的品质却没多少提升，用来修炼虽然也可以，可想要达到石原樟所追求的完美的先天五行循环，却是差了不少意思。

    谷楃

    因此还需要把采集到手的各类五行元气在精炼一下——

    比如，单纯的土行元气给精炼成戊土和己土之气。

    水行的壬癸。

    火行的丙丁火这样。

    需要消耗的五行元气可是不少，不多多准备一番的话，可能等他离开了，采集到的元气都未必够他现实世界的身体一次修炼所用的消耗。

    “知道了。”

    之后两人又在一起说了些事情，血肉分身就率先起身告辞离开，速度飞快的消失在了石原樟的视线外。

    而石原樟呢，在抬头看了看天色后，还是起身提起了脚边昏迷不醒的展羽，发动飞雷神之术，直接出现在了此时已经上床休息的宁碧翠的房间当中……

    ……

    石原樟微微放出了一些气机，带着恶意的朝床上躺着的宁碧翠笼罩了过去。

    顿时宁碧翠的皮肤一紧，心头一警，睁开眼睛从睡梦中苏醒了过来，坐起身，看到了此时正提着个人站在她床边不远处的石原樟。

    然而没等她说话，石原樟就率先把手里的人丢到了宁碧翠的面前，开口说道：“看看，是不是你要的展羽。”

    宁碧翠闻言，顿时将之前想说的话给丢到了脑后，连忙起身走到地上的人形身旁，翻过对方的身体检查起了对方的面容——

    “不错，就是这个家伙，这张脸我就算化成鬼也绝对不会忘记。”片刻后，宁碧翠一脸愤恨的恨声说道。

    “那他就交给你了，至于你想怎么炮制他都随你便，反正我会在三天后过来接你离开，兑换承诺。”石原樟冲着已经重新站好的宁碧翠说道。

    “好。”宁碧翠也没犹豫，很是痛快的同意道。

    “那我们三天后再见。”说完，石原樟的身影一闪，就突兀的消失在了空气中。

    宁碧翠冷静了一会，这才把目光重新落到了身前脚下的展羽身上，作为丹青派的掌门，江湖上颇有名望的年轻高手，她自然能看得出来，眼前的展羽是死是活，退后两步，坐回到了床上，正式思索起了处置展羽的办法——

    把人头送到父亲的坟前告祭一番是必不可少，可那是指展羽死了的情况下，在他还活着的时候，她却要好好琢磨一下，究竟要怎么处置他才能发泄出自己心中的仇恨。

    对了，还要把丹青派的事务交代一下，毕竟自己之后要跟着石原樟，到时鬼知道自己会被带去哪里，可不能因为自己的原因，就让丹青派内部出现混乱，所以身上的掌门之位也要交出去，也不知道某某到底能不能够胜任……

