    翌日。

    今天要去一趟学校。

    上杉櫂一想到今天能重新见到老婆，便早早地起了床。

    今天有课，不去是要扣期末评定的，像老婆这么爱好学习的好学生，总不能不来吧？

    他就这么想着，来到了盥洗室，好好打理了一下头发, 上杉櫂看着镜子里的自己。

    帅气，正经，身高还高，加之平时锻炼所积累下来的身材，简直就是完美的男朋友模板。

    上杉櫂相信，自己与花火一块儿走到街上，对男女的吸睛程度都是相当的高。

    也没人说自己配不上花火, 反而会觉得郎才女貌。

    这大概就是所谓的人生赢家吧。

    不过上杉櫂可没有觉得自己赢过, 守好花火在自己身边的日子，才是真正赢得了人生。

    他抬起手臂，看了一眼被些许水珠沾染的银色手表。

    就像是这个她送给自己的手表一样，他希望一些记忆，不会遗忘在时间里。

    “好！新的一天！”

    帮着两个小萝莉打理一下上学的书包，上杉櫂站在玄关门口看着她们带上圆帽子，看着她们离开去上学的样子。

    “哥哥，再见。”

    “nini，拜~”

    “嗯，一路顺风，记得中午要吃午餐啊。”

    虽然现在没有生小孩子...但是上杉櫂真的感受到了一种名为家的温暖。

    这是上辈子的他从来都没有感受过的东西。

    他笑着关上了门，回到卧室戴上眼镜，收拾好一切东西，他看了一眼桌子上放的婚纱照，准备出门上学。

    新的一天，开始了！

    ......

    新宿区, 花丸家。

    花丸太太看着房间里还在睡懒觉的花丸花火，笑着摇摇头, 迈着步子走了进去。

    她坐在少女的床头，看着窗外斜角的阳光落在她睡脸上的样子，忍不住伸手去拨开她耳畔的发丝，抚上她的脸颊。

    以前那个弱弱气气的小女孩，真的长大了。

    花丸太太就这么坐在少女的身边，静静地看着她，直至花丸花火蹙了蹙眉，迷糊的半睁开眼睛。

    “妈妈...？”

    “今天不去上学吗？”花丸太太笑着说。

    “不...今天不去了...”

    “嗯，”花丸太太点点头，看着女儿从自己床上慢慢坐起，她看了睡眼惺忪的女儿一眼，又回头扫视了一遍这个房间的陈设，“花火酱，其实你离开之后，你的房间我们都没有动过。”

    “嗯...?”花丸花火有些迷迷糊糊的，不太能理解母亲像是从雾里探出来的话。

    “我是说，你和小櫂结婚了，你的房间我和你爸爸都没有动过。”

    “...为什么呀？”花丸花火花了一会儿时间才理解了这条信息, 睁开缤紫色的眼眸说道。

    花丸太太看着她的脸，眼神中充满了温柔和怀念：“因为我看到你的房间，总是会想起你小时候的模样, 很乖，也很听话，不小心做错了事情，还会主动向我们赔礼道歉。”

    她停顿了一会儿，接着说道。

    “说起来，你结婚后，我们母女还没有好好谈过话吧？”

    “嗯，是这样的...”花丸花火想了想，点点头，用弱气的声音回答，鸭子坐在床上，穿着睡衣的她，仅有一只粉白的脚丫子暴露在阳光下。

    “感觉结婚后的生活怎么样？”

    “很、很好呀...櫂君也很关心花火。”

    “花火酱，结婚后也要自爱，不要事事都向着小櫂。”

    “为什么呀？”花丸花火疑惑着，她不能理解母亲这句话的意思。

    花丸太太浅笑，伸出手指，弹了弹她的脑门。

    唔...花丸花火猝不及防，只能闭着眼睛抱住头。

    “没有为什么，不过硬要解释的话，也能说出来一些道理。”

    花丸花火放松了坐姿，看向母亲，等待她继续说下去。

    “女生始终是要保持一些距离感才能让男生更加的喜欢，如果我没猜错的话，你和小櫂结婚后，他是不是天天晚上拉着你——”

    花丸花火红着脸，直接双手拉住母亲的手臂，打断了她的话说声。

    然后她就发现母亲的视线向自己注视过来，又只能羞赧地别过脸。

    花丸太太笑容更浓了，与女儿极其相似的脸上依旧看不出来半点岁月的痕迹。

    她放在女儿的手上，将她的手放下去说道：“好了，有什么不好意思的，你妈妈又不是不懂，小櫂年轻气盛的，花火酱又这么好看，那肯定——”

    “妈妈！”花丸花火更加用力地拉了拉母亲的手臂。

    “好！我不说了，我不说这个了。”

    话说是这么说，但是花丸太太看见花丸花火这脸红的样子，又忍不住中年女性的八卦心，向她凑近了，压低声音问道：“悄悄告诉妈妈，你和小櫂一般一次多久啊？”

    花丸花火这次是羞得身体愣了一下，然后直接翻了个身，将自己整个人都盖在被子里面，闷闷的声音从被子里传来，“妈妈，讨厌！”

    这孩子。

    花丸太太看着面前的这一坨鼓鼓囊囊的被子，笑了笑，“记着我刚才说的话没有？”

    “没有！”

    “要记着。”花丸太太拍了拍被子。

    “记不到！记不到！”花丸花火的两条小腿在后面上下交错摆动着，不断敲击床板。

    “任性。”

    花丸太太笑着说，虽然她知道这不算是任性，只是一个小女孩害羞时应有的抗拒感，因为自己的一些话，她感到丢人了，所以才会有这种听不进话的羞涩样子。

    “才不是任性呢！”

    花丸花火坐了起来，她抱着被子，脸蛋通红，柔和的发丝在脸上有些凌乱，“妈妈才是，最讨厌了，问...问这种事情......”

    “这有什么，”花丸太太不在意地说道，“我这是关心你的生活，小櫂要是没有那么做，我才觉得奇怪呢。”

    花丸花火弱弱地嘀咕着：“哪有妈妈会关心自己女儿和她的老公会不会...哎呀！讨厌！妈妈讨厌！”

    说到后面，她自己打断了自己。

    “看，花火酱你这不是还说得出口么。”

    “才没有呢！”

    “好了好了，”花丸太太用母亲的声音安抚她说，“刚刚都是开玩笑，我问这个，是因为心里总有种，想抱外孙的想法。”

    “这次你可要说实话了，你和小櫂，有没有做安全工作啊？”

    谷璻

    花丸花火视线飘忽，支支吾吾半天，最后只能埋着脸，抱着被子弱弱地说道：“没......”

    “没有？”花丸太太伸出手掌挡住半边嘴，惊讶了，“一直都没有？”

    “嗯......”

    花丸花火点点头，现在她羞得只想将自己埋进地缝里，但现在没有地缝，她就只能用被子盖住脑袋。

    “这么说，小櫂其实一直都有想要孩子的想法？”

    花丸太太将花丸花火盖住脑袋的被子拿下去。

    “不、不知道...”花丸花火又重新拿起来，被子套在头上，像是沙漠中躲避危险的骆驼。

    “什么叫不知道啊，不想要的话，就应该做好安全工作才对。”

    “唔...”

    花丸花火才不好意思说，是上杉櫂觉得不舒服才不愿意戴的呢...

    那么羞人的话，怎么能说得出口呀！

    坏蛋。

    坏蛋。

    櫂君是坏蛋！

    花丸花火脑袋藏在被子里，双手抱着膝盖，交错相扣的小手不安分地动着，她只能在心中一边想着上杉櫂一脸笑容的样子，一边骂他是个大坏蛋。

    昨天早上也是个大坏蛋！

    坏蛋！坏死掉了！

    “花火，花火酱，小花火。”花丸太太在外面一边一边地喊着她。

    “嗯。”花丸花火这时候才缓过神来，她借助穿过被子的微弱光线看着自己的脚趾，点点头，喉咙发出细弱的嗯哼声。

    “刚才我说的，你听见没有?”

    “什么呀？”

    “我说，小櫂是不是有病啊，什么的，不然都一整个月了，为什么你还没动静呢？”

    “不，不会的，”花丸花火想起了那天上杉櫂带她去医院的时候，她看着下方自己不断抬起放下的脚趾，“櫂君去检查过了...医生说櫂君很健康...比一般人还要健康许多呢......”

    “检查的什么？”花丸太太问。

    “男科...”细弱的声音从被子内传出。

    “这不可能啊，或者，花火你现在已经怀上了？”

    花丸花火听到母亲的这句话，顿时心头一紧，她的粉糯玉趾也没有再动了，她下意识地将手摸向自己的肚子。

    花丸太太看向被子说道：“花火酱，你这个月来例假了没有?”

    花丸花火摇摇头。

    “这快月末了啊。你测过没有？”

    “测过啦...没有怀上...”

    花丸太太：“那好吧，我就不多问了，反正是你们小两口的事情，不过怀上的话，你们还是要提前做好准备，一个小生命的降临可不是那么简单的。”

    “会觉得害怕吗？”

    花丸花火点点头，“嗯......”

    “害怕也是正常的，没有哪个女孩子在怀孕的时候会不害怕。”

    “妈妈也有过吗？”花丸花火轻微地询问。

    “有啊，怎么没有，就是怀你的时候，我那时候才十八呢，也是你这个年纪的小姑娘。”

    花丸太太回忆起来。

    “怀孕啊，第一件事，就是惊讶，随后而来的，就是焦虑，有一种没有安全感的感觉，想要找人依靠，并想着要是男朋友跑了怎么办，不愿意负责怎么办...不过总的来说，你父亲还是个有担当的男人，即便家里不怎么支持，还特意把我接走，找了个小地方就结了婚。”

    花丸花火：“还有这件事吗...？”

    “没和你说过罢了，所以你父亲现在与家里也不是太好的关系，本来花丸家家主的位置是要给你父亲的，现在么，就给你大伯了。”

    花丸花火其实知道自己爷爷家很有权势...小时候她也去过几回，爷爷给她的印象，总是那个穿着和服，盘腿坐在榻榻米上的严肃面孔。

    庭院、和服、檐廊、障子...那个家就是花丸花火对于爷爷的印象。

    “所以，男人在关键时候真的得靠得住，小花火你也是，必须把小櫂牢牢栓紧，就像是我在你谈恋爱时教你的那样。”

    花丸太太突然想起来了一件事，“对了，今天你为什么要突然回来住？”

    “因为...因为...”花丸花火支支吾吾地，“因为櫂君欺负花火......”

    “欺负你？”

    花丸太太不知为何，笑了起来，“哪方面啊？”

    “就是...就是，某些方面。”

    “别害羞啊，和妈妈大胆说就是了。”

    “才不要呢...”

    花丸太太笑容更盛：“现在你不说我都知道了，肯定是小櫂一大早上拉着你...然后你觉得被欺负了，所以就在中午偷偷跑回来了对不对？打工都不去了。”

    花丸花火没想到母亲能猜得那么准，连小脑袋都不敢点了。

    “好了好了，”花丸太太拍了拍她，“今天的母女谈话就到这里了，花火酱还想不想让小櫂更喜欢你？”

    花丸花火这次把脑袋探了出来，缤紫色眼眸莹光熠熠：“嗯...”

    “那我告诉你一个方法啊...”

    咕叽咕叽说了一阵，花丸太太离开了她的耳边，“明白了吗?”

    “这样...就可以了吗？”

    “男生都吃着一套，放心就好了。”

    ......

    起床的花丸花火换了一身日常服，羊毛针织，小外套，在胸口系上一朵蝴蝶结，加上一条简单的褶裙。

    她最后将一顶贝雷帽戴在自己的小脑袋上，对着镜子里的自己鼓了鼓脸。

    加油！花火酱！

    她一个轻快地转身，提起放在床上的手提包，在小裙子阵阵地轻轻摇曳中，少女轻盈的背影消失在了房间内。

    视角最后落到了一张，她放在这个家中，小时候与上杉櫂在电车上的合照。

    那是一个夏天，上杉櫂即将回老家爱媛县一趟，小花火在车站外眼巴巴地望着即将上地铁的他，因为不能一起去，小小的花火就抱着妈妈的腿不停的哭。

    后来啊，她还是如愿以偿地跟了过去。

    也就有了当时两人在电车里的这张合影。

    小男孩酷酷的，很正常，小女孩在他的身边，低着头，攥着裙子，非常害羞。

    电车在轻轻摇晃，窗外的阳光落出了光斑。

    这是一张双方母亲互相笑着，给两个小家伙拍的青涩合影。

