    副会长段程宏听到有人这么大的胆子，竟敢要求见丹圣老人，也是觉得不可理喻，并未放在心上的挥挥手，“赶紧赶走，别堵在门口添乱。”

    苏陌凉听到黑衣长老唤里边的人为副会长，顿时想起上次跟在丹圣老人身边的两位会长大人，当初他们为了买自己的丹药，态度可不是这样的啊。

    想到这里，苏陌凉沉了脸色，不悦的冷哼一声，大声质问道，“副会长，们这炼丹公会未免也太没良心了吧，买了人家的丹药，就翻脸不认人了吗？”

    段程宏当日随丹圣老人去琉光学院围观了神纹丹药，对苏陌凉的印象极为深刻，现在突然听到熟悉的声音，他的身形一顿，似是想到什么，瞳孔猛然睁大，快步冲了过来。

    看到苏沫，东方璃月和夏侯兄妹等人全都站在门口，段程宏脸上顿时涌起惊喜的笑容，连忙迎上前热情的招呼，“哎呀，原来是苏沫丫头啊，我们公会的长老没长眼睛，没认出来，别跟他一般计较，快快请进！”

    段程宏一边对苏陌凉笑嘻嘻的说着，一边冲黑衣长老恶狠狠的瞪了一眼，两种天差地别的态度弄得黑长老一脸懵比。

    他没想到，平常不苟言笑的副会长居然有笑得那么灿烂的时候，更没想到，高高在上的副会长也会放低身份去讨好一群黄毛丫头了？

    这也太不可思议了！

    就在他觉得匪夷所思，被雷得不知所措的时候，段程宏便是已经冲着旁边的仆人着急吩咐，“快，快去请丹圣老人，就说苏沫来了。”

    仆人也是被副会长的举动惊得愣在原地，被他提醒，才顿时回过神来，连连点头，快步跑进了后院。

    丹圣老人本来还在睡觉，突然听到苏沫的名字，连外套都来不及披，就赶了过来。

    头发乱糟糟的，像个鸡窝似的，皱吧的老脸也一副刚睡醒的样子，一把年纪还三步并作两步的着急样子，瞧得黑衣长老目瞪口呆，说不出话来。

    他都在炼丹公会待了那么多年了，见到丹圣老人的次数没超过三次，现在却看到万人仰望，身份尊贵的丹圣老人急急忙忙的跑出来见人，这一幕实在太让人震撼了。

    他想不通了，这群小屁孩儿有这么大的魅力，居然能让丹圣老人如此重视？

    他不是在做梦吧？

    此时的丹圣老人虽然一副睡眼惺忪的样子，但那双深邃的眼睛一看到苏陌凉，就像是森林里看到了猎物的狼，瞬间就精神了，“哈哈哈，苏沫丫头，我们又见面了，听他们说找老夫，是不是有好消息要带给老夫啊？”

    丹圣老人笑眯眯的搓着手，一脸猥琐的样子，让苏陌凉无奈的摇了摇头。

    “本来是有一个好消息的，但是们炼丹公会架子太大，不准我进来，还打伤了我的朋友，现在只有坏消息，没有好消息了。”苏陌凉可没打算放过刚才对东方璃月出手的黑衣长老。

    苏陌凉一般都是说话算话，刚才说了要让他付出惨痛的代价，可不是说说而已。

    一听没了好消息，丹圣老人堆满笑容的老脸顿时一垮，眉毛一拧，生气的大吼，“段程宏，刚才谁不准苏沫进来，谁打了她朋友？”

    听到丹圣老人发火，黑衣长老吓得屁股尿流，猛地跪在了地上，“丹圣老人饶命，丹圣老人饶命，我不知道她是的贵客，我错了，我再也不敢了，求丹圣老人饶了我这一次。”

    “给我磕头有什么用，自己求苏沫丫头去。”丹圣老人嫌弃的瞥了他一眼。

    黑衣长老闻言，只有忍着屈辱，朝着苏陌凉磕头，“我有眼不识泰山，冒犯了苏小姐，还望苏小姐不要跟我一般计较。”

    “这就要看璃月原不原谅了！”苏陌凉本就是为了给东方璃月出口气，自然由她说了算。

    东方璃月没想到一向目空一切的炼丹长老，居然也有跪在自己面前的一天，顿觉十分过瘾，不禁上前一步，一脚狠狠踩在了黑衣长老的右手背上，看到他痛得面色发白，额头冒汗，刚才被他打了一巴掌的气才消散了不少，“今天我们有急事，就不跟废话了，下次再这样欺负人，可没这么简单了。”

    看到东方璃月消了气，丹圣老人也松了口气，立马热情的邀请他们，“苏沫丫头，咱们有话到雅间慢慢谈，段程宏，赶紧叫人看茶。”

    说着，丹圣老人便是亲自引路，将他们一群人带到了雅间就坐。

    苏陌凉赶时间，不想跟他废话，开门见山的道明来意，“丹圣老人，这次我来是打算跟做笔交易的。”

    “交易？要用神纹丹药跟我交易吗？”一听到交易，丹圣老人眼睛一下子就亮了。

    苏陌凉点点头，“是的，用神纹丹药。我这里还剩了一颗神纹丹药，本来是打算送给东方耀钰的，奈何他受了重伤，急需要聚魄练形丹救命，所以我打算用这神纹丹药跟换聚魄练形丹。”

    苏陌凉如今只达到丹宗巅峰的等级，不知道什么时候才能晋级到丹圣，而东方耀钰的病等不起，她没办法只有求助炼丹公会。

    如今她据实以告，没有半分遮掩，是因为东方耀钰受伤的事儿外边已经传遍了，她想瞒也瞒不住，还不如拿出点诚意跟丹圣老人讲条件。

    丹圣老人听了，眸底划过一道精光，捋着胡子，笑眯眯的道，“苏沫丫头，聚魄练形丹，这可是危险类的丹药，炼制过程有些伤身啊，更何况需要的药材也极其珍贵，至少我们炼丹公会里是没有的。这个交易，让老夫有些为难啊。”

    “药材，我们会自己想办法，不劳丹圣老人操心。丹圣老人只需要帮忙炼制，事成之后，我就把这颗神纹丹药给。”说着，苏陌凉便是掏出了五行金髓丹，亮在了他的面前。

    再次看到神纹丹药，丹圣老人还是被吸引得移不开眼，情不自禁舔了舔嘴角，最终还是压下了内心的欲望，“苏沫丫头，这一颗神纹丹药换一个救命的丹药，会不会少了点？”