    “那一位？”瑞比一愣。

    澪音倒是很快就想了起来，说道：“哦，就是那个名叫黎歌的是吧？”

    “啧！没礼貌！”

    洛音顿时瞥了澪音一眼，顺手拿着枕头砸向澪音，却被澪音拦截了。

    洛音顺手又把澪音的枕头拿了过来，说道：“咱们只是得到了部分来自于失落之国的传承，但那一位，说不定是得到了失落之国的圣兽认可的人哦。”

    “失落之国的圣兽...”

    瑞比重复了一遍这一句话，不禁有些茫然：“失落之国的圣兽...真的存在吗？”

    “当然存在，要是不存在的话，我跟澪音的力量从何而来？”洛音抱着澪音的枕头说道。

    澪音点点头：“不过，我们也只是得到了一部分源自失落之国的传承，其中有失落之国的圣兽所遗留下来的圣物。”

    “这么说，两位也是得到了圣兽认可的人？”瑞比问道。

    洛音挠了挠头，却是有些不确定的说道：“到底算不算呢？这个说实话，我们也不太清楚。按理来说，所谓得到了圣兽认可的人，应该至少满足两个条件，一个是魔力亲和度达到一百分，还有就是需要与圣兽柱接触，得到来自于圣兽的力量。”

    “一般来首是这样的，但我们并没有找到失落之国的圣兽柱，仅仅只得到了圣物，从圣物当中得到了力量，所以严格来说的话，我和姐姐应该不能算是得到圣兽认可的人。”澪音有些无奈的说道。

    洛音点了点头：“但是，黎歌先生不一样，他跟我们肯定不一样！我们最多只是从圣兽哪里得到了圣物，获得了来自失落之国的圣兽的力量，但黎歌一定是得到了真正的，来自失落之国的圣兽认可的人，从他身上散发出来的气息，我能够感觉到。”

    瑞比听得有些茫然，不知道洛音是从何得来的结论。

    澪音在一旁有些无奈的耸了耸肩：“关于这个，你只要知道，那个叫黎歌的人肯定很强。我跟姐姐仅仅只是得到了那一位圣兽的圣物，就得到了无可匹敌的力量，而真正得到了那一位圣兽的力量的黎歌，在战斗力方面，肯定远超我俩。”

    瑞比摸了摸头：“但是，从气息上，我感觉，好像他的力量不能与二位相比。”

    “那应该是黎歌还没能把圣兽的力量消化完。”洛音对于黎歌的实力预估还是非常有信心的。

    不过，与其说是她对黎歌的实力有信心，倒不如说是她对那一位圣兽的力量有自信...

    瑞比似懂非懂，又问道：“那一位圣兽...如果有机会的话，我还真的想见见。除了十二圣兽以外的第十三位圣兽...”

    “如果你好奇那一位圣兽的形象，那你看看我姐开演唱会的时候那个身姿就行了。”澪音靠在车厢墙壁上，“我姐从圣兽的圣物当中，见到那一位圣兽，我姐开演唱会时的那个姿态就是参考了那一位圣兽的形象。”

    洛音摆了摆手：“只能说，模仿了外形，那一位圣兽的神态和气质，我还远远比不上！”

    瑞比愣了一下：“那一位圣兽是人形？”

    “每一位圣兽都能化作人形。”洛音说道。

    “哦...”

    澪音叹了口气：“原本我们在兔之国的时候，就应该想办法把黎歌拉拢过来的。结构没想到那家伙在我姐开完演唱会的第二天就跑了。”

    “那需要我去把他带回来吗？”

    瑞比握住了剑：“如果偷袭的话，我有信心在他进行施法之前压制他。”

    “太冒险了，还是算了。”

    洛音摆了摆手，“我们是需要拉拢他，我们需要借住他的力量，强行将他带过来这种方法，实在太冒险了。万一失败了，给咱们平添一个强大的敌人，那就亏大了。说到底，你并没有真正见识过黎歌先生的实力，很多时候，光是从表面上看，是无法清楚的了解到一个人的战斗力的。”

    瑞比点点头，将刀收至腰间：“是我唐突了...那现在，咱们所需要怎么做？”

    洛音耸了耸肩：“暂时就不用想了，我会派其他人邀请一下他的...咱们现在还是专注于各个国家的巡回演出吧。”

    “是...”

    澪音忽然在一旁问道：“对了，兔之国的大王子，现在状态如何？”

    “还活着，但他对咱们的抵触很大，有人守在他身边看管他，没有逃跑的可能。”瑞比说道。

    “还活着就行，看住他，别让他跑了，现在计划开始了，等咱们把他运回总部，自然有办法让他加入咱们。”

    “了解！”

    ......

    黎歌来到竹鼠城的第三天。

    南兔的身体恢复得很快，在黎歌的辅助之下，她的身体现在虽然还达不到最佳状态，但只要不做剧烈运动，其他的行动还是没问题的。

    这天一大早，兔角与那个最先到达竹鼠城的S级守护者队伍在七点多钟就到达了医院。

    黎歌看着兔角，问道：“怎么说？白兔城那边是怎么回答的？”

    兔角挠了挠头：“白兔城那边考虑了一遍后，说暂时让我和三公主待在竹鼠城，南兔的话可以返回白兔城。顺带的，周卫国长官还有很多问题想问你，他请你在把南兔送回南家后，去一趟他的办公室。”

    “他办公室在哪儿？”黎歌问道。

    “......”

    兔角顿时愣了一下...她也没去过周卫国的办公室。

    站在她身边的女队长提醒道：“周卫国长官的办公室在守护者总部大楼A区一栋的顶楼，门牌上有名字的。”

    “要是我记得，我会过去的。”

    “你这家伙...好歹对长官尊敬点啊！”S级小队的人显然对黎歌感到有些不满。

    但黎歌懒得管那么多。

    他看向南兔。

    今天南兔的服装已经换成了正常的休闲服，之前黎歌给她弄出来的那一套纯白的长裙被换了下来。

    毕竟黎歌编织出来的衣服当中并不包含内衣。

    现在她穿的这一套，是兔角昨天给她买过来的。

    虽然兔角对昨天南兔跟黎歌两人共处一室的状况感到有些不爽，但偏偏她没啥办法。

    很显然，相比起竹鼠城派遣过来的护卫，黎歌的保护要更加周到和严谨...

