    梅林·安布罗修斯。

    亚瑟王传说中的贤者，是世间有名的魔法师。

    米迦对于他的认识，是来自于‘Fate’系列的作品，作为人气角色阿尔托莉雅的师傅，梅林的大名米迦自然熟悉。

    只不过，相较于梅林·安布罗修斯米迦更熟悉的还是梅林。

    要不是当初在搜索梅林的时候意外看到过他的全名，米迦估计根本就不知道他具体姓什么。

    不过即使不知道梅林的全名，米迦此时也会将梅莉和梅林联系起来。

    毕竟‘英雄塑造’这个魔法，实在太有梅林的味道了。

    “这么说来，梅莉应该就是这个世界的梅林喽？”

    虽然有些扯，但米迦很快便接受了这个设定。

    毕竟在他前世有名的芬恩在这个世界也是存在的。

    至于性别？

    上帝都成女性了，她小小一个梅林变成女性怎么了！

    在接受了梅莉就是梅林的这件事后，米迦不由得对雅薇感慨道：“这搞得我都有些压力山大了。”

    “咦，为什么啊？”

    雅薇疑惑的询问道。

    “你看，我们眷族虽小，但却都是天赋异禀之人，作为她们的团长，我要是无法引领她们顺利的成长的话，那岂不是很无能！”

    “这，确实是这个道理啊！”

    听到米迦的话，雅薇也不由得感到一丝压力。

    毕竟作为主神，引导眷族成员顺利的成长也同样是她的责任啊。

    想到这，和米迦心有灵犀的雅薇和他相互对视一眼后，便做出了决定。

    “接下来的锻炼，要加倍了呀！”

    ...

    自从梅莉加入到雅薇眷族后，阿蜜德进行基础训练便有了同伴，两人在基础训练中相互比较，进程着实不慢。

    而在这段时间中，雅薇在短暂的沉默后，又搞出一番骇人听闻的事情。

    她把水之呼吸给升级了。

    毕竟水之呼吸是当初以日之呼吸为模板创造而出的呼吸法。

    受限于创造者本身的水平，水之呼吸在雅薇的眼中只能算是不错而已。

    在洞悉了水之呼吸的理念之后，雅薇便将其进行了全面的升级。

    虽然此时它的名称依旧是水之呼吸，但它的内在已经完全改变了。

    就连那十种水之型都被雅薇经过一番删改，变得更加强大了。

    之后，经过短暂的适应后，米迦三人迅速的改变了呼吸的节奏，开始使用全面强化后的水之呼吸。

    转眼间，半年的时光就这样流逝了。

    ...

    “铛！”

    伴随着刀剑碰撞的声音，阿蜜德和梅莉的攻势撞击在了一起。

    坐在空地的边缘，靠在树干上，米迦望着场中战在一起的阿蜜德以及梅莉不由得感慨起来。

    “真是飞快啊！无论是时间，还是阿蜜德以及梅莉的进步速度。”

    “她们两个的水平，早就超越了曾经的我和碳治郎了吧。”

    对于阿蜜德和梅莉的进步速度，米迦并不感到奇怪。

    毕竟两人的老师乃是身为女神的雅薇，在雅薇一针见血的指导下，两人的剑术水平进步速度就像飞的一样。

    另外，有着神之恩惠的强化，两人的身体素质也在不断的提升着。

    这使得原本米迦需要花费更多时间来完成的基础训练，她们只需要很少的时间。

    因此，原本米迦花费一年半的时间才完成的进度，她们两人仅仅半年就完成了，甚至还有所超越。

    “确实如此，不过她们最近的提升速度已经开始慢下来了，后面的进步速度不会再这么快了。”

    “这么看来，我们需要更换场地了呀。”

    和站在身边的雅薇相互对视一番后，米迦便轻笑了起来。

    他从雅薇的眼中，看到了相同的想法。

    “看来我们想到一起去了。”

    “那就这么决定了？”

    “嗯，决定了。”

    抬头望向天空的白云，米迦站起身来认真的说道：“准备离开吧，下一站，欧拉丽！”

    听到米迦的决定，雅薇轻笑起来。

    对于欧拉丽，她可是向往已久了。

    ...

    “米迦，到我这里来！”

    “村长爷爷！”

    再一次完成修行后，米迦一行四人在穿过村子返回自家的时候，以前经常照顾他的村长爷爷突然向米迦唤来。

    在和雅薇三人说了一声后，米迦便脱离了队伍，来到村长爷爷的面前。

    “有什么事情吗？村长爷爷。”

    “我听说你们要去欧拉丽了？”

    两天前，在决定前往欧拉丽后，米迦四人便开始了准备工作，因此村里的人几乎都已经知道了这件事。

    “没错，确实是这样，您总不能还要阻拦我吧。”

    见米迦面露惊色，村长摆了摆手道：“怎么会，你如今的实力我很放心。”

    随着米迦三人实力的提升，他们经常会前往森林狩猎一些大型的猎物带回村中，因此对于米迦三人的实力，村中可谓是众说纷纷。

    但他们也有着彼此的共识，那就是米迦三人很强。

    从怀中掏出一封信件交到米迦的手中，村长缓缓的说道：“这是你爷爷临死前交给我的，让我在你长大，或者有充足的实力后再交给你。”

    “如今，你遇到了女神，成为了真正的冒险者。我认为你的实力已经足够我将这封信件交给你了。”

    随后，他拍了拍米迦的肩膀认真的嘱咐道：“一定要做好准备，欧拉丽可不是村里，那里的竞争可是十分激烈的，要好好保重啊！”

    说罢，他便转过身去，摇着头离开了这里。

    在目送村长离开之后，米迦便一边往家走，一边拆开手中的信封。

    在信封中，除了一张纸外，还有一半钥匙。

    打开信封，映入眼帘的赫然正是米迦爷爷的笔记，认真的将信中的内容研读一番后，米迦的脸上流露出恍然的神色。

    原来，在信件中，米迦的爷爷为他留下了一笔特殊的财产。

    那是米迦父母的遗物。

    据米迦爷爷所说，米迦的父母死在了地下城中，在他们死后不久，就有他们眷族的同伴将一些他们的遗物送了回来。

    而米迦的爷爷在一番整理之后，除了一些有用的东西被他藏了起来留给他外，其他的一些杂物都被他埋在了米迦父母的衣冠冢中。

    而那把钥匙，则是密室的钥匙。

    至于为什么会将信交给村长爷爷，则是因为他担心米迦年幼时骤然得到太多的财产，会导致他心性大变。

    此外他更担心的还是米迦会带着这些东西前往欧拉丽，然后因为这笔财产而被人谋财害命。

    所以才会要求米迦要么长大成人心性成熟，要么他有实力保管这笔财产时才将信封交给他。

    至于村长爷爷，他和爷爷年轻的时候乃是生死之交，所以爷爷对他很放心。

    看完手中的信封，米迦的眼中充满了回忆。

    即使是在临死前，爷爷还在担心着米迦的未来。

    这令米迦十分的感动。

    “放心吧爷爷，我一定会好好的利用这笔遗产，成为一名真正的英雄的。”

    望着手中的信件，米迦在心中做出了决定。

    他一定要活出精彩的人生。

