    第11章所有人都想我死（11）

    一刻钟！

    身体素质不错啊！

    颜夏惊讶，她还以为至少得半个小时呢。

    “去冲洗一下，然后上去吃饭，等你补充完能量，咱们再谈生意。”看在他提供了实验数据的份上，颜夏愿意提升他的待遇。

    宋毅才刚刚从无边的疼痛中缓过气，大脑尚在宕机中，本能的按照颜夏的指示去做。

    直到他走进洗漱间，脱掉粘在身体上早就变成暗红色的上衣，才回过神。

    “颜大小姐，你打算在这里看我洗澡吗？”宋毅紧绷着脸，却阻止不了耳根逐渐泛红。

    “真是抱歉！”颜夏含笑没什么诚意的道：“实验室的洗漱间就是这样，你该明白的。”

    明白什么？明白研究室洗漱消毒一体，所以都是玻璃门吗？！

    透明得简直就跟面对面没两样，让他对着一个女人洗澡？！

    “借用一下颜大小姐楼上的洗手间。”宋毅从洗漱室中出来。

    他更想让颜夏回避，只是人在屋檐下，总不好将主人赶走。

    “你确定你要用现在这个样子上楼？”颜夏啧啧两声，“事先说明，如果你带的那些人敢闯进来，就别怪我动手清理。”

    她的地盘可不是什么人都能闯的！

    宋毅转身，在镜子中看到了一个由血糊成的人，以他的心性都觉得无法直视，真亏得颜夏能面不改色的跟他说这么久。

    快走几步，宋毅站在喷头下，温热的水洒在身体上，带走血污，留下一个皮肤嫩白，拥有八块腹肌的小白脸。

    颜夏捂嘴偷笑，像只可爱的小狐狸。

    这让一直偷摸观察她的宋毅心中一热，有种想拥她入怀哄着的冲动。

    可不等他行动，颜夏就迈步离开。

    “我上楼了，你好好清洗吧，希望你喜欢强化的效果。”

    从一个小麦色冷酷军人，变成一个拥有完美身材的小白脸，也不知道他能不能适应得了。

    听到颜夏离开的脚步和关门的声音，宋毅松了口气，将粘在身上的长裤脱掉，认真洗澡。

    十分钟后，他站在镜子前，面沉似水。

    ‘咕噜噜……’

    宋毅捂住肚子，找到一件防护服套在身上，一脸复杂的上了楼。

    餐厅内，一大桌饭菜热气腾腾。

    “大小姐说，让您自便。”生活助理说完便转身离开，对宋毅的变化好像没看到一样。

    风卷残云！

    宋毅对着空掉的盘盘碗碗发呆，他什么时候变得这么能吃了？吃了这么多，竟然还不觉得撑？！

    是那管蓝色液体的作用！

    颜夏说什么来着？希望他喜欢强化的效果？！

    强化！

    宋毅握了握拳，几步就出了别墅，本想招个人来试验一下。

    谁知他还没开口呢，就从屋顶上掉下一个人来。

    “乌鸦？！”宋毅皱眉，这个错犯得也太低级了，回去得加练。

    乌鸦震惊的看着自家老大，身形没错，长相也没错，但这皮肤的色号是不是错了啊？

    吃什么了这是？一瞬间就白了好几个度，这东西要是拿给女人用，那女人不得疯了啊！

    (本章完)

