    　　禾儿不在家,  对家里的生活没什么大影响，倒是苗苗说：“等我高考完，也要跟好朋友们出去玩。”

    　　就她们四个小姑娘,  赵秀云想想都不敢应,  有些犹豫说：“到时候再看看吧。”

    　　苗苗这一年也比较有脾气,  嘴巴翘起来说：“为什么不行？”

    　　赵秀云很是实诚道：“你姐她们有俩男的,  出门在外我多少放心一点。你们四个,  一水的漂亮小姑娘,  上火车我就能给吓死。”

    　　得益于小脸越长越开,  苗苗觉得妈妈的话比较有道理,  意味深长“嗯”两声，说：“我知道了。”

    　　看样子也不大像愿意就此罢休的样子。

    　　赵秀云琢磨着，人家说孩子十来岁的年纪就开始性情大变，家里这个是要赶上了还是怎么的？

    　　她夜里跟男人嘀嘀咕咕。

    　　方海也是不太赞同苗苗跟朋友们出去玩的,  说：“禾儿我担心归担心，她一个人去西藏我都不带怕的。苗苗要是刚上火车，我就能愁得睡不着。”

    　　谁说不是这个道理啊。

    　　夫妻俩对这件事都有共识,  苗苗却没有放弃。

    　　她仔细思索了一下妈妈的话，觉得问题就出在她们四个都是女孩子这件事上,  毕竟外面总是危险，她的身手也不像姐姐那样好，因此几个小姑娘私底下商量之后，决定“引入”外援。

    　　但上初中的年纪,  男女之间好像有道线,  尤其是十三四岁的时候,  几个人里好像只有才十一的苗苗,  颇有些懵懵懂懂,  做这件事最为合适。

    　　她身负好朋友们的信任，先是把目光放在周围。

    　　说实在的，她从不跟小男孩一起玩，非要算的话恐怕也只有小一岁的表弟陈惟。

    　　那还是个小孩子，苗苗很是犹豫，但有天撞见他跟人打架，倒是挺虎虎生风的，觉得在小团伙里再拉个人的话，怎么着也得是这样的吧，遂高兴发出邀请。

    　　陈惟是个虎孩子，一开始还“嗯嗯”应，好像很好说话的样子，等听清楚全是女孩子，头摇得拨浪鼓似的，说：“我是男人，不能整天跟女生一起玩。”

    　　这个道理，苗苗其实没大懂，毕竟是跟着哥哥姐姐后面长大的孩子，但她也不能强人所难，只得把搜索的范围扩大，心想离高考还有五年，还不着急，可以慢慢来。

    　　小女儿的这些事，赵秀云是不知道的，她正在家忙着给老大准备开学要用的东西，毕竟枕头被子的总得有吧。

    　　人家倒是开开心心出门玩，剩亲妈给操碎心。

    　　她没给禾儿买衣服，已经叮嘱过孩子从广州买回来，毕竟现在沪市卖的衣服，多半也都是从那儿进货。

    　　要上大学的人，总得打扮得体面些。

    　　都说穷家富路，她是使劲在家折腾。

    　　方海看了想起件事来，说：“你来随军那年，都没有这么大阵仗。”

    　　就一个大包，所有家当都装进去。

    　　也不知道是不是上了年纪，反正最近讲起来全是古。

    　　提起老家的事，赵秀云自己掐指算，说：“六年没回去过了吧？”

    　　“明年是我爸走第七年。”

    　　这事，方海是记在心里的，因为老家有风俗，去世后的第七年要“开棺捡骨”，这时候在仪式之后，会为亡者选择风水宝地下葬。

    　　前几年肯定是不兴这一套的，但一两年大家又把老规矩捡起来。

    　　赵秀云心里比他更有数，说：“到时候回去一趟吧。”

    　　说一千道一万，那儿才是他们的根。

    　　方海也是这么想的，又说：“我自己回去就行。”

    　　不然想起来老家的事就头疼。

    　　赵秀云就是记挂几个外甥，说：“到时候看看有没有假吧。”

    　　毕竟工作这样忙，来回一趟要花大时间的。

    　　方海也没反对，只把这件事先记下来。

    　　倒是另一件，叫赵秀云恨不得立刻回老家去。

    　　她是一手孩子的录取通知书，想着得孩子回来自己拆，一手外甥成高的信，还以为是什么恭喜妹妹的话，拆开一看，只差没晕过去。

    　　她现在上班时间自由一点，一般都是下午才去单位，现在是大清早迎头一击，气得都快站不稳。

    　　家里只有她和小狗，孩子和爸爸都去上课。

    　　赵秀云难得没忍住，踹了一下墙，把小黄吓得不轻，“汪汪”两声。

    　　发泄过后，她也算是冷静下来，到巷子口打电话。

    　　说起来，今年也知道谁给街道提的意见，打电话变成小隔间，门一关虽然不是什么声音都听不见，好歹比从前被接线员盯着说话好。

    　　赵秀云听着转接的声音，目光一下子有些放空，等那边接起来，说：“你好，我找37号的王成高。”

    　　现在都这样，得等接线员去叫人，还不一定叫得到。

    　　她还有点担心人正好不在家，手不耐烦在墙上“咚咚”两下。

    　　好在王成高今天在，估摸着时间差不多，一听有人找就知道是小姨，已经做好要挨骂的心理准备，回头看一眼正在忙碌的弟弟妹妹们，说：“你们地方收拾好啊，我去接电话。”

    　　王灵灵在这个家还算古灵精怪，想想说：“我也去吧，我跟小姨说。”

    　　王成高不赞同，只说：“不用你们管。”

    　　大哥好是好，就是老把他们当小孩。

    　　王灵灵不悦地皱眉，没说什么，悄悄跟二哥吐舌头。

    　　王成天只当没看到，等人出去才说：“最近少惹他啊，心情不好着呢。”

    　　又说：“你乖点，开学好好念书，等我工资发下来，给你买新衣服。”

    　　王灵灵其实也是很懂事的孩子，说：“你大五实习，医院就给伙食费，我衣服都穿不完。”

    　　王成天当时选的是医学院，今年大五，分配回县城所属市医院实习，以后估计就是留下来，本来想着妹妹也正好在市里念高中，有个照应，现在是三个人都在这，之后还不知道会怎么样，半大年纪，有些叹气。

    　　倒是王成高自己信心十足，跟小姨说：“我妈爱闹就闹，反正我在县城也干不下去，辞职就辞职，现在干个体也挺挣钱的，我还寻思之后去广州一趟。您别担心，都挺好的，我二伯把原来替我们攒着的钱也给我了，加上我这几年挣的，本来都够买房子，想想还是拿来先做本钱，现在是租的房子住。正好灵灵也老说不爱住宿，学校食堂还总有虫子……”

    　　絮絮叨叨一长串，好像理由充足。

    　　赵秀云就是有些忧心，说白她不反对孩子们私底下捣鼓些什么，可有份铁饭碗的工作才是最稳定的，心里恨极了，说：“你妈真是疯了。”

    　　王成高有些犹豫，还是实话实说：“也不单为她，她这一两年挺安分。就是她这回是硬塞给我一个女人，想逼我结婚，我看我二伯也动心思，就想着还是跑吧。其实原来的工作我也不太爱干，就是早些年不得不做而已。”

    　　他这话一出，赵秀云心里就软得不像样，只觉得这孩子什么都自己扛，很是无奈道：“钱够不够花啊？”

    　　“够的够的，我都这么大人，没积蓄怎么可能。”

    　　赵秀云勉强放下心，细细叮嘱不少，最后说：“你要是想好就去做，有什么事都跟我说啊。”

    　　王成高忙不迭应，挂上电话只觉得死里逃生，幸好这次没挨多少骂。

    　　二十五岁的大小伙，赵秀云都骂不出嘴，只是回过头对着方海一个劲抱怨。

    　　方海心里也是一个想法，觉得还是得有份稳定的工作，不过人家的选择，他做姨父的也没法干涉，只是宽慰说：“我看成高是个有出息的，将来干什么估计都能行，你也别太担心。”

    　　又说：“他都说原来的工作不喜欢，估计也是看成天要开始上班，家里多一个能挣钱的人，才不干的。”

    　　比起出息，赵秀云更愿意他们平平安安一辈子，嘴巴动两下没说话，说到底，她也心疼外甥为撑起家一直懂事，现在想照自己的心思做事，没什么可以指摘的。

    　　都是大人了，不管做什么事，只要能对自己负责就行。

    