
　　面对姚建鸿的询问，罗晟微笑的反问道：“老姚，如果让你来最终拍板决策，你打算怎么做？”

　　此话一出，倒是直接把姚建鸿给问住了，愣了一会儿，更让他比较诧异的是，罗晟居然还能笑得出来。

　　末了，思考片刻结束之后便回答道：

　　“既然是假设，那我就直指本心了。如果我来决策，一旦北美宣布坐实了，我会立刻召回所有蔚蓝海岸在北美的员工，清算全部的资产，能带走的都带走，与渠道合作商完成清算切割，卖掉无关紧要的旗舰店地产业务，然后中断苹果公司的iPhone的WOS操作系统授权，切断FinFET工艺专利授权，切断……好吧，我知道这不是很理智。”

　　罗晟望着姚建鸿笑哈哈的说道：“你这话我有点意外，突然觉得我应该把你和老张的位置互换一下，你去管蓝星科技，老张来管蔚蓝海岸。”

　　姚建鸿又是愣道：“额……罗总，你该不会真的要这么玩吧，等一下，蓝星科技这么干了？”

　　罗晟点点头。

　　老姚下意识的脱口而出惊呼道：“卧槽——！”

　　还真这么玩？

　　这……

　　罗晟瞄了眼不知所措的姚建鸿，淡定的说道：“蔚蓝海岸和蓝星科技不一样，撤出北美市场是必须的，召回内地员工裁掉本土员工也是必须的，但是中断苹果公司等合作伙伴的授权就不能做了。”

　　姚建鸿疑惑不解：“为什么？人家都这么搞你了，你还这样岂不是会被看做是懦夫吗？”

　　罗晟表现的异常冷静道：“那是莽夫。我蓝星科技做到这个程度谁敢说我懦弱？谁敢像我这么玩的？但蔚蓝海岸不一样，如果我们掐掉了WOS系统供应北美、掐掉FinFET工艺等核心技术专利，这等于是中了老美的陷阱，北美以外的国际供应商会怎么看我们这一举动？”

　　此话一出姚建鸿如梦初醒，瞬间恍然大悟。

　　是啊，那北美意外的国际供应链伙伴肯定也会被吓的不轻，从而不敢和蔚蓝海岸合作，还有就是欧元区市场也会产生信任危机，绝对不敢过于和蔚蓝海岸捆绑的太深。天籁小说网

　　相比较来说，欧元区更经不起这种折腾了。

　　这等于是自己把路给走窄了。

　　蓝星科技敢砸盘是砸自己的盘，顺带砸北美的盘，蔚蓝海岸如果也这么砸盘，砸的就是全世界的盘了。

　　反过来的结果就是让北美以外的国际供应链伙伴更加坚定的要和蔚蓝海岸切割关系，免得最后也被来这么一出，谁都受不了。

　　何况，罗晟已经在公开媒体上明确表示不会把持有的专利武器化，如果真的这么干了，那等于自己痛打自己一脸。

　　“不砸盘，但是要价码。”罗晟话锋一转，打趣的说道：“北美市场的员工召回来了总不能让他们闲着不干事，那就让他们找上门要钱去吧。”

　　姚建鸿眼前一亮：“这招可以，既遵守了坚持不把专利武器化的承诺，又实打实的拿到钱了，大家反而把抱怨转移到北美当局身上去了，堪称两全其美。”

　　到底是大BOSS，想的就是周到，走一步看三步。

　　最难受的怕是北美的供应商了，简直两头遭罪。

　　……

　　翌日，北美商务部的一条消息让全世界炸锅，正式官宣了，生效日将在2014年1月15日，只剩下不到半个月的时间。

　　但这只是一道开胃菜。

　　当天蓝星科技的股价直接应声狂跌12%，总市值冲之前的1.3万亿高位跌到当天美股盘后市值1.056万亿美元，照这个趋势下去，不用等北美第二天开盘，由于同时在港股上市，等于是全时段交易。

　　当天跌破万亿美元市值几乎是毫无悬念的了。

　　果不其然，随着东半球步入白昼，港股市场开盘，蓝星科技的股价直接化身跳水冠军，9989.HK交易代码领跌全场，蔚蓝海岸和蓝星科技概念股一个都跑不了，全都跟着跳水。

　　……

　　当天，蓝星科技集团执行副总裁张博文亲自召开临时的媒体发布会。

　　早上9点45分左右，三百多家国内外的媒体记者汇聚在发布会场地大厅，当一身正装着身的张博文不苟言笑的现身并走向发言台的时候，全场的记者纷纷起立，叽叽喳喳的问个不停。

　　整个场地如果菜市场一样吵闹。

　　张博文走上发言台静静地站立着，环视全场压了压手势，待得与会的媒体界人士安静下来，他才发言。

　　“北美自称是全世界最自由的市场经济区的代表，遗憾的是当局并没有遵守市场经济原则，不但不为赴美投资、经营的境外跨国公司提供公平、公正、非歧视的营商环境，反而一味地将国家安全泛化，对境外跨国企业无理打压。”

　　说到这里，张博文停顿了片刻，现场所有的记者都目不转睛的盯着，镜头全面锁定着老张的表情变化。

　　现场出奇的安静了一段时间。

　　末了，张博文平静而带着坚定不宜的口吻说道：“现在我代表蓝星科技集团董事会正式宣布，本集团公司将全面撤出北美市场，我们将会在半个月的时间完成全部蓝星科技北美公司的资产清算、切割。”

　　“我们全面撤出北美市场，如何处理公司在当地的资产？属于本集团公司的资产，我们不会卖掉，而是全部带出北美大地，一颗螺丝钉都不剩，一比特的数据都不剩，全部带走，带不走的……按罗总的原话……扔太平洋！”

　　全场再一次鸦雀无声，这一次连在场的记者们都忘记按下手里的相机设备了。

　　这种状况持续了两秒左右，但也只是两秒左右，下一刻全场媒体如同炸了锅一般，一边疯狂的提问一边疯狂的按动相机的快门。

　　但是，张博文宣布完之后便直接离席，不接受任何提问与回答。

　　直到他在所有的目光之中消失，现场闹哄哄的场面也没有消退，这些媒体记者被这一消息所震惊的同时，个个都兴奋的如同打了鸡血一样。

　　绝对的超级猛料啊！

　　一位在场的记者自言自语的说道：“全球互联网界要迎来大地震了，这次绝对是10级大地震。”

　　他的搭档回道：“何止是互联网行业……”

　　……

　　几乎在同一时间，隔壁的蔚蓝海岸公司也出了一条爆炸性的新闻一样迅速传遍全世界。

　　蔚蓝海岸官网更新了一条非常简单的通知，以A4纸页面各式发布了一则白纸黑字的公告：公司将于2014年1月15日前全面终止在北美市场的服务，全面召回在北美市场的员工。

　　突出一个失态越重大通知的内容越简洁。

　　两则爆炸性的新闻一出来，利空全球。

　　国内大A三大股指全线飘绿，恒生指数早就绿意盎然，半导体业和科技股跌的妈妈都不认识，两则爆炸性的利空消息一出来，导致整个股票市场出现恐慌性抛售，大A直接在早盘就上演了千股跌停画面，整个股市遍野哀嚎，简直惨不忍睹。

　　海外行情也一样不能幸免于难，正处于交易时间的韩国KOSPI指数与日经225指数纷纷被拖下水。

　　罗晟直接砸盘，凡是和蔚蓝海岸与蓝星科技有关的上市公司，其股价无不下挫，关联越深跌的越无情，韩国的三星集团、日本的索尼、东芝等企业。

　　鬼知道那些上市公司幕后加了多少倍的杠杆，这十年来罗晟的布局，围绕着他那两家超巨型跨国集团公司形成的利益网有多复杂，谁都理不清。

　　但股票市场的反应最是真实。

　　欧美股市大半夜就已经是瑟瑟发抖，欧美的股民们看到东半球的亚太指数行情也是感觉下面凉飕飕的，突然恐惧明天的开盘时间了。

　　但该来的终究是要来的，罗晟亲自放出来的黑天鹅正在席卷全球。

　　当天，欧美各大股指悉数开盘，北美纳斯达克综合指数开盘就暴跌到自由女神都不认识的节奏，全球大部分的互联网公司都是在纳斯达克，蓝星科技的决定冲击的是整个互联网行业极为重要的基础设施。

　　要知道，蓝星科技这十年的高速发展，旗下全家桶业务加起来本身就和互联网一样的庞大，罗晟砸盘冲击的是全行业。

　　继而反应在股票市场上，引发投资者恐慌性抛售。

　　如果说蓝星科技冲击的是互联网的上层，那么蔚蓝海岸冲击的就是互联网的底层、移动互联网和全球半导体业。

　　市场脆弱的一面在这一刻得到体现，蓝星科技当天市值暴跌40%，推倒了第一张多米诺骨牌，后面开始雪崩。

　　道琼斯指数、纳斯达克综合指数、标普500指数、英国富时100指数、德国DAX30指数、法国CAC40指数全都被拉下水。

　　谁都没有想到一家公司召开的一场媒体发布会宣布的一件事情居然会引爆全球股灾。

　　因为市场投资者的信心被严重挫败，被北美当局和罗晟来回反复折腾，对未来的市场走向严重缺乏信心，甚至对贸易保护主义的抬头充满了担忧，充满了不可预测性，鬼知道明天又会发生什么？

　　这一刻，人们才意识到蓝星科技和蔚蓝海岸原来竟然有着如此可怕的世界影响力。

　　原来。

　　罗晟就是经济的晴雨表，行业的风向标，这句话真不是媒体夸大其词才说出来的，是真的有这样的能量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第531章【砸盘，千股跌停，全球股灾】免费阅读。https://xs.23sk.com 