    日渐西斜。

    江桥混吃等死的躺在沙发上看白月灵玩儿了一下午游戏，原来，有时候看人在鱼塘里乱杀居然也会这么过瘾。

    他放在桌上充电的手机在这个时候忽然响起，白月灵看了一眼。

    “江桥，你电话。”

    “喔，我看看。”

    看着来电显示，江桥愣了一下。

    “谁打给你的？”

    “我爹……”

    “那你还不接？”

    江桥神色复杂的接通了电话，还没开口，电话那边却传来一个嘶声哑气的温柔嗓音。

    “儿子，听说你那里闭园了，什么时候回家？”

    江桥默默的看了白月灵一眼，反问道：“妈，你声音又哑了？”

    “班里的孩子跟你小时候一样，一个个都不让我省心，跟你说别岔开话题啊，你爸想你了，问你什么时候回家。”

    正在开车的江天成老脸一红，大声喊道：“去去去，谁想他了？不好好反省，我都不让他回家！”

    “就知道嘴硬！我跟你说，儿子，别听你爸的，快一个月没团聚了，今天我们吃羊肉汤锅去？”

    听着电话里父皇母后的声音，江桥脸色复杂。

    “妈，你跟爸先吃着，过段时间我再回去。”

    江天成吭哧吭哧了两声：“看吧，我就说那小子肯定不来，走了走了，回去了。”

    夏青荷瞪眼看了过去：“不然我拉着你来干嘛？别整天想些有的没的，快开车！”

    呵斥结束，她语气转眼又变得温柔：“儿子，我们马上就到山脚了，你收拾一下，5分钟就到。”

    不待江桥回答，夏青荷立即挂断了电话。

    他跟白月灵大眼瞪小眼的互相对视。

    江桥有些头疼，这两人来之前又不打个招呼，老是先斩后奏，打乱他的安排。

    现在该怎么办？

    按照他母后的性格，肯定会上楼检查他最近的生活状况是否糟糕。

    “那个……你去屋子里躲躲？”他扭头看向白月灵。

    “为什么？他们是你父母，我为什么要怕？”白仙子神情淡然，她堂堂仙帝，何曾怕过人？

    “一时半会儿跟你说不清楚。”

    江桥催促着她进屋，真要被他爹妈发现有一个女人藏在家里，指不定会误会出什么事儿。

    一分钟后夏青荷再次打来电话。

    “儿子，保安不让我们上山。”

    江桥大喜：“闭园了，除了景区工作人员，谁都不让进，你们俩赶紧回去吧，我有空就回家。”

    “不行！你快打电话给保安说说。”

    江桥无语，他又不算景区的正式员工，哪来的这么大权力。

    这时，他听到江天成的声音。

    “行了，我打电话给景区老总说过了，现在能进去了。”

    电话挂断，江桥脸上笑容瞬间凝固。

    他站在阳台，远远的看到一辆黑色的SUV渐渐从斜坡露头。

    几十秒过去，车子停在门店前，夏青荷迫不及待的从车上下来，看着二楼阳台的江桥笑骂道：“站在那里干嘛？还不赶紧下来给我开门？”

    江桥咚咚的下楼提上卷帘门，夏青荷看着自己儿子穿着毛绒睡衣，脚上踩着拖鞋不由得皱了皱眉。

    “不是让你赶紧收拾吗？怎么连衣服都还没换？”

    他瘪了瘪嘴：“我又不跟你们回去，换啥。”

    江天成没理他，背着手自顾自的跨进店里看了一圈儿。

    嗯，店面还算卫生干净，商品也比较齐全，定价算是合理，一切都打理得井井有条不像他想象中乱糟糟的无良商店。

    “生意怎么样？”他随口问道。

    “还行。”江桥也随口答道。

    “什么叫还行？每天收入多少你心里没数？”江天成语气严肃，看着自己儿子吊儿郎当不务正业的样子就气不打一出来。

    “平均下来也就一千多块。”

    “净利润？”

    “毛利。”

    “这才多少点儿？除去成本，租金，水电，以及仓库积压，你这一天下来能挣多少钱？”

    夏青荷看着爷俩又要吵起来，赶紧打圆场。

    “不少了不少了，就算净利润每天只有几百块，一个月也破万了，许多刚毕业的大学生就算找到了不错的工作，一开始可挣不到这么多。”

    “你也知道是一开始，别人工资会涨，有五险一金，他有吗？就知道混吃等死，看他以后怎么娶媳妇儿！”

    “确实，要不，您支援我一点儿？”江桥根本不以为意，这样的话他早就听惯了。

    “滚滚滚，滚一边儿去。”

    江天成骂骂咧咧的没啥好脸色：“给我拿包玉溪。”

    “25块，谢谢。”

    “你连你老子的钱都收？”

    江桥无奈的两手一摊：“没办法，小本买卖，亲父子也要明算账。”

    “剩下的不用找了，算我支援你的。”

    江天成黑着脸从钱包里掏出三张十元递给他然后吭哧吭哧的上了楼。

    这店铺是他靠关系拿下来的，就连营业执照都是他亲自去跑去办理的，可以说，江桥纯粹是坐享其成，如今买包烟还要收他的钱？

    他怎么就生了个这么不争气的儿子？！

    “小气鬼，五块钱也算支援？”江桥轻声嘟囔。

    “毕竟是你爸，你这么气他干什么？”夏青荷嗔骂道。

    江桥一脸无辜：“妈，是他先开始的。”

    “他就那臭脾气，你又不是不知道，甭理他。”

    母子俩一前一后上楼，江桥

    “妈，之前就告诉过您，上课嘛，别老是那么激动，学校不是给您配了个小蜜蜂吗？又没用？”

    “天天喋喋不休的说几个小时，那么多花朵需要照顾，是你，你嗓子也哑。”

    江桥不禁哑然，他妈是个负责任的园丁。

    江天成上了楼就一屁股坐在沙发上，环境布局还是跟上次一样没多大变化，但角落里却多了一个猫窝，里面一黑一白两只幼猫正抱团取暖。

    “你养的猫？”他眉毛一挑。

    “库房里有耗子，用老鼠药又不安全，上次吃完饭在山上闲逛，看到就顺手捡回来了。”

    “你说说，你连自己都养不活，还养猫？别糟蹋了它们。”江天成一副恨铁不成钢的样子。

    “爸，您说我就说我，别说其他有的没的，何况我怎么就糟蹋它们了？有我一口饭吃，就有它们一口汤喝。”

    江天成气得不知道说啥话，撕开玉溪的包装，拿出一支烟叼在嘴里正打算点燃，江桥手疾眼快的把香烟收走，一脸正色。

    “爸，家里可不兴抽烟。”

