    听到导演组说将密室逃脱的项目换成要自己动手做菜的野餐会，姜甜心情很是复杂，她其实是想玩密室逃脱的，也不知道刚才抽的哪门子风，居然拒绝了，现在好了，要动手做菜了。

    姜甜绕着厨具转了两圈，找了半天也没找到能下手的食材，又拿出手机搜最容易做的菜。

    找了半天后，一道凉拌黄瓜进入了她的选择范围。

    黄瓜用刀拍一下，然后放点盐、生抽等调料拌匀即可。

    一过来就看到姜甜拿着把刀对着黄瓜和自己的手来回比划着，秦修着实为她捏了把冷汗，站旁边观察半天，心说还好不知道该怎么下刀，不然就能吃到黄瓜炒手指了。

    真该让爷爷看看她现在愚蠢的德行，说不定就不会想让她当孙媳妇了，秦修轻轻叹气，走到姜甜身边抽走她手上的刀，“你搞研究呢？”

    “我正在想切几段比较好看。”

    “你要做什么？”

    姜甜不好意思地抿了抿唇，“凉拌黄瓜。”

    “好！”秦修立即三下五除二地用刀把黄瓜拍好切好，然后把刀放回刀鞘，“你现在用调料拌一下就行了。”

    因为姜甜做的菜最不要脸，所以她第一个完成，完成后就座到旁边的椅子上玩手机。

    “姜甜，这些天跑哪去了？”何明月坐到姜甜身边，“爸爸找你都快找疯了。”

    姜甜抬头扫了她一眼，又低头玩手机，“找我也没用，要嫁你嫁，反正我不嫁。”

    “你可别敬酒不吃吃罚酒”何明月威胁道。

    姜甜不咸不淡地冷哼了一声，“巧了，我就喜欢吃罚酒。”

    法制社会，她还不信何建业能把她怎么样。

    这女人软硬不吃，实在是难对付，要是掐不住她七寸她是不会就范的，就是这七寸有点难找，姜甜孑然一身没什么怕失去的，何明月转着眼珠想了想，“姜甜，别以为我们拿你没办法，你要是再不听话，爸爸就要找人把你妈的骨灰挖出来洒海里了。”

    艹。

    杀人不过头点地。

    挖亡妻骨灰？

    何建业还真是不如畜生。

    姜甜气得从椅子上弹起来，大吼一声，“他敢！”

    何明月嘴角弯出一抹嘲讽的笑，“有什么不敢的。”

    别说，何建业真有可能干出这种天打五雷轰的事。

    “你们想怎么样？”姜甜不服软不行，她不能看到原主的母亲被人从地下挖出来，出于哪方面考虑她都不能让这样的事发生。

    “很简单，乖乖嫁到沈家，嫁给残废沈修仪。”

    挖姜玉清骨灰的招是她刚才一念之间想出来的，没想到还挺管用，忍了姜甜这么久，今天终于见她服软，还真是痛快。

    “好，我答应”先答应再想办法，总不能惹何建业去挖姜玉清骨灰吧！

    “早这么听话多好”何明月见目的达到，一脸得意地走了。

    何明月一走姜甜就后悔了，她不应该那么快的服软，现在他们抓到了她的软肋，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。今天是让她乖乖嫁到沈家，明天就有可能是让她在沈家为何建业争取好处，永无止境。

    看来姜玉清的骨灰是非挖不可了。

    王玉莲了了让何明月可以嫁入豪门，曾经给她报过厨艺班，她嫌厨房油烟味重，毕业之后基本没做过，不过做一两个能唬人的菜还是没问题的。

    “秦修，你做的什么？”

    秦修挽着袖子，小臂肌肉坚实线条流畅，切菜的手骨节分明修长有力，辗转于厨具之间，没有丝毫烟火气，像是个遗世独立的仙子。

    “牛肉”秦修头也没抬地回了两个字。

    何明月抿了抿唇，开始找要用的食材，余光不停地往秦修那瞄，心说如果能有这么一个人天天为我洗手做羹汤，就算他不是豪门我也是愿意的。

    沈睦见姜甜低着头神情严肃地按着手机，上前揉了揉她的发顶，“怎么了？眉皱得跟个小老头似的。”

    过于投入的姜甜，惊得手机直接掉到了地上，沈睦帮她捡起来的时候她还是愣着的状态，沈睦好笑道：“怎么吓成这样？”

    “学校那边有点事，我明天一早就要回去处理。”

    左思右想姜甜没把事实告诉沈睦，她不想逼沈睦在自己和沈家之间做选择，除了不想更重要的原因是沈睦不一定会站在自己这边，何况这事是何建业干出来的。

    “当了两天助理就要跑路？”秦修端菜过来正好听到他俩的对话。

    要不是今天晚上没有回沪城的机票，她晚上就走了，姜甜情绪不高地说：“不好意思，我有重要的事要处理。”

    重要的事？秦修皱眉道：“何建业找你麻烦了？”

    还真是明察秋毫，姜甜轻轻叹气，“嗯，相当麻烦，所以我要回去处理。”

    她跟何建业没有父女感情，经济独立孑然一身，秦修实在想不出何建来能拿什么威胁她。“什么麻烦？”秦修冷冷地问。

    姜甜斜眼看着秦修，能别这么打破沙锅问到底吗？

    “说出来我们才能想办法帮你”沈睦说。

    好吧！姜甜败下阵来，“何建业那个畜生，他居然要挖他亡妻，我母亲的骨灰威胁我，我要是不听话他就把我母亲的骨灰洒到海里。”

    秦修沈睦对视了一眼，身在大家族明争暗斗、勾心斗角的事见得太多，但挖骨灰这么让人不齿的事情还是头次听说，三观碎了一地。

    “你母亲在哪？我找人过去看看，兴许何建业只是说说而已”沈睦说。

    毕竟这么天打五雷轰的事，能做出来的没几个。

    说到这儿，姜甜更难受了，“我已经让李贺过去了，什么情况等他到了才知道。”

    “让李贺把你母亲挖出来，找个安全的地方放好，地方我可以帮你联系”秦修说。

    秦修和她想到一起去了，无论何建业是真要挖还是说说而已，既然动了心思就不得不防，与其等他挖出来威胁自己，不如自己动手给姜玉清换个安全的地方。

    “好，谢谢！”

    “不用，这事我有一定责任”秦修说。

