    12   

    零八年的最后一天是阮眠的生日，那天正好也是八中的元旦晚会，学校早在大半个月前就开始在筹备晚会的节目。

    

    全校一百多个班级，除了高三，剩下的每个班都要求交一个节目，之后再由校领导审核，砍掉了近二分之一。

    剩下来的都是要在晚会当天上台表演的，高二两个理科实验班受学校扶持，两个班合作出的小品一路过五关斩六将，最后成功的站在了当天的舞台上。

    

    那个时候的快乐和欢闹都只属于高一高二，大礼堂和高三教学楼相距甚远，他们看不见那个没有硝烟的战场，尽情享受这一时刻的所有美好。

    

    晚会当晚，高二文艺班的盛欢在表演完节目后，没有按照原定流程从舞台左侧退场。

    她捡起台下好友丢上来的大喇叭，当着一众师生的面，公开说要追求高二理（1）班的陈屹同学。

    

    八中建校百年，还是头一回出现这样的事情，台下几千师生在猝不及防的安静中，突然爆发出一阵能把房顶掀翻的尖叫声。

    

    场面几乎失控，学生们尖叫着、呐喊着、起哄着，而校领导则脸色各异神情莫辨，教导主任吴严率先反应过来，三步并两步冲上台，夺过女生手里的大喇叭，把人给按下了台。

    

    那是阮眠第一次见到盛欢，女生的妆容精致，肆意洒脱，廉价劣质的表演服在她身上体现出了最好的样子。

    

    在观众席近乎失控的尖叫声中，她扭头看向坐在不远处的陈屹，男生戴着棒球帽，低着头在看手机，好像这一切的疯狂都与他无关。

    

    有那么一瞬间，阮眠有些同情盛欢，但在同时，她又很羡慕她。

    

    因为，在全校那么多女生中，没有人能像她那么勇敢，那么的不顾一切，毫无顾忌的说喜欢。

    

    阮眠收回视线，耳边是孟星阑按不住的激动尖叫：“我的妈呀！盛欢也太酷了吧！我一个女生都要爱上她了！”

    

    是啊。

    谁能不爱这么漂亮又不拘一格的姑娘。

    

    阮眠的脑海里浮现出女生那张漂亮到过分的脸，她忍不住又扭头往后看，陈屹的座位空了出来。

    

    那时候晚会已经在吴严的镇压下勉强回到正轨，场面没了之前的轰动，阮眠伸长脖子往四周看。

    

    最后在礼堂出口处看到男生往外走的身影，在他身后，是刚才站在台上跟他表白的盛欢。

    

    两个人一前一后走了出去。

    

    阮眠盯着那扇开了又关的门，心神全乱，听不见周围的声音，也不看到别的东西。

    

    脑海里全是两个人走出去时的背影。

    

    那天直到晚会结束陈屹都没再回来，散场后，阮眠和孟星阑随着人流往外走，周围人全都在议论盛欢。

    

    她揉了揉耳朵，整个人都有些不在状态。

    

    从大礼堂出来后，孟星阑拉着阮眠去校外吃夜宵，冬夜的冷风凛冽刺骨，吹得阮眠的眼睛都红了。

    

    那晚回到家，阮眠在夜里发起了高烧，隔天早上在家附近的诊所挂水时，她从孟星阑那里得知陈屹昨天又拒绝了盛欢。

    

    当时是方如清陪着她在诊所，瞧见她面露喜色，方如清伸手替她掖了掖被子问道：“遇上什么好事了？”

    

    “没什么。”

    阮眠收起手机：“就是之前以为丢掉的试卷，又在同学那里找着了。”

    

    “这么不小心，下次试卷可要收好。”

    

    “知道了，以后会注意的。”

    

    挂完一瓶水，方如清找来护士换药瓶，在这个间隙，她问阮眠：“我昨天给你们周老师打电话，他说你前段时间跟书棠在班里闹了点矛盾是吗？”

    

    班里的座位自从那一次月考换了之后，除了每两个星期的平移挪换，其他就没有再动过。

    阮眠和赵书棠也一直都是同桌，平常基本没怎么说过话，也没撕破脸闹起来过，顶多就是些小摩擦。

    

    也就是上个星期，两人因为卫生的事情才撕破脸吵了一架。

    

    班里的值日生是每天按小组轮换着来的，阮眠和赵书棠是同桌，自然也就被分在一起，另外一起的还有同组前两排的刘婧宜和其他三个女生，以及坐在阮眠后面的两个男生。

    

    刘婧宜是小组组长，负责分配，每次分给阮眠的都是倒垃圾这种脏活重活，那天班里正好换了一个新的垃圾桶，比之前大很多垃圾也比平时堆得多，阮眠一个人根本拿不动，同组负责擦黑板整理讲桌的齐嘉就说要帮忙。

    

    刘婧宜当时就不乐意了，说：“齐嘉，你的黑板还没擦呢，等会要是检查卫生的来了，我们班被扣分你负责？”

    

    齐嘉：“卫生部六点钟检查卫生，现在才五点半，我就算倒完垃圾也来得及。

    还有，你难道看不出来这个垃圾桶比之前那个大很多吗，就算是两个女生也很吃力的，你让阮眠一个人什么意思啊？”

    

    刘婧宜：“那本来倒垃圾就一直是她负责的啊，我们都有自己的活要干。”

    

    齐嘉还要说什么，阮眠拉住她，自己往前一步，“那行啊，你来试试这垃圾桶你能不能一个人拿起来。”

    

    这时候，站在一旁的赵书棠冷不丁插了一句，语气嘲讽：“有的人啊，还以为自己是公主，不想干活就直说呗。”

    

    “你有意思吗赵书棠？”

    阮眠笑了声，也不想忍了，索性破罐破摔，“不就是我妈和你爸再个婚的事，你至于这么针对我吗？”

    

    赵书棠当时脸色就变了，周围站着的同学也惊呆了。

    在场的两个男生不想场面闹得太僵，出来打圆场说：“这样吧，垃圾阮眠和齐嘉去倒，黑板我们来擦，你们两怎么说也是一家人，别吵了啊。”

    

    赵书棠吼了句：“谁跟她是一家人！”

    说完，人就跑了出去，刘婧宜瞪了阮眠一眼，也跟着跑了出去。

    

    阮眠垂着眼说：“我没想和她吵，是她一直这么阴阳怪气的，我没忍住才说了几句。”

    

    方如清听完沉默了好一会，才握着她的手说：“你的性格我知道，不是会先来事的人。

    我之前也不知道书棠她是这个样子，只是想着你们现在毕竟是一家人，就跟你们周老师提议让你们两坐到一起，要是早知道……”   

    “妈。”

    阮眠打断她的话：“这不怪你，是我之前想的太多，没跟你说清楚。”

    

    “这样吧，我回头给你们周老师再打个电话，让他给你们俩调开。”

    方如清叹了声气：“总不能让你跟着我嫁过来，一直这么受委屈，不然我以后怎么和你爸爸交代。”

    

    阮眠抿了抿唇，没说话。

    

    那天挂完水回家，阮眠在楼上房间休息，孟星阑还在QQ上和她聊盛欢和陈屹的事情。

    

    大多聊的都是盛欢。

    

    后来孟星阑又问她下午出不出来玩，阮眠回她自己生病了，没法出去玩，对方直接打了个电话过来。

    

    接通后，是孟星阑咋咋呼呼的声音：“不是吧阮眠，你怎么又又又生病了？

    我记得你上次国庆的时候也生病了，你跟节日犯冲吗？”

    

    阮眠笑：“我体质不好，冬天容易生病。”

    

    “那好吧，还想叫你出来玩的呢。”

    孟星阑有些失望：“每次和他们男生出去玩都只有我一个女生，我好孤单啊。”

    

    “对不起啦，我是真的没办法出门，而且我万一再把病毒传染给你们就不好了。”

    

    “哎呀你道什么歉，我就是在跟你抱怨，反正以后多的是机会，你就在家里好好休息吧。”

    

    阮眠说：“好，知道了。”

    

    元旦只有三天假，短的还没反应过来就已经结束了，阮眠的感冒没好彻底，去学校那天穿得比平常还要厚实。

    

    路上碰见班里的同学，别人都没认出她，只有齐嘉从后面跑过来拍了下她的肩膀，笑她怎么穿这么多。

    

    那天下午她在班里说出自己和赵书棠的关系之后，周海很快就从其他同学那里得知了这件事，在班会课上特意强调了几遍不要议论别人家的私事，别人说是一回事，我们不能说。

    

    之后班里就少了很多议论，阮眠也由此和齐嘉也走得近了些，平常孟星阑和梁熠然去吃饭，她都是和齐嘉一起，偶尔也会三人行。

    

    “我怕冷。”

    阮眠声音还有些瓮瓮的，一说话嘴边都是白气。

    

    “这还没下雪呢。”

    齐嘉敞着怀穿羽绒服，里面就一件卫衣，“等到下雪，你岂不是要裹被子来学校了？”

    

    “……也没那么夸张吧。”

    

    齐嘉张着嘴哈哈大笑，站在校门口的吴严冷不丁一声：“笑笑笑就知道笑，都几点了大小姐们，还不走快点！”

    

    两人加快步伐走进校园，齐嘉转身朝着吴严的背影做了个鬼脸，抱怨道：“我好烦看不见哦，又凶嗓门又大。”

    

    吴严，谐音无眼，等于瞎等于看不见，八中学生自行研发的代号，安全又保险。

    

    阮眠手揣在外套口袋里，低着头说：“我以前在六中的教导主任比吴严还凶还可怕。”

    

    “那你好惨，从一个苦海来到了另一个苦海。”

    

    两个人边走边聊，走到教学楼底下的时候，突然从旁边跑过来一个女生，勾着齐嘉的肩膀，语气格外激动：“嘉嘉！陈屹今天早上通过我QQ好友了！”

    

    “是吗，恭喜啊大小姐，追人之路又近了一步。”

    齐嘉站直了身体，回头笑着给阮眠介绍：“阮眠，这是我朋友盛欢。”

    

    

