    第97章查清真相

    姜妤，“很明显，你的领导请你吃饭，主要就是为了你的儿子阎罗。”

    “他对阎罗有着不为人知的目的。”

    难道是因为阎罗能够隐匿自己的能力？

    阎罗父亲，“我当然发现了，所以我想要甩掉身后跟着的轿车。”

    “但电瓶车怎么可能甩的掉轿车，人家轮子都比我的多两个。”

    “我当时心里慌得不行,加上喝酒上头，脑子里面晕晕乎乎的，一团浆糊。”

    “我一直在加速，通过十字路口的时候也一直在加速，然后就被横向行驶的卡车撞飞，跟在我身后的车见我出了车祸，直接掉头,往相反的方向行驶。”

    “卡车司机下车查看,然后掏出手机报警，之后我就失去了意识。”

    姜妤听完，叹了口气，“如此说来，警察的调查没错，你确实是醉酒行驶，且横穿马路。”

    “你儿子有特殊能力的事，你有和旁人说起过吗？”

    阎罗父亲，“没有，除了阎罗早逝的母亲，没人知道阎罗有特殊能力，除非他在外面自己暴露了。”

    姜妤闻言，视线转移，看向阎罗。

    只见阎罗低垂着脑袋，一脸的愧疚之色。

    姜妤眉头微皱，“不会真的是你自己暴露的吧？”

    “匹夫无罪怀璧其罪的道理，你难道不懂吗？”

    “说说吧,你做了什么？”

    阎罗，“我用隐匿的能力在商场里，顺走了一台掌上游戏机，但没走出商场，我就把游戏机还回去了。”

    “那都是半年前的事了，我以为没事，就没有和父亲说。”

    姜妤啧了一声，“你糊涂啊！”

    “想要游戏机自己存钱买不就是了？”

    “商场里面到处都是监控，你怎么想的！”

    阎罗声音里面带着哭腔，“我不知道，我……爸，我对不起你，都是我害了你……”

    阎罗父亲抬起手，想要帮阎罗擦去脸上的泪水，“好了，男孩子哭哭啼啼的像什么样子？”

    “知道错了就好，你不是已经把游戏机还回去了吗？以后别犯同样的错误就行。”

    “我是命中有此一劫，和你没有什么关系，你别太自责。”

    “过马路是我自己没控制好速度,是我自己没看路,我就该死。”

    “我走了以后，你别一天到晚地带着自责和恨意活着,那样多苦多累啊……”

    嘭的一声，尸体重新倒了回去，仿佛从来就没有坐起来过。

    只不过尸体的头偏向阎罗所在的方向，魂飞魄散了也注视着阎罗。

    身为人父，操心了大半辈子，临死了也放心不下自己的儿子。

    阎罗父亲的魂彻底消散于天地之间。

    他心中没有怨恨，所以成不了幽灵。

    阎罗跌倒在地，哭的像个泪人，“爸——”

    姜妤将常敬收回凕玉戒指中。

    任务选项一已经完成，巨量灵力点到手，她其实已经可以晋升筑基期。

    但姜妤并没有选择立即进阶。

    首先，是地点不对，哪有人进阶在停尸间的，而且她是第一次突破大境界，不知道会不会闹出什么大动静。

    所以，她准备找个没人的荒郊野外，进行筑基期进阶。

    其次，她想要完成选项三。

    巨量灵力点倒是其次，主要是收阎罗为徒。

    这次不是因为系统，而是她发自真心的想要收阎罗为徒。

    阎罗如今孤苦伶仃的，她若是收了他为徒，起码能够让他有个依靠。

    姜妤就站在阎罗的身旁，不断的轻轻拍打了阎罗的后背。

    有时候，陪伴是最好的宽慰和理解。

    不知过了多久，阎罗的哭泣声渐渐变弱。

    看管大爷见两人迟迟不出，走进停尸间寻人，“你们两个看好了没啊？”

    姜妤回道，“看好了，这就出去。”

    看管大爷，“那快点的。”

    姜妤将阎罗从地上拉起，“好点了吧？我们该走了。”

    阎罗最后回头看了一眼父亲的尸体，“走吧。”

    ……

    两人走出医院。

    老周没有离开，一直坐在车里等待。

    姜妤让阎罗先上车，她给厉宴打了个电话。

    “查清了。”

    厉宴，“你还是打算收阎罗为徒？”

    姜妤，“嗯，他一个人活着真的很可怜。”

    厉宴，“要在他身上留后手吗？”

    姜妤，“不留，他是个好孩子，我相信他。”

    厉宴眉头微皱，“决定了？”

    姜妤，“决定了。”

    这次厉宴沉默了一会，才说道，“那我支持你。”

    姜妤眉眼弯弯，被人无条件支持的感觉真好。

    姜妤挂断电话后，坐上了车，将车门一把扯过关好。

    老周，“姜姐，我们接下来去哪？”

    姜妤，“往郊外开，越是没人越好。”

    老周发动车子，“好嘞。”

    虽然他不知道姜妤去郊外想要做什么，但是管那么多干嘛，他就是一个司机，姜姐有什么吩咐，他照办就好。

    ……

    郊外。

    姜妤敲了敲主驾驶车窗。

    老周懂事的将车窗摇下。

    姜妤，“你先回去吧。”

    老周，“可这里是郊外，没法打车，姜姐你等会怎么回？”

    姜妤摆摆手，“不用你操心，我自有办法。”

    打电话叫厉宴派人来接呗，还能有什么办法。

    老周犹豫了一下，还是将车给开走了。

    他就是一个司机，姜姐说啥就是啥。

    姜妤站在路边，看着老周开车远离。

    等再也看不到车身时，姜妤终于收回了视线。

    她的目光看向阎罗。

    一如既往的开门见山的形式风格。

    姜妤直接说道，“阎罗，你愿不愿意做我的徒弟？”

    “以后我罩着你，你什么都不用怕。”

    阎罗双眼瞪大，脸上满满的都是惊喜之色，他整个人看起来激动地不像话。

    他一把抓住了姜妤的双手，“姐姐，你说的是真的吗？”

    姜妤装出一副不开心的模样，“嗯？怎么还不改口，是不愿意当我的徒弟吗？”

    “我会得可多了，打架什么的尤其擅长。”

    “你只要有了自保能力，就不用担心隐匿的能力会暴露了。”

    阎罗立马改口，并且做出要下跪的姿势，“师父在上，请受徒弟一拜……”

    姜妤连忙将他拉起，没让他的膝盖和地面相接触。

    “跪就不用了，咱两就差一岁，我受不起，我可不想折寿。”

    ……

    (本章完)

