
　　刺耳的警报响彻明庭总部，一架架监察机飞掠而出，留守总部的五大编队紧急集合。

　　乌鸦，阎罗，青龙，穷奇，混沌……五名编队长带队赶到作战位置。

　　陆羽也是第一时间用微虫洞来到明庭上空，留下一脸错愕的苏小狸，想了想后，她也跟着跑了出来。

　　入眼所见，一个宛若是张开的天使羽翼的十字王座降临在明庭上空。

　　一位位有着雪白双翼的金发天使们，她们手持烈焰之剑，紧紧护卫着王座，缓缓从虫门中降落。

　　王座之上，坐着一位神。

　　“天使……”

　　陆羽双眸一凝，他知道神圣凯莎会带着一帮护卫来到地球，可是没想到对方会第一个来到明庭。

　　“锁定到银河之力！”

　　“锁定到诺星战神！”

　　“锁定到太阳之光！”

　　“锁定到……明庭之主！”

　　“进入大气层，抵达巨峡市，明庭总部！”

　　天使，降临！

　　微虫洞波动出现，翎扇动着双翼，默默的来到陆羽身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“王！”

　　一名名暗天使战士纷纷出现在明庭上空，拱卫在陆羽身后，黑色的羽翼瞬间占领了一半的天空。

　　“王！”

　　乌鸦，阎罗等五名编队长，神情凝重的来到陆羽身后。

　　“大人，天使们降临，我们的手段根本无法提前捕捉到她们，天眼卫星组成的防卫系统，观测系统，完全失效了，也无法具体分析，我已经第一时间启动最高战斗状态。”小海紧急的汇报道。

　　“绝悟系统，功率全开！”

　　“是！”

　　凯莎所带来的，都是高阶护卫天使，强度相当于三代超级战士，神级，由不得陆羽不谨慎对待。

　　日蚀级主力战舰，月影级护卫战舰，全部升空！

　　绝悟AI系统，全开！

　　“陆羽，我就位了，你有办法应对吗？”琪琳的声音在暗通讯频道中响起。

　　陆羽看见琪琳也加入了明庭的战斗序列，嘴角微微上扬，在看见身后的一干暗天使战士，明庭阵容的力量已经是不可小觑，哪怕是面对着天使。

　　“你就是明庭之主，陆羽？”

　　“看起来很不错嘛……”

　　凯莎的声音响起，飘渺又带着空灵感，目光随意的审视着陆羽。

　　“我该怎么称呼呢？凯莎女王？还是神圣凯莎？或是……审判天使？”陆羽正视着凯莎说道。

　　“你知道的不少嘛，居然连审判天使这个绰号都知道。”

　　“先给我一分钟……”

　　凯莎看向陆羽的目光，越发的有兴趣起来，白眸一开，开始接入读取整个地球的数据。

　　“挺漂亮的，这个世界，不过整个文明的历程都是由战争来书写的，战争，战争，死亡，死亡……不断这样循环，我不喜欢。”

　　“难怪卡尔会对这里有兴趣……”

　　凯莎关闭白眸，再次看向陆羽，“我很奇怪，在地球这样一个核前文明中，没有像超神学院这样的引导，是如何凭空诞生明庭这样的势力的。”

　　“这一切的出现，甚至是包括暗天使这样的超级基因，仿佛都只与你有关，你说呢……明庭之主？”

　　凯莎的眼神越发的戏谑，甚至说是调笑，这姿态，陆羽只觉得有些熟悉。

　　对了，旁边看戏的天使彦，果然是师傅教的徒弟，青出于蓝而胜于蓝。

　　陆羽摊了摊手，目光镇定的说道：

　　“能让诸神之王的天使驾临明庭，真是不胜荣幸！”

　　【叮，是否在审判天使·神圣凯莎面前签到？】

　　来了！

　　陆羽内心怦然跳动，上次在莫甘娜那签到了不少好东西，她姐姐比她还要有份量点，不知道凯莎会有什么好东西。

　　天体计算机……

　　激动的心，手……现在这么万众瞩目之下不能抖……

　　“签到！”

　　【恭喜宿主，在审判天使·神圣凯莎面前签到，奖励：虚空引擎技术*1，武器装载版虚空引擎技术*1，暗夙银战甲*99，无尽之刃(暗夙银)*1，诸天降临机会*1！】

　　暴击！绝对暴击！

　　虽然没有天体计算机，但是虚空引擎，这项技术在手，明庭同样可以直视恶魔与天使。

　　或许文明程度上会差两者些许，一些科技无法与之相比，这是数万文明底蕴的差距，但是尖端战力上，明庭可以与之抗衡了。

　　只要时间，特么又是时间……

　　陆羽看向凯莎，平静的说道：

　　“不知道天使们这次驾临是为了什么？恶魔？莫甘娜？”

　　“的确，你见过莫甘娜，应该知道，她宣扬的终极恐惧，极端邪恶思想，很危险，曾让无数文明陷入黑暗之中。”

　　“我来这里，是为了对她审判，彻底的终结她……”

　　“报告女王，捕捉到恶魔一号位置，虽然不确定是否升级到第四代神体，但是现在对她执行满威力的天刃审判，可以将她再度击溃，但是会伤及地球无辜。”

　　天使彦身为凯莎的左翼护卫，在一边上可不是一直在看戏。

　　天使们的战力，不能以个体威力来计算，她们之间，以凯莎为主体，护卫天使辅战连成体系，是能横扫已知宇宙的存在。

　　左右翼护卫的存在，可不是拿来好看的那么简单，她们的存在能提升凯莎最少一个档次的实力，当然，这其中正面对抗的成分很少，辅战补刀视野，不让凯莎受受杂兵干扰之类的，才是护卫天使们真正的作用。

　　与凯莎连接，使用其神圣知识宝库的一些权限，天使彦捕捉到了莫甘娜的踪迹，哪怕恶魔一号都无法隐匿。

　　“选择权，就交给他们吧。”

　　“明庭之主，我可以称你为……神吗？”

　　凯莎看着陆羽，嘴角带着轻笑，眼睛都不眨一下的说道。

　　天使彦点了点头，挑衅的朝陆羽抛了个眼神，随后直接飞到了地球外太空，天刃审判蓄力！

　　“随意。”陆羽无所谓道，对于天使彦的动作，他也无法前去阻止。

　　“第三代超级战士，有了称神的资格，但究竟有没有资格，得看你的表现……”

　　“现在地球，得需要一位真正有话语权的神站出来，做出选择了！”

　　凯莎的言外之意就是，若是陆羽无人拥护成神，无法正确的去对待神与神之间的问题，哪怕有了神级的战力，也不过是个挥舞神力重剑的小屁孩罢了，就如同原著中面临天使给出抉择的雄兵连一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十九章 审判天使·神圣凯莎免费阅读。https://xs.23sk.com 