    这一切，发生的太突然！

    谁都没有想到这个情况，老年洛基居然会突然出现，并且用与之前如出一辙的套路，从背后偷袭并控制了厄耐鲁斯。

    而且老年洛基选择的出手时机，正巧是托尼爆发灵力，吸引了厄耐鲁斯注意力的时候，此时双方的都处于高度集中状态，这才导致虫皇一时疏忽，没有察觉到背后的异样波动。

    “完了......”

    看到这一幕的青年洛基，忍不住痛苦的闭上了眼睛，心里恨不得骂死这个愚蠢的虫王。

    在他看来，作为虫群之王，厄耐鲁斯犯了三个严重错误。

    其一，是它通过先锋虫群探测异空间，便误以为地球的实力只有这样，于是选择亲自出马。

    其二，是明知自己是整个虫群的‘大脑’，却还将自己暴露在所有敌人面前，包括一直等待机会，躲藏在暗中的老年洛基。

    其三，便是厄耐鲁斯过于自信，认为即便有人偷袭，也无法在一瞬间击杀他。

    厄耐鲁斯自大，让它忽视最重要的一件事。

    这个时空的地球，与它先前征服的那片宇宙不同，这里还存在着尚未被毁灭的‘无限原石’！

    心灵宝石作为宇宙六大无限原石之一，其强大的力量就连天神组都无法与之相抗衡，更别提只是区区一个负空间虫皇了。

    几乎完全没有感到任何阻力，老年洛基就轻而易举的，操控了湮灭虫皇厄耐鲁斯。

    太顺利了......

    顺利到连他自己，都感觉有些不可置信。

    就好像冥冥之中，如有神助一般，就连上天都在帮他！

    直到厄耐鲁斯跪地臣服时，老年洛基方才感觉大脑清醒了一些，想到自己距离目标又近了一步，忍不住抿了抿有些干涩的嘴唇，大笑道：“你可真是我的幸运星啊，托尼·斯塔克，要不是你，我的计划不可能这么顺利完成。”

    本来计划要是正常进行下去，控制厄耐鲁斯起码要延后很久，至少要等到它消灭完复仇者联盟，自己再借助无形帝国的力量，方才有可能控制这位虫皇。

    可没想到托尼的弑神机甲，爆发出的战力简直惊人，强大的炮火覆盖消灭令虫群损失惨重，提前将这位虫皇逼出了异空间，从而使得计划进度大大提前。

    厄耐鲁斯作为湮灭虫族之皇，个体战力虽然要略逊于天父级别，可仗着湮灭虫族的恐怖繁殖力，以及根据环境等需求进化的特点，完全可以用庞大的数量，将敌人淹没在无尽的虫群之中。

    换言之......

    只要给湮灭虫族足够时间的发育，就算是至尊法师来了也要扑！

    毕竟至尊法师的魔法不可能无限释放，但只要给厄耐鲁斯提供充足的营养，它是真的可以无限繁殖，制造出足以将整个宇宙淹没的恐怖虫潮！

    老年洛基平复了激动的心情，眼下时机还未成熟，所以不宜正面迎战至尊法师。

    按照他所在时空中的历史，如今至尊法师正受困于多玛姆的侵扰，需要维持三大圣殿的防御，所以暂时无法分心照顾这边。

    这是千载难逢的机遇，所以他必须趁这段宝贵的时间，加紧步伐夺走其他几颗宝石。

    一旦空间、心灵、现世三大宝石在手，届时即便至尊法师出手，他也完全不虚。

    “厄耐鲁斯，屠了这座城。”

    老年洛基念及于此，眸中泛起残忍的光芒，用冷酷的话语命令道：“一个人都不许剩下，让这群不知天高地厚的卑微人类，变成你们族群壮大的养料吧。”

    “是，洛基大人。”

    厄耐鲁斯缓缓起身，绿色的眼珠滚动锁定前方，从中迸发而出的森寒杀意，如火山爆发的熔岩热浪一般，令整个大气乃至建筑物都在颤动：“我的孩子们，去尽情吞噬属于你们的猎物吧！”

    在虫皇的绝对命令之下，无边无际的虫潮涌向纽约。

    一场人类与异虫之间的厮杀，关乎种族存亡的惊世大战，正是拉开了盛大的帷幕！

    那些狰狞的虫子们打磨着螯足，口中滴落者粘稠的恶心液体，彼此蠕动间甲壳摩擦的声音，汇聚了成一股渗人恐怖渗人的乐曲，回荡在每一个人的脑海深处，如同亡灵发出的尖啸直击心灵。

    “阿特拉斯，发动炮击！”

    托尼不愿让这些虫子突破包围，即刻命令浮游炮发动攻击。

    轰轰轰轰轰轰.........

    密集的炮火如烟花般在高空绽放，刺鼻的硝烟味裹挟着滚烫的热浪，将千百米范围内的空间，染成了宛如地狱般的赤红之色。

    但很快，托尼发现不对劲了。

    这些体型庞大的狰狞异虫，不仅外部甲壳变得更坚硬了，能抵御三到四次的浮游炮击，甚至个别外形似蛆的异虫，背后生长出了类似炮台的生物组织，可以通过吸收附近建筑的电力，向他发射类似电流的炮击。

    湮灭虫族......进化了！

    前后不过几分钟的时间，虫群就针对浮游炮进化出了相应的能力。

    这种恐怖的适应性进化速度，已经超越了所有已知生物的极限，足以让达尔文都感到羞愧难当。

    “贾维斯，宙斯还要多久？”

    托尼如今只能将仅存的希望，寄托在他最强大的武器系统上面。

    “很抱歉，先生。”贾维斯道：“宙斯系统储能已用尽，距离下次攻击时间，至少还有二十分钟。”

    二十分钟......根本不可能！

    托尼咬紧了嘴唇，任由腥甜的血液流入口腔。

    以现在虫群恐怖的进化速度，最多再有五分钟的时间，浮游炮就会彻底失去作用。到那时他将要面对的是，一群拥有超厚生物甲壳，并且发射远程电流炮的虫群了！

    呲呲呲......

    正当托尼思索对策时，一阵怪异的虫鸣突然在脑后响起。

    那声音听起来让人毛骨悚然，就像是某种生物在研磨它的利齿一样，而且距离他非常之近，几乎就是贴在耳畔边缘响起。

    托尼猛然一回头，面色瞬间巨变！

    只见一群体型如成人手臂大小，外形酷似地球蚊子，腹部肿胀充血的怪异巨虫，正在扇动着两只透明薄翼，已经距离他不足十公分了。

    那些蚊形巨虫在接近托尼后，肿胀充血的腹部突然变得通红，其中积蓄了巨大的热量能源，此刻它们就像是一个个自爆步兵，将托尼的弑神机甲整个围在中间。

    下一刻，轰鸣响彻长空！

