    接下来一些安装活动，就是李子千出马了，将放在衣柜里沉睡已久的电脑显示器和整机给搬出来，放在电竞桌上安装布局，不仅如此，还得注意布线的问题，不然杂乱不堪一大推缠绕着的线看上去也不舒服。

    虽然不累，但却也是个细心活。

    墨楠北则需要继续自己昨天并未完成的惠灵顿牛排。

    墨楠北的牛里脊是昨天买的，但其实最好的新鲜度应该是刚宰完的牛送过来。

    不过现在也别管那么多了，该咋办就咋办吧。

    因为惠灵顿牛排不需要那么多牛肉，所以去掉牛肉上的牛筋膜之后，取其中段就好，而且准备的酥皮也不是很大。

    切好的牛肉还需要用绳子给绑起来。

    关于这个如何绑墨楠北还真是不太会，反正就是拿着绳子随便缠绕几圈，有个形状就好了。

    还好现在李子千正在游戏间里辛勤地研究呢，不然就得在厨房旁观墨楠北并且还好指指点点了。

    好不容易绑好了之后，墨楠北还觉得很完美，即使是自己不会绑，但绑好了之后还确实有内味。

    等等！

    忘记腌制了！

    墨楠北一拍脑门。

    算了算了，好不容易绑好了，再拆下来腌制划不来。

    反正……就直接搞吧。

    直接撒上黑胡椒和盐，再抹上一些橄榄油。

    好了，绳子已经入味了。

    接下来就开始煎牛排了。

    锅热倒油，拿着夹子将牛肉放在平底锅上，四面煎好之后，牛肉出锅，不需要煎太久，因为到时候还需要烤的，然后再将绳子给拆了。

    将牛肉涂上黄芥末，刷在牛排全身。

    然后开始制作蘑菇酱，准备好的蘑菇打碎，还有大蒜也打碎，洋葱也一样打碎，再将这些碎末全部倒在盆里备用。

    接着将这一盆放入锅里炒，因为需要把香菇水分炒干，所以这一步炒的有点久，炒了六七分钟之后，这些碎末已经变得粘稠了，变得有点像酱那个意思了，这时候需要调味，放入黑胡椒，放点盐和白酒，再炒五分钟之后就差不多了。

    烤好的香菇酱平铺在烤盘上放凉，接下来需要准备火腿。

    火腿也是墨楠北直接叫的外卖跑腿，用的是帕尔玛火腿和伊比利亚火腿。

    在桌子上铺平一张保鲜膜，再铺上伊比利亚火腿和帕尔玛火腿，再均匀地铺上一层蘑菇酱，然后放上牛排。

    此时的李子千已经把游戏间里面的事情给捣鼓好了，在卫生间里洗过手了之后，来到厨房准备看看墨楠北的情况。

    “怎么样了？”李子千问。

    正在精心做饭的墨楠北被李子千突如其来的一声给吓了一跳，“尼玛，吓死我了。”

    梅开二度？

    “我来查看查看情况。”李子千笑着，来到了墨楠北的面前，看着那保鲜膜上层层叠叠铺好的食材，李子千满意地点了点头，“看起来好像还不错呢。”

    墨楠北轻哼了一声，“废话，也不看看我是谁。”

    这是墨楠北很少的去尝试这些难度高的菜系，到现在为止还没有翻车倒是挺意外的。

    接着在李子千的注视之下，墨楠北用保鲜膜带动着火腿将牛排给包裹起来。

    包裹好了之后，将它放入冰箱里冷藏定型。

    见这一幕李子千心一惊，赶紧问道：“我靠，不会又要冷藏一夜吧。”

    现在李子千一旦看到墨楠北把食材放入冰箱的动作都有些害怕了。

    “不用不用，等个半小时就行了。”

    “那才差不多。”

    “放心，我可是很有谱的。”

    “尼玛，你有个几把的谱啊？”

    虽然还没看到成品，但是因为昨天那个事情李子千就认为墨楠北就已经翻车了。

    半小时过后接下来就需要切出需要的酥皮了，墨楠北将冰箱里的酥皮拿出，切出一个方块形状，用擀面杖稍微擀一下，再在酥皮上刷上蛋液，把牛排放上去，开始卷。

    可惜，酥皮准备的不够大，没办法包裹住牛排。

    而这一幕李子千也看在眼里，不停地哈哈哈。

    虽然李子千啥话没说，但墨楠北已经能感觉到深深的冒犯意味了。

    但墨楠北却很会给自己找退路，“做饭嘛，要学会随机应变，这些都是很容易发生的情况。”

    “别为你的笨拙打圆场好吗？”

    “我球累妈，你给我闭嘴啊！”

    问题不大，大不了就再切下一块酥皮铺在顶上嘛，有缺口那么补上就行了，完全不慌！

    然后牛排两边多余的面头捏出来，揪掉就好，此时牛排加上酥皮的形状已经标标准准地变成了一坨钝钝的圆柱体。

    “卧槽，完美。”

    “你自己做饭还王婆卖瓜，自卖自夸是吧？”

    墨楠北扭头瞪了一脸李子千，“你特么管我啊。”

    然后继续将这坨用酥皮包裹起来的牛肉用保鲜膜包好，放入冰箱冷藏。

    “又得冷藏。”李子千叹了口气，“现在已经十二点多了诶。”

    “高端的美食往往需要较长的等待时间，你应该习惯。”墨楠北自信道。

    “……”

    趁这个时间，墨楠北打算做下面的部分。

    需要把用剩下的酥皮切出来一块大小和刚刚差不多的酥皮，做酥皮网，用刀在上面划拉几下做出网纹皮，因为没有那种网纹刀，所以只能自己动手用刀切，做出那种带有网纹的酥皮放旁边备用。

    “后面还有需要放进冰箱里面冷藏的步骤吗？”李子千都等累了。

    “好像还有。”

    “靠，要我说放冰箱里面冷藏这一步好像根本就没有什么用啊，要不然就别冷藏了，直接用吧？”

    李子千觉得三番五次的放冰箱冷藏那么长时间分明就是玄学，做与不做都是一样的。

    “那好吧。”被李子千这么一说，墨楠北也觉得挺有道理的。

    直接把冰箱里的那坨还没冷却够时间的酥皮包牛排给拿了出来，再将做好的网纹酥皮给包裹上，多余的部分给切掉。

    墨楠北左看右看，“好像这样也没什么不对劲的。”

    “当然没什么不对劲的啦，或许其实昨天就可以吃到的，你要知道做饭应该随机应变嘛，不要只知道一步一步地按照视频博主的来。”

    “……”

    竟然把想快点吃说的这么冠冕堂皇。

    包裹好了之后再在上面刷上一层蛋黄液，墨楠北看着说：“接下来好像就可以进烤箱烤了。”

    “烤完了就可以吃了？”

    “对。”

    “那也不难嘛，干嘛非得把程序搞的那么复杂啊，其实做根本费不了什么时间，主要就是你老是要放入冰箱冷藏。”

    听李子千这么说，墨楠北发现好像还真是这么回事，浪费的时间主要就在反复地送入冰箱冷藏的问题。

    “诶。”李子千突然想起来了什么，“我记得惠灵顿牛排里面不是有鹅肝吗？为什么你没加？”

    “是吗有吗？”墨楠北试着装傻，然后转身给烤箱预热。

    “当然有啊。”

    “没有吧。”

    “有啊。”李子千据理力争。

    “没事，你就当没有吧。”

    “……你是没买吧。”

    “我看没有鹅肝好像也是可以做的。”

    确实是需要加入鹅肝，墨楠北怎么会不知道，但是因为外卖跑腿叫不到，所以就懒得搞那么多了。

    既然是家庭版的惠灵顿牛排，那就不要追求那么多啦～

    烤箱预热好后，将被层层包裹的牛排给放进去，210度烤三十五分钟，这个需要等待的时间是无法回避掉的。

    “好，等烤好了就可以吃了。”

    “为什么我丝毫感觉不到高级感？”

    “为什么？”墨楠北不理解，又说：“这明明很高级啊，名字都很高级。”

    李子千摇摇头不予苟同，总觉得墨楠北忙活了两天的的东西也不过是那种家常菜的做法，除了几个外文名字听上去比较高级，其余根本就没有什么高级的感觉。

    嗯，一定是墨楠北的做法出了问题。

    见李子千不给出理由，墨楠北又说：“不会是因为我没有加鹅肝，所以你觉得不高级吧。”

    “……”

    “喂，做人不能这么肤浅的啊！”

    “？？？这特么怎么扯到我做人上去的？”

    “从我做饭来看，就能发现你这个人有很大的问题。”

    “比如？？”

    “心浮气躁没有耐心，肤浅且表面没有内涵。”

    “？？？就因为我嫌弃你做的时间长？”

    “还有你嫌弃我没加鹅肝。”

    “你特么也好意思说，这是个人都会嫌弃的好吗？？？”

    等牛排烤好的这半个多小时，墨楠北决定去李子千布置好的游戏间瞅一眼，顺便挑点毛病评价一下。

    “咦？”看着这个房间里的一切，倒是让墨楠北有些意外。

    李子千竟然做的很不错，连那些繁杂的线也给拢络好了，看着不会让人心烦意乱。

    墨楠北上前摸了摸桌子，“我觉得，我们的桌面是不是有点空了？”

    确实，除了电脑桌上该有的电脑之外，还空出了一部分，看着有些单调了，电竞感也不是很足。

    “买点东西呗。”

    比如说桌子上可以摆放一下手办以及炫彩的灯，能让关灯打游戏的两人更加有氛围感。

    在这方面上执行力很强的两人直接就打开了某宝开始选购了起来，什么氛围灯声控灯以及一些墙上挂物，都给安排了起来。

    等到挑选了差不多之后，烤箱里的牛排也到时间了。

    将牛排从烤箱里拿出来是个神圣的时刻，所以李子千也屁颠屁颠地跟着墨楠北一起来见证。

    将裹着酥皮的牛排拿了出来，可以看到最上部的酥皮已经烤成金黄色了。

    这样看上去倒是不太像什么高级的惠灵顿牛排，而是像……菠萝包？

    二话没说，墨楠北直接就给了它一刀，一分为二，可以看到里面的牛排还是紫粉紫粉的颜色。

    “这应该……不算全熟吧？”李子千说。

    墨楠北把切开的惠灵顿牛排又给合了回去，“确实。”

    “要不……再烤烤？”

    两个人一致认为，还是全熟的牛排最完美。

    “好。”李子千点头答应着。

    于是，出炉的惠灵顿牛排只能回炉重造一下。

    “唉～”李子千忍不住叹了口气。

    现在都已经下午一点钟了。

    心心念念的惠灵顿牛排不仅没有达到自己的预想，而且状况百出，想吃也吃不到。

    我那么多遗憾那么多期盼你知道吗？

    还好早饭吃了且吃的晚，不然拖到现在李子千估计也不想什么惠灵顿牛排了，直接还是炒牛肉吧。

    又烤了一会，终于再次出炉了。

    这下颜色看上去就熟了许多。

    将这耗费了两天的惠灵顿牛排端上了桌，李子千和墨楠北都坐在餐桌前齐齐地盯着它。

    “快尝尝。”李子千已经迫不及待了。

    “别急别急。”墨楠北小心地将一半分给李子千，另一半自己吃。

    李子千拿起墨楠北给准备的刀叉，均匀地切下来了一块放入了嘴里。

    嗯……

    怎么说呢？

    层次感很分明，一口就能吃到腌制过的牛肉酥皮和蘑菇酱还有火腿。

    好吃是好吃，就是……

    “有点咸了。”李子千说。

    墨楠北也点头赞同，“好像是我火腿加的有点多了。”

    主要是因为家庭版，比较舍得用料，但是却没有注意后果。

    不过问题不大。

    还是好吃的。

    觉得这样用刀叉切下一小块然后吃下去不得劲，李子千直接用叉子插上去咬了一大口。

    一下口满满的牛肉，而且还有汁水，得劲！

    一人一半的量，两人马上就解决了。

    接下来就是总结时间。

    “其实还可以，但是没有鹅肝，差评。”

    “这是家庭简单版。”

    “但是浪费了两天时间。”

    “别注意那些细节。”

    “反正我就是觉得，味道还可以，但如果是耗时两天才能得到的话，那我的建议是炒牛肉。”

    “俺……俺也一样。”

    不过虽然这一顿惠灵顿牛排耗时两天，但吃完只需要二十分钟，关键是两人还没吃饱。

    所以下午的时候，两人又吃了点零食加餐。

    墨楠北的决定是，下次再也不尝试这个菜了。

    竟然吃不饱！

    因为游戏间需要的设备和家具也已经料理好了，所以几天没玩游戏的两人直接进行了报复性打游戏，硬是生生的玩了连着打了三天的游戏，期间要么是点外卖，要么就是李子千与墨楠北轮流着做饭，总归就是生活和游戏同样也照顾到。

    时间一天一天的过，在两人肆意挥霍时间沉溺于虚拟游戏世界的时候，就会发现这个时间过得尤其的快。

    终于还是来到了开学日。

    开学第一天主要就是报道，也不会进行什么特别的活动。

    对于住校人士来说，开学第一天最需要可能就是找宿舍，铺床铺，结识室友，但是因为李子千和墨楠北不住宿舍，所以这一步也就直接跳过了。

    开学第一天，看着别人都是大包小包的东西，而李子千和墨楠北两人则几乎是两手空空最重的行李不过是录取通知书和需要交上去的其他的一些文件。

    这样对比一下的话，李子千和墨楠北两人好像根本就不是上学的，而是混日子的一样。

    一起去系里报道，棚子那边摆着一张张的桌子，每个桌子上都坐着几个志愿者提供信息，棚子旁边也有穿着红色志愿服的志愿者负责帮同学们搬放行李。

    找到对应的系之后需要扫码进班级群，听学姐说有什么事都会在班级群里公布，录取通知书以及文件之类的也都是交给负责的学姐。

    而做完这些事之后，两人好像就没事了？

    其他同学都是领完了宿舍钥匙，然后拉着成堆的行李找宿舍然后继续后续工作，而李子千和墨楠北站在偌大的学校广场空地上，开始懵。

    两人被分在了不同的班级，而对应的辅导员和同学也是不一样的。

    随意翻看了一下班级群，也没什么重要消息，只不过是有几个活跃的同学在交朋友之类的。

    “要不……我俩回去？”李子千问身边的墨楠北。

    “回个屁啊，开学第一天肯定是要开会什么，别等到我俩回去了之后，又被叫过来开会。”

    李子千点点头，“那确实很有可能。”

    “不如……就在学校看看呗。”

    “我同意。”

    于是，在别人忙着为行李而发愁爬上爬下的时候，李子千和墨楠北两人则是悠哉悠哉地开始逛着看校园风景。

    学校很大，跟高中比起来确实是壮观了不少，因为害怕迷路，所以两人还得看着指示牌散步。

    有高耸的教学楼以及宿舍楼，还有人来人往的食堂，以及两边都是绿茵的人行路和满是绿色的草坪……

    感受得到书香气息，也看得到夏天绿意在这里的展现。

    “很高级。”这是李子千的评价。

    迎面走来不少拿着书本上下课的学长学姐，他们的脸上都洋溢着笑脸，散发着青春的本色魅力。

    这就是大学的样子吗？这样的生活，马上就要开启了吗？

    高耸的建筑物有正式感，而其他的绿色一结合看上去又有点像是哪个公园一样。

    如果平常闲暇下来的话，在这样的校园里游荡散步也是一件不错的选择。

    由于无事可做，两人决定去操场上坐一会，因为找不到操场，所以还得根据着指示牌前往。

    李子千说：“我上一次根据指示牌寻找地方，还是在动物园里。”

    “没事，走熟了就没问题了。”

    现在还不过是初来乍到，一切看起来都是那么新鲜，那么匪夷所思，但是四年的大学生活在这里的话，那很快就可以摸熟的。

    终于摸索到了操场，可以看到操场上也满是坐着休息的人，操场看上去很大，正前方还有很长的观众席。

    两人找了一块草皮席地而坐，歪着脑袋看着周围的一切。

    两人就好像是没有见过世面的人一样，对什么都充满着兴趣，连同着这周围的人，也变得有趣了起来。

    “不对啊。”墨楠北突然想起来个事情，“我们不住宿舍是不是要提前申报来着。”

    “对哦。”李子千也想起来了。

    两人光顾着观察校园反倒是把正经的事情给忘记了。

    接着就是各自拿起手机联系各自的辅导员，将不申报的事情告知了。

    辅导员询问了名字和手机号以及家长手机号之后，便先表示同意，并且都通知两人不要远离校园，一会有个会要开。

    “我就知道会开会。”李子千说。

    “那肯定啊，开学第一天，一堆的事情要通知。”

    不用想也都知道辅导员会强调一些什么规则问题学分问题管制问题以及有关专业的介绍。

    这些在开学都是必须要强调强调再强调的。

    又在操场上坐了一会，李子千的辅导员就在群里通知了大家要开会。

    幸好没有真的回家。

    此时墨楠北还没有被通知，所以就打算继续在操场坐着，等到什么时候接到指示了什么时候再动身。

    但是，忙着找教学楼的李子千却非常狼狈。

    李子千承认，学校大了真的就在去教学楼这个过程上很伤脑筋，比如说现在的李子千为了找到开会教学楼，就又是看指示牌又是看地图的，恨不得都打算用手机地图软件导航了。

    “到底在哪啊？”李子千急的自言自语。

    为了开学第一天不给导员留下坏印象，所以李子千并不打算迟到。

    还好是问了过路的学长，才算是终于找到了教学楼。

    五楼。

    还好李子千迅速，正好赶上了即将上去的电梯。

    到了五楼后，开始找教室号，前面有几个女生也在念着李子千要去的教室号名，所以李子千猜想这些人应该也是和自己一个班级的。

    进了教室之后，全是坐着的陌生的面孔，李子千一进门便对上了无数双眼睛，竟然变得有些紧张了起来。

    随便找了个靠后的座位坐了下来，李子千的心情有一些忐忑。

    讲台上站着是一个年轻的女老师，披散着头发，戴着眼镜，皮肤白皙，双手撑着讲台扫视着在座的每个人，这个应该就是李子千的辅导员。

    看上去好像有点凶，李子千在心里默默想着。

    又干巴巴地坐了一会，人好像是来齐了，而李子千的旁边也坐了一个人。

    是个又高又壮的男生，但是面容憨态可掬，李子千猜想这个人应该也是性格开放且没心没肺型的。

    会议的开始首先是辅导员在上面介绍，她说她叫余家宁，说了一堆希望今后和同学们好好相处之类的话。

    因为李子千坐的位置比较隐蔽，所以身边的这个壮壮的同学便开始跟李子千说悄悄话。

    “同学，你哪个宿舍的啊？”这个壮哥微微低下来头，先是扫了一眼台上的辅导员，接着又低头悄悄问李子千。

    “呃……我不住宿舍。”李子千揣着两只手，显得有些不太自然。

    壮哥立马露出了一副惊讶的表情，“我靠，你在外租房子？”

    “对。”

    “那在外租房子一定很贵吧？”

    “还好还好。”

    “租房子也挺爽的吧。”

    “……应该吧。”

    “对了，你叫啥，我叫周天扬，你呢？”

    “我叫李子千。”

    这个周天扬还蛮热情的，不过李子千很喜欢，因为聊天根本不需要找话题，也不会陷入尴尬的境地。

    “李子千，你多少分考进来的啊？”周天扬同学就像是充满求知欲的十万个为什么一样。

    “我考……”

    正想说，但一抬头却发现导员的眼神已经射向了这里。

    “同学们都安静，最好不要开学第一次见面就给我留下不好的印象，我并不是一个很好说话的老师。”这话明显就是在警示李子千和身边的周天扬。

    李子千抿了抿嘴，只好坐直了身子。

    等到辅导员继续开始自己的长篇大论且注意力终于没在李子千身上时，旁边的周天扬又凑了过来，“实在是不好意思啊，害你和我一起被老师警告。”

    “没事没事。”李子千摆了摆手不以为然。

    这对自己来说本身就是家常便饭，上课罚站被点名李子千已经习惯了。

    李子千愿把其理解为天生自带受关注的光环，即使是步入大学了也改变不了。

    周天扬继续说：“其实我觉得这个辅导员不凶，但是为了树立威严，所以故意在我们面前这样。”

    李子千也应和着，“嗯嗯，确实是很有可能。”

    但是幸运之神总是眷顾李子千，台上的导员再次注意到了这边。

    “你们两个，穿蓝衣服和黑衣服的两位。”导员皱着眉头提到李子千和周天扬。

    还没说让站起来呢，两人直接都条件反射地起立了。

    余家宁突然露出了笑容，看着李子千和周天扬，“第一天开学大家都很兴奋我非常能理解，既然两位同学这么活跃，自我介绍就从你俩开始介绍起吧。”

    “啊？”李子千微微一懵。

    “怎么了？别害羞啊，反正一会都是要进行一次全班同学的自我介绍的，你俩就打个样就行。”余家宁还是笑，但可以看出来她没有恶意。

    确实是那种表面凶狠实则内心温柔的老师。

    本来不想被辅导员特别照顾和关注的，没想到还是失策了。

    周天扬转头看了李子千一眼，眼里满是愧疚，接着举手回答说：“我先来吧。”

    “嗯，都可以。”余家宁说。

    接着，周天扬雄厚且自信的声音就响彻整个班级，“我叫周天扬，家住本地，个人也没什么特色，就是人特色，虽然我们现在还不认识，但是今天天气这么热，我们早晚会熟的，有请下一位。”

    说罢，还对着大家深深鞠了一躬。

    同学们也都很给面子的哄堂大笑，而得到大家的反应之后，周天扬更加自信了，高高地扬着头，享受着大家的掌声。

    尼玛，李子千在心里惊叹，这不纯纯的社牛吗？

    他的这一套话李子千觉得估计是打死自己都说不出口的。

    导员余家宁也笑笑，“很好，但是我希望你这样的自我介绍只存在于同学们互相认识之中，以后可不能给招聘的面试官也这样说。”

    “那当然那当然。”周天扬夸张地点点头。

    但此时李子千的心里实则很慌。

    他奶奶的，周天扬把现场气氛都给烘托出来了，估计对李子千的表现期待值更高了。

    但李子千可不是社牛。

    余家宁很好说话，笑着对周天扬说：“你坐下吧。”接着又把目光对着李子千，“接下来你说吧。”

    李子千先是不太自然地笑了一下，然后尽量地使自己的声音变得嘹亮。

    “我叫李子千，我的爱好是学习，特长的话，倒是没有周天扬同学这么禽兽，反正今后大家慢慢了解就会发现，我其实没有特长。”

    说完之后，同学们又爆发出了笑声，这才让李子千松了一口气。

    李子千不是社牛，做不到点燃全场氛围，但也不想那么不识趣，直接让大家都陷入尴尬。

    台上的导员笑得更深了，继续扬着头对李子千和周天扬说：“行了，才开学第一天，你们俩话就那么多，估计关系也处得挺好的，以后再为班级里作出贡献上多多身体力行，扰乱班级秩序的事情少干，知道吗？”

    接着又看着李子千说：“你说你的爱好是学习，可能吗？我都不稀得戳穿你。”

    李子千也跟着笑笑，但是没有再说话。

    接着就是导员所说的到了大家作自我介绍的时候了，每个人都需要照顾到，从第一排开始。

    这些介绍的同学，有像周天扬那样的社牛，也有不谙世事且内向的社恐，各有各的性格。

    班级里的男女比例还算是正常，不过还是男的多女的少，这些对于李子千来说其实也没什么感触。

    因为一旦选中了在外租房，那么其实就等于和班级里同学见面和相处的时间就只有平常上课的时候。

    能结识一个性格外向的周天扬对李子千来说已经是意想不到的稀奇事了。

    因为李子千和周天扬同学的自我介绍已经做过了，所以顺序临到两人的时候就自动往后排了。

    大家作自我介绍的模板无非是说一下姓名年龄家庭所在地以及自己的爱好和特长，但也有一些想要炫耀一波的正派知识分子选手会侃侃而谈自己以往得过的各种全国级别或市里的奖项。

    只要是浅浅分析一下班级里的同学的话，其实从座位分布上都已经知道他们属于什么团体了，大部分都是各自跟各自的宿舍室友一起坐在一起，只不过是这个周天扬同学不泯然众人。

    李子千猜想他是不是跟室友闹别扭了，还是融合不进去等原因，于是问：“你为什么不和你室友在一起啊？你和你室友关系不好吗？”

    “唉。”周天扬叹了口气，“当然不是，我来的晚，宿舍没得选了，所以被分到了其他班里，宿舍里除了我其他三个人都是和我同系不同班的。”

    “原来是这样。”李子千会意。

    也难怪，像周天扬的社牛往往是能最快加到朋友的那一类人了。

    “你是租房子的，所以肯定也跟班级里其他的同学没有办法很好的走到一块去，不如以后我俩上课什么的就可以坐在一起。”

    “可以啊。”李子千点点头。

    李子千突然感觉到很欣慰，没有想到开学第一天，就能如此顺利地交到新朋友，本来还以为那会是一个很难融合进去的群体呢。

    导员又陆续讲了一些规则，类似于请假规则以及上课规则之类的事情，并且给不住宿舍的同学派发了保证书，以及将每个人的校园卡都分发到位后，就让大家散会了。

    跟周天扬告别后，李子千开始往家走，此时外面已经酝酿上了夜的颜色，关于晚饭的话，李子千觉得还不如在学校食堂吃个饭比较好。

    大学的食堂肯定不同于高中的食堂，选择性更多，吃饭时间更充裕，氛围也更好。

    李子千站在教学楼前空旷的地方，拿起手机开始跟墨楠北联系。

    【千山：你们会开完了吗？】

    【猫南北：刚结束，你们呢？】

    【千山：在哪？我去找你。】

    【猫南北：我在去操场的路上。】

    【千山：尼玛，你没事往操场跑干嘛？】

    【猫南北：那没办法啊，我只知道操场一个地方啊。】

    李子千叹了口气，没办法，只好快步往操场奔去。

    两人会和之后，便要一起结伴到食堂吃饭。

    正是晚饭饭点，食堂里的人很多，人山人海许多窗口都排着长长的队伍。

    排队的人也形态各异，有的拿着手机在刷看，有的拿着跟前后的人嬉笑打闹，而有的人则是拿着记满知识点的课本在不停的翻看。

    可恶，到大学了竟然还能发现卷王。

    虽然明白排的越长的队就越说明该窗口不会翻车，但是李子千和墨楠北为了省去那些时间，还是选择了排队人较少的窗口。

    晚饭吃的很简单，就正正常常的两碗面条，李子千吃的椒麻鸡拌面，墨楠北则是番茄鸡蛋拌面。

    随便找了一张空桌子，两人开始吃午餐。

    “今天怎么样？”李子千问。

    “什么怎么样？”

    “就是说你们班的人怎么样啊蠢狗。”

    “啊。”墨楠北仔细回忆着队班级里同学的印象，随后说：“我觉得他们都挺好的，然后虽然没有室友，但是却跟其中一个宿舍处得很好，她们让我和她们坐在一起，更重要的是……”

    见墨楠北突然不说话了，李子千追问，“更重要的是什么？”

    “更重要的是她们都夸我好看。”说到这里，墨楠北竟然娇羞地笑出声来。

    “那她们的眼神多少有点问题。”李子千是泼冷水的一把好手。

    “我日你马啊李子千，难道我长得对不起你吗？”

    “呃……这个。”

    “你说不上来吧，狗东西。”

    李子千呛了一下，“反正我只知道你倒是挺自恋的。”

    “滚啊你！”

    “……”

    墨楠北美滋滋的，继续说：“你知不知道，男生夸女生好看那不一定好看，但是女生夸女生好看那一定是好看。”

    “所以你好看。”李子千接上了话。

    墨楠北倒是欣然接受，“我知道。”

    “不一定啊，你不刚说的吗？”

    “滚，我知道你说的是真话。”

    “啧啧啧。”李子千摇着头，“我就说吧，你自恋没谁了。”

    “你他妈给我死啊！”气狠狠的墨楠北为了报复，将碗里的香菜夹给了李子千。

    而李子千正是不吃香菜党。

    “尼玛。”李子千跟疯了一样，赶紧说：“赶快拿走。”

    “你自己不会拿走嘛。”墨楠北哼了一声。

    “我的筷子不想沾上这肮脏的味道。”

    “啧啧。”墨楠北白了一眼李子千，伸手将那香菜叶子给夹了回来并放入了自己嘴里，“香菜明明这么美好。”

    “滚蛋啊，我之前就看过一句话，说是不要跟吃香菜和吃胡萝卜的人一起玩，因为他们连这玩意都吃，早晚把你也吃了。”

    “……”墨楠北砸了砸嘴，“有被冒犯到。”

    因为墨楠北既吃胡萝卜，也吃香菜，而且很爱。

    “我突然想到，你要是古代的将士的话，攻打敌人兵临城下，敌人只要朝你扔几把香菜就能把你击退。”墨楠北笑了，一旦心里有那个画面感的话，竟然还觉得挺有意思的。

    “太可恶了。”李子千恨恨地说：“所以我以后要把你们这些吃香菜的人全都抓走消灭香菜，让你们痛不欲生。”

    “……你好狠毒。”

    吃过了晚饭之后，两人便往校外的家的方向走，天色也变得越来越黯淡，那种夜里独有的凉意也慢的席卷而来。

    到了九月之后，天气就变得有些不稳定了，有时候很燥热，但有时候却充满着寒气，早晚温差逐渐变大，也慢慢地向着冰冷的气候蜕变。

    回去之后，两人在沙发上坐着，无聊之余又听到了各自班级群里通知的消息。

    李子千一看，是导员发的，说为时两周的军训即将在后天到来，让大家都做好准备。

    而墨楠北收到的消息也是一样的。

    本来心情还好好的，却一下被这突如其来的军训消息给击垮了。

    “靠～”李子千悠长地喊了一声，双臂上来瘫软在了沙发上。

    而墨楠北也是同样的反应，一脸的苦瓜相。

