    秦风一掌拍碎一只厉鬼，转过头来瞟了一眼，纳闷道：“阴巢里怎么会有尸王，莫非是当年那只没死？”

    叶少阳没有回答，现在追究人家的来历，没有任何意义，尸王已冲到面前，叶少阳摸出八枚五帝钱，默念咒语，用力击出。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “嗷……”

    尸王一声怒吼，连地面都颤动起来，胳膊一甩，将八门铜钱直接扫飞，冲出生死道，直取叶少阳。

    “冷玉妹子，来帮忙！小马你跟雨晴姐过去顶她的位置！”

    小马二人立刻接手芮冷玉看守的那条通道，芮冷玉向叶少阳走来，说道：“你一个搞不定尸王？”

    “你帮我顶一分钟就行，不要拼命，光躲就行。”说完退到一边去，芮冷玉还没来及问他打的是什么主意，尸王已冲到面前，芮冷玉按照叶少阳的嘱咐，以守为主，与尸王周旋起来。

    尸王虽然相对于一般僵尸来说，度算是很快的，但跟身手敏捷的芮冷玉还不在一个水平上，况且芮冷玉只守不攻，没什么破绽给尸王抓住，一时间倒也奈何不了她。

    叶少阳把老郭叫到面前，飞快的吩咐道：“三两沉金，二两朱砂，一钱鲛油，二钱蝉蜕，三两水。”

    老郭一听就知道他要干什么，在来之前，他听从叶少阳的安排，把可能会用上的东西都带了一些在身上，当下一样样从包里拿出来，不用秤称，小指甲一勾，就知道分量多少。这也是茅山特技，为的就是一个字：快。

    很多法药，必须在作法的时候现场配制才有效，假如拿出天枰一样样去称，估计等配好了，人也被鬼妖打死了。

    不过想要练成这门特技，没有多年的勤学苦练也是不行的。

    老郭动作娴熟，一分钟不到，法药配好，叶少阳用朱砂笔蘸着，在空白灵符上飞快的画起来，画完一张又一张，一口气画了十几张还不见停止。

    老郭在一旁看的心惊，道：“金沙定尸符，一张定尸煞，三张定尸魔，七张定尸王，小师弟你画这么多干什么？”

    “我感觉的到，这不是一般的尸王，这么多都未必够用。”

    一共画了二十多张，感觉差不多了，叶少阳抬头看去，尸王正在疯狂追杀芮冷玉，芮冷玉左右躲闪，看上去险象环生，实际每每要紧关头，总能躲过去。

    叶少阳暗暗点头，这妹子家传的通灵术，的确不简单，瞅了个机会，欺身而上，右手枣木剑对准尸王后心刺去，尸王也不是傻子，感受到身后的气流变化，猛然转身，一掌扫了过来，将枣木剑打飞。

    “中计了。”叶少阳嘿嘿一笑，左手如穿针引线，从尸王左臂下穿过，将一张灵符贴在它的肩头，转身对芮冷玉说道：“你去忙吧，这里交给我了。”

    芮冷玉一句话没说，转身回到自己守卫的通道前，把小马二人赶回去。

    尸王被贴了一张金沙定尸符，跟没事人一样，疯狂的追击叶少阳，叶少阳展开茅山凌空步，与它周旋起来，跟芮冷玉一样，只躲不攻，瞅准机会，就往它身上贴一张灵符。

    随着身上的符纸不断增加，尸王进攻的度慢下来，让叶少阳抓到更多空当，一顿猛贴，贴到差不多二十张的时候，尸王被完全定住，站在原地，双腿动弹不得，只有两只胳膊还在僵硬的前后移动，像个木乃伊。

    叶少阳长出了一口气，拿出枣木剑，正要将它彻底解决，意外生了：尸王昂起头，出一声不甘的怒吼，全身尸气向着双臂集结，竟然暂时克制住了金沙定尸符的仙力，双手抠住自己的头皮，撕拉一声，将头皮撕开，一口气扯到胸前。

    这极度血腥的一幕，连叶少阳也被深深震慑住，等回过神来，上前攻击的时候，已经错过了时机：尸王已把身上的皮撕到了下半身，一用力，整个从皮囊里跳出来。

    灵符是贴在皮肤上的，现在尸王“蜕皮”出来，对它自然不再有约束力。

    再去画符，显然来不及了，叶少阳一咬牙，抽出七星龙泉剑，立刻紫光大放，尸王感应到宝剑的神威，向后退了退，与它对峙起来。

    这时候八门生死道里，刚好完成一波转换，众人借着休息的功夫，转头朝尸王打量起来：蜕了皮的尸王，浑身通红，流淌着亮晶晶的绿色粘液，看上去很是恶心，但更恶心到极点的，却是暴露在肌肉表层的经脉，像一条条蚯蚓，在它身上蜷曲蠕动，爬来爬去。

    “天哪，真的是蚯蚓！”谢雨晴惊声大叫，接着弯腰吐了起来。

    “不是蚯蚓，是血尸虫，”叶少阳深吸了一口气，骂道：“这特么的不是普通修炼的尸王，这是一具血尸！”

    血尸，是僵尸的一种特殊形态，在血气浓郁的地方修炼形成，与普通尸王没什么不一样，只是用血修炼，修为提升的更快，血尸身上爬的不是尸蟞，而是见血就钻的血尸虫。

    “嗷……”

    生死道中突然传来一声闷叫，叶少阳转头看去，一个手持东洋刀的日本军官，在生门中快前进，身上冒着黑紫色的光。

    “鬼！”叶少阳一怔，这阴巢里除了冯心雨，居然还有别的鬼！

    芮冷玉手举碎魂杖，迎面砸下去。几乎在同一时间，血尸猛然扑了上来，叶少阳心中焦急，现在芮冷玉被鬼缠住，自己被血尸王缠住，这时候假如冯心雨魂魄现身，突然袭击，情势就危机了。

    所以，必须得快解决血尸王，叶少阳咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，紫光立刻更亮了几分。

    叶少阳高举宝剑，朗声念道：“伏化天王，降定天一；天地玄黄，阴阳妙法。太乙天尊，急急如律令！”

    一剑砍在血尸王头顶上，将脑袋劈成两半，一股黑气，从血尸王体内喷出，这煞星也是强悍，将死之际，居然双手伸出，抓住叶少阳的脖子，这是它最后一口尸气，力道不大，然而无数血尸虫，却是顺着手臂，快爬到叶少阳身上，一路爬到他脸上去。