    这一茬揭过去后，晚宴的气氛逐渐走高。觥筹交错，气氛无比热闹。

    叶轻染微仰着头，望着头顶那一轮圆月，眼神渐渐迷离，思绪逐渐飞远，周围的声音也一点点远去，心中不期然浮现出一句：月是故乡明。

    她怀念华夏，怀念过往的一切。可是她更喜欢这里，因为在这里她终于不是孤单一人。她有可爱的孩子，有药王谷那些家人。

    所以，不管她为何会来到这里，她都充满了感激。

    叶轻染从自己的思绪里走出来，目光在众多宾客中扫过，却没有见到那道熟悉的身影。

    东方墨，似乎自从那次她提到他的腿疾后，就再也没有见到他了。

    夜幕四合，繁星如水。

    夜空里，传来长剑破空的声响。

    咻咻咻~

    众人闻声仰头看去，因为夜色阻隔，无法看的太远。然而，东方青玄和叶欢欢却忽然站起身来，脸上浮现出激动之色。

    众人不解看着他们，直到天空传来凌厉如剑的声音。

    “玄元剑派，凌青舞率同门前来拜会！”

    婉转锐利的声音破空传来，落下的瞬间，御花园上空，出现了四道御剑的身影。

    四人，两男两女，皆是一身玄元剑派的制服，英姿飒爽，意气风发，不可一世。

    月华中御剑，衣带随夜风飘荡，衣裳猎猎，竟有几分仙风道骨之意境！

    众人惊呆了，玄元剑派的弟子居然在这个时候，出现在东临国的皇宫中！

    “大师姐？！”

    看清领头那位女子的模样，叶欢欢激动地喊道。

    “师妹！”领头女子倨傲颔首，神色冷清中带着宠溺。

    一听是叶欢欢的大师姐，东临皇豁然起身，神色不无惊讶，“这位便是青云剑尊之女，玄元剑派弟子名列前十的凌青舞姑娘吗？”

    青云剑尊之女？

    玄元剑派弟子排前十？

    天啊！

    这是何等超然的身份？

    叶欢欢虽然也是青云剑尊的弟子，可是比起凌青舞差远了。甚至是早几年拜入玄元剑派的东方青玄在凌青舞面前也只是个弟弟。

    “东临陛下，我们路过此地，前来拜会，多有打扰。”

    凌青舞不卑不亢。

    “不会，来人，给玄元剑派的贵客们准备席位。”

    四人安排在叶欢欢边上，皆是神情倨傲，面色寡淡，俨然是对东临这个小国不屑一顾的。若非有个师妹在这里，他们根本不屑参加这样的宴会。

    众人并没有觉得他们无礼，甚至觉得理所当然。

    参加宫宴的虽说都是东临国举足轻重的人物，饶是如此，他们瞄向玄元剑派几位弟子的眼神，依然充斥着向往和敬畏。

    毕竟这是一个实力为尊的世界，玄元剑派又是中域七大宗门之一，代表着权威。玄元剑派里有不少弟子来自比东临国国力不知强盛多少倍的巨型王朝！

    可是偌大御花园，诸多宾客，也只有太子殿下和叶欢欢能和他们聊得上。尤其是叶欢欢，甚至能和凌青舞相谈甚欢，一时间，看着叶欢欢的眼神都充满了艳羡。

    叶欢欢感受到了众人热烈的眼神，虚荣心得到了强烈的满足。

    是的，她叶欢欢认识玄元剑派的人，玄元剑派的风云人物凌青舞是她师姐，她们关系很好！

    叶欢欢非常享受这样的状态。

    于是，她刻意拔高声音，问道：“师姐，师傅最近怎么样了？我好久没见到他了，怪想他的！”

    “父亲安好，无需挂念。这次我取道东临，就是代父亲来催你的，他让你尽快将这边的事情处理完毕，就去剑派修行。”

    叶欢欢眉飞色舞，“好的。”

    ……

    叶欢欢享受众人投过来的目光，眼神一闪，看着一旁的叶轻染，不禁对凌青舞说：“师姐，这位是我的姐姐，她也想去玄元剑派修行，可是她没有灵根，不知道有没有办法…”

    凌青舞越过叶欢欢，看着叶轻染，见她戴着面纱，看不清容貌，轻轻哼了一声，眼底划过不屑。

    她身边的那位女弟子则是嗤笑道：“没有灵根，还妄想入玄元剑派？白日梦都不敢这么做吧？”

    两位男弟子也是扯着唇，笑的讽刺。

    玄元剑派什么时候成了垃圾场了？什么阿猫阿狗都能进来？

    见叶欢欢备受玄元剑派的弟子们待见，而叶轻染则被玄元剑派的人无情嘲讽，众人纷纷觉得叶轻染和叶欢欢真是云泥之别。

    “师姐，那有没有让灵根长出来的法子？”

    凌青舞摇头，冷冷一笑：“灵根怎么可能长得出来？这辈子也别想了！”意有所指。

    叶轻染却是不甚在意一笑。

    看来玄元剑派也不过如此，一个能在门派排名前十的弟子，居然说出这种可笑的话，看来这个玄元剑派也就这水平了！

    “欢欢，正好你的师姐师兄们都在，要不让他们为你见证一下你夺得西凉城第一美人宝座？”

    沐青柔忽然开口道。

    叶轻染刚才说她脸上长了东西，肯定没有平时那么美了，若是欢欢在这个时候和她一较高下，必然能一举夺魁，坐回第一美人的宝座！

    届时，叶轻染真的是一无是处了！

    却不知，叶欢欢顿时僵在那里。

    这个时候让她去和叶轻染比美？

    不是让她找死吗？

    她真想扭过头去把沐青柔臭骂一顿！

    夏之梦听到这话，差点没将嘴里的食物笑喷出来。她朝着沐青柔竖起了大拇指，这女人平时是贱了点，可是关键时刻没想到还是神助攻！

    “第一美人？”凌青舞微微挑眉。

    沐青柔开口解释道：“我们西凉城每年都有在中秋宴上评选出第一美人的习俗。获得第一美人是对一个女人容貌的最高认可。”

    凌青舞点头。

    叶欢欢的容貌她见过，很美，在西凉城做个第一美人应该没什么问题。于是她点头，赞同道：“师妹，你放心吧，我会帮你。”

    叶欢欢简直想吐血。

    不是她不想做第一美人的宝座，而是今天真的不可以！她要是真去评选了，保不准能评出个第一丑人！

    “哎呀，不可以！”夏之梦眼底闪过狡黠，急忙摆手，“我家染姐最近脸上长了奇奇怪怪的东西，这个时候要是进行第一美人比选，那岂不是吃大亏了，不行不行，绝对不行！”

    听夏之梦这么一说，沐青柔更加坚定了要自己的决心。

    叶轻染，今日，我一定要将你从第一美人的宝座上拉下来！

    “欢欢，你就应下吧！”

    沐青柔催促道。

    “不行，我状态也不好！”

    “你再不好，能有叶轻染不好？”

    叶欢欢：“……”

