    苏迎夏回到自己房间的时候，韩三千正好喝完最后一口面汤，正准备起身扔掉面盒，苏迎夏挡在了面前。

    “我帮你扔。”

    韩三千还没反映过来，苏迎夏已经把盒子抢了过去。

    看着苏迎夏扭扭捏捏的样子，韩三千笑着问道：“有什么事情要告诉我吗？”

    苏迎夏低着头，蒋岚那二十万，她不能去公司里拿，虽然苏家亲戚，甚至是老太太都认为她中饱私囊才能换车，但她不会做这种事情。

    所以答应蒋岚的时候，苏迎夏就已经想好了，只能找韩三千借。

    “今晚你睡床上吧，我想睡下面。”苏迎夏说道。

    韩三千苦笑的看着苏迎夏，说道：“有想说什么就直接说吧。”

    这是三年以来，苏迎夏第一次开口对韩三千说起钱的是事情，她不知道该怎么才能说出口，喉咙就像是堵着一块石头一样。

    “要二十万？”见苏迎夏说不出口，韩三千干脆帮她说了。

    “你放心，这二十万我一定会还给你的。”苏迎夏说完，觉得诚意还不够，继续说道：“你要是不信的话，我可以给你借条，以我的人格保障。”

    韩三千憋不住笑了起来。

    苏迎夏不知道他在笑什么，疑惑的问道：“你笑什么，你不愿意借给我吗？”

    韩三千长吁了一口气，看着苏迎夏的眼神充满了宠溺，说道：“我的钱不就是你的，别说二十万，就算是二……咳咳，那什么，我给你就行了，怎么能说借呢。”

    韩三千差点脱口而出二十亿，还好收得快，不然不知道该怎么给苏迎夏解释了。

    “不行，要写借条。”苏迎夏找出笔纸，认认真真的写下了借钱的数目和日期，然后签上了自己的名字。

    当借条递给韩三千的时候，韩三千伸手拿在手里，有点无语。不过他也知道，苏迎夏本身就是一个执拗的人，不然的话，从公司里拿二十万出来也是简简单单的。

    “行，我明天去给你取钱。”韩三千说道。

    “那你睡床上吗？今天可是给你的机会。”苏迎夏满怀笑意的问道。

    韩三千咳了咳痰，问道：“床上有你吗？”

    客厅里，韩三千卷缩在沙发上，心想这女人变脸的速度也真是够快的，明明还说着床的事情呢，怎么就和沙发相依为命了。

    果然，女人是猛虎啊。

    第二天，韩三千把苏迎夏送去公司之后，去了一趟银行。

    好不容易领号排队，终于轮到他的时候，却被告知取二十万现金要提前预约，柜台里的小妹看着h韩三千手里的银行卡，摇着头，也不知道是哪来的土包子，连这点规矩都不知道。

    “我这卡，不需要预约吧？”韩三千说道。

    没直接去VIP室，韩三千已经算低调了，没想到却被一个职员瞧不起。

    “你这卡难道还有特权？”小妹笑着道，她来这里上班也快半年时间了，从来没有见过韩三千手里的银行卡样式，甚至她怀疑韩三千根本就是走错了银行。

    “算不上，你们行长见了我，可能会亲自给我点钞。”韩三千说道。

    小妹就像是听了笑话，眼神里直白的鄙视不加丝毫掩饰，说道：“帅哥，我这个窗口可不是让你参加吹牛比赛的，没事就别耽误我给其他人办业务。”

    说完，小妹直接呼叫了下一号，完全没有把韩三千放在眼里。

    韩三千一脸笑意的挡着窗口，并没有让位，也不说话。

    “你干什么，我给你说了取不了钱，你赖在这里有用吗？”小妹不耐烦的说道。

    “怎么回事？”这时候，一个风韵犹存的中年妇女走了过来，对柜台里的小妹问道。

    “经理，这个人要取二十万，我给他说了，必须要提前预约，没想到他还赖在这里不走。”小妹解释道。

    经理看了韩三千一眼，还算是比较礼貌的说道：“先生，不好意思，取款额5万以上就需要提前预约，如果你要取二十万的话，只能明天。”

    “要不，你再考虑一下？”韩三千举起银行卡，淡淡的说道。

    小妹觉得自己今天可能遇上了傻子，这种事情怎么可能是考虑一下就能通融的呢？

    经理看到韩三千手里的银行卡时，瞳孔瞬间放大了数倍，甚至震颤不已，就像是地震了一样。

    赶紧从柜台里跑了出来，点头哈腰的说道：“先生不好意思，您的业务，今天就能办理。”

    从你改成了您，而且还是一脸害怕的表情，把柜台里的小妹给看迷糊了。

    经理这是抽了什么风，态度怎么会变得这么快。

    “先生，您如果直接到VIP室的话，就不会发生这样的误会了，我这边给你赔个不是，还希望你能谅解。”经理弯着腰，胸前一抹雪白中，夹着着一道无尽深渊。

    见韩三千还是没说话，经理额头冷汗直流，对柜台里的小妹说道：“还不快给这位先生赔礼道歉，要是误了事，你别想保住工作。”

    小妹现在还没明白过来是怎么回事，但是经理的态度不会有假，赶紧对韩三千说道：“先生对不起，我不是故意的。”

    其他排号的人看到这种情况，纷纷有些讶异，毕竟经理于银行而言，算是不低的职务了，不可能随随便便给人弯腰道歉。

    “这年轻人是谁啊，看样子很厉害。”

    “估计是哪家的大少爷吧，想要低调点取钱，没想到倒是被这些职员看不起了。”

    “就该治治这些势利眼，看碟下菜，活该她看走了眼。”

    韩三千终于出声说道：“什么时候能取钱？”

    “现在，现在就能，请您跟我来。”经理说道。

    到了VIP室里，经理小心翼翼的看了一眼韩三千，长得挺帅的一个小伙子，估计是云城某个富家少爷。

    办业务的时候，经理有意无意的在韩三千面前弯腰，胸前雄伟摆明在挑逗韩三千。

    甚至在点钞的时候，经理还故意坐在了韩三千的身边，浓浓的香水味刺激着韩三千。

    成熟女人的魅力对男人而言，就像是致命毒药，但是对韩三千来说，除去苏迎夏的一切女人，都是浮云。

    心无旁骛，连多看一眼经理的兴致都没有。

    经理很快就泄了气，心想这小伙子，该不会是有特殊的癖好，根本就不喜欢女人吧！要不这白白圆圆，鼓鼓挺挺的上围在他面前晃来晃去，怎么就一点不动心？

    还是说，他根本就是假正经。

    又是几番试探之后，经理认清了现实，无论她多么婀娜多姿，都不可能把一个弯的掰成直的。

    经理心里的小九九韩三千不得而知，取了钱之后便离开了银行。

    经理护送到门口，看着韩三千开车扬长而出，这才感叹道：“好好的一个小伙子，怎么就不喜欢女人呢，真是可惜了。”

    回到银行，经理把刚才那个小妹叫到了自己的办公室。

    “你先回去休息，等通知。”经理说道。

    小妹一脸惨白，好不容易才拼来的这份工作，她连什么原因都不知道竟然就被停职了。

    “经理，我做错了什么，难道是他让你把我停职的吗？”小妹问道。

    “他这种人，怎么可能跟你计较，我让你停职，是因为你的职业素养，连银行最基本的认知都不知道，你有什么资格做这份工作。”经理冷声道。

    “经理，我不懂。”

    “不懂是吧，行，我就让你服气，他手里的银行卡，是我们银行的专属定制，存款不到百亿，是没有资格定制的。”经理冷声道。

    百亿！

    小妹彻底懵了。

    <!--over-->

