
    四周放眼望去，明明还是青青草地，但是每一步往前，都让人感觉气温的下降。

    甚至于仅仅两步的距离，后一步的位置，可以呼出白气了。

    不过众人都是修士，早已不畏寒暑。

    但是这种异的现象，还是让众人感觉格外惊。

    在这个时候，楚言留意到，无论是他，还是林妙然，或是李修和曹峰，甚至是孔玉，都因为这个现象而感觉到惊讶。

    唯独孔辞，对这种现象仿佛早有所料一般。

    此时此刻，他不仅没有任何惊诧的神色，甚至好像早有预料，而且脸那紧张的神色，也越发浓郁起来。

    “再往前面大约半个时辰，要到我们的第一个目的地天霜墓葬了。”孔辞转过身来，对众人说道。

    “这个墓葬有什么危险吗？”曹峰问道。

    孔辞笑了笑：“其实这一片区域，大的危险都是没有的，不过还是小心谨慎一些的好。

    毕竟这么多年来，哪怕是看起来再安全的墓葬，也有修士葬身其。”

    在众人继续往前赶路的时候，楚言不动声色，走到队伍的最前面，和孔辞并肩而行。

    因为孔辞境界最高的缘故，所以他走在众人前方十丈左右的位置。

    此刻楚言赶来，变成他和楚言在前，其他人落后他们十多丈的样子了。

    “楚师弟兴致很高呀。”孔辞有点意外地看着楚言。

    楚言深深看对方一眼，低声笑道：“孔师兄现在还不打算把真相告诉我们吗？”

    看着楚言带笑的神色，孔辞面色一僵，脸色变得有点不自然起来。

    很快，他的眸露出挣扎的神色。

    过得片刻，孔辞吐出一口气，像是下定了什么决心一般，轻声说出三个字：“对不起。”

    “这没有什么对不起的，我想一定是有什么苦衷吧。”楚言道，“我知道无悔师和秦师都是知晓的，不然的话，他们也不会同意你来率领我们。”

    “嗯，两位师是知道的，也要谢谢他们的支持。”见楚言没有责怪自己的样子，孔辞的脸，露出一丝轻松的神色，而不像之前那样紧张。

    他回头朝孔玉看了一眼，然后才继续对楚言道：“说到底还是和我弟弟的伤势有关。

    我之前不说，只是不希望大家觉得我有私心。

    不过现在看来，好像适得其反了。”

    说到这里，孔辞苦笑了一声。

    “这倒还好。”楚言摆摆手，“我相信大家知道后，也是可以理解你的。”

    略一沉吟后，楚言继续道：“孔师弟的伤，果然是在万妖葬场造成的？准确说，在前面的天霜墓葬？”

    “是。”既然已经说出来了，孔辞也没有再隐瞒了，“不过孔玉的伤势，其实是娘胎里带来的，准确说，当时受伤的，是我们的娘亲。”

    深吸一口气，孔辞望向楚言道：“具体的情况，事后我会向大家详细解释和道歉的。

    不过过一会儿，我还希望楚师弟可以助我一臂之力。”

    “没有问题。”楚言点点头道。

    “不会有太大的危险，那个东西，在十多年之前，已经遭到重创。”孔辞深吸一口气，加快了脚步，“只要斩了它，可以治好孔玉了。”

    走在身后的众人，并不知道楚言和孔辞的谈话。

    随着气温不断下降，他们脸的神色也越发小心和谨慎起来。

    不久之后，一座冰雪宫殿似的建筑，矗立在了他们面前。

    这座宫殿，并不是完全由冰雪建筑而成。

    而是一座看去极为古朴，透出阵阵古、蛮荒味道的宫殿，被冰雪覆盖其。

    根根狰狞的冰凌，不平整的冰霜，覆盖在其下黑色粗犷的石料，叫人看一眼，不由阵阵心悸，胸膛仿佛都要被一股情绪撕裂开来。

    “是这里了，天霜墓葬。”楚言望着这冰雪宫殿，喃喃自语。

    这是他们来到万妖葬场后，见到的第一座墓葬。

    这座墓葬从规模来看，那万神庙都不成多让。

    这还仅仅未达地元境修士前往的标准。

    真不知道地元境、天心境修士前往的墓葬，该会是如何模样。

    在楚言沉吟的时候，站在他一旁的孔辞，陡然变了脸色：“不对！”

    其他几人，都在那里看着这天霜墓葬，等候孔辞下一步的指示。

    陡然听到他这一声惊呼，所有人脸色皆是一变，以为出现了什么意外或是敌袭。

    正紧张戒备的时候，看到孔辞猛地发足朝着天霜墓葬跑去。

    众人对视一眼，面面相觑，然后赶紧跟了去。

    不久之后，众人在天霜墓葬的台阶前，见到了僵立在那里的孔辞。

    此刻身处墓葬之，四周都是高大的石碑、石柱和石像，漆黑森森，被冰霜覆盖，顿时之间，一股压抑、绝望的情绪，犹如沉重的铅块一般，压在众人心头。

    之前还不觉得，此时站在墓葬前，这仿佛乌云汇聚头顶的感觉，才变得如此明晰起来。

    众人赶到孔辞身后，见到对方正看着眼前的台阶出神。

    数千级的台阶，一直绵延到很高的地方。

    但是此刻，众人可以清楚看到，这面出现了一道跨过十多层台阶的凹陷。

    这凹陷，仿佛是一柄巨刃斩落下来的痕迹一般。

    “孔师兄，这有什么问题吗？”楚言见孔辞脸色阵阵发白，于是开口问道。

    “有人……捷足先登了……”孔辞的声音带着明显的颤抖。

    “孔师兄，这天霜墓葬在这里，有人在我们前面来到这里，不是很正常的吗？”曹峰不知内情，此刻疑惑问道。

    楚言也不解地看着孔辞，不知道对方为什么凭借着这样一道被冰封的痕迹，断言有人来过了。

    孔辞此刻却不解释，深吸一口气后，低声喝道：“跟我来！”

    话音未落，他一马当先，跃十层台阶，然后飞速往冲去。

    众人对视一眼，也紧紧追去。

    千层台阶，对于凡人而言，还是需要走一段时间的。

    但是对于楚言他们而言，根本没有任何压力。

    片刻之后，他们来到了台阶途的一个冰雪飘飞的大平台。

    跃到这里，见到眼前的景象之后，不需要孔辞解释，众人已经明白，对方刚刚那句有人捷足先登，是真的了。
