    “丫头我告诉你这天下最好吃的东西都在皇宫里头，你知道为什么吗。”

    “因为天下最好的厨子都在皇宫里头。”

    “还是你的脑筋转得快。”

    不用看就是七公怂恿的，黄蓉只是觉得好玩才跟着。

    这皇宫很大，如果随便乱跑很容易被宫里的禁军发现。

    洪七公的武功高强自然不怕禁军发现，他朝着御膳房跑去。

    两人说好在这里汇合，两人就分开了。

    南宋大内共有殿三十，堂三十三, 斋四，楼七，阁二十，轩一，台六，观一, 亭九十。此外，还建有太子宫东宫和高宗。

    其位置在临安城南端，范围从凤凰山东麓至万松岭以南, 东至中河南段，南至五代梵天寺以北的地段。

    临安大内分为外朝、内廷、东宫、学士院、宫后苑五个部分。

    外朝居于南部和西部，内廷偏东北，东宫居东南，学士院靠北门，宫后苑在北部，大体成前朝后寝格局。宫城四周有皇城包围，皇城的南门为丽正门，北门为和宁门，东部有东华门，西部只有府后门。宫城有南北宫门与皇城南北门相对。

    黄蓉巧妙避开所有的守卫，然后进去一间宫殿，看到里面有名人字画还有一些玉器。

    这些东西辰哥哥应该会喜欢统统拿回去。

    过了好一会，两人终于在原来的地方汇合，只见七公正拿着竹签剔牙。

    “师傅你真不够意思，你吃过瘾了, 也不知道带点给我。”

    “哈哈哈……”只见七公从背后拿出一盘烧鸡。

    “我怎么会忘记你呢。”

    黄蓉刚接过要吃，却突然停住。

    “怎么了是不是不好吃。”

    “不是的, 我要留给辰哥哥吃。”

    “我这傻徒弟到底是前世修了什么福竟然能娶到你。”

    黄蓉一脸幸福的笑容，七公摇了摇头。

    江辰坐在床上修炼“易筋锻骨篇”，一边等着蓉儿回来。

    只见门推进来，黄蓉蹦蹦跳跳走进来。

    江辰双手慢慢压下气沉丹田结束修炼，睁开眼睛。

    “蓉儿这个时间了你到底跑哪里去了。”

    “我和七公去了皇宫。”

    江辰不用想也知道他们去皇宫做什么，这师傅就是馋嘴。

    “辰哥哥你看我给你带来什么。”

    黄蓉把烧鸡和字画古玩放在桌子上，江辰心里还是很感动了。

    他用手摸着她的头，把她抱在怀里。

    “蓉儿你对我真好。”

    “我对你好，那你会不会一辈子对我好。”

    “当然会了。”

    两人一起吃起了烧鸡，别说味道真是不错，就是有点凉了影响口感。

    吃完以后江辰欣赏起字画，现在他也有一些赏析字画的能力，再加上蓉儿的分析，真是受益匪浅。

    这皇宫丢了东西肯定会派人调查，如果把这些东西当给当铺，很容易追根求源找到他们。

    所以这个卖字画要找中间人去做。

    第二天，江辰刚说书完, 这彭长老就笑眯眯走过来。

    “彭长老有事吗。”

    “帮主, 有个问题迫在眉睫啊。”

    “什么事情迫在眉睫, 是你娘子被人拐跑了。”

    彭长老差点摔倒, 这帮主脑回路有些新奇。

    “不是的，老夫并没有妻儿，我只是在想这帮内一直存在净衣和污衣两派，这样很影响帮内团结，所以我建议取消污衣派，只保留净衣派。”

    丐帮向分净衣、污衣两派。净衣派除身穿打满补丁的丐服之外，平时起居与常人无异，尽可大鱼大肉、娶妻纳妾。

    这些人本来原是江湖上豪杰，或佩服丐帮的侠义行径，或想恃丐帮为靠山，或与帮中弟子交好而入帮，其实并非真是乞丐。

    污衣派却是真正以行乞为生，严守戒律：不得行使银钱购物，不得与外人共桌而食，不得与不会武功之人动手。

    “彭长老，刚才黎长老也是过来说这个事情的，你们说的都很有道理，一时间很难取舍。”

    “帮主你也是身穿华衣，干嘛要把自己弄得脏兮兮的样子。”

    “话是没错，可是我们毕竟是乞丐，乞丐就应该有乞丐的样子，况且帮内许多成员是穿不上好的衣服的，要不彭长老你赞助一下，也许他们会很愿意转变的。”

    “这个……”

    “彭长老我一直是很看好你的办事能力的，以后我不在帮中，这帮里的大小事务都是要麻烦你的，你又何必急在一时呢，你说我说得对不对。”

    “帮主深谋远虑，是属下孟浪了。”

    “无妨，彭长老也是为了帮内好。”

    在江湖的安抚下彭长老是满意离开了。

    而黎长老江辰也是用同样的话敷衍过去，双方都觉得受到重视。

    江辰松了口气，这要是随便取消一个派，肯定会引起动乱的，所以宜静不宜动。

    现在江辰没心思来改革，先这样吧，以后有的是机会改变。

    丐帮的主要业务明显分为两个部分，一部分乞丐是拥有自己正常的营生的——搬运尸体、验尸，或许还没事帮人通个下水道运个垃圾什么的；另一部分则是通过莲花落等方式，乞讨为生。

    帮内的成分很复杂，江辰想要改变那种根深蒂固的观念是很难的。

    在江辰心里乞丐越少说明社会越好，国家越富商。

    他的心里并没有发展丐帮的想法，反而是想把丐帮逐渐瓦解。

    一个国家乞丐多了并不是好事。

    目前先这么着，反正乱不起来就行，至于内部怎么斗都行，只要不闹出人命。

    下午江辰继续说书，一天下来已经攒够十三万的人气值。

    真是爽歪歪啊！

    这边杨康带着欧阳锋等人已经到了临安。

    杨康被裘千丈所骗，真的以为这《武穆遗书》就在皇宫里面。

    却不知道这本书现在在裘千仞手里。

    此时在酒楼里面，杨康想起穆念慈说的话，顿时脸色十分难看。

    他做梦也没有想到穆念慈竟然会背叛他，现在还怀有人家的孩子。

    只见他手指用力把筷子折断。

    “小王爷这是怎么了。”

    “没什么。”欧阳克猜这件事肯定和女人有关，莫非是穆念慈。

    就在这时候，欧阳克却看到外面一道熟悉的身影跑过。

    “是黄蓉。”

    杨康也是立马看向外面，果然是黄蓉。

