    “大日本皇军，板载！”

    “大日本帝国，板载！”

    “天皇陛下……板载！”

    “我第60飞行战队才是这一场轰炸战役里，最耀眼的飞行战队！”

    “八嘎呀路！给我尽情杀给给！”

    “让下面这些残余的支那军高射机枪手，知道我们帝国航空军的厉害！”

    “特别是我们第60飞行战队的厉害！”

    “我们就算他们的克星！”

    “哈哈哈！”

    “最后的胜利还是我们第60飞行战队的！”

    ……

    第60战队大佐队长中原盛孝依然在他的飞行座驾里，得意洋洋的兴奋的叫嚷着。

    好像要让所有人都知道他的辉煌战绩似的，得意的很。

    而这一刻，101联队阵地上。

    “好！干得太好了！不愧为我们帝国的航空军，接二连三击退我们攻击的支那军，一下子就被它们给打残了！！！”

    “哈哈哈！实在是太过大快人心了！好！给我狠狠的炸死他们！！！”

    “炸死他们！一个也不留滴！”

    饭冢国五郎联队长也是正举着军事望远镜，心情激荡和雀跃的观察着最新的战况。

    他一边仔细的关注着前线的战况，一边喜笑颜开的叫好道。

    要不是还没有结束战斗，要不然他都想挥舞着挎在腰间的指挥军刀，载歌载舞一番，以表示他此刻高兴激动的难以形容的心情。

    因为他和他的部队可是被刘飞洋给打的甚是烦恼和暴躁，

    特别是他眼睁睁的看着自己两个炮兵大队被刘飞洋的炮队，给炸掉了之后，那种暴怒和沮丧的心情，简直是让他恨不得马上能够将刘飞洋给碎尸万段，拿去喂狗来发泄他的暴怒心情的。

    损失两个炮兵大队，比起损失两个日军步兵中队，要来的心痛。

    因[笔趣阁 www.biqusa.vip]为培养炮兵也是需要比较长的时间的，

    而且也不是每一个士兵都能够培养成为优秀的炮兵的。

    而且在和刘飞洋的部队对战之前，原本的101师团，还有101联队都是已经被国军第八师和其它的友军部队，给打残了一半兵力的。

    所以后面补充过来的那些都是新兵的多，

    没有已经战死了的老鬼子兵来的战斗力强悍，来的单兵素质高。

    “命令：第三大队等我军航空队轰炸完毕之后，马上咬住对面的支那军守军，趁他们大败之际，立即他们的防御阵地，然后伺机深入突破进攻！”

    “命令：剩余的战车大队立即进行步坦协助作战！”

    “命令：第一，第二大队立刻进行左右两翼包抄进攻对面支那军阵地！务必一个不留滴，全歼对面的支那军！我要看一看哪一个刘飞洋到底是长的什么样子的！”

    “生要见人，死要见尸体！”

    “命令：给师集长发报，就说我们第101联队一定会在天黑之前，全面夺取对面支那军的阵地的！我部准备展开全面的总攻战！！”

    在心情大悦了一番之后，饭冢国五郎联队长也是马上目光一狠，下达了最新的作战命令道。

    哈衣！”

    他身边的鬼子传令兵立即点头哈腰道，

    然后飞快的按照吩咐，去传达命令了。

    而这会儿的101师团长伊东正喜中将，却是正在全神贯注的指挥着自己的部队，进攻着已经快要杠不住了的国军第八师的师部阵地的残余主力部队。

    “杀唧唧……”

    随着一名鬼子指挥官的嚎叫，两个小队的鬼子兵在九二步兵炮，和九二重机枪的凶猛火力的掩护下，迅速的向着第八师师部的左翼阵地进行反击渗透。

    他们排着散乱有序的队形，借助着任何可以借助的掩体，向着阻挡在前方国军的简单的防御工事阵地攻击过去。

    一辆又一辆的豆包坦克后面，可是还跟随着整整一个联队的鬼子步兵的！

    “打！………打！………”

    “给我狠狠的打！”

    面对着鬼子的大军犹如势如破竹一般的攻势，还没有死掉的副官曹瑞明，和参谋长木姜油也是按照着陶师长的死战命令，向着各自手下的残余轻重机枪手们，以及迫击炮手们下达了开火的命令。

    “嗵嗵嗵……哒哒哒……砰……”民二四，捷克式，迫击炮，汉阳造等武器装备集体开火，反击着来势汹汹的日军大部队。

    “八嘎！”

    “反击！”

    “反击！——”

    “掷弹兵，给我消灭掉支那人这些该死的坦克！”

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    日军102联队的联队长金田次峰则是大声的，挥舞着自己手中的指挥军刀，下达反击的作战命令道。

    鬼子们可不是吃素的，尤其是还有坦克战车群配合着步兵部队，进行着推进攻击的情况下。

    歪把子压制，掷弹筒炮击，坦克炮开炮，总之各自轻重火力的反击，

    鬼子的大军也是一点也不软弱的。

    而且出手还更加狠辣。

    面对着日军比自己还要强悍很多倍的火力反击，

    国军第八师的师部残余部队，顿时又是伤亡一大片。

    炽热的爆炸火光腾空而起，

    “啊，啊，啊……”

    很多国军第八师的官兵，都在日军的炮火之中惨嚎着壮烈牺牲掉了。

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “嗵嗵嗵——”

    但是小鬼子的歪把子轻机枪，九二式重机枪，掷弹筒，依然火力全开，全部往第八师师部的残余部队继续凶猛异常的招呼过去。

    “师座！小心掷弹筒，卧倒，快转移吧！！”

    “我们的部队就快要打光了，小鬼子的大军我们是杠不住了！”

    “快撤离这里吧！”

    当小鬼子的部队的轻重火力越来越强劲，和骇人的时候，副官曹瑞明立即手疾眼快的抱着自己的陶师长，躲避开了一发突然飞射过来的掷弹筒炮弹。

    然后他心情着急万分的提议道。

    “不行！”

    “桂军的接防还有来！”

    “我们现在撤离的话，蕴藻浜反击战的防线就要被鬼子的大军攻破，化为乌有了！”

    “战败之后，还当逃军，委员长绝对不会放过我们的！”

    “而且我也不愿意承受这样的临阵逃离的耻辱！”

    “即使要撤离，也要熬到桂军的全面接防才行！”

    但是陶师长却是打死也不愿意撤离地，血红着双眼，意志坚定的反驳道。

    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    “嗵嗵嗵——”

    但是鬼子大军那仿佛****一般倾泻而出的密集弹雨，依然毫不间断的倾泻着，扫射着。

    声音之响，瞬间就淹没了陶师长和副官曹瑞明的对话。

    与此同时，鬼子的步兵和机枪兵也是纷纷相继开火起来。

    小鬼子的火力覆盖是又狠又准，

    战斗了不到十分钟，第八师师部的第三条防线，就已经倒下了一大片国军官兵的尸体，残余的第八师的师部兵力，也是伤亡过半。

    这一战，对于国军第八师来说已经是岌岌可危，随时面临全军覆灭的境地了。

