    “将军阁下，除了这个办法，你还有更好的办法么？”萨尔瓦多考虑许久，最终开口问道。

    里维拉张了张嘴，却什么话都没能说出来，目光中带着迷惘。

    萨尔瓦多说的没错，除了这个办法他们现在的确没有什么好办法了。可是他又担心一旦在吕宋用这种办法来转移矛盾，如果引起大明的强烈反应怎么办？

    “这个问题我已经想过了。”萨尔瓦多迟疑道：“也许大明会和之前一样，不把这些华人当成他们的子民，毕竟这些人中有许多不是从大明过来的，而是在南海生活了许多年。”

    “可是现在马尼拉还有着不少大明的商人在，阁下，你不要忘记这点。”里维拉提醒道。

    “是的，这我当然知道。”萨尔瓦多点头道：“或许我们可以把这些人区别开来，将军阁下，这一次和之前不同，我们要做的不是要屠杀，而是转移矛盾，尽快把现在的难怪渡过。所以我们可以用一些适当缓和的方式来进行，只需要把这件事的责任推给那些华人，给那些愤怒的人们一个发泄的出口就行了。”

    “万一……我说万一真出事怎么办？”里维拉依旧担心地问。

    “不会出事的。”萨尔瓦多很有信心道：“我们掌握着吕宋的军政，只要军队和战舰在我们手里，事态就是可以控制的。再说，我们随时随地可以改变策略，也许当地人也是一个不错的选择。”

    “当地人？你的意思是让当地人来进行。”里维拉有些明白了萨尔瓦多的意思，但依旧确认地问道。

    “你说的没错，如果这样的话，就算有些偏差我们也可以向大明帝国进行解释，毕竟这片土地的真正主人是那些土族，我们西班牙人只不过是这里的殖民政府，当地人和华人产生的冲突，固然我们有着责任，但这个责任并不算大，如果到时候我们主动杀掉一批当地人，用他们的脑袋给大明帝国一个交代，应该会取得他们的谅解。”

    面对萨尔瓦多这番颇有道理的解释，里维拉虽然有些被说动了，但不知道怎么回事他的心中却有着强烈的不安。

    他担心萨尔瓦多这么做会惹出大麻烦，尤其是现在吕宋政府和大明关系紧张的时期，一旦事态超出控制，大明帝国由此反应激烈的话，也许吕宋将迎来一场战争。

    “战争？不不！这绝对不可能！”萨尔瓦多很有把握地说道：“将军阁下，你难道对于我们西班牙的战舰没有信心么？你要知道仅仅是在马尼拉我们就拥有一万多人的陆军，还有一支强大的舰队。假如再把所有武装商船调集起来，这支舰队甚至可以说是远东最大的舰队之一。”

    “阁下，你不要低估了大明的海军，你别忘记当年葡萄牙舰队是怎么失败的。”里维拉当即说道。

    “葡萄牙人是一群傻瓜，如果当年他们不把舰队退回澳门，而是继续和明国的战舰交战的话，那场战争或许胜利的就是葡萄牙人了。这些葡萄牙人挑起了战争，却没有勇气把战争继续到底，这才是他们真正失败的原因。再说了，吕宋又怎么会是澳门能比的？只要吕宋在我们手里，明国的战舰根本无法封锁整个吕宋，更重要的是你别忘了，按照时间来计算，新大陆的舰队应该很快就会抵达，等到他们到来后，我们的力量会增强许多。”

    里维拉作为军事将领当然知道当年葡萄牙战败的经过，他承认萨尔瓦多的分析是有道理的。至于新大陆的舰队，因为不知道原因已经晚了一个多月还未到达吕宋，但同样也可以表示这支舰队的抵达应该快了。

    此外萨尔瓦多还提出了一个建议，那就是根本不需要开战的建议，战争并非是解决问题的最好办法，尤其是两个国家在有分歧的时候，战争只不过是手段罢了。

    只要吕宋的西班牙军事实力让对方没有把握的情况下，那么战争就完全可以避免，到时候在政治上适当地进行让步，或者说就像萨尔瓦多刚才讲的那样控制住局势，然后找借口取得大明帝国的谅解，这件事就能这样轻易的解决掉。

    见里维拉依旧有些迟疑，萨尔瓦多再一次坦率地告诉他，这件事如果不尽快处理和解决，对于他们来讲是非常不利的，弄不好因为这件事导致他们两人同时垮台也是有可能的。

    听到这句话，里维拉心里顿时一惊，他马上想到自己一旦失去了权利就再也不可能拥有现在的一切了，这对于已经一步步爬到现在程度的自己来说是无法容忍的。

    假如正如萨尔瓦多所说的那样，吕宋由此大乱，哈布斯堡支持者甚至控制了吕宋，他们不仅会就此垮台，弄不好无论是本土还是吕宋方面，都会把他们两人送上绞刑架。

    一想到这，里维拉就不寒而栗，最终他的欲望和自保的心态战胜了自己的理智，终于对这个计划表示同意。

    吕宋殖民地政府的两大巨头取得了一致，立即就着手开始了这个计划的实施。因为时间不等人，随着之前事件的结果发生，现在的马尼拉都快要成一个火药桶了，一旦这个火药桶炸开来，后果不堪设想。

    但他们谁都没想到，正是他们的这个看似不错的举措和决定，恰恰就是点燃火药桶的导火索，而且也正是他们的愚蠢，使得西班牙帝国在远东一百多年的经营走到了尽头，从而导致改变世界格局的开端。

    第二天，马尼拉就开始流传着一个消息，这个消息的内容是之前在检审庭发生冲突和死亡的事件其实背后有着华人的影子，之所以华人会这么做，那是因为华人要对之前一个世纪来发生的事进行报复。

    而现在，大明帝国针对西班牙的贸易限制和海上稽查同样也是这个原因，正是因为这些原因导致了现在马尼拉的一切根源。

    当这个消息开始流传后，仅仅不到一天时间就被所有西班牙人知晓了，这些西班牙人中有些保持怀疑，有些根本不信，但大多数西班牙人，尤其是那些在贸易限制和海上稽查中遭受损失的西班牙商人包括他们的亲属朋友们中，却对这消息确信无疑，并且引起了他们强烈的愤怒。

