    “拳手大致分为三种类型。运动员型，战士型，武术家型。

    当然，硬要说的话，在国外还有第四种类型——表演型。”

    听到此处，盘坐于地上的少年们不约而同发出一阵轻笑。

    站在他们眼前的人，是他们【破军武馆】的二师兄，是拳馆荣誉墙上海报的新招牌，也是上一届综合格斗拳坛的重量级冠军。平时训练都不在一起，根本难见一面。

    今天运气好，能听到大师兄的讲课，少年们都挺直了腰板，听得十分认真。

    即便二师兄表情并不生动，语气也平平，但他讲的每一个笑话，少年们都很买账。

    偶像的力量。

    阿翔看了看不远处的摄像机，无所谓地打了个哈欠。

    今天二师兄之所以难得来少年组讲课，是因为有制作团队要拍纪录片。

    和那些努力端正精神面貌的同伴们不一样，阿翔对于上镜头没什么兴趣，对于格斗更没热爱到哪里去。来拳馆学拳，一是为了陪死党，二是学了防身用——作为一个目标是职业足球运动员的人，不学两手功夫怎么行。

    他最爱的运动还是足球。

    拳馆的窗户敞开着，下午阳光炽热，被高大的树荫挡在远处。

    阿翔看着树梢间破碎的阳光，有些空虚。

    夏天，正是各种全国大赛进行的时候。他作为校足球队的核心，本该尽情挥洒青春的汗水，赢得啦啦队女孩子的欢呼，然而去年因为在青少年联赛球场被人屡次犯规，一个没忍住，揍了对方好几人，最后造成了大混战，比赛中止，情况恶劣，还登了报纸。他被禁赛不准参加第二年的任何比赛。

    考完期末，没地方去，只能来拳馆打发时间。结果不巧又遇到二师兄拍纪录片，听得他都要犯困了。

    阿翔正无聊着，听到身边的同伴凑过来小声问他：

    “阿翔，关师父今天人呢？怎么没来？”

    “他今天有比赛，完了好像还要跟外国玩玩剑道的搞什么交流赛，过不来了。”阿翔回答。

    “哈哈哈，”同伴窃笑起来，“明天见到他，一定要跟他说今天的事，看他后不后悔。”

    关师父是阿翔的死党，并非真正的师父，只是死党天赋技艺都远超同龄，被馆长安排至跟成年组一起训练，偶尔还负责助教工作，指导他们这群昔日伙伴，因此得此戏称。

    前方，二师兄的讲课还在继续。

    台下有少年举手发问：“武术家型选手是什么？是不是练传武的都是？”

    二师兄摇摇头，说：“【武术家型】的重点不在【武术】，而在【家】。这类选手比较少见，因为他们对格斗往往有自己的理解，愿意研究规则内与众不同的技术，把武术融于生活，就算非比赛期间，他们也愿意花大量时间去琢磨技艺。当然学杂了就容易分散精力，所以这种类型的拳手通常比较少见。”

    阿翔点点头。

    当初综合格斗拳赛的创办，就是为了决出世界最强。不管哪门哪派，上去打一场就知道真假。经过几十年的发展，泥沙俱下，现在能上擂的拳手，都不再只懂单一某种拳术。但即便这样，也依然有人擅长站立，有人擅长擒扑，有人擅长地面，扬长补短，没有真正的全能。如果真有那种什么技术都想学的拳手，必然难以出头。

    足球也是一样。在没有明显短板之后，精练某个绝活，发挥某项优势，才是通往成功的正道。其他花里胡哨的东西，都是累赘。

    导演给二师兄打了个手势，走上前跟二师兄说了什么。二师兄点点头，带着大家，来到了沙袋前面。

    “传统武术改良后的一大改革，就是渐渐减少了在木人桩身上练习的时间。因为在实战中，没有哪个对手是站着一动不动的。”二师兄一边说着，一边戴上了拳套：“判断一个人是不是高手，其中一项指标，就在看他对距离感的把握。要怎么练距离感呢？打沙袋。”

    二师兄说完，一拳便将沙袋打得前后剧烈摇摆起来。

    “练沙袋的时候，不光要练手上的动作，同时还要练步伐。把移动的沙袋当成拳台上的对手，追击，后退，环绕，跨闪。”二师兄边说，边做着示范。

    一个二百斤的蒙古大汉，体块壮得跟熊一样，一拳拳打得沙袋乱颤，发出沉痛的闷响。同时他又敏捷地跟豹子一样，脚步灵活，绕着沙袋，时不时做着闪避的动作，闪避的同时又有反击。所有动作如水般顺滑，手脚眼身的协调宛如艺术品般美妙。

    围观的少年们，张着嘴哇哇惊叹，满脸敬仰，浑身激动。

    综合格斗男子组重量级的冠军，可以说是这个世界上的最强格斗家。

    在他们眼前的，就是现今的世界最强。

    二师兄示范了一阵，停下，没有半点气喘的样子。

    拍摄团队里的导演，又上去嘀嘀咕咕一阵，二师兄再次带着大家转移阵地，去到训练区，展示他平时的训练方式。

    少年们有些兴奋。少年组和成年组不在一起训练，职业拳手更是常年不在拳馆，不见人影。现在能看到二师兄的训练方法，他们感觉就像得到了世界最强者的秘籍。

    阿翔也跟了过去。虽然他对二师兄不怎么感兴趣，但死党是个武痴，今天运气不好，没赶上二师兄的讲课，回头知道了一定难过。所以他只能代替死党，把二师兄的话和训练方式都记下来，回头复述一遍。

    突然，阿翔听到武馆的门口来了人。

    也是一群人。其中几个人戴着鸭舌帽，手里更是拿着摄像机，总体上，和武馆里拍纪录片的拍摄团队气质很近。

    果然，阿翔看到对面领头的那个，来到纪录片导演前面，两边一交流，很快相互握起了手。

    “林师父来了啊。”阿翔边上的同伴认出了来的人。

    “林师父？”阿翔惊讶。

    这次的师父，不再是戏称，而是尊称。

    林师父也是从【破军武馆】走出去的拳手，在荣誉墙有专属的海报，只不过林师父给武馆带来的荣誉不是金腰带，而是一部部卖座的电影。

    在林师父的电影里，【破军武馆】的拳手常常都能去客串电影，有时候更是直接在武馆取景，打了很大的广告。一些有志于转行当武打演员的学员，林师父也像师兄一样，手把手将人带入行。

    认出林师父之后，原本拿着石锁展示华夏跤练法的二师兄，也赶紧放下器材，快步走过来打招呼。

    “所以今天是来找人去客串拍电影？怎么都赶到今天了。”阿翔觉得今天的武馆真是太热闹了，拳恐怕是练不成了。他在想要不要找个地方自己去踢球好了。

    然而林师父接下来的话，却告诉他们，此行的目的不只是为了找人客串。

    “我有个朋友，平时也喜欢打拳，想找专业的切磋切磋，拜托了我好多次，实在央求不过，我今天就带他来了。你们现在有没有空，跟他打一场？”林师父说。

    话一出来，整个武馆都安静了一瞬。

    如果不是林师父就是自己人，这话怕是要被当成踢馆的挑衅。

    但即便如此，武馆里的各位也都冷下了心，觉得将要发生什么。

