    

    叶青云目光望向虚空，直视天穹金甲战船上的强者。

    秦问天乃是他义子，而且双方结缘乃是因为秦问天和莫倾城救他性命，若无秦问天和莫倾城父亲，他已然陨落，叶国也早已落入贼子之手。

    大丈夫恩怨分明，有仇报仇、有恩报恩，况且他还非常欣赏秦问天，他这义子，将来必成人杰，一代妖孽，横空出世于皇极圣域，他的未来将走向更远的地方，叶青云怎容皇极圣宗将秦问天诛杀。

    他叶青云，愿为秦问天护法，不惜一切代价。

    因此，在叶青云的眼眸之中，能够看到极为坚定的光芒，开口道：“是，要杀秦问天，皇极圣宗即便身为一域霸主，也需从我的身上踏过去才行。”

    药皇谷诸强没有说话，依旧站在虚空，他们的坚定眼眸，似乎已经给了答案。

    “好。”金甲战船之上，那强者身披太阳光华，盯着下空诸强者，冰冷说道：“普天之下莫非我皇极圣宗之地，我倒要看看，你们的决心有多强。”

    此言一出，诸人无不感觉到金甲战船上的强者声音中透着的凌厉之气。

    普天之下，莫非皇极圣宗之地，太狂傲了，仿佛这天下，都是他皇极圣宗的。

    皇极圣宗是皇极圣域霸主，统御天下，但真正从皇极圣宗强者口中吐出这气吞山河的霸道话音，依旧让秦问天他们感觉到浑身都是一阵冰凉。

    天下，都是皇极圣宗的，这是说，他们要谁死，谁就得死吗？

    现在，皇极圣宗要秦问天死，他们要看看，药皇谷和叶青云，有多强的决心。

    秦问天眼中射出强烈无比的杀念，对方的这句话，让他对皇极圣宗的印象差到了一个极致，皇极圣宗是霸主，他们实力最强，因此，他们可决定天下人的性命？普天之下莫非皇极圣宗之地，这一句话，暴露了皇极圣宗的高傲和冷漠。

    “今日我们所降临之阵容，的确不足以击杀秦问天，但是，我皇极圣宗就是要看看，皇极圣宗要秦问天死，谁敢阻拦，谁又能阻拦。”金甲战船之上，那强者声音依旧寒冷如冰，开口道：“秦问天，叶青云，你们，都听清楚了。”

    叶青云和秦问天抬起头，冷冷的盯着虚空中的身影。

    “七日内，来圣皇城领死，若是不来，我皇极圣宗，敢让叶国、让大夏皇朝，从此消失于皇极圣域这片大地之上。”金甲战船之上强者的身影透着无尽的冷漠之意，这一道声音冷入骨髓、冷入秦问天的灵魂。

    七日内，去圣皇城领死，否则，让叶国、让大夏，从此消失在皇极圣域。

    皇极圣宗这句话，更是充斥着无尽的霸道和冷血，他们的确能够做到，只要皇极圣宗号令而下，大夏皇朝最强的那股势力，将轻易被夷为平地，大夏皇朝九州城，将被扫荡成为废墟，大夏，将一蹶不振，甚至从皇极圣域除名。

    秦问天第一次真正意义上领略到了身为绝代霸主的高傲和冷漠，诸人也真正体会到了皇极圣宗为诛杀秦问天的决心。

    上一次，秦问天踏足皇极圣宗，诛杀夏圣却活着离开，不是因为秦问天强，只是因为圣皇没有杀秦问天之念，但这一次不一样，皇极圣宗从上到下，都要秦问天死。

    霸主的威严，不容亵渎，今日出现一个秦问天，降临，就会出现第二个，只有秦问天的鲜血，才能让皇极圣域的人铭记。

    铭记着皇极圣宗这四个字代表的意义，铭记着绝代霸主的威严，永远没有人可以亵渎，触犯者，死。

    此言落下，金甲战船绽放璀璨光芒，只见那强者背负双手，对着诸人开口道：“回去。”

    “是。”众人纷纷点头，随即纷纷踏上金甲战船，冷冰冰的扫向秦问天，看秦问天的目光，就像是看一死人般，目光冷冽至极。

    看来，这次来皇极圣宗真的只是为了试探药皇谷的决心的，能杀就杀，但既然药皇谷一定要保秦问天，那么皇极圣宗，也同样让药皇谷看看他们的决心。

    七天后，秦问天和叶青云，去领死。

    这似乎只是对叶青云和秦问天所说，却何尝不是对药皇所说。

    金甲战船掉转身，随即呼啸而去，气势汹汹而来，同样气势汹汹离去，留下霸道无匹的话音，让秦问天和叶国人皇叶青云自己去领死。

    大喜皇朝的皇宫周围，诸人群一阵木然，秦问天，似乎惹到了不可思议的强大，让秦问天去领死。

    否则，就灭了大夏。

    许多人身体都微微颤栗着，目光紧紧的凝视着秦问天。

    只见这时的秦问天等人，没有一人不是怒气滔天，目光盯着那些离去的身影。

    让他们去领死，否则，灭了大夏，灭了叶国。

    皇极圣宗，天下霸主，好威风啊。

    太阳依旧从天穹洒落而下，带着炽热之意，然而许多人都感觉到有些冷，包括秦问天和叶青云他们，不是因为畏惧，只是因为发自心底的冰凉和愤怒。

    长袍飘动，秦问天良久没有说话，只是站在那，看着离去的金甲战船。

    沉默许久，他目光转过，看向下方的大夏皇朝皇宫，又看了一眼大夏之人，深吸口气，心中了无牵挂。

    “今日起，大夏之地，由青魅仙子接替我统御大夏，只为复兴大夏。”秦问天话音落下，便漫步而下，朝着大夏皇宫中而去，片刻之后，他便带着一行身影再度踏入虚空，直接呼啸而去，留给诸人一道风华绝代的背影。

    只是看着那背影，似乎带着一往无前之意，带着一去不复返之气概，还带着几分登高望穹顶的执着。

    许多年后，都依旧有人无法忘记这道背影，一代天骄秦问天，在成为大夏之王没有多久，就带着他的雄心离开了这座皇朝，让大夏免受灾难。

    秦问天离开后，一道道身影腾空而去，是大夏的诸天象强者，包括了青魅仙子、刑老、若欢等人，他们凝望着那远去的背影，许多人的眼中都隐隐含着泪光。

    何时，能再见到他的风华！

    PS：最后一天，了却大夏一切事，迈向更远的地方；除夕夜，大家应该都回到家和家人团聚了，爆竹声不绝于耳，无痕本来想休息下，但还是码了点字，送上除夕的祝福，祝大家猴年事业学业有成，爱情亲情美满，身体健健康康，****开心！        

