    如果放在之前，她一定会毫不犹豫的选择放了小白，但现在她怕放了小白之后就永远也见不到它了。

    先不说紫凝梦不能常来这里，就算紫凝梦住在这里，但草原那么大，再次相见的概率可以说是微乎其微。

    “不如，我们让小白自己选择吧？”

    见紫凝梦一脸为难，叶琛想出了一个主意。

    “好是好，可是小白又不会说话，我们该怎么让它选啊。”

    “这简单。”

    笑了笑，叶琛说道：“我们不干扰它，看看它是走是留不就好了吗。”

    “对哦！”

    听到叶琛的话，紫凝梦不由得点了点头。

    确实，虽然这个办法挺笨的，但却能反映出小白内心最真实的想法。

    “我们先往前走走，看看小白是选择跟我们走还是离开。”

    说罢，叶琛带着紫凝梦往前走了一段距离。

    “呜…..”

    见二人离开，小白的鼻子出着气，一会看向二人一会又看向身后一望无际的草原。

    从他蹦跶的两个前蹄可以看得出来，此时小白的内心非常纠结。

    不知过去了多久，小白终于做出了它的选择。

    来到二人面前蹭了蹭，随后，小白缓缓地转过身，四条腿猛然发力向着一望无际的草原奔去。

    最后，小白还是选择了自由。

    自由是无价的，叶琛早就料到了小白会做出这个选择。

    虽然在马场，小白的生活过得也很好，每天有吃有喝。

    但是尽管如此，小白的内心中还是十分渴望自由的。

    看着小白远去的身影，紫凝梦感觉到有些伤感。

    “好了，别难受了，说不准日后还能再见呢。”

    见到紫凝梦这副模样，叶琛出声安慰道。

    缘分这东西，如果到了的话即使二人相隔半个地球都会再次遇见。

    相同的道理，如果二人之间没有缘分的话，即使只有一墙之隔也会因为各种原因而错过。

    “唉…..”

    听到叶琛的话，紫凝梦轻声叹了口气。

    她知道，叶琛只不过是在安慰自己罢了。

    “叶琛，我们走吧，我累了。”

    又在原地站了一会，随后紫凝梦转头看向叶琛说道。

    “好！”

    点了点头，叶琛带着紫凝梦回到了车上。

    经过二十分钟左右的路程，二人终于是回到了酒店。

    简单的洗漱了一番，随后紫凝梦便跟叶琛打了声招呼回到了房间。

    笑着对紫凝梦点了点头，待紫凝梦回到房间后，叶琛也回到了自己的房间。

    但他并没有休息，因为还有一件十分重要的事情在等着他去做。

    换上一身纯黑色衣服，随后，叶琛掏出了一个口罩戴在了脸上。

    从背包里翻了翻，叶琛拿出了一把手枪。

    将手枪别在腰间，叶琛掏出纸和笔给紫凝梦留了一张字条在桌子上。

    他怕万一紫凝梦醒了而自己没回来她会着急。

    做完这一切后，叶琛没有从走廊离开，而是直接从窗户翻了出去！

    这趟行动必须十分隐秘，因此叶琛并不打算暴露自己的行踪。

    挂在窗边，叶琛双腿发力，往左上方不远处的窗户爬了过去。

    到达地方后，叶琛找准目标，再次移动着自己的位置。

    就这样，大概过了十多分钟，叶琛终于在一处窗户前停了下来。

    虽然夜已经深了，但房间内依旧是灯火通明的状态，甚至隐隐间还能听到里面的人在说话。

    见状，叶琛拿出手机开始录起了音。

    “哥，你说我们虎威商会真的能进驻这里吗？”

    “没啥问题，别看目前这里的一号领导还不知道这件事，但这里的高层基本都已经被我们给买通了。”

    “可是…....就算我们买通了这些人，最后他不同意的话我们岂不是前功尽弃了？”

    “呵，他不可能不同意的。”

    “为什么？”

    “现在他住的酒店离咱们没多远，如果他不想体面的话，我会帮他体面的…..”

    听着二人的对话，叶琛不由得感叹了一声。

    这虎威商会的胆儿还真不小。

    要知道，他们现在的行为已经越界了，如果要让上面的大人物知道的话，恐怕顷刻间虎威商会就会变成历史。

    见录的差不多了，叶琛从窗户处翻身爬到了楼下。

    由于此时已经是深夜，根本没有人注意到叶琛的存在。

    回到车上打着火，叶琛掏出手机设定了一个导航。

    而导航的目的地正是王猛短信中给他发的酒店地址。

    没过多久，叶琛便来到了酒店外围。

    由于有大人物住在这里，虽然此时已经是深夜，但叶琛还是发现了附近有不少的便衣。

    就在叶琛车开过来的瞬间，他便感觉到已经有不少人的视线在锁定着他了。

    如果他行为异常的话，肯定会瞬间被拿下。

    考虑到这一点，为了不打草惊蛇，叶琛选择先开出去一段路。

    在开出这群人的视线范围后，叶琛将车停在了一处停车场里。

    从车上走下来，随后，叶琛的身影隐匿在了黑暗当中。

    他现在要做的，就是在重重安保之下潜入到酒店的房间中。

    对于别人来说，这是一个不可能完成的任务，但对于叶琛来说就十分简单了。

    如果他不想被那群人发现的话，那他们就永远发现不了叶琛。

    黑暗中，叶琛十分轻松地便潜入到了酒店内部。

    虽然他是从大门进来的，但令人震惊的是，周围的安保人员竟然没有一个人发现叶琛。

    这实在是太过匪夷所思了，要知道，如果从大门进来的话，只有一条路。

    而在这条路的周围，存在着大量的暗哨明哨。

    可就是在这样的情况下，叶琛竟然神不知鬼不觉地从大门处走了进来。

    啪嗒.....

    点燃一根烟，叶琛十分自然地走上了楼。

    由于外面已经设置了非常多的安保力量，因此在酒店内他们并没有设置岗哨。

    毕竟现在的人都比较愿意留下一个好名声，如果让人知道他住酒店都要有一堆人保护着的话恐怕又要引起一阵风波。

    因为有这样的想法，所以就算是酒店外也是暗哨居多。

    这倒给叶琛提供了不少的便利。

    叮！

    走进电梯，没过多久叶琛便到达了三楼。

    站在走廊尽头的房间外，叶琛掏出了两根铁丝。

    由于这个地方还算是比较落后，因此酒店的房间除了高端点的套房是刷卡进入，其他房间全是用钥匙拧的。

    不得不说，这一点倒是方便叶琛了。

    咔哒.....

    在钥匙孔里捅了捅，随后，一道声响从里面传了出来。

    紧接着，叶琛右手放在门把上轻轻一拉。

    门开了！

    闪身走进房间，叶琛并没有忘了把门给关上。

    由于叶琛的动作非常轻，再加上此时夜已深，房间内的的人已经进入到了深度睡眠，因此他并没有察觉。

    走进房间之后，叶琛并没有直接去卧室找人，而是坐在了沙发上。

    随手从桌子上打开了一罐啤酒，叶琛自顾自地喝了起来。

    当然，为了不被外面的维安发觉，叶琛没有开灯。

    就这样，叶琛一边喝着酒一边玩着手机，仿佛这个房间他才是主人一般。

    就这样，叶琛一直在沙发上玩到了天亮。

    嗒.......嗒.......

    不知过了多久，一阵走路声传到了叶琛耳中。

    紧接着，一名中年男子出现在了叶琛的视线当中。

    “你是谁？”

    看着叶琛，中年男子被吓了一跳，就连语气也变得有一些惊恐。

    开什么玩笑，大早上起床发现房间里有个人，这搁谁谁不得吓一激灵。

    “您应该就是王国生了吧？”

    笑了笑，叶琛开口问道。

    “我是。”

    点点头，中年男子直接承认了自己的身份。

    没错，他就是这里的总督，王国生。

    “王总督，别怕，我完全没有恶意。”

    站起身，为了让王国生相信自己，叶琛表现的十分和善。

    “这我信。”

    出乎叶琛意料的，在听完他的话后，王国生竟然一副云淡风轻的样子点了点头。

    看了看桌子上的酒瓶，王国生说道：“看这样儿你在这已经呆了有段时间了，如果你真想对我怎么样的话恐怕也不会等我睡醒了。”

    不愧是总督，脑子转的确实快。

    心中感叹了一声，随后，叶琛满脸笑意地对王国生说道：“不愧是王总督，在下佩服！”

    “你找我有什么事？”

    “王总督，不妨坐下说话。”

    说着，叶琛做出了个请坐的手势。

    坐到沙发上，王国生说道：“现在可以说了吧？”

    “王总督，不知你知不知道有个名为虎威商会的势力？”

    “虎威商会？”

    听到这四个字，王国生的眉头紧皱了起来。

    “没错。”

    点燃一颗烟，叶琛缓缓地说道：“据我所知，虎威商会的下一步就是这里了…..”

    “这不可能！”

    不等叶琛说完，王国生便打断了他的话。

    “虎威商会已经可以说是雄霸一省，对于这种势力发展到省已经是顶尖了，我绝不会允许他把手伸进这里。”

    “哎，王总督你别急。”

    笑了笑，叶琛说道：“我知道，如果虎威商会往这里发展你绝不会允许。”

    “但如果你手下的人都被虎威商会收买了呢？”

    弹了弹烟灰，叶琛说道：“虎威商会把你手下的人收买之后，在你不知道的情况下扎根这里，等到了那时你该如何应对？”

    “这种情况不可能发生！”

    站起身来，王国生厉声道：“如果你是来跟我说这些的话，那你请回吧。”

    “欸，王总督你别急，我也不是空穴来风，有证据。”

    给王国生拉到座位上，叶琛说道：“王总督，你听听这个吧。”

    说着，叶琛打开手机，将之前录的录音放了出来。

    “哥，你说我们虎威商会真的能进驻这里吗？”

    “没啥问题，别看目前这里的总督还不知道这件事，但这里的高层基本都已经被我们给买通了”

    “......”

    听着叶琛手机里的录音，王国生的面色变得铁青了起来。

    可目前他听到的还不是最劲爆的，直到那句“现在他住的酒店离咱们没多远，如果他不想体面的话，我会帮他体面的。”

    听到这话，王国生的脾气瞬间就炸了。

    开什么玩笑，竟然有人要帮他体面？。

    他的权利可以说即使是在这个国家也算得上是高层。

    曾经有个退休的总督这么形容过这个位置，只要他想的事，第二天基本都能变成事实。

    虽然这句话可能有那么一点夸大的成分，但这也说明了总督这个位置到底有多么大的权利。

    可现在，他竟然被一个黑暗面的势力给威胁了。

    这让他怎能不怒？

    当然，在愤怒之余他还是保持了一丝理智。

    “小同志，你确定你这录音是真实的？”

    看着叶琛，或许是因为叶琛过来给他提醒的缘故，此时王国生对叶琛的称呼变成了小同志。

    “确定。”

    点点头，叶琛摊了摊手说道：“昨天李市长和这个虎威商会的成员一起出现在了酒店内，有很多人都看到了，如果王省长想查的话只需要调个监控就能看到。”

    听到叶琛的话，王国生的面色变得凝重了起来。

    既然叶琛这么说，那么这件事就已经八九不离十了。

    毕竟，对于他来说，调个监控可谓是再简单不过了。

    叶琛应该不会傻到故意过来骗他。

    他不是没想过，叶琛是想借他的手除掉虎威商会，但见叶琛一脸坚定的模样，王国生瞬间便压下了这个想法。

    “呼…..”

    深吸一口气，王国之看向叶琛说道：“小同志，感谢你为我提供的情报，这对我来说很重要。”

    如果真让虎威商会在这里的布局成功，并且买通他手下所有的人，那么他就危险了。

    到了那时，虽然他名义上还是总督，但虎威商会完全可以让他无缘无故地消失在这个世界上。

    再加上被买通的人的配合，完全可以塑造成故意死亡的假象。

    不得不说，虎威商会的胆儿实在是太大了！

    就算是叶琛也不得不佩服，如果是他她肯定做不出来这样的事

