
“哈哈，承你贵言，这句诗和刚刚的有些相似，还真要谢谢钱姑娘如此相信我呢。”田淼淼笑着大声说道，“一畦春韭绿，十里稻花香。”

说完，她还朝郑妍挑衅地笑笑，才坐好。

“田淼淼，你是不是做弊，不然你怎么可能会知道这么多的诗句！说，到底谁在帮你？”郑妍最是受不得人家挑衅她，她气得一蹦三尺高，恨不得揪住田淼淼的衣领，让她说出实话。

田淼淼委屈不已，她小声地说道：“谁让我就是一个小小农女呢，所见所感所了解的，也不过是田间上的一些东西而已，难道说上不得台面，也能称得上作弊不成？”

“我我我……下次你不许再说这种上不台面的句子，不许说田间地头的诗句。”郑妍忍不住低吼着，她就不信了，田淼淼这个农女还能想出其他的诗来。

她完全没有注意到坐在她身边的几名少女，已经在窃窃私语了，估计是在说郑妍的霸道跋扈之类的话，不过这一切却全都落入了田淼淼的眼中。

田淼淼只得假意同意，摇摇头无奈道：“唉，好吧，不过我相信，下次应该不会再转到我了吧。”

郑妍听田淼淼同意了她所说的，心中不免得意，她朝钱芷柔使了个眼色。

钱芷柔下意识地感觉到不好，可偏又说不出问题所在，只得朝郑妍点点头，心中却是有些打鼓。

鼓声继续，少女们继续传着花，表面看上去是玩得不亦乐乎，可明显大伙儿的心思早就不在击鼓传花上了，大家都想看看，这次的花儿会落入谁家。

果不其然，这次依旧是停在了田淼淼手上。

田淼淼叹了一口气，站起来说道：“我怎么觉得，今日击鼓传花是特意针对我的？连续四把，都停在我这里，未免也太巧了吧。”

她用余光扫了扫钱芷柔，发现钱芷柔的眼睛里闪烁着不知名的光，田淼淼心里冷哼一声，就知道是这么一回事。

郑妍听了田淼淼的话，立即不自然地动了动，但似乎想到了什么，又理直气壮的说：“谁作弊了？根本没有人作弊！这就是天意，让你一个农女坐到我们这群人之间，本身是有问题的，连老天爷都看不过去了。”

我去，这话郑妍也说得出口？

真是活久见了，把一切推给天意，天意是她给的吗？

田淼淼盯着郑研，冷冷一笑道：“是吗？真的是天意？我看是人为吧！”

郑妍被田淼淼盯着心里发虚，忍不住大声回了她一句：“那你说，我们是怎么作弊的？”

田淼淼一挑眉，笑了：“我可是一直观察着的，就在鼓声停下的的前一瞬间，有人轻拍了一掌，虽然声音极低，我却听得真真的，不要以为我不知道。”

田淼淼自从空间升级以后，感知就特别的灵敏，哪怕是小小的一个声音，只要她愿意凝神细听，就一定不会错过。

早在最初鼓停的瞬间她就发现问题了，也立刻引起了她的注意，只是她一直假装不知道，毕竟只是一个游戏而已，可连续多次停在她这里，有些人只想看她的笑话，也未免太蠢了！

殊不知，这天下就没有什么巧合，只有人为之后的必然！

“田姑娘莫不是想不出诗句了，说不出来了，才想着用这种方法转移大家的视线。呵呵，如果你想不出来，说一声便是，何苦要说是我们作弊呢。”钱芷柔忽然从一边走过来，对田淼淼笑着说到，“即使说不出来，我们也是可以理解的。”

言下之意，谁让她只是一介农女呢，说不出来也是情有可原。

哟哟哟，好一朵白莲花绿茶婊！

瞧瞧，瞧这话说的，可比那个郑妍能说会道多了。真的是，黑的能说成白的，死的也能说成活的。

就在大家以为钱芷柔所言极是之时，没想到田淼淼却是笑开了。

“哈哈哈，实在不好意思，我还真有一句诗能说出来呢。只是若我不辩白一番，就怕下一次抽到的还是我呀。不会今日的击鼓传花，每每都是轮到我吧，想看我笑话直说不就行了，何若要来这一招？”

田淼淼的一顿独白，让大家都惊住了，可转念一想，好像，似乎，也的确是如此，天下哪有这么巧的事情，一次是偶然，两次是巧合，到第三次第四次……

一时间，大家看郑妍和钱芷柔的目光复杂起来。

她们本就是来赏花的，可不是来击鼓传花的。击鼓传花倒也不失雅兴，可她们不是给人家当枪使的。莫名地有些失落呀，不知道这郑家今日怎么了，邀请农女也无妨，反正赏花也不差她一人，专门针对她就有些过了！

大家嘴上不说，心中却是轻叹一声，怜悯地看向田淼淼。

郑妍也似乎感觉到了大家的异样，她咽了咽口水，勉强笑道：“巧合，真的是巧合而已，没有针对你的意思。”

田淼淼却是不想给她面子，她笑着说道，“不要以为我不知道，一般眼力不佳者，耳力都极好，而这位击鼓丫头，刚刚她过来时还差点把鼓撞倒呢！”

“你说这丫鬟耳力极佳，这又和作弊有什么关系？”陆佳安实在是忍不住，问出了大家的心声。

“自然有关系，耳力极佳之人，哪怕一点风吹草动均能发现异常，所以刚刚有人轻拍之时，在她听来是一种提醒，提醒她立即停止击鼓，所以才会每每在我接到花之时便停下。”田淼淼解释道，“待会儿我们每个人都把手放在可看见的地方，再来一次便知真假。”

“真是如此吗？那就试试看吧。”陆佳安其实是信了田淼淼所言，她赞成地看向郑妍，“妍姐姐，试试看，可好？”

不好！很不好！郑妍很想吼她一顿，想到场合不对，只能深吸一口气，告诉自己淡定。

早在陆佳安开口说话时，她就知道不好，很想按住陆佳安的嘴巴不让她说话，可惜她俩之间还有一个田淼淼，这让她特别的郁闷，感觉陆佳安就是一个成事不足，败事有余的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67907703"  chaptername="第一百三十六章  人为之后的必然">加入书签</a>
</div>
