    “姑爷。”

    姑爷？

    当吴凡领着梅雨、梅雪两人，出现在柳家门口的时候，柳家门口的下人们齐声向他打招呼，只是，他们嘴里的称呼，却是让吴凡略微有些不适应。

    “少爷，你今天就要和妍儿姐姐订婚了，可不就是柳家的姑爷嘛。”见到吴凡发愣，梅雪笑着说道。

    吴凡笑了笑，说道：“就你脑子转得快。”

    “这多简单的事情，我看少爷你是太高兴，糊涂了。”梅雪朝着吴凡做鬼脸道。

    现在的梅雪，面对吴凡已经不像一开始那样紧张、畏惧了，平日里也经常和吴凡开玩笑。

    “吴凡！”

    这个时候，柳妍儿面带笑容地从里面走了出来。

    “妍儿姐！”梅雪跑向柳妍儿，挽着她的手臂娇笑道：“妍儿姐，我告诉你哦，少爷刚刚高兴得脑子都不好使了，不过，妍儿姐，你今天好漂亮啊，比平时还要漂亮。”

    梅雪的眼中满是惊艳、羡慕。

    吴凡也看向柳妍儿，不得不说，梅雪的后半句话完全正确，今天的柳妍儿明显是特意打扮了一番，虽然不是什么浓妆艳抹，但依旧惊艳，梅雨和梅雪两人本就已经很漂亮了，结果，站在柳妍儿旁边，却硬生生的被比了下去，成了红花旁边的绿叶。

    柳妍儿平日里并不会太过在意自己的妆容，但今天显然不同。

    看到吴凡眼中的惊艳，柳妍儿眼底的笑意更深了。

    今天对于她而言，是一个大日子，即便平日里不是很在意自己的外在，但今天却不可以那样随意。

    “妍儿，你今天真漂亮。”吴凡走到柳妍儿面前，由衷地说道：“不知道，待会帝都的那些青年才俊见了，会不会对我群起而攻。”

    柳妍儿以往就在帝都的二代圈子里，拥有很大的魅力和知名度，喜欢的她的人，简直不要太多，不管这个“喜欢”是冲着柳妍儿本人的，还是冲着她的背景的，她都广受欢迎。

    今日眼看着柳妍儿就要和别的男人订亲了，想必要有不少帝都男人心碎了。

    “你也学会贫嘴了？”柳妍儿白了吴凡一眼道。

    “我说的可是实话。”吴凡道：“不信，你问问梅雨、梅雪，问问她们，你今天魅力有多大。”

    “妍儿姐，我觉得少爷说得一点都不夸张。”梅雪说道：“不过，少爷你放心，谁要是敢和你抢妍儿姐，我替你打他！”

    说着，梅雪还挥舞了一下自己的拳头。

    梅雪的拳头自然不大，但其蕴含的能量，也绝不是一般人可以抵挡的。

    “好了，我们先进去吧。”柳妍儿笑道：“爷爷今天可是邀请了不少人呢，待会有的你忙。”

    不管是柳妍儿还是吴凡，两人都明白，今天的订亲仪式并不简单，但两人都不在乎，因为这对他们两人而言，并无坏处，他们能够借此机会，确定下关系，这就足够了。

    “我觉得，今天的这个宴会，恐怕不会那么太平。”吴凡边往里走，边说道。

    “你是说，有人要闹事？”柳妍儿微微皱眉道。

    “有这个可能。”吴凡道：“要知道，在今天之前，可是有不少势力做好了准备，随时准备围攻你们柳家，可以说是箭在弦上，他们能轻易放弃？即便是知道你爷爷并无重病，恐怕，心中也是不甘心的。”

    柳妍儿脸色有些凝重。

    吴凡说的话，是有道理的，这段时间，针对他们柳家的阴谋越演越烈，剧烈到帝都这个圈子里的人，几乎都已经知晓的程度，在这种情况下，让那些势力放弃，的确不是一件容易的事情。

    “恐怕爷爷过于乐观了。”柳妍儿微微一叹，说道：“其实，这些年，我们柳家已经渐渐式微，这一点，即便我们不愿意承认，却也是事实，爷爷是柳家支柱，但我爸和两个伯伯，实力就有些不够看了，和我爸同辈分的人里，也没有实力和天赋突出的人，这才是其他势力的人，蠢蠢欲动，想要对我们柳家动手的原因，爷爷病倒，只是一个导火索，却不是最重要的原因。”

    显然，柳妍儿也知道柳家现在的情况不太好，只是，她能力有限，并不能想到太好的办法，来扭转柳家的颓势。

    “放心，有我在，不会有事的。”吴凡对柳妍儿道。

    以他们两人现在的关系，柳家的事情，吴凡不可能不管，吴凡也不可能眼睁睁地看着柳家陷入危机。

    “嗯。”柳妍儿朝着吴凡点了点头，对于吴凡的话，她并不怀疑，也相信吴凡有能力做到他所说的。

    当柳妍儿带着吴凡三人来到别墅大厅的时候，才发现这里已经被布置得妥妥当当，看得出来，柳家对于今天的这个宴会，也是相当重视。

    “我们柳家已经好久没有办这样大的宴会了。”柳妍儿对吴凡道：“这次，基本能请的人都请了，不仅如此，爷爷还让人将这事宣传了一番，所以，即便没请的人，也都知道这事了。”

    吴凡点了点头，柳妍儿所说的话，完全在吴凡的预料之中。

    当四人进入大厅之后，来往的柳家人便看到了他们，纷纷主动打招呼，尤其是对吴凡，态度更是客气的不行，和昨天来时，是截然不同的两种态度。

    虽然老爷子没细说，但柳家的人都知道，老爷子之所以“痊愈”，肯定是因为吴凡，而吴凡救了老爷子，那就是挽救他们整个柳家，柳家之人自然是对吴凡心存感激。

    这种情况，也不出乎吴凡和柳妍儿两人的预料，柳家的老爷子和柳妍儿父亲、两个大伯都对吴凡那么偏爱，其他人自然不敢有其他想法。

    宴会是在中午时分开始，吴凡来得显然比较早，这外面的事情，自然不需要他插手，穿过大厅之后，便和柳妍儿一起前往柳老爷子的房间。

    房间内，老爷子穿着便装，见到吴凡和柳妍儿到来，脸上瞬间露出了笑容。

    “柳爷爷好，今天感觉怎么样？”吴凡笑着打招呼道。

