    围观的人群这下彻底安静了，大家直接被许霆的实力惊在了原地。

    如果说之前靠着精神力让三十几位顶级强者折服还可以解释成许霆的能力特殊，那刚才一拳击飞马玥则是非常直观地展现了这位“暴君”的恐怖实力。

    那可是开平镇实力最强的老牌强者之一啊！仅次于镇长李开平，是开平镇最高战力之一。

    竟然连“暴君”的一拳的都接不住。

    这家伙到底是从哪里冒出来的？

    估计李开平也远远不是他的对手。

    “开平镇要变天了。”

    不少人喃喃说道。

    确实要变天了，大家纷纷点头。

    在强者至上的开平镇，实力就意味着一切。

    “这个地方估计要改名字了，希望这位‘暴君’的名字好听一点。”

    有人在低声嘀咕。

    许霆在众人震惊的目光中走向研究所大楼。

    李开平带着几个手下等在大楼的院门口，看到许霆过来，向许霆深鞠一躬，苦涩地说道：“许霆大人，既然您不再隐藏实力，从现在起您就是开平镇的最高领袖，这里的所有人都将听从您的号令。”

    许霆点了点头，“明天下午召集所有统帅级别强者到这个院子集合，我有事情要说。”

    “是。”

    李开平恭敬地应道，还是保持着鞠躬的姿势，看着许霆走进院子。

    已经快走到大楼门口的许霆突然嘴角泛起冷笑，停了下来，转身看向还立在原地，并没有跟进来的李开平。

    李开平的脸上露出一股决绝的狠意。

    “轰！！！”

    就在这时，一声惊天动地的巨响传来，大地似乎都被震得颤抖了几下。

    整个研究所大楼轰然倒塌！

    最下面的两层楼更是被炸得粉碎！

    爆炸腾起的气浪和冲击波夹杂着碎石和瓦砾，将数百米范围的一切全部吞没。

    李开平在许霆转身的瞬间用精神力引爆了他事先埋在研究所楼下的数吨炸药，同时转身就逃。

    震耳欲聋的声音在身后响起，爆炸产生的冲击波直接将他冲飞了数十米远！

    他身上的衣服瞬间爆裂开来，整个人变大了将近一倍，浑身虬结的肌肉让这个形似巨人的李开平看起来充满了力量，奔逃的速度极快。

    他对炸药的威力很满意。

    自己还在院子外面，就已经能感受到如此强大的冲击，停在楼边的许霆能活下来的可能性微乎其微！

    突然，疾驰中的李开平突然感受到一阵发自灵魂深处的恐惧，同时数道紫色锁链从自己侧方的广场方向向着自己卷来。

    “不可能！！！”

    李开平怒吼一声，看着广场上那个毫发无损的身影，将精神力催运到最大，抵抗着威压，在继续加速的同时两只大手狠狠地抓向那几道无法摆脱的锁链！

    怎么可能这么快！那根本就人类所能达到的速度！

    几道锁链竟然迅速转向，以更快的速度缠到了李开平的腰间，直接拉停了正在急速奔逃的李开平，并将他提到了半空，向后猛力一甩！

    “许霆！来吧！老子不怕你！”

    李开平用尽全力在空中转了个身，厉声喝道。

    他的话音未落，一道身影如疾风一般飞掠到自己眼前，一拳轰在了自己的腹部！

    “轰！”

    李开平硕大的身躯被轰飞出数十米远，被紫色锁链在空中崩住身体，像一支放起来的人形风筝。

    “嗖！嗖！”

    “砰！砰！砰！”

    “轰！轰！”

    无数的箭矢，子弹，还有两枚火箭弹在这时从四面八方同时射向正在广场上的许霆。

    数十把紫色光刀瞬间在许霆身后组成了密集的刀网，护住背在身后的实验包，同时劈开身后飞来的箭雨和子弹，而许霆本人则是两拳直接迎向已经飞到身前的火箭弹！

    “轰！”

    “轰！”

    两声剧烈的爆炸。

    许霆被火箭弹爆炸的冲击波向后逼退了几步，但除了衣服被炸毁以外，全身竟然丝毫无损！

    他还回手将炸断带子，快要掉在地上的实验包拿在手里，并且脸上露出了满意地微笑。

    只见无数电弧在许霆的体表迅速浮现，形成了一个雷电护罩将许霆罩在了里面。

    子弹，箭矢，通通被挡在了护罩外。

    而紫色光刀则在远处直接劈碎了再次袭来的火箭弹。

    刚才那一轮攻击，硬扛了两枚火箭弹，许霆终于激发了雷电血脉主动防御的方法。

    痛苦锁链再次卷着李开平向下砸去，同时数把光刀齐出，瞬间斩断了李开平的四肢，将他直接削成了一个人棍，狠狠地砸在了广场的地面上，而许霆则直接从原地消失。

    四面不时传来哀嚎声。

    刚才出手的那些人，没有一个能够逃脱，都死在了许霆的刀下。

    整个广场上，仅剩下李开平不住的叫骂声。

    而那些被波及受伤的幸存者们甚至连疼痛都忘记了，傻傻地看着这一切。

    半晌，许霆的身影再次出现在众人的视野。

    他的身后数条紫色锁链飞舞，每条锁链上都有一两个被斩断四肢的人棍。

    这些人正是之前院外随着李开平一起迎接许霆的那几个开平镇高层，包括之前被自己打伤同样逃走的马玥。

    许霆走回广场，打了个哈欠，将这几个人棍扔在了李开平身边。

    “许霆，要杀就杀！老子认了。这么折磨我们算什么本事？”

    其中一人骂道。

    许霆没有理他们，看向四周，随口问道：“还有谁不服的吗？”

    众人连忙摇头。

    谁敢这个时候说不服，那不是找死吗？

    “杨威。”

    许霆看到了不远处人群中的杨威，将他喊了出来。

    “拜见许霆大人。”

    杨威赶紧挤出人群，来到许霆身前，单膝跪地。

    “镇子的事先由你负责，这些人看好，先不要杀，我还有用。”

    许霆说着，向不远处的一间房子走去。

    “拜见许霆大人！”

    “拜见许霆大人！”

    沿途的幸存者纷纷跪倒，这次并不是在许霆的威压之下迫不得已的下跪，而是发自内心的畏惧。

    许霆走进房子，打开实验包，看着充满裂痕但还没有碎掉的培养瓶，长出了一口气，躺在了房子里的土炕上。

