    赵玉儿的帐篷内。

    　　“准备好了吗？”任以诚问道。

    　　“好了。”赵玉儿点了点头。

    　　任以诚道：“你忍着点儿，会很疼。”

    　　“没关系，任大哥，你来吧。”

    　　赵玉儿说着，拿起一根木棍咬在了口中。

    　　“嗤”的一声。

    　　任以诚将一根箭矢，插进了赵玉儿的左肩之上。

    　　“嗯……”

    　　一声闷哼，剧痛之下，赵玉儿整个人瞬间绷直僵硬。

    　　脸上的冷汗，更是如雨般滴落而下。

    　　缓了片刻。

    　　赵玉儿不停的喘着粗气，痛感稍退。

    　　任以诚道：“该拔出来了，你再忍耐一下。”

    　　赵玉儿嘴里咬着木棍，只是“嗯”一声，然后深吸了一口气，等待着剧痛的来临。

    　　这一刻，她感觉时间过得无比漫长。

    　　对于疼痛的恐惧，正在不断煎熬着她的内心。

    　　“噗！”

    　　任以诚抬手一拔，登时血花飞溅。

    　　又是一声闷哼。

    　　赵玉儿的脸色已然煞白，再没有半分血色，额头上的秀发也已被汗水彻底打湿。

    　　任以诚连忙丢掉箭矢，帮她封穴止血，并给她输送真气，缓解疼痛。

    　　感受着徐徐流入体内的热流，赵玉儿紧皱的眉头渐渐舒展开来。

    　　然而。

    　　她的痛苦却并未就此结束。

    　　正当赵玉儿松了口气的时候，任以诚突然拿起来一个小瓷瓶，往她的伤口上倒去。

    　　这里面的东西，是任以诚专门配出来给伤口做旧用的。

    　　“嘶……”

    　　一股火辣辣的灼烧感，瞬间从伤口处穿遍全身。

    　　赵玉儿松了的那口气，当即又倒吸了回去。

    　　“咔嚓！”

    　　在这强烈的痛楚之下，她口中的木棍竟然被直接咬断。

    　　此刻，任凭赵玉儿再如何坚强，也终于忍不住哭了出来，泪如泉涌。

    　　天下没有免费的午餐。

    　　想要得到好处，就必然要付出一些代价。

    　　这些道理，赵玉儿自然都明白得很。

    　　但是现在，她真的感觉自己好疼！

    　　前二十年受过的伤痛加起来，也没有现在这么疼。

    　　任以诚见状，心下不免有些过意不去。

    　　虽然对方是自愿的，但这主意终归是自己提出来的。

    　　“为了留下这个伤疤，我不能帮你运功疗伤。

    　　所以只能等它自己慢慢愈合，辛苦你了。”

    　　任以诚一边替赵玉儿包扎，一边说道。

    　　赵玉儿勉强笑了笑，摇头道：“不碍事儿的，我受得住。”

    　　半个月后。

    　　茫茫大漠，黄沙漫天。

    　　伴随着呜呜风声。

    　　一道规模比之前小了些许的龙卷风，正在天地间不断的肆虐着。

    　　同时。

    　　在风眼之内，只见任以诚手持争锋，肆意的随风旋动。

    　　更不时有一道道锐利刀气破开风壁，向四面八方飞射而去。

    　　俗话说，以人为师，不如以天地为师。

    　　为了磨炼自身的根基和修为，这是他第三次在龙卷中修炼。

    　　飞沙走石中，风势愈演愈烈。

    　　忽地。

    　　任以诚发出一声狂喝，声若九天惊雷，压过呼啸风声，响彻云霄。

    　　随即。

    　　只见他手中争锋疾舞，化出一道刀气漩涡，在风眼中反向旋转。

    　　真气催发，刀气漩涡急剧扩大，须臾间已化为一道擎天风柱。

    　　霎时，龙卷风的势头竟是为之一滞，更隐隐出现崩溃之象。

    　　但就在此时，任以诚却突然眉头一皱，体内的真气再次后继乏力。

    　　在大漠的这段时间，经过风沙的洗礼，他的功力虽然与日俱增，但终究难抗天威。

    　　下一瞬，刀光爆闪。

    　　任以诚已破壁而出，持刀伫立在远处的沙丘之上。

    　　而龙卷风在没了他的牵制之后，眨眼便狂飙远去。

    　　“唉！到底还是输了。”

    　　任以诚叹了口气，脸上却并无失落之色。

    　　他莫名的有种感觉，自己距离修成螺旋真气的日子，已经不远了。

    　　回到住所。

    　　赵玉儿正在屋中坐着，桌上还放着饭篮。

    　　“你身上的伤还未痊愈，不该随意出来走动的。”

    　　任以诚有些责怪道。

    　　赵玉儿动了动肩膀，不以为意道：“没关系，我感觉已经没什么大碍了。

    　　而且，我若不出来走一走，凭白消失这么多天，只会惹人生疑。”

    　　任以诚闻言，眉头一挑。

    　　“算你有理。”

    　　“任大哥，我伤已经好的差不多了，咱们什么时候出发，前往中原？”

    　　赵玉儿一边拿出饭菜，一边问道。

    　　任以诚闻言，沉吟了片刻，想到自己留在这里已无事可做，便道：“那你一会儿回去收拾行李，咱们明天就走。”

    　　赵玉儿点了点头，紧接着又道：“这次的事情太过危险，我想让我娘去别的地方躲一躲。”

    　　“不行。”任以诚果断否决道。

    　　赵玉儿不解道：“为什么？”

    　　任以诚解释道：“伯母乃是公主身份的重要证人。

    　　等你认祖归宗的时候，皇室中人必定会找她取证。

    　　若是她碰巧在这个时候失踪了，他们定然会对你身份起疑。

    　　所以，伯母不但不能躲，还得跟咱们一起走，这样也方便保护她。”

    　　“那我这就回去通知她。”

    　　言罢，赵玉儿便迫不及待的向外走去。

    　　翌日，清晨。

    　　难得的好天气，风轻云淡，晴空万里。

    　　商队的人来给三人送行。

    　　“怎么连伯母也要一起离开？”阿图疑惑道。

    　　赵玉儿道：“你难道忘了吗，我娘是中原人？

    　　在大漠待了半辈子，她想回去看看自己的家乡了。”

    　　阿图闻言默然，现在连赵母也走了，他再也没有任何理由来挽留赵玉儿。

    　　在众人的目送下，三人踏上了离开大漠的路程。

    　　阿图恋恋不舍的看着赵玉儿的背影。

    　　他隐隐感觉到，今日一别，自己和对方只怕是此生缘尽了。

    　　。。。。。。。。。

    　　“哇！中原跟大漠果然不一样，好热闹啊！”

    　　边关的一座城镇中，赵玉儿满心雀跃的到处打量着，看见什么都觉得新奇。

    　　赵母见状，不禁有些无奈道：“玉儿，别这样，大街上吵吵嚷嚷的，会被人笑话的。

    　　任以诚笑道：“多年的梦想好不容易终于实现了。

    　　激动点儿也是在所难免，伯母您就由她去吧。”

    　　一路上风平浪静。

    　　任以诚带着赵玉儿母女，总算顺利的回到了中原。

    　　而甫一入关，他便听到了两位故人的消息。

    　　同样也是最近这段日子，江湖上流传最广的两条消息。

    　　一好一坏。

    　　好消息是张君宝接手了太虚子的道观，成立了武当派，如今已然是一派掌门之尊。

    　　加之，他当日在少林所展现出来的实力，眼下在武林中已是颇具名望。

    　　江湖人称“张真人”，风头之盛，可谓一时无两。

    　　坏消息则是名剑山庄惨遭袭击，名震江湖的八把宝剑尽数被人抢走。

    　　全庄上下只余下易继风一人，在老庄主拼死保护之下，侥幸活了下来。

    　　时间就在任以诚离开中原后不久。

    　　至于凶手的身份，据易继风所说，乃是三个武功路数十分陌生奇特的蒙面人。

    　　其余的便不得而知了，仿佛他们突然出现，又突然消失了。

    　　任以诚估计，这三人应该是逍遥王门下的三大弟子。

    　　夺魄，也就是张启樵，以及闪电和奔雷二人。

    　　自己杀了西域四魔，没想到竟把这两人给提前引出来了。

    　　看来这次回来，自己得多加小心了。

    　　“任大哥，咱们接下来要去哪儿？”

    　　赵玉儿问道。

    　　“去找我一个朋友。”

    　　任以诚说完，便找人询问武当山的位置。

    　　这个世界的武当山并不是他所熟知的那一座。

    　　而是一座默默无闻的无名山头。

    　　但有道是，山不在高，有仙则灵。

    　　水不在深，有龙则灵。

    　　自从这座山上多了个张君宝后，它就渐渐变成了一座人所共知的名山福地。

    　　数日后。

    　　任以诚三人来到了武当山，太虚观。

    　　秉承着张君宝一贯的作风，道观的一切看起来都很简朴。

    　　但就是这么一座毫不起眼的道观，前来上香参拜的信众却是多不胜数。

    　　来到大殿。

    　　负责接待客人的小道士，在看到任以诚后，急忙忙便迎了过来。

    　　“任少侠，好久不见，你怎么来了？”

    　　任以诚一见来人，先是一怔，随即笑道：“我记得你，你是太虚子前辈的小徒弟。

    　　我来找你们掌门叙旧，他人呢？”

    　　小道士道：“刚才听大师兄说，师父和翠山师兄去后山比武去了。”

    　　任以诚闻言，脸色陡然大变。

    　　“坏了，要出事，后山在哪儿？”

    　　小道士不明所以，却还是指明了方向，随即就见任以诚风一般冲了出去。

    　　只留下他和赵玉儿母女面面相觑，满脸的疑惑和不解。

    　　：。：

