    路过那个女人的时候，对方的眼神一直盯着他们，闻潇潇虽然觉得有些奇怪，但是没在意。

    拎着两小只回去在店里坐了一会儿，乌蒙就过来把他们都送回兰茵小院。

    翌日，闻潇潇依旧和乌蒙来兰茵小院一日游。

    还没下车乌蒙就提醒道：“闻小姐，那个是小亮吗？”

    闻潇潇顺着乌蒙的提示望向车外，果然看见昨天那个女人和几个身材高大的男人一同拦着小亮。

    这是干什么？

    人贩子！

    闻潇潇开了车门就冲下去，要不是看对方人很少，不够成威胁，她就拿雹子砸死他们。

    “你们是什么人，这位夫人，我们昨天好像才刚刚见过一面，你不至于现在就过来抢孩子吧。”

    闻潇潇原本是很乖巧很可爱的面相，但是发起脾气来任性里透着无法无天。

    说话不客气，自然显得咄咄逼人。

    姜燕燕手里抓着包，看着突然出现的闻潇潇脸色异常不好：“我是唐基地长的夫人姜燕燕，我没什么恶意，就是想把这个孩子带走。”

    姜燕燕指着小亮。

    闻潇潇自动过滤她的话，只剩下要把小亮带走这一句。

    “这是我弟弟，我们家的孩子，你凭什么带走……你是谁的夫人谁的太太我也不在乎，别想着仗势欺人啊。”

    闻潇潇还会害怕仗势欺人，在西北基地她就是最大的势。

    哼哼，就算她不行，还有人护着呢，说什么也不会怕一位外地居民。

    姜燕燕咬着唇，没想到此行如此不顺利，她只是想带走自己的孩子而已，有什么错。

    “这位小姐……”

    “我姓闻，闻潇潇。”

    闻潇潇打断对方的话，顺便把小亮拉到自己身边。

    一握住对方的手就感觉到小亮在微微颤抖，闻潇潇看向姜燕燕的眼神不经更加冰冷。

    “闻小姐，想必有些误会，其实小亮是我的孩子。”

    姜燕燕语出惊人，闻潇潇也有一瞬间的诧异，但是很快就问道：“你的孩子，他是你的儿子？”

    听到闻潇潇如此质问，姜燕燕便不说话了。

    闻潇潇瞬间明白了，这个女人可能是小亮的妈妈，但是肯定不是和现在的丈夫生下的孩子，而且……说不定末世前她就抛弃了小亮，否则小亮怎么会生活的那么可怜。

    想想之前小亮在贫民窟的狼狈贫苦，再看看姜燕燕如今的光鲜亮丽，真是讽刺。

    “既然不是你儿子那你就赶紧离开，别逼我动手。”

    闻潇潇紧紧拉着小亮的手，然后问：“小亮，你愿意和她走吗？”

    小亮使劲的摇摇头。

    “我不愿意……”

    “听见了吗，我们孩子不愿意。”

    闻潇潇比划了个请的手势。

    姜燕燕却抿着嘴，“我一定要带走他，你们上去把人捉回来。”

    她这次是带着人来的，其实末世后她也想过去找曾经被丢弃的孩子，毕竟这是她唯一的骨血。可是孤儿院那么脆弱危险的地方，小亮活下来的可能性很少。

    当时她也是自身难保，渐渐的也淡忘了这件事情。

    直到这次重新看见小亮，她是孩子的妈妈，肯定会想孩子的啊。

    身边的手下都提醒姜燕燕：“夫人，她刚刚说自己是闻潇潇，西北基地那位治愈系异能者……”

    跟着姜燕燕的人显然是做过功课的，并且不建议对方在西北基地得罪人。

    “不行！！”

    姜燕燕却好似要突然崩溃，她双目通红的看着小亮：“和我走吧，以后再也没有什么将我们分开，我会带你过好日子的。”

    小亮抿着唇，闻言只是摇摇头。

    他在孤儿院长大，这个女人从来不称自己为母亲，看他的次数也屈指可数……小亮甚至没有记住她的样子，只觉得这个阿姨很漂亮。

    “你们愣着干什么，上……”

    姜燕燕咬着牙说，下次唐澎再来西北基地不一定会带着她，所以这是她唯一的机会。

    闻潇潇看着疯狂的姜燕燕，又看向周围围着的一群保镖。

    真是不自量力。

    冰刃凭空出现，呈弯刀状一圈圈的斜挥出去，碰到的人衣衫皆冻，肢体生寒。

    乌蒙看着动起手来，立刻赶了过来，风系异能伤人无痕。

    姜燕燕带来的人多，但很快就全部被打倒。

    “乌蒙，把这些人送到安防队。”

    闻潇潇冷着脸，在西北基地斗殴可是大罪，等着被关起来吧。

    留下这句话也不再去看又惊又怒的姜燕燕，带着小亮回到兰茵小院。

    因为生气，闻潇潇一路都是气呼呼的。

    而小亮被闻潇潇握着手，心里却有些忐忑，潇潇姐姐生气了吗，会不会以后不要自己了。

    他没有异能，也不聪明……

    应该没有人愿意养他这样的孩子。

    苏嘉从院子里出来的时候大为惊讶，闻潇潇今天怎么这么早就过来了，她哪一天不是得中午才能爬起来！

    又看见闻潇潇拉着小亮，小亮又哭唧唧的表情，苏嘉以为两个人闹矛盾了。

    “潇潇，小亮还是个孩子，你别老是和小朋友一起玩。”

    玩不好还有生气。

    闻潇潇幽怨的看了眼苏嘉，谁玩……她是在做正事。

    “苏嘉姐，不是的……”

    小亮连忙解释，但是又不能找到合适的理由。

    “那是怎么了？我看你们两个都不太对。”苏嘉更好奇了。

    这时候张雪杭和方磊也都走出来，看见院子里奇奇怪怪的两人。

    “有人来咱们家偷孩子，你们居然都没发现，而且我现在决定了，我要认小亮当弟弟，以后他就跟着我姓闻了。”

    没错……这样就没人再敢随便来抢孩子。

    其他人都有些惊讶，他们确实把小亮当做弟弟的，但是之前小亮一直不肯说他父母的事情，众人也就没问。

    甚至也没关心小亮到底姓什么，刚刚到底发生什么事，让闻潇潇如此气愤。

    孙蒙从小楼里走出来，了然的说：“是昨天那个女人来了？”

    “你知道？”

    方磊偷偷的问。

    孙蒙年纪小，但是看起来是他们里面最聪明的。

    “昨天见过一面。”

    孙蒙像是再说无关紧要的事情，也不关心发生了什么。

    小亮则是还在想闻潇潇刚刚说的话。

    “潇潇姐，你……”

    “怎么，你还嫌弃我，据我所知我们家还是很有钱的。”

    闻潇潇揉了揉小亮的头。

    不，以后应该叫闻亮亮……

