    第1938章

    打死黑衣人之后，吴东冷笑一声，凌空飞起，然后一只脚狠狠踩落。这只脚在半空中，就化作一只巨大的脚，从蛇头还要大一倍，狠狠地轰落。

    “噗！”

    强大的巨蛇，被吴东一脚踩扁了脑袋，横死当场。

    吴东可也没浪费，放出血影，吞噬它的本源能量。不得不说，这巨蛇的生命力多的惊人，赶得上十几位天君的生命力了。

    当场用天木抽取的生命果实和灵魂果实，并直接投入护罩，果实纷纷爆炸，能量融入空气，供给每一个人。

    随后，吴东喷出一道神火，把蛇尸烧成了灰。

    不过，事情没有完，这只巨蛇是什么七公子，那黑衣人也只是蛇奴，这说明附近有一头巨型大蛇，早晚还要来攻击他们。

    先下手为强，后下手遭殃。吴东决定，找到大蛇的老巢，去跟它讲讲道理去。

    他的神念，瞬间放射出去，辐射四维八极。很快，他就发现，在距他八百万里的位置，有一株极大极高的树。

    这树有多高？树干的直径就超过几千里，树高超过十万里，直入九天之上。但奇异的是，离着此树万里之外，便瞧不着它了。要不然，吴东就算站在这里，也是可以看到这株极高的大树。

    “这是什么树？”他暗暗惊奇。

    那大树周围，盘绕着一条巨蛇，这条蛇，有上万里长，气吞河山，一呼一吸之间，就会形成剧烈的龙卷风。

    它生存的地方，大树遮挡了阳光，树上压根就是一个动物的王国，因为树的枝叶展开，体积大约三百万亿立方公里。

    神念锁定了大蛇，吴东几步就来到大蛇的面前。相比这几万里的大蛇，他太小了，所以当他出现的时候，大蛇甚至没能发现他的存在。

    吴东站在巨蛇背上，能感受到它强大的生命能量，那只小蛇与它相比，只怕连它的千分之一都没有！

    换言之，这头巨蛇的生命能量，赶得上数万天君的生命力。

    他纵身来到这巨蛇的头顶，此时，巨蛇终于发现了他，一道声音在他脑海响起：“小蚂蚁，你是来送死的吗？”

    这是大蛇的声音，吴东冷笑：“长虫，你的一个蛇奴，方才带着一条长虫去吃人，已经被我打死了。孩子犯了错，你这个当家长的，是不是得传出些代价？”

    “什么？你杀了我的孩子，该死！”

    大蛇果然不和人讲理，当即暴怒，一股杀机向吴东轰杀而至，犹如实质。

    吴东冷笑，一跺脚，无穷无尽的血影冲了出来，顺着大蛇的鳞片缝，钻了进去。

    这些血影，不知诛杀了多少敌人，威力惊人，巨蛇固然强大，可是在血影面前，依然很快就败下阵来。它的身体中，也有大量的蛇血，只要有血，它就不是吴东的对手。

    巨蛇痛苦地嘶叫起来，到处打滚，然而没有用，没几下就不动了，化作一具干尸。

    这一下，吴东相当于炼化了几万天君，天木开始源源不断地炼化出生命果实，灵魂果实。

    吴东暗暗欢喜，他抬头看好了一眼，将天都遮蔽了的巨树，想要用神念去探查。却发现，自己的神念没办催动。

    他于是开启神眼，只是才见，树上生活着无数的动作，这株树，为它们创造了一个世界！

