    几个僧人从禅房出来，准备走小径去前面，却被辛老七和小刀给拦住了。

    “你们是哪家的？”

    这里可是姚广孝生前主持的寺院，哪怕如今斯人已逝，可京城那些勋戚官员们谁不给庆寿寺面子。

    辛老七挡在小径前，淡淡的道：“我家老爷在里面和明心说话，聪明的赶紧走。”

    小刀咬着草根说道：“小心听到什么不该知道的东西，到时候自己倒霉。”

    几个和尚惶然而去，辛老七沉声道：“以后少说这等话，免得给老爷带来麻烦。”

    小刀满不在乎的道：“谁敢找老爷的麻烦？大不了杀了就是。”

    辛老七皱眉道：“宫中的皇后等着生产，老爷和孙氏合不来，皇后要是生不出儿子，方家的麻烦就来了，所以少惹事。”

    ……

    小径深处，方醒坐在草地上，左手摸着断掉的树根，右手取了一块青苔，看着青苔根部的黑泥出神。

    “兴和伯，贫僧觉得……”

    明心不知道该怎么回答方醒这个神经病的问题，方醒随口道：“你有没有这种情况？比如说不想做和尚。”

    明心尴尬的道：“贫僧……家都没了。”

    家都没了，不做和尚能去做什么？

    “我就想啊！这人要是什么都不管该多好？”

    ……

    胡善祥躺在床上，几个年纪大的嬷嬷在边上指点人准备东西，屋子里井然有序，未见慌乱。

    怡安看到胡善祥神色安详，不禁赞道：“娘娘果然是中宫之主，这份镇定可不是谁都能有的。”

    几个嬷嬷点点头，其中一个讨好的说道：“以前那些贵人，从怀胎开始就小心翼翼的躺在床上，吃住都精细的不行，到了要生产的时候啊！你们猜怎么着？都怕的要死……”

    胡善祥感受着肚子里的动静，随口道：“本宫都生过端端了，怕什么？”

    ……

    端端在昨天就被移到了太后那里，在那个未出世的孩子满月之前，她都会住在这里。

    端端坐在窗边，脚下卧着小黑，正笨拙的抄写着经文。

    皇家的孩子管教严厉，哪怕如端端这等受宠的公主，依旧是早早就学了写字，顺带还得看那些教导她们怎么做一个有‘道德’的女人的书。

    一个包包头的女娃坐在窗户边，表情严肃的在抄写经文。她的小短腿甚至都不能接触到地面，发酸的右手要努力才能握稳毛笔……

    一个宫女悄然进来，低声道：“公主，太后娘娘让您去一趟。”

    端端放下毛笔，滑下椅子，跟着宫女去了。

    到了殿中，太后正在数佛珠，见她进来，就说道：“你小人家家的福泽薄，别写了，去吧，今日你去方家庄转转，和无忧好生玩耍。”

    端端嗯了一声，茫然的道：“皇祖母，母后要生弟弟了。”

    太后的眼中闪过利芒，然后微笑道：“是，但也可能是个妹妹，你去吧，等你回来，那孩子也该出世了。”

    小孩子不知道生男生女对大明和皇宫之中，以及对个人地位的影响，所以端端欢喜的去了。

    “娘娘，皇后娘娘那边若是生了公主，公主在……好歹还能有些慰藉……”

    “没有慰藉！”

    太后斩钉截铁的道：“做了皇帝的女人，就得有扛住天打雷劈的坚韧！当年本宫辛苦煎熬，熬了多少年，这才熬到了先帝登基，如今皇帝正是雄心勃勃的年纪，皇后若是不为他分忧，还弄一幅娇柔的模样，那就是渎职！”

    于嬷嬷叹息道：“娘娘，皇后娘娘就是心太好了些……”

    太后冷笑道：“后宫之中虽不见刀枪，可依旧能吃人，她若是不能振作，以后谁能帮她？皇帝喜欢孙氏，孙氏整日低眉顺眼，怀个孩子都静悄悄的，生恐别人不知道她的乖巧温顺，看看看看，这后宫之中的龌龊，都在盯着那个位子呢！”

    太后说着说着就有些颓然，此时殿内就只有于嬷嬷，她这才能说出些憋着的话。

    “端端受宠，可若是皇后生了女娃，孙氏生了皇子……这人情冷暖哟……一个小人儿就要去承受。”

    于嬷嬷悚然而惊，不禁退后几步，恨不能把耳朵被蒙上。

    “哎！太祖高皇帝和先帝都是…….这是谁带的头啊！”

    ……

    方醒觉得自己是有些神经衰弱了，从出海开始，他就觉得脑袋发晕，或是发蒙，情绪也有些低沉。

    “我居然去问了明心，问他皇后这一胎能生个啥。”

    方醒笑的尴尬，黄钟抚须道：“此事关系重大，伯爷已经够镇定了，换做别人肯定会去求神拜佛。”

    “我没求，那是因为我觉得求了没用。”

    方醒自嘲道：“一旦孙氏上位，我和皇帝的关系肯定会一路下滑，皇帝自己也知道这一点，所以他应当也在苦恼中。”

    一个是关系最密切的臣子，一个是自己床前的白月光，心中的朱砂痣，两者之间的不可调和让人惆怅。

    而方醒的目的很明确，也没想过隐瞒谁。

    “皇后必须要坐稳位子，任何想掀翻她的举动都是异端！”

    方醒去了一趟庆寿寺，反而更加的杀气腾腾了。

    黄钟尴尬的道：“伯爷，此事是陛下做主。”

    他觉得方醒执拗于挡住孙氏上位有些不大明智，而且还犯忌讳。

    “您与陛下相得多年，就算是孙氏上位，伯爷，不是在下信口胡言，孙氏终究是深宫妇人，伯爷您有许多机会让她无法动弹，比如说……当个帝师如何？”

    黄钟的目光闪烁，别过脸去，低声道：“陛下和您的交情非同一般，说是半个老师也使得，那么下一代让您来教，在下认为应当不是大问题。”

    “您以前说过，孩子未来会是什么样，这要取决于父母和师长，我相信……科学能够让未来的太子忘记那些蝇营狗苟。”

    忽悠！黄钟觉得方醒的忽悠能力很强大，只要未来的太子到了他的手中，孙氏就别想再给他灌输仇恨。

    “孙氏的孩子我不乐意教。”

    方醒握紧了手中的玉佩，只觉得心中烦乱。

    “她的孩子好不了！肯定好不了！”

    黄钟有些诧异，他从未见过这般焦躁不安的方醒，他低声道：“伯爷，陛下还年轻，孩子还会有很多。”

    他只能这样隐晦的暗示方醒：孙氏的儿子要是作死，那就帮别的皇子。

    方醒眨着眼睛，揉着太阳穴，只觉得胸口发闷，就劈手把玉佩扔了出去。

    玉佩和门框来了一次亲密接触，居然没碎。

    黄钟愕然，就劝道：“伯爷，要不趁着天气还好，全家出去走走吧。”

    方醒的面色发红，鼻息咻咻。他深呼吸着，然后闭上眼睛，说道：“我这怕是精神上出了点问题，脾气不大好，幸而舍不得对妻儿发火，伯律，倒是让你遇上了。”

    黄钟在方家看似半隐身，可暗地里他却是方家的情报搜集和分析者，在方醒出行后，方家基本上就是他在暗中操控着。