    

    
不知不觉，这叶凡就睡着了，想必应该是太累了，睡梦中叶凡梦到了自己的好兄弟华子，只见华子静静地在远处看着叶凡，只是看着，华子也不说话。

    
叶凡依稀记得他们几个兄弟在以前喝酒的时候，老毛看是酒过三巡，于是就扭过头笑着看着陈华说道:“华子啊。我听说你有一个如花似玉的妹妹，怎么着，咱们肥水不流外人田，你考虑考虑，我可是不介意当你的妹夫呀。”

    
“滚滚滚，给我滚到一边去，要是你们敢打我妹妹的休息，那就怪我陈华翻脸不认人了，我告诉你能这一个个的，我就那么一个妹妹，我可不希望他受到伤害，你们也是我的兄弟，这手心手背的，可都是肉呢，到时候我可不知道我该帮谁，所以你们该干嘛干嘛去，车打我妹妹的主意，否则别怪我可不客气。”陈华打了一下身边的老毛，又扭头对着众人说道。

    
这陈华说的不错，身边的是自己出生入死的兄弟，而哪一个又是自己的亲妹妹，所以华子不希望能走到一块要不然以后的事情将会麻烦许多。

    
“你看你这人怎么这个小气呀，再说了，兄弟我什么样的为人你还不清楚吗，真是的，”老毛看华子都有些生气了，所以就轻声的说道。

    
“你别给我整那没用的，论人品你有咱队长好吗？要是没有就别说了。”华子就这一句话，就堵的老毛无话可说了。华子说的不错，论人品，他们几个人里边唯有叶凡是最好的，但是即便是这样，这华子都没说要答应。

    
从这件事情中足以看出这华子是有多重视自己的这个妹妹了，所以叶凡才会这样的进退两难，这进也不是这退也不是，叶凡生怕就这样让陈莲儿生气了。

    
这想着想着一早上就过去了，叶凡迷迷糊糊的起床，收拾了一下，下楼吃了点饭就打算先把车给凌家送去，毕竟已经开出来好几天了在不回去这凌家的王管家就该担心了，一想起来这凌家叶凡就意识到了一个事情，昨天晚上忘了给何思凝打电话了想到这叶凡拿出手机拨通了何思凝的电话。

    
过了好半天。这何思凝才接住了电话。

    
“喂，我说你干什么呀大哥，你有什么事情吗，有没有搞错啊，我这边正是大晚上的，你给我打电话，还让不让人休息了。”何思凝迷迷糊糊的借助电话，埋怨这对叶凡说道。

    
“奥，不好意思不好意思，我忘了你跟我有时差这个事情了，我不是刚想起来忘了给你打电话了吗？所以就这个着急给你打过来了，没想到你在那睡觉，那你就接着睡吧。”叶凡尴尬的摸了摸头，对着何思凝说道，叶凡只顾的想起来给他打电话了，却忘了何思凝那边正好是晚上。

    
“嗯。有什么事情等我睡醒再说吧，你还是这么的粗心大意。”何思凝嘟嘟囔囔的说道，说完就挂断了电话。

    
叶凡没有在多想，发动汽车，直奔凌家而去，先把车给人家送回去，其他的事情再说吧，不一会叶凡就把车开到了凌家。

    
叶凡进去以后，就看到了王管家在门外悠闲地浇花，叶凡快步走上前去，走到了王管家的身边，王管家一看是叶凡来了，于是就满脸笑意的看着叶凡。

    
“事情都忙完了吗？叶凡，没事，我这边不着急的，你要是有事情的话，你接着用，不用急着还我的。”王管家笑着看着叶凡说道。

    
“没事，我的事情也忙的差不多了，也该把车给你换回来了，其他的我也没什么事情要做的的，所以也就不用了，也还是给您换回来吧。”叶凡说道。

    
“你回去以后见到你父母了吗？他们都还好吧。”王管家以为这叶凡回去以后顺利的找到了自己的父母，所以才这样问道。

    
“没有啊，这里边的事情一句两句根本说不清楚，我还没想到这事情竟然会这么的复杂呢。”叶凡淡淡的说道。

    
王管家带着叶凡一块走了回去，到了屋子里以后，叶凡吧事情的经过跟王管家说了说，因为叶凡觉得凭借这王管家的见多识广，应该这个事情王管家知道该怎么解决了，王管家听完以后也是眉头紧锁的样子，看来这个事情确实没有那么的简单啊。

    
“原来是这样啊，我说你怎么去了那么久啊，那下一步你想怎么做呢？我看这个事情可是不简单呢。”王管家感叹着说道。

    
“我也不知道啊，呢要不您给我出出主意吧，我实在是想不到该怎么做了，您见多识广，给我支支招，”叶凡看着王管家一脸苦笑这说道。

    
王管家思前想后，也没能给叶凡说出来一个现在就能解决的办法，王管家就让我叶凡先积蓄实力，因为这夜冯两家的实力也不是他们所能对抗的，王管家告诉叶凡说，如果这现在去找他们两家要人的话，那将是不可能的事情，毕竟这人微言轻的这个道理谁都明白。

    
“小辰啊，没想到你还是来自于这么一个大家族啊，真是没想到啊。”王管家笑着看着叶凡说道。

    
“王爷爷，你就别再笑话我了，刚开始我也不知道，就是这次回去我才了解到了，哎，大家族有什么好的，什么事情还没有那么的方便，我倒是不太喜欢那样，”叶凡淡淡的对王管家说道，叶凡说的这是真心话，叶凡实在是不太喜欢着大家族，就比如说着龙腾的龙家，还有那么严格的考核什么的。

    
“我没有笑话你，等老爷回来给你想想办法吧，我也不是太清楚该怎么做，等老爷回来看看有什么好的办法吧。”王管家淡淡的说道。

    
“王爷爷，凌叔叔他们什么时候回来啊，我看这都去了好多天了呀。”叶凡淡淡的说道，这叶凡想了一下，这凌峰和何思凝出去了好多天了，大概都要有五天了。

    
“快了快了，他们就要回来了，我估计还得个一两天吧，不用急。”王管家看着叶凡淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->