    “别怕……有我在！！”

    林不凡却是出手很快，抱着苏小小横移开一步，抬手挥剑直接就将侧身扑过来的一头尸狼斩杀落地道：“现在我们接着再来。”

    苏小小怔怔的望着林不凡，目光慢慢的就泛起了一波波柔情，被林不凡抱在怀里的身子也不由得软了起来。

    她自己都不知道！！

    此时的林不凡已经在她心里落下了重重的烙印，终将致使她跟随林不凡一生都不曾离弃。

    感情就是这么莫名其妙！！

    有的时候或许只是一个眼神，有的时候或许只是一个身影，就会致使彼此之间永远的走在一起，甚至为了对方付出生命也在所不惜！！

    “小丫头，看哪呢？！”

    林不凡却完全没有注意苏小小的表情，反而是提醒苏小小道：“看这……好好的学习杀敌，将来为师可不会一直这样手把手的教你。”

    “嗯！”

    苏小小应了一声，立时便全神贯注的跟着林不凡的动作，开始反击扑杀过来的尸狼。

    可是狼群很多！！

    似乎是受到了某种召唤，竟然源源不断的朝他们扑杀了过来，面对宛若潮水一般扑杀过来的尸狼林不凡也有些逆烦。

    实在有些不明白！！

    为何这片丛林中会有这么多似乎被什么东西控制了一般尸狼，不过林不凡没有办法多做细想。

    毕竟现在怀里还抱着苏小小！！

    所以只能带着她往前杀，毕竟这也是一个难得的机会，可以如此教苏小小杀敌。

    可很快！！

    林不凡又皱起了眉头，因为接下来从森林中冲杀过来的已经不仅仅是尸狼了，竟然还有一条异常强大的尸蛟。

    其实力最少已经达到了天仙境！！

    面对如此强大的尸兽林不凡也不由得谨慎了起来，毕竟他怀里还抱着苏小小，所以见尸蛟杀来林不凡直接将苏小小交给了烈焰鸾凤。

    自己却是抬脚一踏！！

    伸手就召出了诛天剑，宛若雷霆闪纵一般，对着尸蛟就暴射了过去，手中诛天剑一下横扫，瞬间就将尸蛟的头颅斩落了下来。

    “吼吼吼……”

    林不凡这边还没来得急反应，立时便听到一阵阵怒吼传来，见状林不凡心中大喊一声不好，立即便将苏小小他们收入随身小世界，然后抬手一剑斩向了扑杀过来的尸潮。

    “吼吼吼……”

    林不凡一剑斩出，瞬间狂暴的剑芒就吞没了数十万里，无数的尸兽山河被林不凡一剑斩断，可并没有将所有的尸兽全部斩杀，反而有无数头强大的尸兽逃过了一劫，随后全都无比狂暴的对着林不凡扑杀了过来。

    “杀……”

    林不凡面对尸兽杀来，不退反进速度飞快的扑杀了过去，手中诛仙剑一下横扫，立时十几头玄仙境的尸兽惨叫都没有来得及，直接就被林不凡一剑全部斩杀落地。

    “不好！！”

    林不凡这边刚斩出剑，立时便听到无数声惊呼响彻而起，刹那间只见齐德他们纷纷祭出宝具，目光中露出无比震惊的表情道：“这是何人在使剑，一剑竟有如此神威……”

    相比齐德他们，楚妖妖他们的眼眸中，却是除了露出震惊的表情还是震惊的表情，因为林不凡这一剑实在是太狂暴了。

    一剑斩断了数十万里虚空！！

    面对这一剑他们几乎全都无力抵抗，要不是齐德他们都带了祖器护身就林不凡这一剑落下，眼前的他们几乎全都会被斩灭。

    “杀……”

    林不凡却是已经彻底疯魔，面对扑杀而来的强大尸兽他手中诛天剑一挥，瞬间就斩杀了上千万头，很快便将四周剿杀一尽。

    可，下一刻！！

    林不凡还没有来的急放松，一头煞气冲天的女魃，竟然猛的从地底下窜出来了，摊开双手就宛若九阴白骨爪一般，对着林不凡就闪电般抓击了过来。

    “嗯？！”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是抬脚一踏，立时便将无色界域祭了起来。

    因为面对女魃林不凡也不敢大意！！

    毕竟这东西可是尸中之皇，尤其是一身的戾气与煞气，就算是林不凡也不敢轻易沾染。

    “人类，你为何要扰我修行……”

    女魃张开双乎拼命的扑杀了之过来望着林不凡质声问道：“屠我子民？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全没有搭理他，毕竟是这些尸兽先攻击他的，现在自已不出手斩杀他们，难道还让他们杀死自已吗？！

    “吼……”

    女魃见林不凡不回话，倒也没有在言语上与林不凡过多纠缠，直接扑了上来疯狂的就开始攻击林不凡，似乎她已经彻底被林不凡激怒了。

    “六道轮回拳，轰！！”

    面对女魃的攻击林不凡也没有过多言语，直接抬手握拳对着女魃就是一技六道轮回拳猛轰过去了，同时手中诛天剑却被林不凡掷了出去，瞬间就斩杀了一群围扑上来的尸兽。

    “啪！！”

    林不凡诛天剑刚掷出，手中六道轮回拳便与女魃抓来的利爪撞击在了一起，立时一击就将女魃轰飞出去了。

    “啪！！”

    在无数人听到第二声巨响的时候，女魃已经被林不凡一拳轰飞，瞬间就砸爆了一座巨山。

    可，下一刻！！

    林不凡刚将诛天剑握在手里，准备暴击向女魃的时候，突然一条巨龙张开遮天蔽日般的翅膀，浑身散发着恶臭的血腥味煽动巨大的翅膀对着林不凡就夹击而来了。

