    战奇就是这样的一员，他的实力连两名保镖都不如。此刻两名保镖被陈飞一招击败，他又如何是对手。

    一时间，战奇愣在原地，脸色显得尴尬无比，想要退走，但面子过不起，想要攻击，但身手又不足够。

    就在此时，战奇的手机响了，他接通电话一听，道：“好，我就在附近。嗯，可以安排见面吃饭，我马上就来。”

    说了几句，挂断电话，战奇挂断电话，然后转身道：“我还有事，这次就先放过你。”说完，他逃一般的离开了。

    宁南和徐潇一愣，随即马上也夹着尾巴赶紧开溜了。

    如此场景，顿时看得众人一阵哈哈大笑，不由得拍起了巴掌。

    随后，梁东也离开了，陈飞则和霍冬薇的同学们继续吃喝了起来。

    此时，大家的关注点显然全都集中到了陈飞身上，询问着各种问题。想知道这位年轻的亿万富翁到底是个怎样的人！

    就这样，直到下午两点多，大家终于吃完了午饭，随后告辞离开了。

    陈飞送霍冬薇和谢小燕回到了家中，在二女好奇的追问下，最后只能在离开前简单的透露了一下自己的身份，说自己是秋天集团的股东之一，自己名下有酒厂等产业，钱就是那么来的。

    二人听完之后，不由得一惊，没想到陈飞竟然就是那著名的养生酒的老板。

    挥手和陈飞告别，二人回到房间。顿时又叽叽喳喳的议论起了陈飞。

    谢小燕双手捧心，眼中几乎要冒出小星星来了，“薇薇，没想到啊。你前段时间，事业不顺，结果爱情丰收，竟然找到了这么一个土豪小男友，真是幸运啊！”

    霍冬薇面颊一红，“别胡说，我，我和小陈只是普通朋友关系。再说，我根本就不知道他的身份，不知道他那么有钱，是那么大的老板。”

    “那岂不是更好，说明你们是真爱啊。”谢小燕笑道，“真爱，又这么土豪，而且还挺帅的。这样好的条件，薇薇，你可不要错过啊！”

    “错过什么，我，我们根本就没什么的。”霍冬薇辩解道，但眼中却弥漫着一抹水汽，脸颊越来越红了。

    谢小燕见状，笑道：“还不承认，你照镜子看看，你眼中的春意都要溢出来了。而且，我上午来的时候，你们那亲密的举动，我可是看得一清二楚啊！”

    “什么亲密的举动，那是误会，是治病！”霍冬薇连忙解释道。

    “不用解释了，解释就是掩饰！”谢小燕笑道，随即神秘兮兮的凑过来，“薇薇，你和小陈，你们两个，有没有——”

    “有没有什么啊？”霍冬薇不解道。

    “有没有那个啊？”谢小燕挑眉轻声道。

    “哪个啊？你说话说清楚，这么神秘兮兮的干什么。”霍冬薇不解道。

    谢小燕左手一环，右手食指做了个手势，在霍冬薇面前掩饰了一下，挑眉道：“这个啊！说实话，你们两个，有没有——”

    霍冬薇一看这动作，这才恍然回过神来，顿时俏脸绯红，拿起抱枕啪啪打在谢小燕身上，道：“死小燕，就你思想不正经，尽想那些事情。我们只是普通朋友，出了凌云山那次，这才第二次见面，怎么可能？”

    “喔，第二次见面啊！的确还有些少了，不过第三次见面，我看就可以了。”谢小燕笑道。

    “你还在胡说！”霍冬薇面颊红晕如霞。

    谢小燕一脸正色，“我可没胡说。我看你们感情已经到位了，剩下的那一步，突破也是迟早的事情。再说，你年轻也不小了，再等的话，就过了最佳的生育年龄。早点完事，也更有经验吗！”

    “小燕，你太坏了。我不跟你说这些了。”霍冬薇扭过头去了，脸上的红霞此刻变得好似火一般。

    谢小燕还要逗霍冬薇，不过猛然间，她却想到了什么，顿时面色一变，道：“不好！”

    “怎么了？”霍冬薇扭头问道。

    谢小燕的面色沉了下来，看了看霍冬薇，嘴巴动了动，似乎有些犹豫。

    “你说嘛？怎么了？”霍冬薇面上红霞依旧。

    谢小燕双手撑着霍冬薇肩膀，沉声道：“冬薇，你可要做好心理准备。”

    “什么事啊，你这么严肃！”霍冬薇不解。

    谢小燕道：“那，那个陈飞。他说他是秋天集团的股东，是养生酒厂的老板。”

    “对啊，这不是他刚才说过的事吗？”霍冬薇有些奇怪道。

    “爱情，真的让人昏了头脑啊！”谢小燕摇了摇头，轻轻感叹一声，然后道，“那秋天集团的老板，应该是一位叫做林秋涵的女人。他原本是龙安市的，后来进入了省城。而且，她结婚了，老公就叫做陈飞。”

    一听这话，霍冬薇顿时面色一变，猛的想起相关的报告来了。的确，林秋涵和老公陈飞一起进军省城的消息，最近在省城商界报道得可不少。

    只是之前的霍冬薇一直没想到这方面来，此刻被谢小燕点破，这才猛然想到。

    一时间，霍冬薇的面色一下沉了下来，情绪不由自主的低落了下来。

    谢小燕见状，不由得叹气道：“你看你这失望的模样，还说不喜欢那小子。”

    “我——”霍冬薇想解释，但一开口，却发现自己的喉咙一阵干涩，说不出话来了。

    谢小燕还想劝说什么，但霍冬薇摇了摇头，道：“小燕，我累了，想去休息了，你一个人玩吧！”

    说着，霍冬薇回房去了。

    谢小燕见状，只能叹息一声，无奈的低声自语道：“薇薇，这难道是天意，好不容易喜欢一个人，结果却是个有妇之夫。哎！”

    陈飞不知道霍冬薇和谢小燕的打闹和苦恼，来到了公司之中，准备看看老婆，顺便查看一下酒厂的事情。

    结果，陈飞刚刚到公司门口的时候，老婆便一个电话打了过来，“你在哪？有空来公司一趟吗？”

    “我就在公司门口，怎么了，老婆？”陈飞听出了林秋涵的语气有些急切，马上大步朝公司里面走了进去。

    “是小曦的事情，你来我办公室说！”林秋涵道。

    “好，我马上过来！”陈飞挂断了电话，飞快上楼去。    