    陶老板刚跟赞助商谈完生意,心情大好回到酒店。

    他已经订好了酒楼，准备犒赏UNDO这群小子，人人有份,论功行赏。

    而酒店的氛围有点奇怪。

    UNDO战队成员的目光躲躲闪闪的，欲言又止。而CRIM战队集体一副心虚的表情，也不敢看他。

    陶老板顿感不妙，“队长呢？”

    没人敢吱声。

    陶老板一拍大腿，肯定是那个小兔崽子又在搞事！

    姓蓝的简直就是他们陶家的灾难！

    陶老板二话不说,立刻给两人打电话,都没接。

    老父亲心里给气的,发动队员们地毯式搜索大小姐的踪迹。

    此时的般弱和洛深正在陶艺店里,手上沾了陶土，不好接手机,任由铃声放着。

    洛深挑了下眉,“我要是估计的没错,你家大人又在漫山遍野找小崽子了,生怕我把你给叼走了,叼到深山里，永远也找不到。”

    “那你会把我叼到深山里,永远也不放我回来吗？”

    小绿茶头也不抬，她的注意力全集中在手上的一颗小猪头上了——她对这种事物似乎有天生的耐性，坐了一早上也不嫌累。

    “会的，我很坏的。”

    洛深说。

    般弱想了想，“你要坏的话，那我就更坏。”

    他捏着小猪耳朵,捏得又宽又肥,颇有几分孩子气,“你一个女孩子，能对我有多坏？”

    般弱心道，您还真是记糖不记挨打。

    “如果这次世界赛我没拿第一。”小绿茶冲他一笑，“哥哥，你就完蛋了。”

    哥哥，让你再掉一次深渊也不是难事哦。

    洛深背脊紧绷。

    她说得散漫，仿佛只是随口一说，没有多大意义，可听着总有几分冰冷。然而等他仔细观察，对方又开开心心玩泥巴了。

    ……没心没肺的。

    洛深就没见过这么奇怪的女孩子——或者说他很少会接触到女生，UNDO大小姐是他这二十年来，最深刻的，初恋。他试图弄懂她在想什么，但每次都是自己败下阵来，越想越觉得气馁心闷，日常怀疑自己。

    可对方照样吃吃喝喝，快快乐乐，根据内部奸细汇报，自从他们分手以来，UNDO大小姐过得更快活了，陶老板虽然管着人，可更多时候是惯着人，大小姐不知多逍遥自在。

    洛深总担心UNDO大小姐一时兴起，就跑到夜店点牛郎。

    那他真的就是死无葬身之地了。

    “你大我两岁呢。”他嘀咕，“就不知道疼个小弟弟的嘛。”

    “……啊？你说什么？”

    “没什么。”

    她也没放在心上，拍了拍手里的陶土，特别得意展示自己的杰作，“这个又做好了。”

    “我的？”

    “想得美。”

    廊下晾了一堆陶杯，虽然都是杯子，但每一只猪都比较“骄傲豪放”，形状各异，独一无二，全是出自大小姐之手。

    “那这又是谁的？”

    洛深有些无语。

    “是小蜗牛的。”般弱还瞪了他一眼，“幸亏我们家的辅助弟弟奶了我一口，不然第三局我就要被你开了，惨死在下路，没人替我收尸。”

    洛队长很吃味，“那我下次练辅助，我奶你。”

    小杯子UNDO人手一只，就他没有，他未免混得也太惨了吧。

    般弱对此冷笑一声。

    “我可不敢再领教您的垃圾话了，全程都逮着我骂。”

    “您不也以牙还牙以眼还眼了？骂我的还少了？”

    “那我是女孩子，我要脸的嘛！”

    小绿茶理直气壮挺直了腰杆，“有本事你别当我男人，我就对你没要求了！”

    ……卧槽，好像有点道理。

    L哥顿时郁卒。

    两人走出陶艺店时，快十一点了。

    因为烧制需要时间，老板娘让他们明天再过来拿，般弱则是逛了店内一圈，直接买了两三只猪猪工艺品，细心拎在手里。

    洛深准备履行男友义务，“我来拿吧。”

    “哎呀，你别动我宝宝！”

    陶老板就在不远处，一听“宝宝”这词语，老父亲的天灵盖都炸了。

    他火急火燎地飞奔过去，大吼一声，“妖孽，放开我家桃子！”

    洛深：“……”

    陶老板冲上来后，立刻就分开了两人，表明“这门婚事老子绝不同意”的坚决立场。他家闺女多乖啊，安安静静的文学美少女，从来没干过这种偷溜的事，还不接电话，他闺女胆子那么小，千错万错，一定是这臭小子给怂恿的！

    外头的小子可坏了！

    老父亲暗下决心，他一定要火眼金睛守护好桃子！

    等等，刚才那个“宝宝”是怎么回事？

    陶老板立刻紧张不已，结结巴巴道，“桃、桃子，你，你真有了？”

    该死的小兔崽子，老父亲暗骂着，眼泪都快掉下来了。

    般弱：“……蛤？”

    陶老板严肃道，“桃子，你别怕，谁欺负你了你尽管跟爸爸说，爸爸就算是坐牢，也绝不会饶了他！至于你，你还年轻，听爸爸的话，什么都能留，就是不能留人渣的孩子——”

    “陶，先，生。”

    后头传来冰冷的声音。

    “您是长辈，说话得慎重——谁是人渣了？”

    老父亲今天早上找了一天的人，本就满腹恼火，这下更是被人捅了马蜂窝，一股子气全撒出来了，“洛深，不，蓝深，我希望你有自知之明，既然喜欢男人，就不要来祸害我家闺女，还想骗她生孩子传宗接代，你当我这个当爸爸是死了的吗？！你家没教你做人，老子就让你清醒清醒！”

    洛深脸色霎时煞白。

    他眼神略带狠戾之色，凶性十足，“陶老板，是，我家是没有长辈撑腰，但我命不贱，也轮不到您来教训我！”

    这俩男人的梁子结大发了。

    资本家陶老板送神三件套，先给钱，利诱人，再恐吓，威胁人，最后不行，那就真刀真枪地上，总之是要把这个想把他女儿变同妻的家伙赶得远远的。昨晚在体育馆的一架，并不是两人第一次动手。

    陶老板之前就想把人套麻袋打一顿，最好打得他筋骨俱软，心生胆寒，再也不敢招惹UNDO家的大小姐。但陶老板自认是体面的文明人，不干这种粗事，于是就带了厚礼，跟人开诚布公地谈，谈着谈着就肝火大动，动起手来。

    这个小子的身手也不知道是哪里练出来的，骨头那么硬，让陶老板没能一招制服，反挨了几拳。

    夏季赛结束后那段时间，陶老板推脱自己有生意要忙，才避免了跟女儿视频通话，省得暴露了自己的猪头脸。

    洛深也深居简出，等待嘴角消肿，好在世界赛是在一个月后召开，给了他充足的休养时间。

    而在这件事上，俩男人倒是心有默契，瞒住了大小姐不说。

    陶老板扯了扯嘴角，痛楚袭来，他不由得暗骂，小兔崽子动起手来是真的狠。

    而洛深也眯了下眼睛，思索着接下来怎么办。

    他跟大小姐的爸爸打架吗？

    打到他服？

    唔……这个好像不太行。

    他要是把大老板送进医院ICU，他跟大小姐估计也吹了。

    他本就是个心高气傲的坏脾气，除了大小姐这件事，极少对自己的原则妥协。

    他从小到大，他爸妈都没打过他，没了长辈扶持之后，一个人强大起来，自然也不乐意吃任何的亏，被动挨打更不是他的风格——他就算是追求爱情，要当大小姐的舔狗，也只舔她一个，而不是无条件对所有人跪服。

    陶老板也不例外。

    但现在的事情陷入了一个僵局，陶老板对他的印象是越来越差了，如果他还想要他家的大小姐，是不是得“温柔听话乖巧懂事”一点？

    “……”

    江山易改，本性难移。

    这对他来说，是个巨大的难题。

    还是先解决眼下的困境。

    洛深扬了扬脖子，“大小姐，你说，同妻是怎么回事。”

    他都替人瞒了那么久，瞒到老父亲上火了，恨不得将他狂揍一千遍，再瞒下去他自己也有生命危险。之前洛深是觉得的，反正他知道了她是女孩子，他们两人心里有数，也算不得什么感情的阻碍，就没当一回事。

    但站在父亲的角度去想，这件事的确让人印象不好。

    洛深决定让大小姐自己解释，毕竟他在陶老板的心里，就是个蔫坏的小子，他说了也是白费口水，对方只认为他在糊弄他。

    般弱挪了下脚尖，可怜兮兮看着洛深。

    ——我这要是自爆身份，爸爸铁定扒了我的皮，去做铁板鱿鱼烧！

    ——放心，我让师傅的火开小点，不会很痛苦！

    般弱嘟囔着，臭弟弟，这个关头还给她开玩笑。

    她只得咳嗽一声，“爸，有件事，嗯，我瞒着您没说，说了您可不能打我！”

    陶老板正在气头上，不过面对女儿，压制住了自己的洪荒之力，“你说！”老父亲还忍不住补充了几句，“爸爸是那种爱打人的家伙吗？要不是这臭小子想拐跑你，爸爸也不会对他动粗！”

    噼里啪啦，俩男人的视线又对上了。

    般弱隐约闻到了一股烧焦的气味。

    “那爸，我就说了——”般弱视死如归，“其实那个和洛深搞基的少爷就是我。”

    “……”

    陶老板摸了摸她的脑壳子，“桃子，你生病啦？也没烧啊？”

    看吧，她伪装太好，人都不信。

    般弱只得把事情的来龙去脉给陶老板科普了下。

    陶老板听了之后，久久沉默。

    然后——

    俩男人打得更凶了。

    “我家桃子那么乖，肯定是你这臭小子挑唆的！老子弄死你！”

    “大老板你讲点道理，我先被骗的好不好？”

    “那么一个小姑娘，你一看就知道是女的，你还装作不知道，分明就是心里有鬼！”

    “那您怎么没看出来是您女儿？”

    “你，你个臭小子！”

    陶老板是不听不听，王八念经。

    般弱只得重复了昨晚的动作，她这次学聪明了，还找了个公共椅子，拍了拍灰尘，坐下来玩她的陶猪。

    陶老板神情恼怒，一拳砸人脸上。

    还砸到了实处。

    鲜血顺着男生的鼻孔滑下来。

    他愣了愣，这小子最要脸，打架也一直护着，怎么这次挨了一拳也没吭声？

    陶老板想了种种，最终皱起眉头说，“小子，你听好了，我的女儿，不允许任何人欺负，就算你用了苦肉计，老子也不会对你心软！”

    桃子第一次谈恋爱，可能对洛深这个初恋有点滤镜，但在陶老板看来，即使他不是个双性恋，身家背景也足够复杂了，万一心理再留下点什么阴影，婚后时不时发作，那岂不是要命！

    他要找的女婿，不求他多本事，但最基础的，得是个心理健康积极乐观的正常人吧？

    这小兔崽子性格古怪，阴沉冷郁……看起来就不像是个积极阳光的。

    傻姑娘们就爱救赎这一类美强惨的少年，做他心里的阳光，可在父亲眼里，他女儿是被人疼的，应该是被小太阳爱着的那个人！

    洛深擦了一下自己的鼻血，“我没想让老板心软，只不过想让您知道，我呢，身板结实，也很能抗造，我既然喜欢您家的娇娇女，我能为她受委屈，自然也会用尽全力，去保护她，不会让她一个人走夜路，也不会让她遇上任何危险。”

    陶老板冷哼一声，“年轻的时候，哪个后生仔没有点海誓山盟花言巧语的？你以为你说一句好听的，老子就信？”

    “那您可以拭目以待。”

    般弱对陶猪爱不释手，冷不防听见亲爹的声音，“收起来，要回去吃饭了。”

    她咦了一声，“你们不打了？”

    女主角一副状况外的样子。

    陶老板重重撂下狠话，“今天是庆功宴，忙得很，改天再收拾他！你饿了吧？赶紧回去，有很多好吃的！”

    洛深则是伸手，捻走了她头上的一片树叶。

    老父亲跟男朋友的区别，明明白白。

    般弱看了看半天，今日份的男主看起来凄惨多了，也就眼睛还能看，她噗嗤一声笑了，点评道，“像个猪头。”

    洛深没好气瞪她一眼，也不想想他是为谁委屈的。

    她倒好，在一边看戏。

    第二天中午，洛深又奉了旨，陪大小姐到陶艺店拿东西。

    她在一排猪猪陶杯中端详了半天。

    洛深还以为出现了什么问题，偏过头问，“怎么？烧坏了？”

    她摇了摇头，神情有几分闷闷不乐的。

    她一会才说，“这个我喜欢，那个我也喜欢，我不想送人了。”

    洛深无奈扶额，“大小姐，就这个，你纠结了五分钟？你全要不就好了。”

    “不行呀——”她清脆地说，“我要把最喜欢的，送给你。”

    一刹那，心旌摇曳，繁花满眼。

    洛深吐了口气，忍不住将她抱住，环在怀中。

    他将脸埋在她的颈窝处，闷闷地说，“行了，大小姐，别撩我了，我腿都软了，我跟你爸立过军令状的，不到结婚，不能欺负你的。”要命的是，他今年才二十，离法定结婚年龄还有两年，得毕业了才能求婚。

    洛深有些后悔被那个老狐狸套话了，一时经不住激，中了人家的圈套。

    姜还是老的辣。

    他决定回去就攻读厚黑学，可不能被老狐狸一直牵着走。

    厚黑学的祖宗蹭了蹭胸膛，娇滴滴地说，“那哥哥，你不能欺负我，我还可以欺负你的嘛，没差。”

    “……”

    得了，这又是一只被老狐狸调教出来的小狐狸。

    想起老爷子走之前那意味深长的笑容，洛深不禁想——

    一家三口皆腹黑。

    他这是掉进狐狸窝了吗？

    二十一岁，洛深从A大毕业，拿到商学院和社会学的双学位。

    二十二岁，他准备打完这一届世界赛就退役。

    Lake退役的消息一出来，世界电竞圈为之震动。

    ——天下苦L神久矣！

    自A11届世界赛起，增添了华夏赛区，UNDO战队横空出世，领队Lake也声名远扬。A13届就不用说了，还是那个阵容，还是那个熟悉的配方，这一次有了爱情的滋润，Lake带领UNDO杀入了世界赛，不但领跑同赛区，也斩获了华夏赛区的首枚金牌！

    而A14届，戏剧化的一幕来了，Lake另起炉灶，成立深红战队，信誓旦旦要手刃老东家。结果这老东家非但没手刃到，还迷恋上了老东家的大小姐，俩队长的公屏对话成为了年度热梗。最后是老东家UNDO两连胜。在领奖台上，L神瞥大小姐那一眼，杀气凛冽，入选“世界名画”。

    不少网友打赌，L神会用什么方法弄死大小姐。

    令他们失望的是，大小姐活得滋润极了，半点没有要狗带的迹象。

    他们不由得感叹，世界冠军，果然是个气管炎啊。

    A15届世界赛，世界各国选手的心里都有点苦。华夏赛区的王朝气象已成，从一号火种到三号火种，都是一等一的难缠，UNDO和CRIM，就像是黑红双煞，地图资源从头抢到尾，干啥啥都行，补刀第一名，没给孩子们一点活路，包揽了前三名。

    更别说今年的A16届了，Lake重回UNDO，心甘情愿给大小姐当奶哥，人均王者八百分，从BP到战术，全面碾压。

    从入围赛起，选手们就在华夏四处做法，求神拜佛，保佑他们不要分到UNDO、CRIM所在的死亡之组，他们还不想那么快就回家养猪！

    之前选手们还心存侥幸，L神退役，这多多少少是过了职业选手黄金年龄，状态开始下滑了吧？毕竟从17岁开始算，L神也打了5年的职业赛，让一个人永远维持在巅峰是不可能的。他们一方面感到可惜，一方面又松了口气，大魔王压了他们那么多年，也得让其他人也看看高处的风景啊？

    然而一开打，人都傻了。

    这他妈是辅助？这他妈是奶哥？

    您是从上帝的治疗班光荣毕业的吧？！

    本来养猪大帝的ADC英雄就很难搞了，现在前期脆皮的弱点又被奶哥抹去了，可不就是无敌buff嘛！您们这让其他人怎么玩！

    选手们被虐得哭唧唧，不来了，他们真的不来了，龙没了，水晶也丢了，他们就是来走个过场而已。

    最可恨的是，在游戏里把他们虐得体无完肤的家伙，转头就钻进L神怀里打小报告，“幸亏我机智，他们刚才差点偷了我们的家！”

    L神摸了摸大小姐的额头，“那下次咱们一件也不给他们留，让他们背起小行囊流浪去。”

    选手们：“……”

    好歹毒的一对狗情侣！

    最后一场总决赛，是UND和IPK的视觉秀。

    赛前，UNDO大小姐习惯性给人拎了一罐牛奶。

    看着对方拉开指环，她好奇问了句，“你为什么那么喜欢牛奶？”在她认识的男生里头，就他特爱喝，当成二锅头一样吨吨吨。

    洛深指尖一顿。

    为什么爱喝牛奶？

    他原本也不喜欢这股奶味的。

    大概是十六岁一脚踏入命运的暗河，惊慌得不知所措，没有人帮他，也没有人爱他，那该怎么办？他得自己爬起来。老人说，喝牛奶能长得很高，很强壮，他就拼命喝，做力量训练，从身体上把自己变成一个无坚不摧的大人。

    但说到底，他是没有安全感，寻不到庇佑，只能借助外物给自己做心理暗示。

    但十六岁的他也想不到，二十二岁的今天，他顺利毕业了，他终将强大，并且有能力去庇佑自己喜欢的人。

    “说好了，这次赢了，你要给我戴上，这枚订婚戒指的。”

    洛深拎出一枚素戒。

    般弱被他催得烦死了，“知道，知道，你们这些人，都喜欢英年早婚。”

    洛深很认同，“这叫时髦，我们不能落后。”

    而另一边，IPK也在做总动员。

    “W哥，L哥今年退役，这可是我们最后一雪前耻的机会了！”

    “放心，这次他绝对跑不掉！”

    “其实我搞不懂他为什么退役，再打两年不行吗，像W哥，今年都24了，果然优秀的选手就应该保持单身……”

    “……闭嘴，你不说话没人把你当哑巴。”

    “我错了。”

    双方上台。

    UNDO的队服延续了一贯的骚粉色，粉丝们习以为常，应援色搞得像某个爱豆的大型出巡。

    双方开打。

    般弱这波可谓是如鱼得水，有男主在后头尽职尽责地奶她，她满地图狂跑也没事，直接抢了C位，当起了女暴君。

    “送！让你送！人头送到我这边了吧！”

    “卧槽，你敢肉我，我咬死你！！！”

    “垃圾，放学别走，龙谷上见！！！”

    UNDO的队内语音全是大小姐的怒吼。

    L哥偶尔懒洋洋来一句，“别叫了，喝口奶再开大，你快挂了。”奶哥宠人，是认真的。

    “……好的垃圾QAQ。”

    “叫老公。”

    “垃圾老公。”

    “……”

    算了。

    谁让这位大小姐是他的电竞信仰。

    而您的军令，我从不违抗。

