    “你认识？”

    太一听到叶枫的惊讶，微微偏头看了眼叶枫。

    叶枫愣了愣，这才反应了过来。

    深吸一口气，点下了头。

    “准确来说，我认识他，他不认识我。”

    “恐怕整个云州，就没有人不认识这家伙。”

    叶枫的声音，凝声出口。

    对于叶枫的话，太一也不是听不懂。

    玄墨跟太一介绍过，混沌大世，极其之大…

    若是非要用洪荒界来比拟的话，恐怕就算是有着亿万个洪荒界，也难以与之匹敌。

    身为混沌第一大界…混沌大世的宽广，根本难以形容，也难以去想象。

    而整个混沌大世，区分的办法，便是将其一共分成七十二州。

    每一州，都是幅圆极为辽阔。

    云州，便是七十二州之一。

    如此看来，这叶枫的宗门，想来也是在云州之境。

    “云州十大天骄之一，柳天纵。”

    叶枫一字一句，声音之中，带着几分掩饰不住战意。

    想来…

    他应该是和这柳天纵同辈的存在，当年应该也是云州年轻一辈，被人瞩目的青年才俊。

    不过就现在这个情况看来，叶枫和这柳天纵之间的差距，已经不是一星半点了。

    不过，也是能够理解。

    毕竟叶枫在吞界彘的肚子里待了足足一万八千年。

    这一万八千年的修炼时光，对于一个天才而言，是极为重要的时间。

    而在叶枫这里，俨然是彻底被浪费了。

    听着叶枫的声音，太一没有说话，什么天骄不天骄，丝毫不在乎。

    而是，一步踏出。

    直接进了人群之中。

    他不管这柳天纵是什么人，对于现在的太一而言，他要做的就是横渡混沌桥，就是这么简单。

    谁若是拦他的路，他就让谁跪着！

    “我来！”

    当太一进入人群之中。

    还没仔细看一看这柳天纵是何等人物的时候，有着一身披兽皮的粗犷男子，直接吼出了声，朝着那混沌桥冲去，踏落在混沌桥之上。

    单单看气势，极为之强。

    若非是太一知道蚩尤还在洪荒界中修炼，单单是就从这男子的外形而言，太一差点就把他当做了蚩尤。

    至少，与蚩尤有着七分相像。

    粗犷男子站在混沌桥之上，相距柳天纵有着百丈之远。

    一脸的横肉，有着怒火在颤。

    这粗犷男子身披兽皮，一看就是荒遗之地的出身，这种修士基本上都是有着一个共同点，那就是…性格耿直。

    一是一，二是二。

    绝不跟你绕来绕去，向来是有什么说什么，有什么干什么。

    比如，此刻对于这粗犷男子而言。

    柳天纵挡住了他的路，他就要让柳天纵给自己让路！

    若是不让，那就打服！

    当然，这是这粗犷男子的想法。

    蒙着眼睛的柳天纵，倒是极为有礼。

    当粗犷男子站上混沌桥之上，双手抱拳，朝着粗犷男子行了行礼。

    “装什么大蒜！给老子滚！”

    粗犷男子见到柳天纵行礼，嗤笑一声。

    接着一声大吼，没有丝毫的犹豫，直接冲了上去，拳风带着呼啸之音，直奔柳天纵的头颅而去，全然不用任何的法器，以自己的肉身硬刚！

    混沌桥之外的众多修士，当看到这一幕的时候，一个个无不是眼中精光闪烁。

    他们皆是能够看得出来，这粗犷男子的肉身之力极为强悍，而先前败下阵来的诸多修士，没有一个是以肉身强悍而著称的。

    “是蛮虎，这小子可不是一般人，据说为了锤炼肉身，这货当年直接把自己丢进炼丹炉烧了一万年之久。”

    “这么狠？！”

    “一万年都没有把他炼成灰？！”

    “………”

    这些观战的修士，当看到蛮虎的时候，尤其是听到蛮虎的修炼事迹之后，无不是神色惊讶。

    可，他们越惊讶。

    接下来，便是会越吃惊。

    目光，看向这混沌桥，又是看的一愣。

    在他们心中肉身极为强大的蛮虎，此刻那砸向柳天纵的一拳，竟是直接被挡了下来，柳天纵双手负与身后，站在原地…甚至连手都没有动弹分毫。

    蛮虎的拳头，直接在柳天纵身前咫尺的地方，硬生生被一堵空气墙给挡住了。

    “嗯？！”

    蛮虎一双铜环般的眼，猛的一瞪，接着又是第二拳、第三拳、第四拳…

    轰隆之声不歇。

    然而，依旧是丝毫无用。

    他，根本打不破柳天纵的防御，连柳天纵的一根头发丝都是碰不到。

    而当蛮虎准备打出第十拳的时候，一道气从柳天纵身上涌出，瞬间冲在了蛮虎的身上。

    只见这九尺高的汉子，直接被这股气给冲飞，‘哇’的一口鲜血就是喷了出来，毫无抵抗之力。

    诸多观战的修士，看到蛮虎倒飞吐血的这一幕，都是脸色再变。

    他们中的绝大多数，都自问没有蛮虎这般的实力，更是没有蛮虎这班强大的肉身，连蛮虎都是败了，他们就更加不用说了。

    人群之中的太一，亦是看着这一幕。

    神色平静。

    他其实和这些修士思考的问题差不多。

    这家伙，到底要干啥？！

    比起这些修士，太一最起码知道柳天纵的名字，知道柳天纵的大概来历，但是凭借这来历，还是猜不透这柳天纵的意图何在。

    压制自身修为，来到这混沌第五道的混沌桥堵桥。

    特么…以为在玩吃鸡吗？！

    “这叫做蛮虎的小子，不错。”

    就在这个时候，玄墨的声音响起。

    能让玄墨出口夸赞的，都不是一般的存在。

    这蛮虎能够被玄墨夸为‘不错’，那就是绝对的有资质前途之辈。

    只见被一道气冲飞的蛮虎，这个时候再一次的站了起来，脸上有着狂怒之火，右脚猛的往地面一跺，幸亏这是大道之力铸就的混沌桥。

    若不然，寻常的界面。

    在蛮虎这一跺脚之下，恐怕要直接崩了。

    蛮虎的身躯，在这个时候有着火星黑灰出现，整个皮肤都是近乎开裂，整个人的身躯更是开始变大、成就十丈之巨，同时在这个时候火焰呼啸而起…近乎成了一个彻头彻底火人！

    如此看来，这蛮虎在炼丹炉的一万年，没有白费。

    