    虽然气势上咄咄逼人，杨峥心中还是有三分虚。

    毕竟刚刚完成扩编。

    而邓艾也有将近一万五千余人。

    单纯从兵力上杨峥自然不虚邓艾。

    虚的是邓艾在史书中留下的名气。

    世人皆知邓艾为种田郎，然其用兵水准，杨峥觉得在三国是顶尖的存在。

    当日沨中之战，邓忠的悍勇给杨峥留下深刻印象。

    已方气势汹汹，宛如虎狼下山。

    对方也不遑多让，如一条大蛇盘踞在山涧之中。

    且其扎营之地, 深合兵法，居高而临下，鹿角重重，与沟壑互相交错。

    杨峥也算经历了数次恶战之人，敌人是什么水准，基本一望对方营寨就能看出些端倪。

    跟邓艾的营地相比，昔日羌胡的营地简直就是羊圈牛栏。

    这绝对是一场恶战！

    不过己方也不差。

    前阵甲士立在营寨之前五百步, 铁甲茫茫，长矛森森。

    两翼骑兵缓步游动, 战马嘶鸣声此起彼伏。

    中阵弓弩手左手持弓弩，右手持箭。

    破羌城上的守军欢声雷动，一支两千人的步骑列阵于湟水北岸，虎视眈眈。

    对方似乎也在迟疑。

    两边没有拔刀相见。

    杨峥就不相信邓艾能凭这万把人击败自己，攻下破羌城。

    最好的局面就是邓艾知难而退，大家毕竟都是扛着同一块旗子。

    司马懿现在还是曹魏的太傅。

    杨济从破羌城中快马奔出，脸上带着血污，盔甲上带着创口，可见这一路走的并不容易。

    半跪在杨峥马前，“奉夏侯将军之令，送一万军民入西平！”

    杨峥一怔，“这是夏侯将军的命令？”

    “是，夏侯将军屯兵允吾，收聚汉民，编练青壮, 此为将军之心血。”

    一万汉民在西北意味着什么不言而喻。

    杨峥麾下最大的问题就是汉民不足, 有了这些人，西平将更加稳固。

    心中却是忍不住一叹。

    “邓艾只要属下一人, 属下愿以己身，换其退军！”杨济慷慨激昂道。

    人在关键时候说话，眼神会不由自主的游移。

    然而杨济眼神甚至坚决。

    杨峥大笑道：“若以你换取一时之苟安，我杨峥还有何面目立足！”

    想当别人的老大，就要扛的住事、罩的住人！

    “将军！”杨济眼中泪光滚动，仿佛一个受尽委屈的孩子，回到了家。

    而十八九岁的年纪，在后世不就是个孩子吗？

    “小子，哭哭啼啼的像个娘们，有种待会儿跟我去取了邓艾父子的脑袋！”刘珩大大咧咧道。

    杨济擦了一把脸，眼神重新变得坚定。

    对面营门忽然打开，几千步骑缓缓而出。

    也是装备精良，士气高昂。

    一面“雍州刺史邓”的大纛就立在最前，纛下十几员将佐簇拥着一银甲将领。

    “杨峥小儿，速来受死！”

    身边几百亲兵全都高声呼喊起来。

    杨峥混了这么多年的战场，就没见过这么狂的人。

    话说邓艾都快六十的人了，怎么火气还这么大？

    不得不说, 他这招身先士卒，让对面的士气烈火烹油一般。

    雍州刺史的大旗也的确很有震慑力。

    已方的气势顿时被压下去了，士卒们多少有些畏缩, 尤其是汉军，眼神逐渐迷惑起来。

    官大一级压死人。

    护羌校尉还是差点意思。

    曹魏的刺史，无一不是声名赫赫之辈。

    刘馥、杜畿、梁习、张既、温恢、贾逵，精达事机，威恩兼著，诸夷归服，肃齐万里。

    在羌胡心目中也有重要地位。

    汉代护羌校尉声名赫赫，但到了汉末三国，就大不如前。

    尤其是中平元年，韩遂与北宫伯玉聚羌众反，杀护羌校尉泠征、金城太守陈懿。

    羌没护住，反倒被羌人斩杀。

    护羌校尉的声望一落千丈。

    杨峥几乎要给邓艾鼓掌了。

    这招先声夺人的确漂亮。

    若是不采取措施，邓艾端着大旗挥军而下，弄不好自己这边就兵败如山倒了。

    兵对兵，将对将。

    打仗永远打的是气势。

    杨峥驱动乌羽，与两百多铁骑走到阵前。

    护羌校尉的大旗也被举了起来。

    两军间隔两百步，再度驻足。

    邓艾与百人靠前，杨峥也领着百人上前。

    “杨、杨峥小儿可、可知天下大势否、否？”邓艾神态倨傲，本来一句狂言，因他口吃，说出来带着莫名的喜感。

    威势顿时去了三分。

    杨峥身边铁骑低声哄笑。

    不过邓艾眼神中的蔑视是实实在在的。

    大半辈子是种田郎，一朝得势，自然狂的无法无天。

    仿佛杨峥已经成了砧板上的鱼肉。

    杨峥朗声道：“阁下为大魏臣子，杀大魏子民，攻大魏城池，可知大魏国法否！”

    邓艾也知道自己口吃的毛病，说话的语气慢了下来，一字一句，“小儿好一张利、嘴，杨济乃叛将夏侯霸部下，多、次抗拒郭都督军、令，小儿若是包庇，同罪！”

    开口小儿闭口小儿，惹得一旁的刘珩当场大骂：“邓艾老儿，你一把老骨头，说话都不利索，何来阵前送死？”

    邓艾脸上青一阵红一阵，自矜身份，也不好跟这莽夫对骂。

    杨峥也是心中怒火翻涌，“你乃雍州刺史，允吾、西平是凉州境地，干你屁事？”

    邓艾冷冷的看着杨峥，然后大笑两声，“那就休怪本刺史无情！”

    杨峥不禁纳闷了，看这厮的神态，仿佛吃定自己了。

    凭什么？

    就凭你是司马懿的头号狗腿子？

    那今日就打断这条狗腿！

    杨峥眼神中闪烁着寒芒。

    战鼓声隆隆响起。

    邓艾三千步骑在前，甲兵在后，缓缓前行。

    杨峥就立在阵前，鼓舞士气。

    四面喊杀声如阵阵波浪翻滚而来。

    蒙虓与彭护已经各带一支骑兵包抄邓艾的后路。

    王买也挥军渡过湟水。

    形成三路包夹之势。

    不过邓艾军却依旧不慌不忙。

    在大战即将爆发的一瞬间，北面和东南面忽然奔出两股骑兵，烟尘大起。

    杨峥一愣，这莫非就是邓艾的凭持？

    然而邓艾军也停下了。

    北面一看就是凉州刺史陈泰，东南却是胡字大旗，应该是安定胡氏的人马，只是不知道是胡奋还是胡烈。

    杨峥这才惊觉，东南这支应该就是邓艾的伏兵。

    原来他早做好准备。

    真打起来，胜负尚未可知。

    只是陈泰会站在哪一边？

