    短了的裤腿露出的一大截小腿瘦的皮包骨，身上没有二两肉，比闹饥荒还瘦的厉害。可见是真揭不开锅有一段时日了。

    本想问问都这样了，为何不找儿女帮忙。

    可转念一想到原主的性子，忽然又明白了这老两口的难处。

    “爹！”宋语彤站到了宋老汉的面前，神情还有几分局促。

    她到底不是真的原主，怕被眼前的老汉发现端倪。

    “外祖父好！”奶团子非常上道，欢欢喜喜的讨人怜爱，他甜软糯糯的嗓音一出现，就吸引过去宋老汉大半的目光。

    宋老汉压根就不敢想，这个怨恨他们两口子的小女儿会回来，竟然还带这么大的包袱回来。

    “彤彤啊，你这是……”宋老汉指了指她肩上的包袱。

    要不是宋语彤的身边还跟着一个奶团子，宋老汉都要怀疑他是不是被成涵衍给休弃回来了。

    “给你们带了点吃食，娘如今怎么样了？”宋语彤有几分别扭地开口。

    宋老汉听闻宋语彤问起宋母感到非常意外，那张苦闷的脸上瞬间露出欢喜的笑容。

    “好，好，我们都好。”宋老汉说着，肚子就不受控制的响了起来。

    他的脸色立即变得尴尬，不好意思的摸住了自己的肚子。

    “去，快进去看看你娘。”

    宋老汉领着宋语彤进去宋母的屋子里，宋母躺在床上人还不清醒。

    “你娘摔了脚，这会儿还没醒，村子里的赤脚大夫也来看过，养几日就好了。”

    宋语彤压根不相信宋老汉的话，伤经动骨一百天，哪里是养养就能好的。

    这是不想让她担心吧。

    “爹你带宝宝去玩会儿吧，我去给你和娘做饭，娘醒了总得吃些好的，才能有助于恢复。”

    她说着，就把带的包袱拿去了灶房。

    刚刚经过隔壁家的时候，看隔壁的人家养了好几只老母鸡。

    她想了想腆着脸去了隔壁找隔壁的婶子，喊了一会儿，就看见去她家找她的妇人，何玉芳。

    “何姐姐，是我，我想问你家借只老母鸡给我娘补补，待明日我再给你送银子来，你看看你这老母鸡方便卖我吗？”

    宋语彤的印象里，何玉芳的婆婆和她娘的关系不错，宋家老两口以前没少帮隔壁家，否则这一次她娘摔了隔壁家的婶子也不会让儿媳妇特地去成家村找她。

    何玉芳看见宋语彤出现在她家，有那么一刻的意外，不过立马就给了笑脸相迎。

    “我娘才说让我抓只老母鸡炖上，给你娘送去。还好你回来了，也省了我动手，你等着，我这就给你抓老母鸡去。”

    宋语彤：“那就谢谢玉芳姐了，也帮我谢谢张婶子。”

    张婶子就是何玉芳的婆婆。

    “不客气，往后你们还是得多回来看看你爹娘，老两口也不容易。你爹前段时日病了，花了不银钱。要不是花光了银子，田里的粮食又没收成，你娘也不会上山挖野菜。”

    何玉芳虽是多嘴了几句，也是好意。她才说完，看宋语彤没反应，就捂着自己的嘴后悔，就怕自己多话了惹得宋语彤不快。

    “是我的问题，以前太不懂事。多谢玉芳姐你提醒，以后我爹娘有点什么事，还仰仗你多帮忙照看一二。”

    宋语彤见何玉芳误会了，赶忙出声解释，给了对方一个台阶下。

    “那感情好啊！”何玉芳也没拒绝。

    宋语彤接过何玉芳抓来的老母鸡。“那行，我就先回去做饭了，有空咱们再聊。”

    何玉芳目送宋语彤离开，这才回了屋去。

    抓着老母鸡回来灶房，宋语彤烧起了热水，拿出从陈家带来的几味调料，把糙米和带来的青菜分类放好。

    她翻找了一下灶台上的盐罐和油罐，两个罐子已经见底了，一块盐粒都没有油罐更是比脸还干净。

    如果说在这之前她还感受不明显宋家揭不开锅，到底是怎样一副光景，如今，眼见为实算是真切的感受了一个清晰明了。

    叹了一口气，宋语彤召唤出满汉全席系统的空间。

    每完成一个新菜品，系统都会发放不同的奖励，无非就是偏现代化的调味料；以及一些白术、白扣、香叶、八角、桂皮、当归等等的香料，就是数量不太多，大概只够做一两次的分量。

    不过炖这一只老母鸡也够了。

    宋语彤做好了准备工作，锅里的水也烧开了。

    舀了一碗糙米淘水，加了一根红薯洗净剁碎混在糙米里，上锅蒸糙米饭。

    做完这些之后，她先是找来一个碗杀鸡放血，再用热水把鸡毛烫下来。

    切开鸡肚掏出内脏洗净，剁成块块，再烧上一锅热水加入两姜片和大蒜去腥味。把鸡肉煮出浮沫捞出，撇去浮沫水。

    加上一锅冷水放入姜片大蒜和当归煮上一个时辰，加入一小撮盐提味。

    她来时李婶子送了一把青菜，又做了一个清炒时蔬。

    浓郁的香味从烟囱里往外飘，带到她出来准备叫宋老汉先去吃饭，才发现宋家门外已经站了好几个人，大多都是附近的邻里乡亲，伸出个脑袋往里头看。

    宋语彤愣了愣，以为这些人都是来看望她的娘亲，正要去打开篱笆门，宋老汉牵着奶团子走了出来。

    “宋老汉，你们家不是揭不开锅了，怎么这么香？这是在做啥好吃的，大老远的就闻见了香味。”

    说话是宋家村里的刘老汉，村里的老流氓了，整日里不务正业游手好闲，串东串西的去邻里乡亲的家里要吃的。

    这不闻着香味儿就来了。

    “哟，宋家的小闺女知道回来看爹娘了？都带了啥好吃的，也不知道给你刘叔分点。”

    刘老汉插着手，一副理所当然的模样。

    宋语彤以前就不待见他，眼下也不大待见，没有人会喜欢一个老混混。

    “你是我哪门子的亲戚，我要分给你，我爹娘揭不开锅的时候，你是帮了一根葱，还是帮了一个大蒜？”

    她翻了一个白眼不再理会刘老汉，就去拉宋老汉的手，拽着他进了灶房摁着他肩膀坐下。

    “爹，先吃饭！”

