    

    噗通！

    噗通！

    我和张忠被阴风吹着，顿时都落在了河里面。

    河水很急，一落下去我们俩就被湍急的河水和冲的朝着下游而去。

    岸上的小白大叫着想要伸手救我，可是转眼间她的身影就消失在了我的视线里。

    河水湍急而又浑浊，一落下去就身不由己的浮浮沉沉的朝着下游而去。

    我现在已经成了一只僵尸，所以这湍急的河水和河里的石块对于我来说并不会造成什么伤害。

    只是河水的流速太大，我没有办法让自己停下来，索性就闭上眼睛，任凭流水带着我往下游了。

    现在我的心里是很恼火的，赢勾那个家伙居然没有出来，而是任凭我被阴风给吹到了河里！

    妈的，虽然我没事就用镜子压着他，有危险了又叫他出来这事有些不厚道。

    可是现在大家都在这具身体里面，如果我完蛋了，他也会跟着完蛋，这家伙居然丝毫不管了。

    “我为什么要管，你死了，我的魂魄重新找一具身体就行了，你这条看门狗休想使唤我！”

    感受到我的想法，赢勾的声音再次响了起来。

    我有些无语的苦笑了一下，知道那家伙是犼和赢勾的魂魄融合出来的，足够强大，当然也足够骄傲。

    想要让他完全臣服于我，几乎是不可能做到的，况且现在我在他看来完全是个弱鸡，他当然不会听从我的命令。

    “我才是你的主人，你这条狗不要忘了！”

    体内的赢勾还在愤怒的叫着，我有些无奈的再次召唤那面镜子，重新把他给镇压了下来，让自己清净一会。

    不知道漂流了多久，我感觉周围的水流没有那么急了，然后肩头一沉，被人给抓住了。

    然后那人就抓着我朝着岸边游了过去。

    那是张忠，我能够感觉得到他身上的气息。

    只不过我依旧没有睁开眼睛，而是享受着这种漂流的感觉。

    过了没多久，前面的张忠停了下来，他把我拖到了岸边，然后摇着我的身体，大声的喊道：“捕头大人，捕头大人，快醒醒！”

    我睁开眼，坐了起来，清理了一下自己耳朵里面残留的水渍，有些不满的对他说道：“喊什么喊，我又没晕倒。”

    “您...您没晕啊！”听到我的话，张忠一脸的震惊。

    我点了点头，说道：“这点小浪花怎么可能让我晕倒，我只不过是在享受漂流的感觉而已。”

    听到我的话，张忠目瞪口呆。

    我没有理会他，而是四下看了一眼，却发现前面不远处居然有着一条水泥路。

    这让我有些意外，水泥路肯定是现代才能修的，而且通到这里面，很明显死那个村子出入的道路。

    原本我以为这村子不过是以前遗留下来的一个荒村，没想到居然是个现代村落。

    这里山林太茂盛，所以刚才在山上我们都没有看到这条水泥路。

    “走，我们去看看。”我指了指前面对张忠说道。

    现在看来，让水冲到这里来反而省了很多麻烦，至少不用在林子里面穿行了，这可省了不少的时间。

    我和张忠沿着那条水泥路朝着前面走了过去，大概就走了几分钟的时间，前面果然出现了一个村落。

    放眼望去，这村子并不大，只有几十户人家的样子，村子里面的房子大多是平房，不过也有几栋二三层的楼房。

    只是现在整个村子里静的可怕，没有半点声音，更是看不到半个人影。

    我看了一眼张忠，他也看了一眼我，我们都知道这村子果然不太正常。

    现在是白天，按理说村子里面不可能这么安静，可是现在的村子里面死寂一片，没有任何的动静。

    我们从村口一路走进去，走到了村里面，一个人都没有碰到，一路上见到的房子都是紧紧的关着门。

    我皱了一下眉头，知道再走下去结果都是一样的，这个村子里面根本就没人！

    我看了一眼路边的一户人家，伸手推开了门。

    朝着里面望去，整个房间空荡荡的，一个人影也看不到。

    但是房间里面很整洁，并没有一点的灰尘，甚至桌子上面还摆着切好的水果。

    仿佛这里的主人只是有事出去了，马上就要回来了。

    张忠也走了进来，望着空荡荡的房间皱起了眉头。

    显然，他和我一样，心里都充满了疑问，这村子里面的人全都跑到哪里去了，为什么会这么凭空消失了？

    我朝着四周与望着，想要看出哪里有异常。

    而张忠则是朝着二楼走去，只不过没多久就又走了下来。

    “捕头大人，这上面有东西。”张忠对我说道。

    听到他的话，我知道他一定发现了什么，赶紧也走上了楼梯。

    二楼的一间卧室，房门开着，只不过房间里面悬挂着三个人。

    一男一女两个大人，还有一个十几岁的孩子。

    刚才我在下面的时候看到了照片，正好是这三个人的，一家三口。

    只不过这一家三口已经不是照片上的幸福模样，而是全都吊死在了这房间里面。

    如果是正常人，突然看到三个吊死的人，恐怕早就吓坏了，可是我和张忠不一样，死人我们见得多了，至于鬼我们见的更多。

    “捕头，这一家三口不是自杀的，而是被人杀死的。”这时候张忠望着房间里吊着的尸体对我说道。

    听到他的话，我点了点头，因为这一家三口虽然都吊在房梁上，可是他们的脚下并没有凳子，也没有可以让他们落脚的地方。

    所以他们不可能是自杀，而是被人杀死之后给吊在这里的。

    想到这我挑了一下眉头，他们是被人杀死的，是谁杀了他们呢？

    这个时候张忠走到我跟前，压低了声音对我说道：“老板，这整个村子里都没有动静，你说会不会这里的人都死了？”

    听到他的话，我深吸了一口气。

    在山顶的时候，我们都看到这村子上空阴气笼罩，现在来到村子里面一个活人都没有见到，现在更是看到了这一家三口的尸体。

    难道说真的如同张忠猜测的那样，这整个村子里的人都死了！        

