
　　张谦修先去买了两杆称和几个账簿放店里，称收米要用，卖米也要用。

　　账簿是用来登记会员的，以后说不定其他地方也用得上。

　　买完东西，张谦修守在市场入口处，来来往往的人很多，他也不先发传来，这几百张传单，真这要见一个发一张，也经不起发的。

　　“大姐，买米吗？新店开业，免费送价值39元的会员，会员我们可以免费送米上门。”

　　“大爷，米店开业，做活动，好米六毛一斤，包送上门，不收其他任何费用。”

　　张谦修看到人就笑呵呵的打招呼询问。

　　来菜市场的，都是经常要买财米有盐的，但搭理他的人并不多，稍微有一点反应的，张谦修就递一张宣传单，笑着说道：“不买没关系，您可以先了解一下。”

　　宣传单上有米的价格，和店的地址，他们看了以后，要是有兴趣的话，应该是会去店里咨询的。

　　至于那些没反应的人，给了宣传单转化率估计也很低，就不浪费这一毛五的宣传单了。

　　张谦修一直问到第二十几个人，才有一个老大爷停下脚步，询问：“你们这送到楼上吗？”

　　张谦修见有生意上门，赶紧说道：“送，您是要送到什么地方去呢？”

　　“倒也不远，就是有点高，五楼。”老大爷说道：“家里就我和老伴，自己买米扛上去费劲。”

　　张谦修赶忙笑着说道：“那您来我这买，我安排人给您送回去，也免得您老受累。”

　　“你的店在哪？我跟你去看看。”老大爷说道。

　　“您跟我来！”张谦修领着老大爷去了店里。

　　老大爷看到空荡荡的店时，有些意外：“你们这就三袋米啊？”

　　张谦修笑着解释：“大爷，我们今天刚开业，仓促之下，只运了这么多过来，有人已经拉米去了，要拉几吨米过来。”

　　老大爷点点头：“我就说，你们开店怎么就三袋米。”

　　“这些都是好米，您看看，今天刚开业，六毛钱一斤。”张谦修说着随手抓起一抓米给老大爷看。

　　老大爷看了一下，又塞了几粒到嘴里尝了一下，有经验的人都能尝出这是新米还是旧米，有没有受潮等等。

　　老大爷尝过后说道：“那我要五十斤。”

　　“行嘞，我给您称啊！”张谦修说着拿了一个小编织袋，叫上张健康帮帮忙，称了五十斤，又给老大爷看了称。

　　老大爷点头，付了钱：“那就麻烦你们帮忙送一下咯。”

　　“没问题！”张谦修说道：“大爷，您带一下路。”

　　张谦修怕张健康找不到路，把店门给关了，让张健康扛米，自己也跟着走了一趟。

　　回来的时候，张谦修发现，张健康虽然很多时候脑袋不灵光，认路还是很准的，走过一次，基本就能找到。

　　送完米回来，正要开门，就看到一个拿着宣传单大姐站在门口看。

　　张谦修赶紧迎了上去：“大姐，是买米吗？”天籁小说网

　　大姐看了张谦修一眼，说道：“这纸上说包送到家，是你们这个店吧？”

　　张谦修立刻点头：“对对对，刚我们给人送米去了，还有一个人进米去了，人手不够才关的门，您进来看一下。”

　　说着，张谦修拿出钥匙开门。

　　大姐看到只有三袋米的时候也有些奇怪，张谦修一通解释，大姐还以为张谦修几个小伙子第一次开店，开业都没有准备好，也就信了。

　　毕竟这店开在这里，就卖这三袋米，得亏死。

　　大姐要了三十斤，张谦修让张健康去帮忙送米，又在后面偷偷跟了一路，就跟看小孩一样。

　　一路跟到大姐的住处，又跟了回来，确定张健康认路没有什么问题才放下心。

　　张谦修店里包送货上门的噱头还是很足的，现在粮油店都只送饭店的，根本不给散户送。

　　几十斤米也不轻，扛回家也累。

　　反正在什么地方买米都是一样，张谦修这里还包送，有些人自然就愿意来这买。

　　门口两家粮油店的老板看着正在发传单的张谦修，眼睛里都快冒出火来。

　　张谦修早就知道这两个老板在看自己，不过他浑然不在意，他只是正常做生意而已。

　　一个半小时后，米卖完了，后面几次送米，张谦修没有跟着去，张健康自己就能搞定。

　　又过了半个小时，黄恩全回来了，身后还跟着两个拉拖车的中年人，两辆拖车上都堆了十几袋河沙，只是别人看不出来。

　　黄恩全看到张谦修就说道：“修哥，没钱了，这两位师傅，一个人两块钱，你给下。”

　　张谦修立刻拿出钱，递给黄恩全：“你等下给，让师傅帮忙把这些都搬到店里摆好，我带健康去拿货，等下吃了饭，你和健康回一趟集市，把刘老哥收的米全部带回来，有好米的话，再收一些。”

　　黄恩全应着。

　　张谦修带着张健康去给集市上的人配货。

　　四十分钟后，张谦修配好货，黄恩全这边也搞好了，一共二十八包沙子，堆在四十平的店面里，虽然显得还是有些少，至少不是那么空荡荡的。

　　“先去吃饭。”张谦修招呼上两人，关上店门，就在市场外的快餐店吃了一顿。

　　张谦修原本有四百四十多块钱，收米花了一百八十块，现在还有五十斤米在刘志坚那放着；坐车花掉几块钱；印刷宣传单，花了七十多，最后剩下两百多块钱。

　　将米卖掉以后，再次回血到四百多快，进货又用掉一百多点，现在手里还有三百八十二块。

　　张谦修拿出三百，递给黄恩全：“这些钱你拿去收米，不管好米次米，有多少收多少，价格可以多两分。”

　　黄恩全接过钱：“没问题！”

　　张谦修又说道：“刘老哥帮忙收米的钱要先给了。”

　　“明白。”黄恩全点头。

　　张谦修又叮嘱道：“给小贩送货，货款要全部收回来，我早就说好，不赊账的，他们不给的话，告诉他们，货不会给他们，以后也不会给他们带货。”

　　“还有，张伟强那里，答应给他一成利的，当天就要给。”

　　“对了，刘老哥要是想给你他自己收的好米，别要，我们现在不稳定，他把米卖给我们，他和批发商那边的合作就断了，万一我们没做起来，拖累他。”

　　张谦修把能想到的事情，都叮嘱了一遍。

　　下午三点。

　　黄恩全带着张健康回集市，现在店里也没有米可卖，即便有米，张谦修这情况也送不了米，他们店铺最大的优势就是包送，如果不包送的话，他们根本就没有优势。

　　至于打价格战，如果没到一定的情况，张谦修不想这样做，

　　张谦修去了一趟树德堂。

　　老中医看到张谦修的时候，微微蹙眉：“又没听我的话，看你这样子，今天又走了不少的路。”

　　张谦修有些尴尬，毕竟老中医是为了他好，可他却没有遵从老中医的医嘱，解释说道：“老先生，我的店刚开业，闲不得，明天就不会到处乱走了。”

　　老中医语气略有些责怪的说道：“你现在不听我的，等你留下病根就知道后悔了，身体是你的，我说再多也是无用，我去给你端药，等下给你按一下膝盖上的伤。”

　　“好，谢谢老先生了。”张谦修点头应着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第42章 新店开业免费阅读。https://xs.23sk.com 