    乘着张臶下来的空档，曹昂好奇的问起来这个房间到底是做什么的。

    “我们的报纸上不仅仅会有文字，还会有图画，一般的装饰图画都是雕刻的，但照片却是用光刻的，其实把这个叫雕版并不合适，只是大家习惯了，也就不改了。”

    “光刻？”

    “对，涂有感光材料的铜板在曝光的时候图片更亮的地方会形成更大的曝光区域，取出底片蚀刻之后就能用于印刷了，因此我们也叫这个是光刻机。”

    曹昂仔细想了半天也没明白为什么这句话每个字自己都能听懂，但连起来却那么的难懂。

    “曹公子，张社长来了。”

    曹昂急忙回头，刚好看到张臶进来，曹昂先施礼道“昂见过张社长！”

    “哎呀，不知道曹公子要来，有失远迎啊，来来来，上面去坐。”

    曹昂急忙摇头，林芝让他在这里看着，他可不敢乱跑。

    边上一人对张臶耳语了几句，张臶抚须道“既如此，曹公子便在这候着吧，拿些报纸给曹公子看看解闷。”

    曹昂感激的拱手谢道“在兖州想看到报纸实在太难，今日倒是可以大饱眼福了。”

    办公室里帮曹昂腾了一张桌子，工作人员拿了近期最新的报纸给曹昂，曹昂打开后第一页便看到巨大的标题。

    《马使君于界桥大破逆贼袁绍，韩冀州发言感谢青州军民》

    这是一篇写界桥大战的战地报道，图文并茂，一副界桥大战的图画就很吸引人，从图上可以看到混乱不堪的袁绍大军和已经断了的帅旗以及奋勇向前的青州将士。

    报道的内容也很详细，不仅仅写了当时两军的作战部署，还采访了两方的一些军官，当然，袁绍那边的军官都是被俘的。

    “袁绍居然临战之前重编军队，当真可笑啊。”

    “不愧是子龙叔父，果然智勇双全！”

    “神秘武器...这到底是什么呢？”

    当看到马强这边的军士采访发言，曹昂发现这些军士说的话都极有条理，当问为何奋不顾身的向前冲锋，或是说为了报答马强给他们分田，或是说为了获得军功来让家里生活变得更好，甚至还有的说自己就是冀州人，是当年黄巾之乱跟随马强的，希望能快点打败逆贼，让冀州过上和青州一样的好日子。

    曹昂放下报纸，仔细的思索了一番，觉得这篇报道实在厉害，一篇文章，足以让军心大振，尤其是那些被写上报纸的军士，恐怕都恨不得以死报效了。

    这基本上就是留名青史了啊。

    曹昂再往后翻，第二版写的是秋收的文章，表示青州各地虽有蝗灾，但因各地百姓努力防治，绝收、歉收的田地面积只占全青州的百分之二十三，同时官府会对因为受灾而绝收、欠收的农民发放救济粮。

    青州没有丰收？如果是这样，加上冀州大半地区的农田或被焚毁，或粮食被大族抢夺到邬堡中，马强就算有徐州提供的粮食应该也不够了啊。

    难道马强会从冀州退兵？

    曹昂越来越觉得这报纸中的信息太多了。

    等回到兖州，一定要让父亲定期收购青州的报纸，另外兖州也应该出自己的报纸。

    曹昂虽然不懂什么舆论战，但他却知道曹操让自己来就是看青州有什么好的东西可以学过去。

    这报纸，就是好东西！

    “雕版好了！”

    一声喊声惊醒了在思考的曹昂，曹昂看着几人拿着刚刚做好的照片雕版往外冲，急忙跟上前，林芝从对面的办公室走了出来，看到雕版好了，大喜道“走，一起去印刷车间！”

    报纸印刷车间就在报社的后面，一进去就可以闻到一股更加浓郁的油墨味道。

    “这是印刷车间！无关人等不许入内！”

    守卫车间的军士拔出战刀拦住了曹昂，林芝直接拿出自己的证件说道“这是兖州曹昂公子，是青橙姐说他可以进来的。”

    军士对视了一眼，一人走到边上的一个小亭子，拿起电话打了起来，半晌后点头道“放行！”

    曹昂还没有见过电话，不由有些好奇的看着警卫亭里的电话，一边看一边问“林芝，这里守卫为什么这么严密？我进来没关系吧？”

    “那是因为这里有印刷术的秘密啊，小马哥之前来过信了，说印刷术可以教给你们，所以没关系。”

    马强在和曹操谈完后就立刻拟定了一个科技白名单和黑名单，例如造纸术、印刷术这种有助传播知识，打击士族的利器，马强恨不得传遍整个大汉呢。

    但对于火药、冶炼这样的军事技术或者瓷器、玻璃这样的捞钱法门，马强是不愿意教的。

    “印刷术...”

    “对，小马哥说过，印刷术和造纸术是能改变世界的东西，有了这两样，以后全天下人人都能读书写字，也就不会再有什么八龙九龙的了，而是人人为龙！”

    “人人为龙...”

    “雕版好了！准备工作了，快来接雕版！”

    印刷车间的工人们听到喊声，从休息室走了出来，麻利的开始准备了起来。

    “林芝，你给我介绍介绍这什么印刷术吧。”

    “行，你看，这个就是印刷机。”

    反正印刷也没林芝什么事情，她倒也喜欢对外人卖弄自家的宝贝。

    这心思和后世喜欢炫耀包包的少女差不多。

    印刷机是由一个底板和一个带有螺旋下压装置的压板组成的，其实并不复杂。

    “你看，裁剪成同样大小的纸张就放在这底板上，然后上面的压板就像是一个印章，只是上面卡着的是雕版，压下去，就成了。”

    “这样一台印刷机，一天能印刷多少纸张？”

    “这个印刷机是很原始的版本了，印刷效率并不算高，一天大概能印刷三百张吧。”林芝抓了抓脑袋说道。

    “三百？不少了！我看此物打造并不难，如果能打造百台，一日便是三万张纸，所载文字何止千万？”

    一想到这里，曹昂就感觉有些窒息了。

    一千万字，这得多少人抄一天才能抄出来啊。

    而且这些工作完全不需要文人去做，怪不得青州能让那么多学子读书呢。

