    第582章 我，陆压！无敌！万仙阵之前（求订阅支持。）

    瞬间几乎所有人脸色都是不由一阴。

    ‘陆压！！！’

    燃灯道人刚被孔宣五色神光刷过，没有人知道其在五色神光下消失一瞬都经历了什么，但显然看其苍白的脸色就知道，那一瞬绝对是不好过！

    然而不想刚出来，却又被浑货大巫的神斧劈一斧头，再次被劈个欲仙欲死，当初躲过了赵公明的定海珠，又躲过了赵公明的金铰剪，却是洪荒无数年也不曾如此吃过亏！

    不想紧接却又被陆压混沌钟狠狠轰一下，瞬间感觉心都要跳出来一般的难受，忍不住就是老眼阴阴的向着突然出现的一古朴之钟看去。

    而镇元子、昊天、孔宣、未现身的冥河老祖、南极仙翁、微胖四方脸的老货、长寿真人、赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、刑天、西方五大诸天，所有洪荒圣人下的大能也都不由被冲击得往后飞去。

    便就仿佛一混沌钟强势的撞开所有人，原地却就只剩下盘古幡依旧招展天地，十二品灭世黑莲也是丝毫未被撼动，反而爆发出毁灭的幽光，轻易便抵消混沌钟的撕裂鸿蒙混沌之威。

    但同时镇元子美人脸阴沉：‘西昆仑陆压！！！’

    燃灯道人同样脸色铁青：‘陆压！！’

    昊天玉帝也从未有过的脸色阴沉：‘那陆压乌巢禅师！！！’

    孔宣同样表现得脸色难看。

    血海冥河老祖被轰得一下不得不现身，老眼中却不禁闪过复杂震惊，同样紧紧盯向现身之人：‘混沌钟……’

    南极仙翁脸色阴沉，也一瞬间忍不住铁青。

    微胖四方脸、长寿真人同样看向一闪而现的陆压。

    微胖四方脸的老货帝辛不认识，却正是天庭南极长生大帝，而后世同样有记载，却是元始天尊元神化身，同时却又是独立于元始天尊之外的一人，便就仿佛圣人斩的第四尸！

    而截教赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母，则也都不知道通过什么途径知道了，混沌钟其实并不在那西昆仑陆压的手中，而是在那位陛下的手中！至少眼下四人是都知道了。

    结果一瞬间四人，便也都是忍不住震惊复杂了：‘这位陛下，还真是跟那西昆仑陆压有仇啊！这形象，简直惟妙惟肖！听说当初正是因为这陆压，公明道兄的定海珠才送了这位陛下，那燃灯道人手中的却是假的。

    那陆压此时，不会也正在暗中吧？’

    而对于截教几大亲传弟子，尤其是不可能拜到阐教下的练气女仙弟子，明显就是知道了也没有什么，却都已基本知道了帝辛的秘密。

    所以见到‘陆压乌巢禅师’的一瞬间，龟灵圣母、无当圣母却也都忍不住美眸中闪过一瞬的复杂，难道这位陛下真的跟那陆压有仇？不会是因为三霄姐妹吧？

    西方五大诸天，准确肚脐上长莲花的幻惑天却并没有死，既然能长四个脑袋，又怎会被斩去脑袋就轻易死掉？自也早已知了拜在西方教下的西昆仑陆压乌巢禅师。

    据说来历颇为不凡，又得赐了圣人教主的扶桑神木乌巢，更据说当初还得了那至宝混沌钟，虽然其不承认，但许多人却都已眼见证实过。

    似乎因为上次十绝阵时以钉头七箭书阴险算计杀截教赵公明不成，被那三仙岛三霄追杀了一场，从此就变了，后来还从阐教手中强度了那大商君主两子。

    不想……

    只见西方五大诸天菩萨，所有人都不禁同时脸色震惊阴沉铁青复杂的看向现身的一人，而身形矮小，獐头鼠目，又一个光头，长长的白眉从两侧垂下，又脚踏混沌钟，现身便不可一世的傲然扫视众人一眼。

    然后直接阴****：“我，陆压！无敌！！此灭世黑莲却是与我西方有缘，五位菩萨以为如何？”

    五大诸天大梵天不知何时飞上了天，四臂抱着自己两个脑袋，然后肚脐莲花被摘掉的幻惑天，男身女相帝释天，全身涂灰大黑天，一头三脸摩利支天，都同时想也不想点头道：“禅师所言甚善，确与我西方有缘。”

    而一句话，我，陆压！无敌？同样让镇元子、燃灯道人、昊天、南极仙翁、长寿真人、南极长生大帝，都是忍不住听得老脸一阴。

    紧接赵公明则直接不由大怒道：“陆压！！你今日还敢现身？你西方敢谋灭世黑莲，我截教第一个不同意！阐教诸位道兄，我等还请暂弃前嫌，一起留下这陆压，此灭世黑莲端不可让西方教就此得去。”

    而只见一混沌钟强势将所有人轰开的同时，也一下被所有人四面八方的围在中间，几乎洪荒中所有的大能练气士，全部聚集在一起了。

    可不想赵公明大怒的一声喝落下。

    紧接却又从远处缓缓而现，一个同样身形矮小，獐头鼠目，又光头长长的白眉从两侧垂下，一个脸色阴阴的老货，老脸阴的几乎能滴出水来。

    结果一现身，不用说任何话，便瞬间吸引所有人目光，又一个西昆仑陆压？

    而新现身陆压，则直接不由阴****：“我，才是陆压！”

    瞬间混沌钟上陆压不由大怒指向新陆压道：“你是何人？敢变化我的形象！且吃我一番天印！”

    但见话音落下的同时，陆压突然就是向天一指，顿时便一巨印从天而降，其威却是丝毫不下盘古幡、混沌钟，一印仿佛想要将天地都砸开。

    结果番天印出现的同时，终于南极仙翁也忍不住老脸一阴，眼下该怎么办？

    可不想就在这时，燃灯道人手中亦突然五色毫光照耀周天，一闪便二十四颗定海珠便向着混沌钟上的陆压轰去。

    “轰！”

    瞬间山崩地裂，一番天印直接将陆压轰在地下。

    但同时，二十四颗定海珠同样是先天灵宝，一闪便出现在混沌钟上陆压的头顶，竟破开混沌钟防御，接连打在陆压的头顶。

    “噗！！！！！！！！！！！”

    顿时又仿佛二十四连暴击，接连打在陆压的头顶。

    “噗！！”

    终于混沌钟上陆压也猛的一口血吐出。

    与此同时。

    昊天同样脸色一阴，只见吐血的陆压却伸手摄了十二品灭世黑莲便逃。

    可还不等燃灯道人追上去，赵公明却又突然一声大喝道：“燃灯道兄请留步！还请还我定海珠！不然今日你休想离去！几位道友且助我夺回定海珠。”

    ‘唰！唰！唰！唰！’

    瞬间截教四人也不追十二品灭世黑莲了，竟一闪直接将洪荒第一阴人的燃灯道人围住。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

