    在来自全球的战备力量加入战场之后，瓦坎达的防线顿时就变得稳固许多，果然比士兵用身体筑成的血肉长城，还是现代化的钢铁洪流更为可靠。

    如果说之前刘培强给瓦坎达人展现的是现代化战术的冰山一角，那么如今呈现在他们面前的就是现代化战争的庐山真面目。

    大量的主战坦克和步兵战车从大型运输机上开下来，配合着从伞降的士兵把战线给反推回去，武装直升机的航炮在上方持续地喷吐着火舌，无数战斗机在高空中与死灵飞船进行着搏斗。

    轰鸣的炮火声宛如疾风骤雨般响起，相比之下就连重机枪疯狂扫射时发出的枪声，也显得微若蚊呐不足一提。

    头顶上是近距离空空导弹留下的尾迹，在低空中拉出无数条平行的白线。

    整个战场仿佛变成了一台高速运行中的绞肉机，把所有冲过来的先锋卫卒在转瞬间炸成细碎的血肉，也让所有胆敢来袭的死灵飞船，感受到反过来被敌方空军重重包围的绝望。

    现代战争就是一部残酷无情的绞肉机，但是用来对付这些丑陋的外星怪物却是正好合适！

    唯一遗憾的是，目前赶来的还是只有乘坐C-17、伊尔-76、运-20和安-124等大型运输机赶来的快速机动部队，虽然在武器装备上都是世界一流，但仍然没有在人数上扳回劣势。

    这是因为瓦坎达四面环山地势复杂，加上长期封闭不与外界进行交流，完全没有任何一条与外界相连的道路，就导致地面部队迟迟不能赶来，只能依靠大型运输机来投放部队。

    虽然说这些都是最大起飞重量超过150吨，甚至能够运送坦克与装甲车的大型军用运输机，但终究是没有陆地运输的体量，不能一下子送进来大量的部队。

    后面的援军也只能继续依靠空军运输送进来，想要把敌人淹没在人民战争的汪洋大海，恐怕就没有那么容易了。

    说到底，这又是瓦坎达长期以来闭关锁国导致的弊病，就算是外面的人想要主动帮助他，也得先克服重重困难，交通就是一大麻烦。

    无论如何，第一批人类援军的到来总算是帮助瓦坎达重新稳住阵脚，主战坦克形成的钢铁洪流还把战线给反推了一些回去。

    最令乔律意外的是，在这批人类援军当中，居然还出现了冬兵巴基的身影，以一名军方人员的身份加入战场。

    他手持着一把M249伞兵机枪，依靠强健的体魄可以单手拿着进行射击，左臂依旧是改造后的生化机械臂，能够一拳抡倒冲上来的先锋卫卒。

    按照常理来说，冬兵应该还被九头蛇控制着才对，不应该站在支援瓦坎达的这边。

    不过仔细想想，乔律也就能够理解了。

    当初在纽约大战的时候，他就曾利用Moss窃取到神盾局和九头蛇的所有秘密情报，其中当然也就包括冬兵巴基的资料，这些他都交给了复仇者联盟。

    在流浪地球离开漫威宇宙之后，复仇者联盟依旧在打击隐藏在世界各地的九头蛇势力，以美国队长的性格当然不会放着冬兵不管，把他解救出来也就是理所当然的事情。

    如今瓦坎达向世界开放，也就能够帮助冬兵废除九头蛇的洗脑，或许正是在这段时间，冬兵被重新招揽回到军队，才会与世界各国援军一起前来支援瓦坎达战场。

    果不其然，美国队长看到冬兵时也十分惊讶，连忙向他问道：

    “巴基，你怎么会出现在这里？”

    冬兵一边举枪扫射着敌人一边回答道：“医生说，我的精神状态已经稳定下来了，所以我马上就申请前来支援瓦坎达。怎么，不欢迎我吗？”

    “不，很高兴能与你再度并肩作战。”美国队长发自内心地说道。

    这对从二战走过来的老战友，如今又一次在战场上并肩作战，无疑是相当值得怀念的事情。

    美国队长一记盾牌投掷砸烂了一头先锋卫卒的脑袋，又继续向冬兵问起另一件事：

    “对了，山姆还好吗？他和你一起回到军队服役了吧。”

    美国队长所说的山姆，指的自然就是猎鹰，作为一名退役的美国空军伞降救援队特战队员，猎鹰也和冬兵一样选择回重新到军队服役。

    毕竟如今军队也和复仇者联盟一样是属于全人类的武装力量，猎鹰也就不需要选择站队到哪一边了。

    冬兵回答道：“他被派遣到流浪地球学习训练，现在应该正在努力赶回来吧。”

    由于猎鹰计划的装备和资料都在上一次被流浪地球的特工拿走了，所以如果山姆想要拿回他熟悉的那套装备，就只能作为军方派遣人员前往流浪地球接受训练，然后才能以猎鹰的身份归来。

    这一连串的蝴蝶效应还真是让乔律都意想不到。

    一辆99A主战坦克一发炮弹击中了齐塔瑞人的悬浮坦克，后面紧跟着的几辆主战坦克也紧跟着开火，一连串的爆炸把这辆悬浮坦克的炮塔顶盖给高高的掀飞出去。

    空中的B-52、轰-6k、图-160等战略轰炸机投下一片密密麻麻的弹雨，又是一轮地毯式轰炸把成群成群的先锋卫卒给笼罩进去。

    每一枚高爆弹都能炸出一个游泳池面积的深坑，一波轰炸下来就是几百个游泳池，就像是整块地都被犁过一次似的。被覆盖到的先锋卫卒更是被炸得连渣都不剩，燃起的烈焰还能形成一道火墙，让后面穿过的先锋卫卒不得不从火上趟过去。

    人类联军猛烈的反攻让灭霸的大军再度受挫，只能依靠投放下来的装甲运兵舱形成的防空火力网，避免被一路反推到自己的登陆点上来。

    经历过上次纽约大战的教训后，如今漫威宇宙的人类早已脱胎换骨，早已不是只能依靠超级英雄来拯救的废物！

    瓦坎达之战正好是检验这一切成果的时候，全人类都将竭尽全力阻止瓦坎达落入灭霸手里。

    来自世界各地的援军还在源源不断地赶过来，灭霸需要面对的是全人类提供的后援！