    

    
                女武士斯潘向前跨了一步。

    
                所处的位置，比刘弟还有要靠近天空。

    
                她手握光剑，神情前所未有的凝重。

    
                “宇宙中，文明分为很多种，最主流的有三大类别。”

    
                “第一种，是科技文明，它们给你刘弟一样，通过科技手段辅佐自己，擅长使用仪器、设备、工具，从而获得宇宙飞行能力，以及强大战力。”

    
                “第二种，叫做机械文明，它们是纯机械生命，大多数都是高等文明毁灭之后，所遗留下来的智能程序，它们只会不断获取能源，不断制造子机械，不断壮大。”

    
                “而第三种，就是这异兽文明，它们是宇宙的原生生物，寿命动辄万年起步，它们将所获取的能源全部用于自身进化，最终变为突破肉体极限的生命，仅凭肉身就可以在宇宙中飞行，其中我所知道的最为强大的，飞行速度接近光速，肉身强度远远高于星系级星舰的粒子防御罩。”

    
                刘弟静静的听着，目光闪动。

    
                他毕竟是土生土长的地球人，对宇宙的认知还是很初级的阶段。

    
                斯潘的话语中有太多信息了。

    
                最基本的一层便是，宇宙根本不是人类所认知那样，空旷、凋零、死寂。

    
                安宁的，只不过是太阳系。

    
                在外部的广袤宇宙中，可以说是热闹非凡。

    
                竟然还能诞生出三种主流类别？

    
                第一类，跟人类相似，但科技等级不同，有高有低。

    
                第二类，难不成是一个个的人工智能所主宰的机械团队？

    
                第三类...

    
                刘弟抬头，“之前我们见到的太阳鲨鱼、蝠鲼是不是就算异兽文明？”

    
                斯潘微微摇头，“那些东西与异兽文明差的太远了，真正的异兽文明，到是...”

    
                她说着，缓缓回头看向安静的小瓶盖，“跟她倒是有些类似。”

    
                “总之。”

    
                玛雅武士微微眯起眼睛，“这次到来的异兽文明，至少是四级，这种级别的强大，会超出你的认知，我们一定会陷入苦战，我随时准备赴死，你也要做好准备。”

    
                “赴死？”

    
                刘弟摇头轻笑。

    
                魔童：“不明飞行物已经接近比邻b大气层，预计3秒内出现在我们的视野。”

    
                “3...”

    
                “2...”

    
                轰隆隆！

    
                天际传来闷雷之声，由远及近！

    
                比邻b之外没有空气，就算有物体高速飞行，也几乎不会传来声音。

    
                而这种闷雷声出现，是因为高速物体与空气摩擦，证明它们已经踏足比邻b世界！

    
                轰隆隆！

    
                天空的声音非常之大，像是喷气式飞机的音爆，震耳欲聋。

    
                只不过，地球喷气式飞机最为响亮音爆声，来自于于飞机突破音速的一瞬间。

    
                而天上那些家伙不同，它们的空气阻力，至少比喷气式飞机大上1000倍，而且突破音爆的声音连续不断，非常密集！

    
                这种感觉，像是有几千克百吨陨石，突破了大气层。

    
                轰！轰！轰！

    
                连远处的刘小弟都已经感觉到耳朵不适，轻轻的揉了揉，耳朵中却流出血迹。

    
                上次太阳蝠鲼攻击土卫六基地时，所产生的损伤，此时又复发了。

    
                天空中忽然出现一颗黑点。

    
                眨眼间便划过了数千公里，黑点也在人们的视线中，越变越大。

    
                那是一只怪物。

    
                身高足有10公里！

    
                它没有什么飞行姿势，野兽一般弯曲的后腿，就仿佛蹲在半空中，而后破空前行！

    
                它身躯佝偻，像是一头狼人，但是表面没有皮毛，而是漆黑光滑的皮肤。

    
                它的头部是一个椭圆形，没有任何五官。

    
                两只利爪垂在胸前，整条手臂的长度，至少是5公里，相当于6个踏墨号的高度！

    
                刘弟也是心中一凛！

    
                这东西的气势和造型，可是够吓人的！

    
                随即。

    
                刘弟暗自分析那巨大生物的特征。

    
                它拥有双腿，说明它生存在一颗固体星球上，它拥有强大的双爪，说明它通过这种‘工具’来捕获猎物。

    
                但它没有五官，说明它不需要使用耳朵来听东西，不需要眼睛来看东西，也不需要嘴巴来说话。

    
                它是生物，生物的一切进化都是按照生命需求来演变的。

    
                所以。

    
                它应当是通过某种生物感官来观察四周的一切，并且能从生物信号中获取位置、颜色、形象、强度等等信息。

    
                从那巨大的爪子来看，它必然拥有强大的力量和坚韧的皮肤。

    
                而且，它凭借自己的肉体就可以释放某种电磁信号，达到远程‘引爆’生物大脑的效果。

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                宇宙的神奇果然不是我所能想象的。

    
                却见那巨大生物猛然的停在了50公里以外的天空上，它似乎陷入了沉寂。

    
                这一瞬。

    
                刘弟感觉到，以怪兽的头颅为中心，发出了一股强大的电磁波动，瞬间覆盖了方圆500公里的地面。

    
                犹如实质的电磁波动？非常强大！

    
                莫名的。

    
                刘弟感觉到了怪兽的一个念头，它非常疑惑。

    
                “这些寄生虫，怎么没有死去？”

    
                随后，那种念头居然汇聚出一种具体的意思，不是某种具体的语言，但众人竟然能一瞬间明白。

    
                “哦，原来有几个外星生命，登陆了比邻b？”

    
                “还保护了它们？”

    
                “这让我心烦，你们可以去死了。”

