    人和人之间的感觉是很奇妙的。

    在看到这一男一女的第一刻，姜林就猜到了他们的身份。

    很显然，这一男一女就是夏凌天和苏梦雪。

    夏凌天长的玉面朱唇，剑眉星目，玉树临风，潇洒倜傥，堪称是人中龙凤。

    苏梦雪在普通女人里面算是上上之姿，但要和叶佳宁黎娇这种级别的美女相比，就差了一个档次。

    但不知道为什么，对夏凌天和苏梦雪这两个人，姜林是一点好感都没有。

    尤其是夏凌天，虽然他长的很帅，但却给了姜林一种很不舒服的感觉。

    这种感觉，姜林在见到杨踏天和武破天的时候也曾有过。

    联想到夏凌天的名字，让姜林不由的暗自在想，这夏凌天是不是也和修罗门有关？

    夏家的财富取之不尽，用之不竭，是不是修罗门提供的？

    就在姜林正想着之时，这一男一女已经走了过来。

    所谓仇人相见，分外眼红，见这二人走了过来，刘涵宇的脸色变的极其难看。

    这时一男一女中的男的，笑眯眯的看着刘涵宇道：“这不是宇哥吗？能在这里碰到你，真是幸会啊！”

    “梦雪，你说咱们要不要叫上宇哥和我们一起吃中午饭？”

    “毕竟宇哥和你们那么熟，我们要是不叫他，显的我们太小气不是！”

    这男的言语之间似乎很大方，但他看着刘涵宇的眼神里，却满是不屑和鄙夷之色。

    很显然，他这是在揶揄刘涵宇，在用这种方式羞辱他。

    刘涵宇被气的浑身发抖，咬着牙齿道：“夏凌天，你，你......”

    和夏凌天一起的，自然是苏梦雪。

    作为刘涵宇的前女友，此刻的苏梦雪看着夏凌天的眼神里竟然全是鄙夷之色，就如同看着一个路边的叫花子一样。

    见刘涵宇气的连话都说不出来，苏梦雪冷笑着道：“刘涵宇，凌天叫你和我们一起吃饭，这是给你多大的面子啊！”

    “你是去，还是不去？”

    “虽然被我甩了，但你也不用自暴自弃啊！”

    “你们刘家好歹也是四九城的豪门世家，你怎么堕落到和这种贱民一起在大厅吃饭的地步了？”

    女人一旦变心，翻脸比翻书还要快，此刻的苏梦雪，只恨不得把刘涵宇踩在脚下。

    为了打击刘涵宇，苏梦雪斜眼看着姜林，出言不逊的贬低着他。

    姜林莫名其妙的被苏梦雪说成了贱民，让他着实有些恼火。

    但这样一来，反而让刘涵宇看清楚了苏梦雪的嘴脸，认清了她的为人。

    只见刘涵宇面色一沉道：“苏梦雪，姜林是我朋友，你凭什么随随便便就侮辱人？”

    “对人连基本的尊重都没有，我真的难以想象，我喜欢了五年的女人竟然是这种人！”

    苏梦雪站在刘涵宇和姜林的面前，居高临下的看着他们俩，听见刘涵宇所言，她连连翻了几下白眼。

    接下来，只见苏梦雪道：“刘涵宇，亏你是四九城刘家的人，竟然连最基本的道理都不懂。”

    “尊重这两个字，只存在于同级别的人之间。”

    “我现在是天少的女人，像你们这种人，有什么资格被我尊重？”

    说到这里，苏梦雪挽住了夏凌天的胳膊，把她的身体故意靠在了夏凌天的身上。

    夏凌天带着一脸挑衅的表情，看着刘涵宇和姜林。

    吴君和黄江张文这三个，本来已经在包厢里面等着夏凌天和苏梦雪了。

    这会儿听到了外面的动静，都从房间里走了出来。

    见夏凌天和苏梦雪正在羞辱刘涵宇，这三个就走了过来。

    他们三个毕竟和刘涵宇从小一起长大，实在是不忍心眼睁睁的看着刘涵宇被夏凌天和苏梦雪羞辱。

    于是黄江对夏凌天道：“天哥，我们已经点好菜了，咱们不用和小宇一般见识，去包厢里面吧。”

    张文和吴君也都随声附和着，想让刘涵宇少受一点屈辱。

    但夏凌天却没有放过刘涵宇的意思，在看了一眼姜林后，夏凌天咄咄逼人的道：“刘涵宇，其实我觉的梦雪说的没错。”

    “像你和你的朋友，真没资格被我们尊重！”

    “我要是不高兴，只需要一个电话，就能让你们刘家的所有产业都经营不下去你信不信？”

    面对着咄咄逼人的夏凌天，刘涵宇被他的气势给镇住了。

    毕竟刘涵宇只是个普通人，夏凌天身上的那股子气势，镇住他绰绰有余，而且夏凌天所说的话，也是有几分可信度的。

    夏家的天夏资本这几年风头正盛，如果天夏资本全力打压他们刘家的产业，那他们刘家可能还真撑不住。

    在这种情况之下，不愿意给家族惹祸的刘涵宇就有点儿怂了。

    但刘涵宇怂了，姜林可不愿意认怂。

    他莫名其妙的被苏梦雪骂成了贱民，这简直是叔叔能忍，婶婶不能忍的事情。

    只见姜林拍了拍刘涵宇的肩膀，让他不要激动，稍安勿躁之后，面色一沉看向了苏梦雪。

    “这位小姐，咱们往日无仇，近日无怨的，你为什么初次见面就出言不逊？”

    “既然照你所说，尊重这两个字只存在于同级之间，那是否代表着，在我的眼里，你就是一条卑贱的母狗！”

    姜林毫不客气的骂起了苏梦雪，听的吴君黄江张文这三个心头一颤。

    苏梦雪毕竟是夏凌天的女人，姜林当面骂了她，肯定会吃大亏的。

    也不知道刘涵宇从那里找来了这个愣头青，胆子也太大了一点！

    这要是搞不好，他自己吃亏也就罢了，刘涵宇都要跟着他一起吃亏。

    作为刘涵宇从小一起长大的兄弟，他们不能眼睁睁的看着自己的兄弟吃亏。

    就在吴君这三个正暗自想着之时，苏梦雪被气的浑身发抖。

    “天少，他竟然敢骂我！”

    “你一定要帮我收拾他，最好连刘涵宇也给我一起收拾了！”

    苏梦雪指着姜林和刘涵宇厉声说道，夏凌天面色一寒，目光森冷的盯在了姜林身上。

    而见此情形，姜林没有理会夏凌天，眼睛一直盯在苏梦雪身上。

    “苏梦雪，我只需要一个电话，就能让你失去一切，变成你口中所谓的贱民，你信不信？”

