    空荡荡的走廊内，朗姆站在监控室门前，用仅剩的眼球打量基德。

    随后，他走进监控室，关上了门。

    看到他，基德如临大敌，警惕的站了起来。

    “在这个世界上，有能力潜入米军军事基地，肆意更换身份的，只有三个人。”

    胁田兼则叼起一支香烟，左手拿着火机，右手提枪，轻声说道：

    “而其中两个人，都达不到你的这种地步，我说的没错吧，怪盗基德。”

    身份暴露，是基德早就猜到的事情，哪怕对方知道他是谁又怎么样？

    怪盗基德，是无法被抓住的！

    此刻...

    距离下载完资料还有三分钟，基德要在这三分钟之内，拖延时间。

    于是他决定以其人之道还治其人之身。

    “在这个世界上，能够大张旗鼓的潜入米军军事基地，又全身而退的人并不多。”

    基德说话速度很慢，吐字清晰，咬死每一个音节：

    “据我所知，阁下的组织里只有一个人戴着义眼，而他就是二把手，大名鼎鼎的朗姆，对吗？”

    朗姆没有回答他的问题，举起了手枪：

    “是谁派你来的？怪盗基德向来独行独往，与我们井水不犯河水，站在你身后的，一定另有其人。”

    “说出幕后主使，我可以放你离开。”

    “这些骗小孩子的话就不要说了吧。”

    基德微微一笑：

    “你根本没想让我活着离开基地。”

    “只要你肯协助我们，我一定让你离开。”

    “这是在跟我谈条件吗？”

    “你没有选择。”

    “喂喂喂....”

    基德摸出扑克牌手枪，摇头苦笑：

    “你说的我好像必死无疑一样。”

    “你的所有招数我都清楚。”

    朗姆挡在门前，关掉手枪保险：

    “最后再问你一次，说还是不说？”

    “当然是....”

    基德垂下手臂，一颗闪光弹无声滑落：

    “不说了！”

    咚！

    刺眼高光陡然绽放，基德背对闪光弹，丝毫没有受到影响，但朗姆也提前预料到了他的手段，闭上眼睛，躲开了这一招。

    然而....

    基德接连扣动扳机，扑克牌手枪发射了堪比利刃的金属扑克牌，在空中旋舞着冲向朗姆。

    战斗一开始，基德就全力以赴，他根本不敢留手，毕竟对面站的人是朗姆，不是中森银三。

    扑克牌的速度终究不比子弹，基德也不会杀人。

    扑克牌命中了朗姆的身体，被防弹衣挡下，闪光弹也熄灭了。

    “这就是你的决定吗？”

    朗姆冷笑一声，扣动扳机。

    砰！

    子弹在膛线中高速转动，伴随着颗粒状的硝烟冲出，直奔基德面门。

    “噫——”

    基德翻手一挥，白色斗篷瞬间出现，险之又险的挡开了子弹。

    “看来跟传说中的一样，你身上穿的衣服，是防弹材质的。”

    “蠢货！出来混怎么能没点防身的家伙！”

    为了不让朗姆发现U盘，基德选择了正面进攻，别人只知道他是怪盗，可却很少有人清楚....

    他的拳脚功夫也不差，否则还怎么跟京极真对线呢？

    朗姆想要在这里解决基德，基德也想让朗姆永远留在这里，二人正面交锋，打的有来有回，谁也不肯退后半步。

    “怎么办怎么办！基德陷入危机中了！”

    屏幕前，柯南看到晃动的画面还有拳拳到肉的声音，整个人急的犹如热锅上的蚂蚁，坐立不安。

    可他远在神户，根本帮不上忙。

    榊诚叼着烟，脸色凝重的望着画面，一言不发。

    事到如今，只能靠基德老弟自己了。

    如果没有朗姆，他们的计划一定能顺利进行，但现在说这些未免有些马后炮的意思...

    “还有两分钟！”

    弘树紧张的大喊。

    再过两分钟，资料库就会下载完毕，到时候基德就可以带上U盘脱身，逃离朗姆的魔爪。

    砰！

    子弹击碎了一面显示器，哪怕是近身搏斗，朗姆也没有放弃使用枪械，一有机会，就会对着基德开枪。

    在如此的近距离下，一旦被子弹击中，即使基德穿着防弹材质的白色西服，也会身受重伤！

    “真卑鄙啊....”

    基德抹了下红肿流血的嘴角，扳手对准朝朗姆，大声叫道：

    “敢不敢来一场真男人之间的对决！用枪算什么本事！”

    “你他妈一个用扳手的也好意思说这些话？！”

    “老子一个怪盗，溜门撬锁属于家常便饭，随身带个扳手怎么了？这可是技术活，不能只凭蛮力！”

    基德啐道：

    “除非你把枪丢了，我就不用扳手！”

    基德的动作太过敏捷，再加上子弹所剩不多，朗姆便同意了基德的提议，丢掉手枪。

    见状，基德也立刻丢掉了扳手，然后摸出了一把电击枪。

    朗姆拿出了第二把手枪。

    “......”

    “......”

    二人默默对视一眼，都没有发表什么意见。

    “还有一分钟！”

    “乌拉乌拉！”

    基德叫嚷着冲了上去，电击枪哒哒闪着蓝色的电光，捅向朗姆。

    朗姆侧身躲过，抓住基德的手臂，用力一拽，回身肘击！

    咚！

    基德用坚硬的脑门硬接下这一招，头晕目眩，顾不上疼痛，飞起一个膝击，打落朗姆的手枪，紧接着....

    “嗷呜！”

    张口便咬，一口就在了朗姆的手臂上。

    这招是跟柯南学的。

    秘籍就是....

    咬住就不撒口。

    这样一来，基德就可以腾出两只手，用电击枪攻击朗姆了。

    这小子属狗的吧！

    朗姆腹诽一句，一只手抓住基德拿着电击枪的胳膊，一边硬接基德直锤肋下的老拳，一边抬脚踹他的大腿。

    榊诚都不想再看下去了。

    一场好好的MMA近身格斗，硬是被基德玩成了街头混混打架！

    毫无章法！

    可话又说回来了，正是因为没有章法，根本不按套路出牌，朗姆才无法拿下基德。

    他当年也是组织里有名的高手，要不是如今年纪大了，能吃基德的哑巴亏吗？

    “时间到了！快撤！士兵们正在朝中央指挥所赶来！”

    基德松开嘴，瞬间脱离战斗，拔下插在电脑上的U盘，丢了一颗烟雾弹，按下墙壁上的开关，头也不回的冲出了监控室。

