    方乾极其平静，也根本就没当一回事。

    因为之前翟一跤已经说过了，百无禁忌。

    既然是百无禁忌还怕什么？

    你惹我，我就杀你。

    如果不动手，还真觉得你好欺负，各种来羞辱你。永远把你当软柿子捏，可如果这个软柿子内藏了一根针，那么一切就都不同了。

    况且，方乾也从来都不是软柿子。

    下了索桥，兜兜转转，穿过一片竹林，见一花圃篱笆，内有木楼一栋，环境幽静，是个好住处。

    内门弟子的数量不多，这么一座山峰，轻轻松松便可容纳数百栋房屋。

    “你……稍等一下。”

    宋恋在门口的时候小心翼翼的说了一句，看得出来，她很害怕。

    方乾微笑点头，想要让别人尊重你？

    那就需要靠实力说话！

    内门弟子拼爹、拼背景，可最终拼的还是实力。背景大可以让人忌惮你，可要是这个人鱼死网破，先把你杀了，背景再大对你也没有意义。

    宋恋匆匆忙忙的跑了进去，那身影多显狼狈。

    过了好大一会，在方乾等的很无聊的时候，就看到一袭紫粉色长裙的葛晨面带微笑的走了出来。

    “刘师弟。”

    葛晨的语气很柔和。

    方乾拱手笑道：“葛师姐。”

    伸手不打笑脸人，他方乾还是懂这个道理的。

    “请。”

    葛晨让开道路，右手虚引，带方乾往前走，这才在一旁引路。

    两人进入一楼客厅，宋恋则忙着去张罗茶水。

    方乾笑道：“听说我的事情，也没少让葛师姐费心啊。”

    葛晨轻笑，“原来刘师弟还是很念情的嘛。”

    方乾笑道：“那是自然，我可不是过河拆桥之人。”

    宋恋端来茶水，这是花茶，闻起来很香。

    葛晨笑道：“请。”

    方乾端起，小饮一口，花香四溢，如同置身花海。“好花，好水，好茶。”

    葛晨轻笑，“刘师弟的目标是？”

    这话倒是直入主题，一点都不拖沓。

    方乾呵呵一笑，倒是没有作答。

    葛晨则继续道：“我听闻刘师弟是想要拜死灵皇为师？”

    方乾摇晃了一下茶杯，笑道：“葛师姐是要听真话还是假话？”

    葛晨娇躯往后微微倚靠，“真话怎么说？假话又怎么讲？”

    方乾笑道：“假话就是，我真的想拜死灵皇为师，这是我的目标。”

    葛晨笑道：“那真话？”

    方乾敛去笑容，“真话就是，我的目标是超越死灵皇，超越天御大帝。我对皇这个称号，兴趣并不大。我现在实力弱，所以才需要依赖死门，等我实力足够强了，那就是死门依赖我了。”

    宋恋瞪大了眼睛，这几句话又把她吓到了。

    眼前这个人是疯子吧！

    这种话也敢乱说？

    连死灵皇都看不起？连死门都不屑一顾？

    这……

    绝对是个疯子！

    葛晨未怒，也没有任何看不起的神色，反倒是笑意盎然，如春花一般灿烂。“刘师弟果然是个率真的人啊。”

    方乾笑道：“我一向行事光明磊落，一切事情无不可对人言。我怎么想的就是怎么想的，别人怎么看，我又怎会在乎？”

    “说的好！”

    葛晨娇笑，“我真是越发欣赏你了。”

    方乾笑道：“我很务实，有好处的事情我上，没好处的事情我不碰。如果想害我，我不会在乎这个人是谁，该杀就得杀。”

    彼此都是聪明人，方乾相信葛晨听得懂。

    葛晨轻笑连连，“我需要刘师弟这样的人。”

    “哦？”

    方乾笑道：“拉帮结派？又或者是别的什么？”

    葛晨笑道：“拉帮结派这四个字我不是很喜欢。”

    方乾点头，“以后我也可以不说。”

    葛晨笑道：“有一个有趣的地方，我希望能够和刘师弟一起进入。”

    方乾笑道：“这我没兴趣，内门弟子中实力比我强的人多去了。你找上我，这似乎是不明智的。”

    葛晨轻笑，“不自信？”

    方乾道：“是不自欺。”

    葛晨笑出声来，“进入的人，三人一个小队，综合实力要对等。”

    方乾言道：“愿闻其详。”

    葛晨笑道：“打个比方，破道境为六，独道境为七，无道境为八，出道境为九。那么不管你选的另外两个人是什么实力，总数加在一起，不能超过二十四。我是出道境，宋恋是无道境，你是破道境，所以我们加一起的数字二十三。”

    方乾笑道：“那你应该再找个独道境才对。”

    葛晨镇定自若，“我不认为独道境比你强，而且我们不够二十四之数，却往往有一定的好处。”

    方乾不解，“比如？”

    葛晨笑道：“比如，可以多带点丹药进去。”

    方乾讶然，心底却觉得这似乎是一场试炼，考究内门弟子的实力。

    三人组队，数字不能够超过二十四。

    三个无道境的，似乎刚刚好。

    但是，一位出道境的却让无道境的束手无策。但是，自己强不行，队友会拖累自己。

    三个独道境的，那也别想了。

    至于这数字……

    方乾很快就想明白了，这是按照正常境界的顺序排列出来的。

    从蕴道境，凝道境，得道境，御道境，霸道境，破道境，独道境，无道境，出道境，合道境一直到虚无道。

    “上限应该是出道境，想不到这葛晨的境界竟如此之高。”

    “怪不得吕靖说她是个超级天才。”

    方乾清晰记得吕靖对于葛晨的说法，其中还提到，这葛晨用自己十三岁时候创出的杀招杀了一位黑金杀手。

    思绪飞转，方乾很快笑道：“我只关心一件事。”

    葛晨笑道：“好处？”

    “当然。”

    方乾没有任何不好意思，“无利不起早，虽然你境界高，看着是你带着我，但是我想，该有的好处，我一个也不会落下。”

    葛晨点头，“不过，那地方多少有些诡异，有针对灵魂攻击的怪物。”

    方乾讶然，“针对灵魂攻击？”

    他的灵魂已经产生了‘伪意志’的力量，所以也不在乎一些灵魂攻击。他只是觉得有些意外，因为这种事情很少碰到。

    葛晨颔首道：“是的，具体的症状，可能要去地牢一趟，地牢还有几位灵魂被重创，陷入癫狂的，或许你可以提前预防一下。”

    去地牢！

    方乾心灵一颤，这机会也太好了点吧？

