    霓虹灯下，警车朝酒店驶去。

    大泷警部握着方向盘，心情倒是不错：

    “平次老弟啊，明天晚上，本部长他要请客人们去家里吃饭。”

    “知道知道...”

    副驾驶上的服部平次一边掏出手机，一边摆摆手：

    “我妈做的料理，可是特别好吃的。”

    “比一些大厨做的还要美味呢！”

    “平次哥哥你在干什么？”

    一颗圆溜溜的大脑袋，从后座探了出来，好奇的看着他。

    “哦，给我妈妈打个电话。”

    服部平次笑着说：

    “远山叔叔不是提醒过我吗。”

    “提醒？”

    柯南歪歪头，眼中满是不解。

    “咱们走之前，远山部长说了一番话，那是在提醒服部老弟...”

    目光望向窗外，榊诚淡淡的说：

    “作为本部长的儿子，却不能随意插手案件，再加上服部老弟对自己的父亲有些不满，证明大阪府本部长是一位很严厉的人。”

    “在这种情况下，远山部长说服部平次的母亲很担心他，除了字面意义外，还有让他说服母亲，本部长就不会再说什么了的含义在。”

    “照顾好客人，指这件案子不要让我们插手。”

    “早点送和叶回家，不光是在担心自己的女儿，也证明他们两家关系好。只要服部老弟先把和叶送回去，将来远山部长也能顺理成章的替他美言几句，无外乎是服部老弟很懂事啊、做事有条理之类的。”

    “一来二去，本部长就算再生气，怒火也会消退。”

    也许...

    这就是语言的魅力吧。

    榊诚在心中叹了口气。

    平时他是不会解释这么多的。

    懂的自然懂，不懂的...

    迟早也会懂。

    今天喝了点酒，他也难得放松了许多。

    “嘶....”

    柯南...

    倒吸一口冷气。

    他是万万没想到，临走前远山银司郎的一番话，里面竟然蕴含了这么多重深意。

    更让他惊讶的是...

    榊诚，从只言片语中，不光分析出了本意，还顺带搞清了素未谋面的服部一家的大致性格...

    太恐怖了点吧！

    你是不是会读心术啊！

    “我不会读心术。”

    榊诚瞥了他一眼，说：

    “这叫人情世故。”

    “哈哈哈！”

    服部平次乐的拍肚大笑：

    “是啊是啊，柯南你还小，过几年就明白了！”

    一通呲牙咧嘴，要不是电话接通，柯南非扑上去啃对方几口不可！

    情商低...

    他情商低吗？

    反正当事人不这么认为。

    基德坐在一旁，双手放在膝上，显得很紧张。

    柯南看着他，没好气的问道：

    “你怎么了？”

    “感冒发烧？”

    “没有...”

    基德摇摇头，额上冒出细汗：

    “只是不太习惯坐警车...”

    咕噜噜——

    话音未落，他的肚子就叫了起来。

    榊诚...

    老神在在的吃下了第三颗巧克力。

    今日的量...

    吃完了啊。

    等红绿灯的时候，基德忽然看到，路边有一处拉面摊，他伸出手，扯了扯榊诚的袖子。

    “大泷警部，麻烦你在路边停下车。”

    “诶？”

    负责开车的大泷悟郎讶然道：

    “不回酒店吗？”

    “先吃点东西吧，基...中森警部他饿一晚上了。”

    “哦，行！”

    大泷悟郎左打方向盘，靠边停车。

    砰！

    砰！

    车门闭合，榊诚领头，带着基德三人，坐在了露天拉面摊中。

    移动拉面摊的老板...

    喉结蠕动，结结巴巴的说：

    “四位...”

    “吃面还是抓人啊...”

    “别害怕，我们不是坏人。”

    打了个响指，榊诚说道：

    “给我来一碗豚骨拉面，加两份叉烧，一个溏心蛋！”

    基德三人异口同声：

    “我们跟他一样。”

    “好嘞！”

    面摊老板见不是来抓自己的，赶紧忙活了起来。

    很快...

    四碗豚骨拉面，煮好了。

    面汤浓稠乳白，撒上细丝红姜、紫菜页、白芝麻和葱花，香气扑鼻。

    正宗的博多豚骨拉面。

    榊诚满意的点点头，掰开筷子，先用勺子舀起汤汁，吸了一口。

    照葫芦画瓢，基德三人也是一样的动作。

    美味在口中化开，榊诚夹起叉烧咬下...

    基德三人，夹起叉烧咬下。

    眉头一皱，榊诚举起筷子。

    基德三人举起筷子...

    “大爷的，你们学我干嘛？！”

    “吃面还要人教啊！”

    基德三人面面相觑：

    “嘿嘿，就是感觉榊诚先生您很会吃，想试试您吃东西的方法...”

    “想学是吧？”

    眼睛一眯，榊诚不怀好意的一笑，筷子深入碗中，突然埋头，开始狼吞虎咽。

    这是什么吃法？！

    基德三人大吃一惊，他们吃拉面十几年，还没见过有人吃的如此...

    豪爽？

    劲道的面条，在空中翻滚跳跃，下一秒就被吸入嘴中。

    筷子都出现了残影，一口接一口，仿佛奔腾的涛涛大河，连绵不绝...

    卧槽。

    不知为何，看着好香...

    情绪，是会传染的。

    榊诚吃面的模样，吸引了无数路人驻足观望，他们怔怔的看了一会儿，下意识的摸摸嘴角。

    哈喇子都要流下来了。

    “老板，加面！”

    吃拉面，也是有套路的。

    博多拉面用的是超细直面条，泡久了面条会软趴趴的，口感大降，所以...

    等第一球面吃完了，再点第二份。

    因为面球晶白如玉，所以加面也叫替玉。

    酒足饭饱之后...

    榊诚优雅的擦擦嘴，仿佛刚才狼吞虎咽的人不是他一样...

    “老板，结账。”

    “不要钱。”

    “嗯？”

    榊诚眉头一皱：

    “虽然我们坐警车来的，但不会吃霸王餐。”

    “我不是这个意思...”

    老板笑眯眯的朝周围一指。

    榊诚回头，顿时被吓了一跳。

    不知何时...

    后方已经围满了人。

    他们喘着粗气，脸色潮红，绿油油的眼睛，活像...

    饿了十天半个月的野狼。

    “多亏客人您吃面的爽快，才引来了这么多客人。”

    老板搓搓手，眼睛褶褶生辉：

    “这顿就算我请您的，下次您还来，我给您打半价！”

    “啊...不是...我...”

    一时之间，榊诚不知该说什么好了。

    他只是不喜欢别人学他吃东西，所以才狼吞虎咽。

    但没想到的是...

    这年头，大家也爱看吃播。

    四人刚离开座位，路人们便一拥而上，开始哄抢座位。

