    此时此刻，在鄂海卡尔的战场上，联军一方的战斗只能用“一败涂地”来形容！

    恶魔大君卡贝勒斯的毁灭囚笼，将整个战场牢牢地禁锢住了，联军逃不了，只能鼓起最大的勇气冲向卡贝勒斯所在的方向，与恶魔决绝地厮杀。

    然而，无论他们抱着怎样的自我牺牲精神，鼓舞起怎样强大的斗志，在源源不断地涌出的恶魔面前，他们依然如同撞向礁石的浪花一样，被拍得粉身碎骨。

    而恶魔大君卡贝勒斯，就是那块礁石！

    他就这么站在战场中间纹丝不动，却没有任何攻击能够撼动得了他，所有朝着他射来的箭支，在隔着几百米远的时候，就会在飞行中突然自燃，然后直接焚毁，所有针对他所释放出的魔法，都会撞上一层强大的魔法护盾，被消弭于无形。

    浑身燃烧着熊熊烈焰的他，就像是一根光烛一样，引诱着飞蛾们不断地向他扑来，然后一个个地被烧死掉落下去……

    麾下的士兵一个接一个地倒下去，然而珍妮和泽希尔他们却顾不得那么多了，他们拼命地联手向着卡贝勒斯的位置倾泻出各种强大的魔法，但是却收效甚微，最后只能空耗自己的魔力而已。

    看到魔法攻击无法奏效，哥沙克咆哮着，挥舞着他的战斧，带着一队精英兽人朝着卡贝勒斯杀去。

    他的出现，倒是终于让厌恶兽人的卡贝勒斯动了一下，然而动的这一下，仅仅只是卡贝勒斯拿起他那把可怕的魔剑挥舞了一下而已，下一刻，还在奔跑中的哥沙克，连带着他的部队被一道激射而来的火焰波齐齐地斩成了两段……

    哥沙克死了，他连靠近卡贝勒斯都做不到……

    珍妮带来的那些千年金龙和绿龙，也早已经被杀死了，本来它们可以成为攻击卡贝勒斯的重要力量的，然而它们最后却是被无数飞上天空的恶魔给活生生地扯碎掉的，这些巨龙哪怕在千年来的战斗中幸存到了现在，依然没有逃脱战死的下场。

    联军一方和恶魔一方的尸体，早已经在战场上堆成山了，血腥味浓郁得根本化不开，刺激得恶魔们越发嗜血，也刺激得联军一方丧失了理智。

    珍妮他们一度以为，恶魔领主仅仅只是比上位恶魔厉害而已，然而到了现在他们才意识到，这可不是厉害一点点的问题，恶魔大君卡贝勒斯所展现出来的，是一种令他们感到绝望的力量。

    当年第七龙萨艾朗将这些恶魔领主封印在谢尔戈监狱不是没有原因的，因为但凡能够将其消灭掉，一般也不会选择封印这种手段，在恶魔领主们被封印之后，亚山世界固然避免了被毁灭的厄运，但同样的，也导致如今第一次感受恶魔领主力量的珍妮他们，内心彻底被恐惧和绝望支配了……

    “要死了，这次真的要死了！”泽希尔絮絮叨叨地自语着，用这种方式来缓解自己巨大的压力：“我还没有继承王位呢……”

    被他吵得烦了了的珍妮，忍不住骂道：“闭嘴吧！要是不能消灭卡贝勒斯，你的国家都要完蛋了，哪里还有什么王位给你继承！？有念叨的时间，你不如再来一次幻象军团的魔法，左翼的部队快要打没了，你好歹给他们一点支援啊！”

    泽希尔不吭声了，看着远方被泰坦们落雷不断攻击着，但是却毫不在意的卡贝勒斯，他心想，反正全都要死在这里，部队有没有支援都一样了。

    “也不知道雷拉格逃出去了没有！”珍妮突然叹了口气道：“刚才的那一记末日审判，应该是塞尔伦那家伙放出来的，那样范围巨大的攻击，他还要护着伊莎贝尔，怕是很难逃出去……”

    是的，就算被毁灭囚笼笼罩着，之前那惊天动地的巨大陨石坠落，依然被珍妮他们看到了，当时陨石落地的时候，鄂海卡尔城这边都传来一阵强烈的震颤。

    “就算担心又能怎样?”泽希尔翻了个白眼道：“你现在除了相信他，还能够做点什么吗？”

    “唯一的好消息是，雷拉格估计也将塞尔伦给逼急了，不然的话，不会导致塞尔伦使出末日审判这样的魔法来的！”珍妮道：“那可是两败俱伤的魔法，落地的陨石可分不清楚谁是敌人……逼得塞尔伦动用末日审判，说明雷拉格对上塞尔伦应该是占据了不少上风的，但愿他能够生存下来，带着伊莎贝尔最终逃出去，这样的话，我们的牺牲也算有价值了……”

    因为不知道远方的战况到底如何，珍妮他们现在也只能用这样的话来安慰一下自己了。

    同样的，此时的卡贝勒斯虽然站立着巍峨不动，但实际上他的心里面其实也在疑惑着。

    他当然知道逃走的雷拉格其实就是当初他手下的恶魔阿格雷尔，他也知道阿格雷尔实力不弱，要不然当初也不会狂妄地想要挑战自己，但是阿格雷尔似乎已经净化了他的恶魔血脉，重新成为了一个黑暗精灵，按说实力应该会下降许多才对，为何还会逼得塞尔伦动用末日审判这样的大招呢？

    难不成阿格雷尔那家伙，还有接应他的援军？

    要不要再派人去看看到底是怎么回事？这样干等着可不行，万一塞尔伦那笨蛋再次失手，想要将伊莎贝尔追回来，要花的力气可就更大了！

    至于既然那么担心，为何卡贝勒斯不亲自去追，反而要让塞尔伦去这个问题，其实是有原因的。

    谢尔戈监狱的结界随着时间流逝，逐渐封印衰退了，卡贝勒斯是一群恶魔领主当中比较弱的一个，所以他通过封印的缺口先一步出来了，但是他这种“出来”，其实是先创造一个更弱的分身，让其通过缺口先出来，然后再一点点地将力量不断转移到分身当中，以此实现最终脱困的目的。

    所以事实上这段时间以来，卡贝勒斯是一直呆在地心深处的结界封印外面，还在操作他的力量转移的，在转移力量期间，他也没有闲着，制造了力量投影收服了塞尔伦，让塞尔伦为他所用，并且布置下了黑暗弥赛亚计划，以便寻求能够彻底打破谢尔戈监狱封印，营救其余恶魔领主同伴的。

    然而，在他还没有彻底完成力量转移的时候，雷拉格却潜入城中，将伊莎贝尔给带了出去，情急之下，卡贝勒斯只能够停下力量转移，赶紧先现身出来镇压场面。

    这种情况下，卡贝勒斯其实并没有恢复到全盛状态，而他又是小心谨慎的性格，生怕出什么意外情况，所以只是在制造了结界囚禁了联军之后，就一直默默地通过鄂海卡尔城中设置的魔法阵，远距离地继续完成自己的力量转移，这种转移方式自然效率十分低下，所以在这期间，他除了偶尔动动手以外，一直都处于防御状态，也无法移动远离。

    联军的军队撼动不了他，但塞尔伦那边貌似又出了什么意外，所以卡贝勒斯第一时间想到的，是派人去看看。

    然而，还没有等他想好让谁去，他突然察觉到在毁灭囚笼的外面，似乎有一股庞大的魔力出现了。

    疑惑地抬起头，透过那冲天而起的火焰屏障看去，卡贝勒斯发现远方的天空中出现了一群黑点，并且正朝着这里靠近飞来。

    “塞尔伦回来了？好像不太对！”卡贝勒斯只能一直盯着那群黑点望着，想要看清到底是谁。

    珍妮和泽希尔他们的注意力，一直都集中在卡贝勒斯身上的，察觉到卡贝勒斯抬头久久凝望的动作之后，两人也回过头看向了远方的天空，他们自然也看到了那群黑点，但由于火焰的阻挡，一样看得不是太清楚。

    “我们的援军？不对，我们没有援军，总不可能是雷拉格带人来了吧？”两人心想着。

    不过，不管是珍妮他们还是卡贝勒斯，此刻都不约而同地被这个变故所吸引了。

    直到这群黑点最终靠近，能够看清楚了之后，珍妮他们才彻底地陷入了绝望，因为他们看到，飞在最前面的，赫然是一个身材高大，面目狰狞的恶魔，他背后的两对恶魔之翼，昭示着他上位恶魔的身份。

    而在他的一只手臂中，还抱着一个小小的人儿，那熟悉的服色，让珍妮他们一下子就认出来，那是伊莎贝尔！

    这让他们顿时间想起了雷拉格提到过的，那只恶魔欧西里斯！该死的雷拉格，他不是说他已经重伤了恶魔欧西里斯了吗？这下好了，这个预计之外的恶魔，真的成为了压垮所有人的稻草……

    完蛋了，雷拉格估计死了，伊莎贝尔被恶魔欧西里斯给截回来了！

    一时间，珍妮他们心丧若死，所有的战略计划，在这一刻全都化成了泡影……

    反倒是卡贝勒斯，在看清楚罗伊和他手中抱着的伊莎贝尔的时候，那狂妄的笑声瞬间响彻了整个战场。

    “哈哈哈哈！做得好，做得好！欧西里斯，没想到会是你给了我一个惊喜！”

    卡贝勒斯没见过罗伊，但是之前塞尔伦曾经和他提到过罗伊，对于这张生面孔，卡贝勒斯一下子便猜到了罗伊是谁……

