    罗昊一低头，猛地瞥见挂在脚边那具“黑太阳”尸体腰带上的烟雾弹，心中立刻有了主意。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    罗昊快的将尸体腰带上的两枚烟雾弹全都取下后，想了想，又把尸体脸上那张银白色，带有黑太阳标记的金属骷髅面具摘了下来，戴在自己脸上。

    罗昊同时拉开那两颗握在自己右手的烟雾弹，然后甩手，从大理石圆柱背后扔了出去。

    “当啷啷……”

    就在那名扛着at反坦克火箭筒的“黑太阳”队员，将两个保险装置打开，扳起开火击针，准备压下开火扳机的时候，大量的白色烟雾从两个墨绿色的铁罐中释放而出，很快就把火箭筒手的视线遮蔽，令他不得不将at4的保险装置重新关闭，放弃火箭弹的射。

    数息之间，罗昊身前的那片区域已经完全被烟雾弹释放出来的白色烟雾所遮蔽，白茫茫的一片，能见度不足五米！

    “东子，我去解决掉剩下的黑太阳，你带着陈怡和王亚东撤退！”罗昊通过空气耳麦，对徐旭东吩咐道。

    “明白，注意安全！”

    徐旭东没有磨叽，对罗昊叮嘱了一句后，立刻带着陈怡和王亚东进行转移。

    徐旭东很清楚，以自己现在的身体状况，如果去帮罗昊的忙，只能是越帮越乱，与其这样，还不如先带着陈怡和王亚东，从剧院中撤离出去。

    戴着银色骷髅面具的罗昊，借着烟雾的掩护，冲出大理石圆柱，猫着腰，快跑到那具断腿尸体边，解下他身上的两颗烟雾弹，拉开保险，甩手又扔了出去，剧院大厅中的白色烟雾更浓了，能见度也更低了。

    这下子，烟雾中这些“黑太阳”行动部队队员，可谓是处处受制，不敢随便开枪射击。

    先是能见度太低，没有办法进行瞄准；其次，周围全都是身穿黑色作战服，银白色面具的人影，难以分辨哪个是鱼目混珠的罗昊，哪个又是自己的同伴。

    但是对于罗昊来说，就完全没有这样的束缚，因为除了自己以外，四周带着银白色骷髅面具的人，全部都是敌人。而且他杀敌的工具，是他反握在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀！

    罗昊手握阿拉斯加捕鲸叉生存刀，在白色烟雾的掩护下，一个助跑滑铲，将那名扛着at4的火箭筒手铲倒，膝盖压住他的大腿经，左手按住对方准备拿枪的右手，黑色的阿拉斯加捕鲸叉生存刀快的划过火箭筒手的脖子，将他的气管和颈动脉割断。

    空气从被气管的切口处涌入火箭筒手的肺部，形成气栓，对他造成窒息；加上颈动脉被割断大量放血，仅仅几秒钟后，这个之前还对自己形成致命威胁的火箭筒手，蹬了蹬腿，彻底被断绝了生机。

    “噬蜂，带着他们撤！”解决掉火箭筒手后，罗昊对藏在石膏雕像背后的徐旭东，大声吼道。

    听到罗昊的话，徐旭东没有丝毫的犹豫，带着陈怡和王亚东朝剧院大门的方向撤离。

    在经过罗昊放有hk416自动步枪的景观花盆的时候，徐旭东把自己手中的m4a1交给陈怡，弯腰捡起地上的两把hk416自动步枪，将其中一把递给王亚东后，把剩下的一把挂到自己身上。

    冢本秀三看到朝剧院外狂奔的徐旭东、陈怡、王亚东三人，对身边的队员命令道：“拦住他们，钥匙也许就在他们身上！”

    这两个分别持有m4a1和sa轻机枪的“黑太阳”队员，立刻朝徐旭东他们三人追击而去，手中的自动武器进行开火射击。

    白色烟雾中，橘黄色的膛口焰分外明显。

    罗昊甩手将手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，飞掷而出，刺穿了那个手持m4a1自动步枪的“黑太阳”队员的脖子后，如猎豹一样，以极快的度冲到这名脖子已经被刺穿，但是还没有彻底断绝生机的“黑太阳”队员面前，反手握住阿拉斯加捕鲸叉生存刀的握把，横向一拉，这名“黑太阳”队员只剩下一半脖子，连接着他的脑袋。

    鲜血呈箭状从这名“黑太阳”队员脖子的切口处，喷溅而出。冢本秀三的“黑太阳”第一行动小组，又折损一员！

    “杀了他们，抢回钥匙！”

    这个时候，冢本秀三已经顾不上队员的折损了，大声命令着剩余的队员向快要跑出剧院的徐旭东、陈怡、王亚东三人进行追击。

    罗昊将那个耷拉着脖子，已经气绝的“黑太阳”队员挡在自己身前，抓起他身上的m4a1自动步枪，掩护徐旭东他们三人撤退。

    “狐狸，火力掩护！敌人身上有龙鳞甲，重复，敌人身上有龙鳞甲！”罗昊向剧院门口撤退的同时，向位于写字楼楼顶上的李毅峰，下达火力掩护命令。

    写字楼楼顶上，李毅峰放下手中的雷明顿msr狙击步枪，抓起架在旁边的tac5o，拉动枪栓，将子弹推上膛。

    徐旭东带着陈怡和王亚东刚跑出剧院，徐旭东脚下一个趔趄，跪倒在剧院门口的阶梯上。

    “你怎么样？”陈怡扶住徐旭东的手臂，紧张的问道。

    “药效的时限到了！”

    徐旭东紧咬着牙齿，忍受着在“最后挣扎”药效过去后，伤口所产生的双倍疼痛，对王亚东命令道：“去开车！”

    王亚东愣了愣神，赶紧朝停在剧院露天停车场上的一辆黑色路虎跑去。

    罗昊把m4a1弹匣中的子弹全部打光后，拉开尸体腰带上的手雷保险，一脚把那具尸体又重新踹进剧院内。

    “轰！轰！轰！”

    三声剧烈的爆炸声，从那具尸体上传来，挂在那具尸体上的三颗手雷被接连引爆，将那具尸体炸得四分五裂。

    罗昊跑出剧院，看到右手搭在陈怡肩膀上，左手拄着hk416，支撑着自己身体不摔倒的徐旭东，问道：“药效过了？”

    徐旭东点了点头，抿着嘴说道：“真他娘的疼！”

    罗昊接过徐旭东握在左手的hk416拿在自己手上，然后把他的左手架在自己的肩膀上，跟陈怡两个人搀扶着他从剧院门口的阶梯上离开。

    不过三个人刚走下阶梯，冢本秀三就带着剩余的四个“黑太阳”队员追出剧院。

    一名手持sa轻机枪的“黑太阳”队员，举起手中sa轻机枪瞄准阶梯下的三个人，银白色骷髅面具背后的眼睛中，露出一抹凶光。

    ...