    离去前，秋珃幻再三犹豫，还是道：“柒染，她到底是我姑姑，救过我好几次。”

    陶紫哭笑不得，知道他的意思，道：“我明白，只是你为什么会觉得我能杀得了出窍期修士？”

    他默默抬头看天，在岳青亚的笑声中憋出一句：“反正她答应我不动你，那就不会动你，你也别动她，当她不存在就行。”

    “行行行，我知道了。”

    看着他离开的背影，岳青亚低声道：“他能保密吗？”

    “应该可以，他话又不多。”

    他迟疑道：“但他的演技不太过关，春秋门掌门人又比较敏感。”

    陶紫笑道：“他很清楚自己的缺点，会想办法解决的。”

    离秀犹豫着开口：“就这样？不让他帮忙吗？毕竟春秋门可是一个大门派。”

    她抱着小狐狸往回走：“他不能代表春秋门，更何况，他身边可能还有人盯着。”

    岳青亚肯定的接话道：“绝对有。”

    几人回到客栈，她瞧见了在客栈外徘徊的茶馆小二。

    小二一看见她，眼睛亮了起来，走过来道：“这位姑娘，可算是找找你了。”

    “怎么了？”

    他拿出了一个漂亮的玉佩，道：“这是落在茶馆内的东西，我寻思着不能白拿姑娘的赏，这不就送过来了？”

    陶紫看出这是流月之前佩戴的玉佩，接过来道：“多谢了。”

    “哪里，分内事。”

    小二转身离开。

    离秀琢磨着觉得不太对，但也没说出来。

    陶紫换了一身清爽的衣裳，抱着小狐狸坐在椅子上。

    岳青亚拧眉道：“路上有好些人看见了小狐狸，目光也不太对。”

    她嗤笑一声，道：“大约是明岚宗那边的走狗。”

    离秀手忙脚乱的掏出隔音符，紧张道：“两位大佬，你们下次谈这些的时候能不能先通知我一声？”

    “你想做什么？”

    她摸着小狐狸，道：“离宗门大比还有两年多的时间，够我们干很多事情。”

    离秀谨慎道：“比如？”

    “端几个据点？”

    他转头询问一边的岳青亚，道：“是我理解的那个意思吗？”

    岳青亚颔首笑道：“应该是的。”

    离秀略微思考，然后道：“我打不了前锋，最多做一些疗伤药。”

    陶紫点头道：“可以，你就抱着小狐狸在一边看着就行。”

    岳青亚问道：“怎么突然想这样干？”

    她垂眸道：“我怀疑我的命格是青岚干的，再加上异族之事，对上是迟早的，何不趁着这段时间给明岚宗添点堵？”

    离秀道：“好主意，先从明岚宗管事堂下手？”

    她摇了摇头，否认：“先不动他们，那里面大多是凡人，杀了他们，对明岚宗来说连皮毛伤都算不上，要动就动那些弟子所建的据点。”

    “可你知道那些据点的具体……”离秀说到一半想起她之前的身份，闭嘴不语。

    岳青亚询问道：“春城有吗？”

    陶紫微微一笑，道：“隔壁的隔壁有一家客栈，里面有一条通道。”

    “什么时候去？”

    她笑盈盈的说道：“杀人放火，当然要在黑夜进行。”

    自然，想在黑夜杀人放火的可不止她一个。

    当天夜晚，有人潜入客栈当中，陶紫听见有人低语：“确定是他们吗？”

    “不确定，但上面的意思是宁可错杀，反正也没人知道是谁干的。”

    她轻轻一笑，那两人一进入房间，便被她抹了喉咙，离秀闪出来扶住他们，将他们轻轻放下。

    可怜这两人连杀他们的人都没看到，就失了性命。

    岳青亚用化尸水处理了这两具尸体，三人从窗户跳了下去。

    离秀谨慎的抱着小狐狸，岳青亚传音道：“你在那家客栈外的树上等我们。”

    他点了点头。

    陶紫二人潜进客栈中，她熟练的转动大堂花瓶，一条通道悄无声息的出现。

    两人走了进去。

    通道的尽头是一处地下“游乐场”，里面欢声笑语，不少女子身着透明衣物嬉笑着游走。

    岳青亚顿了一下，传音道：“明岚宗据点是这个模样？”

    陶紫做了一个手势，表示她也很意外。

    隐约听到脚步声，她用匿踪诀躲在阴影处，岳青亚直接原地隐身。

    路过之人谈论道：“那两人怎么还不来？”

    “谁知道？大概是去买醉了。”

    他还在为自己的同伴担忧：“不会出事吧？”

    “抱着狐狸的那个女人灵气薄弱，很好对付，其他两人又不跟她一个房间，没什么好担忧的。”

    这两人越走越远。

    陶紫悄无声息的闪入最里面的一个房间，那里面躺着一个熟悉的修士。

    她挑了挑眉头，颇为诧异，这人是一名开光期修士，当初是自己过来投奔明岚宗的。

    因他贪图享乐，纵欲荒淫，办事也不妥当，她早就漠视他的存在，没想到徐迁嘉居然将他送到春城这种重要大城办事，当真是……妙极了。

    “谁在那！”

    那名修士刷的睁眼起身，一把匕首却已经落在他的喉咙处，切断生机。

    她看着他，略微一思考，将手探了过去，指骨斩的痕迹抹去了匕首余迹。

    岳青亚的声音响起：“你这是祸水东引？”

    “与其一直逃命，不如通过这些痕迹告诉他们，接下来该做什么。”陶紫转身向外走去。

    他问道：“放过那些女子？她们毕竟无辜，也没必要杀害。”

    陶紫笑意盎然：“你不必管，该杀哪些人，我心中有数。”

    重来一回，她需要名声，或者说刑堂逃出来的那些人需要名声。

    不久后，一家客栈发出了尖叫声，响彻半座城。

    陶紫正巧出来，就顺手点了一把火。

    趁着那家客栈热闹起来，各个客人跑出来的时候，他们一行人悄无声息出了城。

    离秀摸着小狐狸的脑袋，压低声音道：“全杀了？”

    “留了一些人。”

    他笃定道：“凡人。”

    “不全是。”

    陶紫在那里笑，笑得离秀打了一个寒颤。

    其他峰的人全死了，只剩下主峰以及同主峰交好的弟子还活着，这是多么明晃晃的离间阳谋，多么适合那些别有用心的峰主整事啊！

    徐迁嘉，你该热闹一下了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日感谢：到此为止

