    何里手传音道：“不管是不是他，待会小爷我去试试。”

    两人战斗了四十个回合，何里手被雪少鸿一脚踢飞了出去。这次何里手没有耽搁，肿得一个脸回来了，也不觉得不好意思，坐下便开始大吃大喝，还拿出一瓶美酒喝着。

    青儿小丫头眨巴着眼睛看着何里手，有些不可思议，这人的脸皮能厚到这地步吗？

    何里手抬起起了头，打量了几下小丫头，问道：“白剑玄，怎么？要干一票。”

    雪少鸿不着痕迹在青儿丫头身上扫了一眼：“有想法，如此年纪，正适合童养媳。”何里手点头：“不错，现在暖床，再过几年便能做得媳妇了……”

    “啊，混蛋，我要杀了你。”

    小丫头背气得七窍生烟，拔出了手中青蓝色的宝剑，刺向雪少鸿。

    雪少鸿后退倒飞而出，未动用灵力，也未施展步法，完全是本能躲避。这小丫头虽然狂怒，但剑招上没有戾气，更无杀气，完全是抱着吓唬的态度。

    雪少鸿心中说道：“还真是一个善念的小丫头。”

    青儿天赋不错，小小年纪修炼至了先天六重，还领悟了意境之力，半步水之意境，再加上修炼的剑招不凡，就算贺梓山这个先天十一重，也不是她的对手。

    “咦，加快了吗？这小丫头果然聪明。”

    感受着迅捷的剑招，雪少鸿眼中微喜，这小丫头再次给他一个惊喜。

    当前最为迷糊的便是雷婉秋，总感觉雪少鸿与何里手的表现奇怪，但又说不上来。

    何里手道：“我去，这小丫头天赋这般卓绝。”

    白衣女子说道：“青儿心性单纯善念，虽贪玩，然做事很认真，又肯下苦功夫，要说天赋卓绝，白公子才是天赋卓绝。”

    她看出来了，雪少鸿此刻完全凭本能在战斗，而自己的侍女不断施展了剑招，还用上了‘水旋步’，这是一种近战的步法，对近战极为有利。

    何里手说道：“屁，没见得他多强，有多卓绝，但是他惹事的能力确实卓绝，符箓联盟都知道吧，现在整个南雪帝国的符箓联盟都在追杀他，各路佣兵，凶恶的猎手，更是招惹了黄宇城大师袁啸，前两天还招惹了一个黑衣组织，现在若是有人知道他的位置，恐怕无数高手蜂拥而来，还有不知道的敌人，月前差点被两个无端死士追杀，要不是他以毒攻杀，早就命陨荒林了。”

    说得最后，贺梓山头更低了，似乎是在啃咬烤肉。

    这一个动作岂能逃过何里手，这是心里有鬼的表现，何里手已经确定，那两人便是这贺梓山派出去追杀雪少鸿的，至于目的，十有八九便是因为雪少鸿引起白衣姑娘的兴趣。

    白衣姑娘没有接话，不过她心中有些好奇，到底雪少鸿得到了符箓联盟的什么东西。

    何里手眼神又转移到战场上，说道：“这丫头的战斗经验实在不敢恭维，与我们的婉秋小姐不相上下。”

    雷婉秋给了何里手一个白眼，聪明的她似乎有些头绪了，何里手与雪少鸿两人在演戏。

    白衣姑娘说道：“青儿从小为出宗门，在宗门都被惯坏了。”

    激斗了七八十招，雪少鸿也运转了灵力，这丫头不但施展灵力，更是施展了意境。

    “机缘到了吗？”

    因为小丫头执着于要攻击到雪少鸿，竟然进入到了一种奇怪的状态，身上的意境之力翻涌，隐隐欲要踏入一阶水之意境。

    “青儿要突破了。”白衣姑娘站起身，惊喜说道。

    何里手道：“意境之力突破，还真是好运的小丫头。”

    雷婉秋看了一眼，便没有兴趣了，她现在意境之力也是踏入了二阶，快要进入三阶，这引不起她多少的兴趣，不过因为身体缘故，她从未施展过意境之力。

    贺梓山眼底嫉妒发狂，他修炼刀法，可是领悟至今，也不过刀势大成，一个小小的丫头在意境上的领悟竟然远远超过了他，实在让他心中难以平静。

    不过似乎卡了壳，小丫头意境之力迟迟未能突破一阶之境。

    雪少鸿出声说道：“水无常行，你的水你想它如何？”

    一边说着，一边以指代剑，一滴水滴凝绝，雪少鸿手指一点，水滴遁向了小姑娘。

    海水潜藏！

    只听得噗的一声，水滴炸开，剑气四散。

    一滴海水，蕴含无穷力劲。

    剑气四散，却未落在青儿身上，她身上有得一层淡淡的灵力罩，阻挡了剑气。

    有得雪少鸿这一水滴，小丫头娇躯一颤，身上气势顿时散发开来，宛若有万千雨滴扑朔开来。

    雪少鸿微微摇头：“还真是单纯，水滴石穿。”

    水无常形，凝固为冰，万载坚冰，可斩天穹；液水成线，万千线条，化作天网；升温化汽，缥缈无痕……

    而这小丫头，因为自己一记‘海水潜藏’，有得了这般事态。

    小丫头苏醒，有些不好意思的低下了头颅，不敢看雪少鸿。白衣姑娘走了过来，拱手说道：“多谢白公子指点。”

    雪少鸿摆手说道：“指点算不上，小丫头天资不错，加油！”

    白衣姑娘对小丫头说道：“还不谢谢白公子。”

    小丫头声音若蚊道：“谢谢！”

    雪少鸿道：“不用客气，这样更能卖个好价钱。”

    提及这个，小丫头涨红了脸，狠狠骂道：“坏蛋，大坏蛋。”

    雪少鸿哈哈一笑，说道：“还是这样可爱一些。”

    白衣姑娘摇头说道：“你这小丫头，白公子与你玩闹呢。”青儿愤愤不平的说道：“他就是一个大坏蛋。”

    “你呀~！”

    白衣姑娘溺爱的在小丫头鼻子上捏了一下，两人又走了回来。

    等小丫头坐下，雪少鸿继续说道：“哦，小丫头，你刚才吃了我这么多烤肉，他们可以不用给钱，你得给，不多，也就万枚灵石便可以，中品灵石就算了，我瞧不上，给上品的就可以了。”

    小丫头刚坐下来听得雪少鸿说得一点烤肉便要万枚上品灵石，气的脸都紫了，这个大坏蛋太欺负人了，看得火架子上的烤肉，端起来就跑了，离开了火堆旁。

    “我就吃，这是我的了，就不给你吃。”

    “忒，抢劫啊，十万元石，拿钱来。”

    “不给，就不给，坏蛋，大坏蛋！”

    ……

    看得雪少鸿与青儿这般玩闹，白衣姑娘感觉很开心，这种场面已经很久没有见过了，且这样随性而发，似乎自己从来没有过，隐隐的心中有得一丝羡慕，从小到大，她不得不将自己装进袋子中。

    看着小丫头奔走的背影，雪少鸿有种轻松，这种感觉太久了，久得他都快忘记了，五六年前麒麟峰上，不正是这般无猜的吗？一起修炼，一起欢笑，没有尔虞我诈，没有勾心斗角。

    一切都不会存在了，雪少鸿摇了摇头，眼中失落散去。

    白衣姑娘说道：“白公子心中有故事。”

    雪少鸿转头微微一笑：“谁心中没有一些故事呢？我们也算是有得缘饭之情，还不知道姑娘名字呢？”

    白衣姑娘说道：“水，水洛依，来荒林山脉寻宝。”

    水姓？

    雪少鸿脑海中开始搜寻关于水姓家族的信息，年纪二十左右，有得朝元境六重实力，出身岂能简单。

    雪少鸿熟读古籍，对南荒大陆简单的分布还是了解一些，在南荒大路，有得这样一句话‘五大帝国掌乾坤，三大宗门凌虚空’。五大帝国分别是南雪、周元、北疆、西澜、魔岐，在上面有得三宗星辰殿、水境阁、地幽殿。

    这白衣女子定然是三宗之一，问道：“水姑娘可是来自水境阁？”

    听得这话，贺梓山身体微微一颤，暗暗撇了一眼雪少鸿一眼，意义深远，心中冷冷说道：“希望你识趣，否则……”

    水洛依身躯微微一顿，随后说道：“白公子果然见识不凡，不错，我确实是来自水境阁，公子是如何猜出来的？”

    这让她对雪少鸿更加感兴趣，在南雪帝国，除了皇室以及贺家，无人知晓她的身份，可是雪少鸿竟然能一语中的，绝非寻常人物。她未曾想过否认，雪少鸿非是寻常人物，要编的理由骗过他有些困难，谎言终究是谎言，一个漏洞需得三个谎言，三个谎言不过关，便会有十个漏洞，实在没必要。

    何里手眼眸一缩吗，心中低沉道：“原来是水境阁弟子，怪不得这么强。”

    雪少鸿说道：“这没有什么，水姑娘如此天赋，出身当不会简单，朝元境六重这般强大的修为，南雪帝国，就算是皇室也应该培养不出这么卓绝的弟子，曾经与的星辰殿弟子有过一面之源，与他交谈是谈及了水境，知道了一些秘辛，水境阁阁主之姓是为水性，再加上你们两位身上似乎水雾环绕，所以便大胆向得这方面猜测。”

    沉浸的贺梓山听得雪少鸿点破水洛依实力时，身躯不由得再次颤抖了一下，心中隐隐发堵，刚才他听到了什么？朝元境六重，算起来白衣姑娘还比他小得一岁，如此天赋，他与之相比，便是‘乌鸦不知羞，欲与凤凰攀坐’。

    其实水洛依此刻心中也是不平静，雪少鸿竟然看出了她的实力，这让她完全没有想到。她修炼的乃是水境阁嫡传功法，名字为《水天梦无涯》，不但可沉气静心，还能看破障碍，更能敛息隐藏。

    以她当前的实力，不说雪少鸿朝元境二重实力，便是生玄境五重的高手，也难以看破她的修为，再加上她可以的隐藏，就算寻常生玄境巅峰也探知不得。

    水洛依说道：“公子慧眼，公子能一眼看穿小女子，想必公子的来历也不简单。”

    ……

