    岳晨突然想到：“不对。那个人拥有太极图图体，应该让出这些东西才是。他怎么可能会任有这些宝物遗留在此？”

    兴奋中的印灵顿时冷静下来，道：“对呀。我怎么没有想到这一点。我看这些东西我们还是不要了吧。”印灵有些畏惧了。岳晨现在实力还太弱。一个不小心中了那个人留下的圈套可就不好了。

    宝物就在眼前，就这么放弃，岳晨还真不愿意。他想了想道：“别着急，我先问问看。”岳晨转身看着一直紧跟在身后肯尼，道：“不知老哥是否听说过光明教廷内曾经有一个叫做李太极的人？”

    “李太极？”肯尼惊讶地看了岳晨一眼，神情疑惑地试探性问：“老弟在何处听说过他？”

    见到肯尼的表情，岳晨第一反应就是这老家伙知道李太极这个人。“其实小弟是得到了李太极前辈的传承，才有今天的成就。我从李太极前辈的传承中得知，他是光明教廷的人。所以才有些一问。”岳晨道。

    “你说你得到了李太极前辈的传承？”这一次肯尼是真的吃惊了。李太极是什么人？那可是湛蓝大陆的传奇，光明教廷的天之娇子，光明教廷曾经最为强大的教皇啊。如果不是李太极前辈数千年前就已去了神界，光明教廷早已一统整个湛蓝大陆。

    岳晨神情郑重的点头道：“小弟怎会在这件事上乱说。”

    “老弟在何处得到的传承？”光明教皇追问。

    “卡兰帝国西林省黑峰岭绝尘峰。”岳晨毫不迟疑地道。

    听完岳晨所说，肯尼已经确信岳晨所说的应该是真的。李太极曾经是光明教廷最耀眼的人物。光明教廷自然将他的所有经历都清清楚楚地记录在档案中。肯尼身为光明教皇，自然曾看过这方面的典籍。

    根据典籍记载，李太极第一次出现在地方就是卡兰帝国西林省的九岭城。当时李太极还只有六岁。因为其是纯净的光明元素体质才被带回光明教廷重点培养。

    看到肯尼露出深思表情，岳晨知道肯尼已经相信了他半真半假的谎言。岳晨再次说道：“其实小弟炼制神器的方法也是由前辈的传承中领悟出来的。”

    “哦？李太极是我光明教廷最强大的教皇之一。从未听说过他会炼制神器啊！”肯尼惊奇地问。

    “所以小弟才有些疑惑。这里不仅有能炼制添加剂的材料，而且还有不少。如果将这里的材料都制成添加剂，炼制十件神器都够了。为何李太极前辈没有注意到呢？”岳晨疑惑不解地道。

    “什么？十件神器！这么多！”肯尼惊呆了。这个巨大的惊喜来的太快，他一时甚至有些接受不了。他甚至没有留意岳晨后面的询问。

    他原本只希望岳晨能够找出一两件材料，为光明教廷炼制出两件神器也就够了。没想到现在岳晨直接开口可以炼制十件。

    十件神器！这已经快赶上岳晨炼制神器数量的总和了。想到这里，肯尼心中不由雄心大发。在他的带领下，增添了十件神器以后的光明教廷必能重建盖世圣威。

    岳晨无语地看着欣喜若狂的肯尼。这老家伙竟然没有听到他后面的问话。无奈中的岳晨只好再次说道：“老哥，你先别忙着高兴。据我所知，李太极前辈肯定会炼制神器的。可是他为什么没有动手。是不是这里的东西有什么其他意义？所以李太极前辈才没有动。”

    “哈哈……”肯尼大笑道：“老弟无需为此担心。据我所知，李太极前辈根本就从未进过这间宝库。又怎么会用这里的东西炼制神器呢？”

    “什么？”岳晨大喜。惊喜之余他还是再次确认道：“老哥你确定？”

    “确定。”肯尼肯定的点头道：“李太极教皇是我光明教廷最具传奇色彩的教皇。记载他的事迹典藉我读过数遍。”

    “李太极前辈六岁来到光明教廷，十一岁就成为六星大祭司离开光明教廷，进入黑峰岭潜修。二十年后，李太极前辈以伪神境修为回到光明教廷，接任光明教皇之位。之后，李太极前辈带着教廷光明十字军连年征战，为教廷开创了无比辉煌的局面。”

    “之后，李太极前辈在光明教廷觅地潜修了十年，成功结成神格成为真神，去了神界。所以李太极前辈自始至终就从未进过光明教廷的任何一间宝库。”肯尼信心满满地道。

    “原来如此。”岳晨紧悬的心终于放了下来。印灵已经在识海内疯狂的大喊：“将这里所有东西扫光，所有东西扫光。”

    岳晨自然不会这么干。如果他真的这么做，可有可能会引起肯尼的怀疑。岳晨直接释放出神识，将所有物品笼罩其中。然后沟通印灵，让其指引优先挑选哪些物品。

    “嗖，嗖，嗖……”

    近二十件陈旧物品被岳晨使用真气拘了出来。二十件物品形状不一，有长剑，有衣甲，还有盾牌，还有几块说不出名的材料。

    岳晨再一挥手，二十件物品分成了两份。岳晨指着其中一份物品，道：“这十件是我准备用来炼制神器的材料。另外十件物品是我挑选的炼制神器报酬。如果老哥没有意见的话，请为我安排炼制神器的地方吧。”

    “这个自然是没问题。”肯尼当然毫不犹豫地答应了。不仅如此，他对岳晨还非常感激。

    岳晨帮助三大公会与兽魔二族炼制一件神器就收了十件宝物作为报酬。为光明教廷炼制十件，也才收十件宝物。其中差别，傻子也能明白。

    肯尼不由为之前自己曾误会岳晨感到羞愧。心中更是感叹，不愧是光明女神挑选的光明之子，果真还是向着光明教廷的。

    虽是如此，肯尼还是忍不住问：“老弟所要的报酬是不是太少了一点？要不你再挑选几件？”

    岳晨想也没想，直接摇头道：“不用了。”宝库内最好的二十件已经被他挑了出来。剩下的也有不错的东西，不过他已经不需要了。

