
　　“啊，邱白来了。”

　　史莱克外院斗魂场，此刻蓝素素远远的看到缓缓走来的邱白和周思陈，对众人说道。

　　刚刚言少哲一个人回到斗魂场后，霍雨浩便是向其询问了情况，得知他没什么事后，他们也不再担心了。现在看到邱白的出现，之前有些担忧的几人也是松了一口气。

　　“呦！各位，抱歉抱歉，我睡过头了。”邱白看着众人，打了个哈哈说道。

　　对于邱白的话，在场众人可以说是明显的不信，就这么点儿事的话至于言少哲亲自跑去吗？

　　“哇哦，战况这么激烈啊。”此刻的邱白注意到了斗魂台上的战况不禁感叹道。

　　此刻在台上战斗的依旧是王冬儿和王秋儿两个人，两个一模一样容貌的少女，再加上她们都是在这群人中除了雪帝之外最高阶别魂帝级别的魂师。

　　此刻斗魂台上的战况很是激烈，两女的战斗已经持续了很长一段的时间了，虽然还没有分出胜负，不过作为观众，他们可以清楚的看出战况对哪一边更加的有利。现在在斗魂台上占据优势的明显是王秋儿这一边。

　　虽然都是强攻系的武魂，但是明显黄金龙要比光明女神蝶要更加强力一些，即使是有着魂环上的优势，王冬儿也是丝毫没有从王秋儿的身上占到什么优势。反倒是王秋儿不仅是有着极致力量黄金龙的增幅，手上还拿着神器黄金龙枪。

　　不得不说神器终归是神器，其在适合它的人的手上，所发挥出来的力量远远超过了想象。之前，雪帝在和众人的战斗中，要不是利用极致之冰的优势率先将王秋儿冰封控制住了，一旦被她近身，谁胜谁负还真的是不好说。

　　王冬儿的第一武魂光明女神蝶是能量攻击型的武魂，对于近战并不是特别的擅长，而她的第二武魂昊天锤又是没有附加过魂环。这也就导致了，王冬儿在面对一些近身战斗时会难免陷入一些劣势。

　　王冬儿也不知道是故意和王秋儿扛还是怎么的，在一开场组建起了几下像样的攻势，不过在被王秋儿近身之后，这丫头竟然是跟她打起了近战，依旧是光明女神蝶武魂的情况下，王冬儿也是拿出了一把金色的长枪。

　　这把长枪自然是唐雅的手笔，是一把光属性的长枪，品阶达到了灵级中级，是唐雅现在能够炼制的灵器中，难度较高的类型了。光的属性和王冬儿的武魂十分契合，灵器和武魂共鸣之下，能发挥出一加一大于二的效果。

　　换作是和一般魂师的战斗中，拿着这把灵器的王冬儿无疑是能够借助其发挥出强大的战力。只可惜，王冬儿的对手是王秋儿，这把灵枪在和黄金龙枪对拼了不到几个回合竟然是被直接强势击断了。

　　虽然强力，不过唐雅炼制的这些终究还是灵器，和作为真正神器的黄金龙枪还是有着一定的距离的。

　　此刻斗魂台上，王冬儿被王秋儿以近身战完全压制，显得格外的狼狈。她挥动着自己背后的一双绚丽蝶翼，妄图想要和王秋儿拉开距离，可是王秋儿也是似乎看出了她的想法，一直不断贴身和王冬儿缠斗。

　　“唉，这个丫头危险了。”看着场上形势的邱白不禁喃喃道。

　　“邱白，你觉得她们两个，到底谁会赢啊？”邱白此刻站在史莱克战队的这一边，在他旁边站着的蓝洛洛向邱白问道。

　　随着王秋儿的提问，在旁边的其他人也是不自觉的看向了邱白。

　　“这还用说吗？肯定是王秋儿赢了。”邱白双手抱胸肯定的回答道。

　　“唉～你和王冬儿关系那么好，怎么这么说呀。”听到邱白这么说，在一旁的蓝素素也是如此说道。

　　“喂喂，就事论事，现在场上到底谁占优势，你们看不出来吗？要说这丫头也是有够笨的，竟然是和王秋儿去打近战。但凡她发挥武魂优势，拉远距离战斗也不至于被压制到这个程度。对了，这是第几场斗魂了。”邱白看着被压制的王冬儿，叹了口气，转头向众人问道。

　　“这是今天第六场斗魂了。”一旁的宁天开口说道。

　　“第六场了，前面你们谁上过场了，战绩怎么样啊？”邱白问道。

　　一听邱白这么问，宁天也是不禁露出了有些得意的笑容，而后说道。

　　“前面的比赛，我们这边，周思陈、朱露还有我三个人上过场，周思陈最先被淘汰，朱露是平手，至于我嘛，两胜一负。”M.23sk.com

　　“呦吼，厉害呀，连赢了对面两个人！”听宁天这么说，邱白也是有些意外的说道。

　　现在宁天虽然装备了灵器具有了战斗的能力，不过本人是辅助系的魂师，实战的经验应该远不如战魂师丰富才对，而且对面的可都不是什么省油的灯。即使是这样，她还能连胜两场，可见她的本事了。

　　“嘻嘻。”听见邱白这么夸自己，宁天也是不禁嘻嘻一笑。

　　就在这时，场上一直战斗的两女也是马上要分出胜负了。

　　“喝！”王秋儿高喝一声，身后的两个黑色魂环接连亮起。

　　一条金黄色的巨龙从其身上盘旋升起，同时她的眼眸也是变得通红，一股嗜血的气息从其身上散发出来，而她本人的气势也是在这个瞬间骤然提升了许多。

　　现在的王秋儿接连使用了，自己的两大魂技，第五魂技黄金龙咆哮，第六魂技金龙嗜血。在之前的战斗中，王秋儿多数是借着自己强横的身体和锋锐的黄金龙枪在战斗，魂力上的消耗不算特别大，因此现在才能够使用第五第六两大魂技。现在这两个魂技的叠加，可以说是她魂技的最强组合了。

　　可是另一边的王冬儿情况就不怎么好了，她本来就由于被近身的缘故被王秋儿一直压制，刚才的战斗中，好几次为了化解危机，也是不记魂力消耗，接连使用了第五第六魂技，来摆脱困境，和王秋儿比起来此刻她的魂力消耗可以说是很大的。

　　如果是魂力充足的情况下，王冬儿也是使用自己的第五魂技和第六魂技的组合的话，恐怕一点也不会输给王秋儿。但是现在由于她之前的判断错误，导致自己可以说是占尽劣势，还消耗了大量的魂力。现在的她根本就没有太多的魂力来同时使用自己的第五第六魂技了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百五十八章 两女相斗免费阅读。https://xs.23sk.com 