    第21章 逃跑计划

    汤小米开始给米蓝故作迷阵，但是属实太小儿科了。

    米蓝呢和沈瑶俩闺蜜在那儿聊天。

    汤小海开车在路上无目的狂奔，他十分的焦躁，刚才他回家换了一套简单的白体恤，蓝牛仔，运动鞋，然后就开车出去了。

    一路上无目的的飞驰，后来还是停在了一家酒吧，虽然有酗酒的欲望，但是汤小海明白，他要控制住自己，就这样一直一直的在路上开着车。

    直到心神不宁，汤小海跑到郊区，在一个小山坡上躺下，慢慢的好像哭了，蜷缩着，哭的像个孩子。

    米蓝之后去了老汤那儿，汤沐阳又做面给米蓝，汤沐阳倒是对米蓝一往情深。

    汤沐阳对米兰好似有种崇拜，俩人谈着孩子的事，又唠着小米的行踪。

    俩人倒是难得的在一起有这样的氛围唠嗑。

    俩人来了客运站抓小米，还拿着那个写着有精神病小米的寻人启事。

    汤沐阳还是不想小米当兵，米蓝不知道小海当兵，他知道啊，他可不想全家都送部队去。

    汤沐阳还是给小米打了掩护。

    汤沐阳到了孩子面前就是汤萌萌，到了米兰面前就是汤怂怂，一个上市老总，也是挺逗的。

    汤沐阳一看汤小米这自己根本跑不了，赶紧让她先回他公司，给小米出谋划策。

    没想到米蓝更狠，全城寻找精神病汤小米。

    小米给小海打电话说她在老汤马场，小海就来到了马场，听汤沐阳跟小米研究逃跑计划汤小海乐呵的骑着汤沐阳的马一顿跑。

    确实是好马，算是让汤小海过了把瘾。

    最后也是没谁了，俩人抽签决定去那个摄影馆。

    汤小米非让汤小海帮忙出主意，汤沐阳又怕小海也动摇让小米当兵，总防着小海。

    小海也乐得在旁边看戏。

    最后仨人一起逗着小孩儿照相。

    另一面米蓝已经拿下了木子和，小海。

    用了一堆水果料理。。。。。

    这俩人如果去当兵倒是可以去当技术员和炊事班。

    在照相馆倒是挺温情的，汤小海的心也宁静了许多，汤小海就这么默默的啃着苹果，看着他们耍活宝。

    老汤一提到给米蓝打电话就又怂了。

    真是太逗了，果然演技最烂，尤其在米蓝面前，听他在电话跟米蓝说的话，汤小海都快乐喷了。

    等汤沐阳挂了电话，听着小米的埋怨，“唉，你俩算是逃不了米蓝的手掌心了。”

    “咋的，哥你有办法”

    “没有”汤小海笑了笑

    “对嘛，哥，你要多笑笑，你看看你一天一个冰块脸，难看死了”小米靠在沙发上拍着小海的肩膀。

    仨人刚找到餐厅吃了两口饭，米蓝的套路就来了，木子给汤沐阳打电话，说米蓝察觉了，给汤沐阳紧张的。

    赶紧又要转移阵地，汤小海狂塞了两口，满脸无奈的被汤小米拉走了。

    米蓝真是有魅力，木子算是在这个过程中，都有了当兵的想法。

    其实部队除了累了点，其实挺好的。

    汤沐阳说有事儿先走了，其实就是去沈瑶那儿，弄出国的事，其实沈瑶都跟小海通口风了。

    果然沈瑶和汤沐阳聊了一会儿，汤沐阳也明白自己还爱着米蓝。

    汤小海赶紧带着米蓝去舒舒服服安安稳稳的吃了口饭，这两天可真是能忙活。

    汤沐阳在公司正跟下属训话，一回头看到米蓝，马上说话语气又怂了。

    也是没谁了，汤怂怂在米兰面前毫无人权，还不会说谎，整的特别搞笑。

    张叔传的口风，看着汤小海坐在自己面前，却把汤沐阳的行踪整的清清楚楚，汤小米看老哥的眼睛锃亮。

    老哥你也太厉害了吧，兄妹俩个又谈了谈，当小海知道小米想了解米蓝，汤小海就知道挡不住了。

    看着小米在自己面前长篇大论，汤小海就那么静静的听着。

    一会儿二人回到照相馆，木子给小米打电话，汤小海看着他们的逃跑操作，就在那儿静静的看着。

    小海回了家，就看到老汤去，一身迷彩，还带个墨镜。

    “这帅哥就是你啊”汤小海悄悄走到他身后。

    “呀，小海，你吓爸爸一跳，来来来，快看看爸爸这一身是不是很帅”

    “很帅，就是，嗯，就是”，汤小海抱着肩围着汤沐阳走了两步，看着汤沐阳自恋的样子

    “就是有点像坏人。”

    “臭小子，来，你过来”汤沐阳说着把他带到一楼客厅。

    “小海，嘿嘿，你给我发的邮件我看到了，爸爸知道错了，你别怪爸爸好不好”汤沐阳卑微的萌萌哒对汤小海讨好道。

    “好，老爸，我就勉为其难的再给你一次机会吧”汤小海拿着架子说道

    “唉，你们娘仨我是一个也惹不起，唉”汤沐阳一脸苦大仇深。

    “老爸要是不表态，你是连一声爸都不叫啊”老汤满脸的感慨。

    “知道就好”汤小海也搞怪的对汤沐阳说道

    “小海，你这次回来，怎么，变化这么大啊”

    “成年了呗，是个男人了呗”汤小海故意这么说逗老汤

    “可以处对象，可不能乱搞奥，听话”

    “我得去准备接小米了”

    “来看看老爸这身帅不帅”汤沐阳戴上墨镜给汤小海看。

    “特务头子，噗哈哈哈”

    “臭小子，走走走，真烦人。”

    临走前汤沐阳还照照镜子。

    还没出门，丽萨来了，汤小海在屋里听到直接躲到屋子里，给汤沐阳发了个信息

    “你自己的麻烦事儿，自己处理”

    汤沐阳扫了一眼手机，笑了笑。

    丽萨要跟老汤分手，老汤也顺着她说，丽萨想演一演，老汤也就顺坡下驴。

    丽萨呢算是把可怜弄的淋淋尽致，汤沐阳演技这么渣也算是糊弄过去了，毕竟商人嘛，何苦多一个敌人呢。

    人生如戏，全靠演技。

    当然汤沐阳演技渣，也是对米蓝

    汤沐阳也不挽留LS，也不拒绝她，就这样LS把手上的戒指还给汤沐阳。

    等丽萨走了“哎呀，我还爱着你米蓝。”

    汤小海想还是在家待着好，乐呵真多，老汤怎么年龄越大，越逗呢，太好玩了。

    这时候汤小海的手机响了一下。汤沐阳出去接小米去了。

    叶正松给汤小海打了一个电话，小海一听都懵了，“不是纯纯的放假么。”

    叶正松也难得的跟汤小海逗起来“纯呐，绝对纯，哈哈哈哈哈”

    “放心只是让你们过段时间去608旅配合雏鹰计划”

    “就是那个米蓝副旅长带头弄的？”

    “看起来在家这几天，心情不错呀”

    “对，就是那个雏鹰计划”

    “首长，你是不是故意的，别人不知道我父母是谁，你要说你也不知道，我可不信”

    “哈哈哈，这次还真不是我假公济私，本来是教练队的刘建国，他经验老道”

    “但是雏鹰计划带着特殊性，让他去，多少会影响雏鹰计划的发挥，还是你这个年轻人去吧”

    “雏鹰计划最不同之处，相必你也知道，那就是女兵，老一辈思想已经固定，去了见女兵必然手软。”

    “但这不是我们想要的效果，米蓝的成绩有目共睹，虽然女性需要付出更大的代价，但是我们得给她们选择的权力”

    “雏鹰计划响应号召，资源倾斜，这也是为什么会让赤神的教练队去帮忙辅助”

    “同时也是全军的一个女特种兵的试点”

    “明白了，首长”

    “放心你的假期还很纯，不着急，等过段时间，你的战友就去608旅”

    “这段时间你可以好好的了解一下，这是命令知道么？”

    “我明白了，首长”

    叶正松不知道从哪里听到的音，还命令汤小海，说白了就是让她和米蓝多走动走动。

    其实叶正松也是为了汤小海好，撩了电话汤小海先拿手机搜一搜，了解一下世界上女特种兵的相关资料。

    (本章完)

