    “因为卡玛泰姬防护罩的取消，我们这边的接替中间会存在一个空挡，在这个空档期需要做好抵抗。”

    “至于魔法阵的接替问题，我发现魔法塔可以胜任这份工作，但是需要几名大法师过来坐镇魔法塔，维持魔法阵不会因为意外问题而消散。”

    听着夏洛特的话语，巴萨泽沉吟了片刻开口道：“我们可以叫魔法部派人过来, 组建一个魔法团，到时候作为抵御地狱入侵的部队。”

    “至于调用魔法塔的阵法，我需要找几个老家伙过来了，相信以他们的实力完全没有问题。”

    确定了接下来的安排之后，夏洛特看了一眼众人，然后开口道：“巴萨泽老师，有些事情可能需要和你单独谈一下。”

    看到夏洛特要与巴萨泽单独沟通，众人皆是木不做声, 待得两人离去后便开口探讨了起来。

    带着巴萨泽来到了楼上的房间，夏洛特便直接了当的开口道：“巴萨泽老师，据我了解到，现在的魔法界已经很少有魔法装备了，除了魔杖制作与飞天扫帚外，剩下的魔法装备却是屈指可数。”

    却是夏洛特看过哈利波特，这段时间也与一些魔法师交流过，能够被吸收的魔法装备确实可能没有多少了，分院帽、厄里斯魔镜、隐形斗篷，这些魔法装备不是学院中有着重要作用的历史魔法装备，就是在别人的手里，这与他预想的相差太多。

    也不是说魔法界就没有魔法装备了，只是能够能化作能量被吸收的东西没多少，而这些东西如果是拿来用用，以至尊梅林的身份，还是都可以调用的。

    但是如果是拿来吸收，不在还回去, 怕是一两次之后, 就算他是至尊梅林，别人也不愿意借给他了。

    听到自己的学生再次问起魔法装备的事情，便也开口道：“魔法部还是有一点魔法装备的，但是对于你来说可能没有什么用。”

    “因为魔法断层的原因，远古时期的炼金术并没有传承下来，不然他们也不会因为一个魔法石，一個失败的永生手段而掀起战争。”

    却是巴萨泽清楚，梅林的传承魔法里就涉及到永生，他与罗维尼亚、马克西姆三人能够活了十几个世纪而容颜不老，未曾逝去皆是因为梅林的魔法。

    “老师，那你能否将关押莫佳娜帮的套牢儿给我，我需要一些魔法装备来提升实力，也能在接下来的战斗中，更好的抵御地狱的入侵。”

    听到夏洛特将主意打到了那些被封印的莫佳娜帮身上，巴萨泽沉吟了片刻后开口说道：“当初为了救下戴维，我将莫佳娜帮的成员全部转移到了另一个套牢之中。”

    “并且为了防止有人将剩下的莫佳娜帮的邪恶魔法师一股脑的放出，在这个套牢上做出了一些改变。”

    只见巴萨泽双手施展魔法，一个黑色的套牢儿凭空出现在眼前, 随后落入巴萨泽的手中。

    “原本加上莫佳娜与马克西姆, 套牢中一共关押了81位邪恶的魔法师, 现在这个里面只有77位, 并且因为我赋予的新的魔法，就算是想要放出来，一周也只能解开一层套牢监狱，如果暴力拆除，里面的魔法师会全部被卷入空间乱流进行永久的流放。”

    谷岕

    “你既然需要魔法装备来提示实力，这个套牢儿便交给你保管了。”

    看着巴萨泽手中的套牢，夏洛特欣喜的接了过来。

    “谢谢老师！”

    对于里面关押的魔法师数量，夏洛特内心还是非常欣喜的，77位魔法师，代表着最少77件魔法装备，十几个世纪以来，巴萨泽除了在找至尊梅林外就是消灭邪恶法师，实力弱的便是当场杀死，实力强大的则是关入到了套牢之中。

    这也代表着这77件魔法装备，最少每个都是价值1000金币以上的魔法物品，保守估计都价值8万枚金币，这如何不让夏洛特心中欢喜，虽然一周只能解开一层套牢，但是他量大啊。

    看着脸上浮现笑容的夏洛特，巴萨泽还是忍不住提醒道：“虽然我不知道你如何靠这些魔法装备提升实力，但是你一定要记住，对于魔法师来说挖掘自身的潜力才是根本，外物的提升只是辅助，希望你不要本末倒置。”

    听到巴萨泽老师认真的话语，夏洛特也听进了心中，便也点头道：“你放心，我不会将这些魔法装备挂在身上使用的，我有其他的方法运用他们，这是我的秘密。”

    巴萨泽点了点头，并没有询问夏洛特的秘密，而是开口说道：“既然东西交给你了，你自己看着处理就是了。”

    “但是接下来你准备怎么安排，稍后将伱的手下送回去后，一起与我组建魔法团还是有其他的安排。”

    此时夏洛特双手快速的结印，‘木遁·木分身’一个木质分身从夏洛特的身上分裂了出来，一个携带者27.5卡查克拉量的木分身便就此出现。

    “这是我的一个分身，具备我本身一半的力量，可以长久地停留在这边。”

    “到时候他会和您一同留在这边负责魔法界的事情，他在魔力（查克拉）用尽之后便会消散，我也会接收到他在这边经历过的所有记忆，到时候我在安排一个分身过来便是。”

    听着夏洛特的话语，巴萨泽满意的点了点头：“你这个方法确实不错，提高了不少的效率。”

    “既然你已经学会了往返魔法界的传送阵，等下你就带着手下一同离开，要是有什么重要的事情，我会通知你的分身或是直接联系你本人，到时候你在过来处理。”

    在和巴萨泽交谈结束后，夏洛特留下了木分身与对方一并处理魔法界的事情，而本体则是带着自己的手下直接返回到了夏洛特事务所。

    至于戴维，则是准备带着女友在逛一逛魔法界，他对这里的一切都比较好奇，至于往返魔法界的阵法，巴萨泽也一并交给了戴维。

    ······

