 黑狗的两条腿的膝盖关节，骨头都几乎已经被踩成了碎末，比粉碎性骨折的粉碎还要粉碎，这辈子估计都不可能再恢复了。

黑狗虽然头铁、心狠，但也不傻。

他知道，若是自己再跟杨天强硬下去，杨天估计就要把他全身都给踩碎了。

所以他屈服了，他求饶了，以此换取杨天的放过。

可……问题是，这有用吗？

杨天嘴角露出一抹戏谑，看着黑狗，道：“你说不踩了就不踩了？

那刚刚雨萱叫你们别过去，你停下来了吗？”

黑狗顿时一怔，不知道该怎么反驳。

事实上也没法反驳。

傻子都知道，如果杨天没有出现，他必然会肆意享用那诱人的小美人儿。

这哪里是能解释得了的？

所以他一下子尬住了。

不过……他尬住了，杨天可没有尬住。

杨天忽然微微一笑。

这笑容却一下子让黑狗觉得寒入骨髓。

“既然你管不好你下面那东西，那我就帮你去掉好了。”

杨天微笑说道。

黑狗顿时一怔。

愣了两秒，才一下子反应过来，满脸惊恐，想要躲避。

然而这时已经来不及了。

杨天已然又一次抬脚、朝着某个位置踩了下去！“啪——”不远处的厨房里，橱柜上，刚好有一枚鸡蛋没放稳。

此刻，橱窗外吹来一阵风，这鸡蛋晃悠了一下，便掉了下去。

摔了个粉碎，碎得稀巴烂，蛋清、蛋黄都撒了一地……黑狗浑身一僵，如同触电一般。

然后……发出了一声更加惨烈的嚎叫，顾不上先前那些伤，在地上疯狂地打起滚来，身体也发疯般的抽搐着……那些倒地不起的小弟们，看到这一幕，都感觉脊背一凉，身下一寒——妈呀，这也太恐怖了！杨天自己倒不觉得这有什么恐怖的，甚至觉得自己真特么仁慈。

如果说，对他而言，与他为敌的罪恶值是1的话。

那么伤害他在乎甚至心爱的人……罪恶程度，就是一个亿都不止！要是放在以前，黑狗这种人，他杀一百次都不为过！可现在，毕竟回归了正常生活，不值得为了杀这样的角色而让自己的生活被警察什么的打扰。

所以，他才会“手下留情”，只将对方“人道毁灭”，打个半死，就差不多了。

眼下……这黑狗也差不多是半死不活了。

杨天没有继续动手，却也没有开口让这些人走。

毕竟，等会可能还有一波人要来呢，干脆一起收拾了算了。

于是……杨天转过身，回到了卧房，回到了韩雨萱旁边，蹲下，将她抱回怀里，像安慰幼年的小孩子一样，轻声安抚道：“好了，雨萱乖，不怕不怕，已经没事了。

你看，坏人已经都被我打倒了，不是么？”

韩雨萱刚刚也流了眼泪了，那些恐惧、绝望的负面情绪，也算发泄了大半。

此刻，听到杨天这般哄自己，她都有点破涕为笑了，抬起小手擦了擦眼泪，嘟了嘟小嘴，白了杨天一眼道：“不用这么哄我的啦……你是把我当小孩子了吗……”杨天见韩雨萱的神色恢复了不少，脸色也没那么苍白了，总算松了口气，柔和一笑，道：“你不就是个小孩子嘛？

遇到危险了，还抱着个抱枕躲在墙角，怎么想也是个笨笨的小丫头吧？”

韩雨萱听到这话，撅了撅小嘴，轻哼道：“喂……你才笨呐！我……我……我就是害怕嘛……”刚刚她躲进屋子之后，听着那些人冲进来的声音，就完全大脑一片空白了，哪里还能想得到躲到哪里去？

杨天笑了，搂紧少女柔软的身子，在她的额头上亲了一下，道：“行行行，我笨，都怪我没有做好防范工作，让咱们家的韩雨萱大小姐受了惊吓。

对不起啦！”

韩雨萱苍白的小脸上微微透出一丝红晕，有些不好意思，便偏过头，装作还在生气，道：“知……知道就好……”与此同时……那些倒地的打手们，受的伤相对来说也不算太重。

在地上嚎叫了一会儿，便也都稍微恢复了一下，撑着身子慢慢地就从地上爬起来了。

然而……他们刚一爬起来……杨天就看了过来。

他那平静而冷漠的眼神，仿佛透出一股冻彻心扉的寒意，一下子看得这些爬起来的打手们浑身哆嗦。

不到一秒钟……他们就浑身发软了，纷纷乖乖地趴了下去……于是，这些人最终还是老老实实地趴在了地上，默默地看着杨天和韩雨萱谈情说爱…………一般的小区里，都会有或大或小的一片广场。

每天晚上，这些广场多半会被跳广场舞的大妈们包场，但白天，还是会有不少老老少少的人三三两两地在这样的小广场上聚集、随意地聊天的。

此刻，馨兰小区的这个小广场上，也有不少人在随意地聊天着。

他们大多都是刚刚下班、卖完菜、准备回家做饭，顺便来这里和邻居们闲聊上几句。

聊的，多半是些日常的琐事，还有一些鸡毛蒜皮的八卦，比如哪家的狗昨晚又吠吠了，哪家的孩子又考上了哪个三流大学……这时……小区的大门口，忽然涌进来一群人。

这群人的人数可不少，恐怕有几十上百人，一窝蜂的，一眼看过去都不知道从哪数起。

而且……个个都衣冠不整、凶神恶煞的，身上都透着一股戾气。

正在聊天的居民们的注意力很快都被吸引了过去。

看到这些人那来势汹汹的样子，不少人都害怕起来。

“这……这些人是谁啊，怎么都冲进咱们小区来了？”

“看着都好凶啊……这不会出大事吧？”

“估计真得出大事啊。

这是黑社会吗？

咱们要不要报警？”

“算了算了，别惹事啊，这些人看上去这么凶，你要是报警被他们发现了，那不是惹祸上身吗？”

“诶……好可怕啊……我还是赶快回家里躲着去了……”“嗯，我也是……大家还是赶快回家躲着去吧，别被盯上了……” 