    轰轰轰，仿佛地震了一样。

    坐在藤椅上的黎云，都能感觉到周围在震动。

    “搞什么鬼？地震了么！”

    黎云眉头一皱，眼前溪流里的清水在剧烈的颤动。

    溪流边上，无数块碎石头掉落。

    紧跟着，一对灯笼大小的青灰色眼睛，在石山的裂缝处睁开。

    “吼！”一声怒吼。

    “轰！”大地震动，那双眼睛所在的石头竟然动了起来，原来这块大石头竟是石头怪物的头颅。

    跟着……是手臂、身体。

    “溪水边、长满青苔，领主大人，这就是我们要找的石头怪物了！”斥候回过头，兴奋的道。

    不过几分钟的时间，一只七八米高大的石头巨人就出现在了黎云面前。身上青苔脱落，意味着它沉睡了许久，方才苏醒。

    【魔化的石巨人：五阶】

    【穿过时空壁障时，受到黑潮气息的影响而魔化，变的暴躁而狂怒，整个灵魂都已经被腐蚀。】

    “魔化？又是一个奇怪的设定，这又是从哪里来的怪物？”

    黎云眼中思索。

    单就目前推测到的信息，首先，百万领主是怎么来到永恒大陆的，这还是个未知数，有的领主猜测……这可能是某个至高存在的游戏。

    然后是关于永恒大陆。

    这个地方显然是个西方玄幻背景的世界，有精灵、有巨魔、还有未曾见过的魔兽。最重要的是，这个世界……黎云感觉非常真实。

    最后是城堡体系。

    召唤出来的兵种也是偏向西方玄幻类型的，但又有一点不同。而且整个城堡出现的物品及生物，都有点像是某个RTS游戏。

    比如伐木，就是非常直观的现实与游戏的结合。

    还有源兽，就好像是特意为他们这些玩家刷的野怪一样。

    现在，又出现了个魔化，那么这个魔化的石巨人又是属于哪一方的呢？

    黎云暂时还摸不透。

    也没有这个时间慢慢琢磨了，因为石巨人苏醒后的下一刻，一只巨大的石头大手就向他们盖了过来。

    数十根藤蔓破土而出，拧成一个藤蔓之拳迎了上去。

    “轰！”藤蔓之拳跟石头大手对上，只响起一声剧烈的轰鸣。

    “荆棘女王身为五阶巅峰魔物，不比这个石头怪弱，拦住它的攻击没有什么问题。”

    “奇怪的地方就是……”

    “巴里斯说的是，石头怪物威胁到部落的安全，但一个沉睡的怪物，又是怎么威胁到部落的？而且离得有整整10公里的路程。”

    黎云猜测，巴里斯这是想借他的力量，杀掉这个石巨人了。只是这个目的是什么，他却是想不通。

    “圣焰，净化一切魔物吧！”天羽缨飞到高空，挥起光焰圣剑，一斩而下。

    荆棘女王：“？？？”

    岩石盾山：“@#$&amp;amp;amp;amp;*#@”

    疾影魔狼：“嗷！”

    翻译过来就是，“天羽妹妹，我们劝你善良！”

    当然，天羽缨没有意识到，她的话语伤害到了几位魔物伙伴的内心。

    光焰圣剑落下，斩在石巨人的额头上，却只发出一阵金石之音，溅起数道火花。但能够灼烧灵魂的圣焰没有消失，而是如跗骨之疽，残留在了额头的位置。

    光焰燃烧。

    但似乎并没有对石巨人造成什么伤害。

    它的灵魂早已经被黑潮侵蚀，根本不惧怕这种灼烧灵魂的攻击。

    趁着天羽缨攻击的间隙。

    疾影魔狼也跳到了石巨人身后，踩出一道残影，扑到了石巨人的肩膀上。

    张开血盆大口，对着它的喉咙就是一口下……

    咳咳！疾影魔狼委屈的发现，它根本就没地方下这个口。

    伸出狼爪徒劳抓了两次后，就被石巨人甩下了肩膀。

    “也是个防御型的兵种！”

    石巨人的护甲太厚了，天羽缨都斩不开，那就更别提疾影魔狼和几个巨魔了，上去就是挠痒痒。

    而且黎云也打算打道回府了。

    既然巴里斯骗了他，那他也没必要履行这个承诺。

    “咕噜咕噜！”

    这时，黎云听到身后岩石盾山，发出咕噜咕噜的动静。

    他回过头，看见岩石盾山看着石巨人的目光里，透露着一股渴望。这种眼神……黎云也只有在喂食源力结晶时，在魔物们的眼中看见过。

    黎云：“这个石巨人……能让你进化，对吗？”

    “咕噜咕噜！”

    岩石盾山连连点头。

    本来只是猜测，黎云没想到真的碰上了能让岩石盾山进化的可能。

    “荆棘女王和岩石盾山太特殊了。”

    “普通的源力结晶不能让他们进化，只有源力最纯粹的源石才行，但是源石得来何其困难。”

    “这个机会，不能错过。”

    想到这，黎云便打定了主意，全力以赴，击杀石巨人。

    “荆棘女王，束缚住它的行动！”

    随着黎云的一声令下，一百多根藤蔓顿时激射而出，缠绕在了石巨人的四肢上。

    现在有可能击杀石巨人的，只有荆棘女王。

    “吼！”

    石巨人发出一声咆哮，刚一被缠绕住，就反手抓住藤蔓，试图将这些荆棘连根拔起。

    但，玄武岩龟纹丝不动。

    “吼！”尝试了几下后，石巨人又突然发难，一拳砸了过来。

    “轰！”

    岩石盾山张开大盾，挡住了这一击。

    尘埃飞扬。

    虽然阶级只有四阶，但石巨人也不是攻击型兵种，这一击还不足以破开它的防御。

    “我的麾下，还是缺少了拥有重型攻击能力的兵种，要是有攻城类的攻击手段，就不愁破不开它的护甲。”

    黎云抬手，挡住飞来的尘埃。

    荆棘女王等人的攻击手段，属于轻型攻击，在面对石巨人这种皮糙肉厚的兵种时，攻击效果不太理想。

    “不过，一定也有弱点吧！”

    “天羽缨、疾影魔狼，你们把它引开。”

    黎云下达命令。

    天羽缨飞上天空，手中剑刃上再次燃烧起圣焰。

    她与疾影魔狼配合着，像是两道交错迅捷的影子，扑向石巨人的身后。

    “吼！”

    尽管圣剑和魔狼的攻击破不开护甲。

    但魔化的石巨人也没有思考的能力，遭到攻击，便立即调转过头，向天羽缨扑去。

    荆棘女王随之松开缠绕着石巨人双臂的藤蔓。

    但紧随其后，上百根荆棘藤蔓挥出，便将石巨人的双腿紧紧缠绕住。

