    “你不是要找我谈？”男人在她两米远处站定，盯着她的脸仔细打量，几秒后暗道一声可惜。

    当时交易的时候没有仔细看，现在才看出她是被用了皮肤腐蚀药剂，再无恢复的可能，可惜了……

    米优在一愣后，转而微笑，但她忘了，她现在的这张脸笑起来有多么的狰狞恐怖！

    让见惯了生死的蓝胡，都忍不住心下微抽，这脸真TM的丑！

    “可否方便私下谈谈？”

    蓝胡盯着她似笑非笑，“可以，跟我来。”说完便转身离开这个臭气熏天的空间。

    他是一个商人，唯利是图，如果对方价开的让他满意，他有何不可？

    米优小跑着紧跟其后，在后面的她心里不禁苦笑，要不是时严这段时间给她照顾，恐怕这一遭她就彻底被折腾废了！

    女人的小身板在众多绑票殷勤的目光中，消失在这机舱内。

    门口守着的蓝图人见这一幕不禁嘲笑出声：“你们都别妄想了，老大都不一定会同意她的请求，更何况是你们？”

    就算对方真的有钱，这些人也不可能全被赎走，这一飞船的人是要销往各个星球的，既然上了这船就不可能让你大摇大摆的出去！

    其中有几个姿色不错的，是大客户提前预约好，想想也知道不可能因为一笔生意，而放弃长久的利益！

    ……

    走出那道门，外面的空气格外的清新，这架飞船很大，这里应该就是中心机舱了。

    中心机舱内有很多蓝图人和一些不明种族的壮汉，看上去都不怎么好惹的样子。

    这些都不是好人，专门做拐卖非法交易的勾当！

    米优只是一个小市民，穿梭在这些犯罪分子中，只能努力克制着身子不发抖……

    穿过中心机舱，来到一个独立的小房间，房间只有一张长两米二左右的单人床，和一张四角小桌子。

    蓝胡等她进来后，拿起桌上的遥控器按了一下，她身后的门便自动合上。

    男人豪放的靠坐在床边，大脚往桌子上一放，遥控器都被这个震力震的往一边偏移。

    “说吧。”

    米优强忍住内心的慌乱，幸好她现在的脸不堪入目，不然早被眼前的男人看穿她心里其实没底……

    控制自己咬唇的冲动，她问道：“是不是一个女人把我卖给了你？”

    蓝胡没有否认，“不错，是一个漂亮的贵族小姐把你卖给了我。”

    听到肯定的答复，米优眼里的冷光闪了闪，如果她能出去，她一定要报复白汐这个恶毒的女人！

    就算搭上后半生她也要报这个仇！

    蓝胡饶有兴致的看着女人眼中的恨意，咦？这眼睛生的真漂亮！

    水润盈盈，如果这张脸没有被毁容，那该是多么妩媚的一个人啊～

    阅女无数的他，单看这眼睛就知这女人肯定容貌不俗，难怪会被人嫉恨的毁容。

    心里再次叹了句可惜！

    只听软软的声音道：“她把我卖了多少钱，我出双倍赎回自己！”

    闻言，蓝胡似笑非笑的盯着她，“这不是多少钱的事，把你卖来的那位可是侯爵的女儿，我可不敢得罪对方。”

    没说的是，这个侯爵的女儿也是他的大客户之一，他不仅只出售‘人’这一项，还包括一些违禁的药物。

    比如皮肤腐蚀药剂。

    “而且我也不相信你，能拿出这么多钱，想必你的家庭必然非富即贵，要是家里再有些势力……”

    剩下的话没有明说，但他的意思米优明白，因为她就是这么想的！

    被无意揭穿心思她也不慌，不过面上却装的特别害怕，一副被吓破胆的样子。

    带着哭音道：“这位老大我求求你好不好，我知道她是侯爵的女儿，要怪只怪我长的太引人注目，才惹到那位小姐！”

    “可我现在脸也毁了，你行行好行吗，让我家人把我赎回去，我们家除了有点钱，根本没什么势力，而且也不会去报警，您放心吧！”

    女人软糯的哭音，听的蓝胡心里痒痒的紧，这么会勾引人的声音，那张脸本来该是什么样呢～

    他不是什么好人，反而是一个肆无忌惮的人，要不是眼前这张脸实在让他下不去手，说什么他也要把人收到身边好好疼爱一番！

    这要哭不哭的小娇嗓，真会勾男人～

    至于说的什么，他并没有怎么听……

    直接问：“你家是干什么的？”

    “……”

    米优脸上的表情维持不住了，她该胡诌个什么好呢！

    想着星际信息这么发达，胡说企业名还真不行，百分之百露馅！

    犹豫了几秒，才道：“我家是做餐饮的。”

    “餐饮？烧烤还是出售营养液？”蓝胡轻皱了下眉。

    据他所知营养液掌控在大家族的人手中，而普通卖烧烤或营养剂的不可能赚大钱，所以只能是卖营养液的！

    “不不不，不是做这个的，我们家以烹饪为主！”她已经想好了说辞。

    “烹饪？”蓝胡眼里带着疑惑。

    米优简单的解释了一下，“就是把我们平常吃的食材，换一个做法，就能做出与众不同的味道。”

    “不过目前市面上还没有推广，我爸爸只为贵族们服务，这在贵族圈不是什么秘密。”侃侃而谈，说的跟真的一样。

    蓝胡果然没有怀疑，反而对这个烹饪有了很大的兴趣，问：“你会做吗？”

    “我？我不太会……”米优尴尬的笑了笑，开玩笑要是说会，让她现场做饭怎么整，她可没心情给坏人做饭！

    蓝胡斜瞥着她，不知是什么想法，良久才道：“行吧，看你这么可怜的份上，我可以放你一条生路。”

    “真的？”惊喜来的太过突然！

    蓝胡不明意味一笑：“当然，那位侯爵小姐可是把你卖了三百万的，所以你要出六百万。”

    六百万？

    米优心想着自己可以承担，不过为了不让对方看出丝毫端倪，她觉得自己还得讨价还价一番……

    男人看她半天不说话，不禁嘲讽道：“怎么？六百万都出不起？”

    心里开始怀疑自己是不是被这个女人耍了，没钱还跟他谈这么半天，浪费时间？

    

