    如果神力真元没有蜕变为源力，云洪实力想要媲美绝顶玄仙都难，更别谈击败，否则，古道君所为也不可能为宇宙历史上的神话！

    可现在？

    “我的源力论怕只比普通真神弱上一线，论量更是他们的百倍乃至千倍，在法力基础上，没有任何一位玄仙真神能让我低头！”云洪心中暗道：“一位都没有！”

    这就是信心。

    强大的实力，自然带来空前的信心。

    “论法宝，我飞羽剑在手，银墟神甲主防御，同样不亚于那些绝顶玄仙、绝顶真神的法宝……而且飞羽剑或许能够进行成为‘混元剑胎’的第一次进化。”

    绝顶玄仙真神，一般用的都是三阶顶尖仙器、四阶仙器，至于四阶顶尖仙器？比先天灵宝还罕见。

    能够使用先天灵宝的也是极少数。

    先天灵宝太过珍贵，如果自身没有足够强大的实力守护，那就是小儿持金行走于闹市，会被蜂拥而来的其他强者撕碎！

    银墟神甲乃四阶顶尖仙器。

    飞羽剑更是融合了‘混元器胎’这一顶尖先天宝物，乃祖神留下，如今看似只是‘四阶仙器’，但那是因云洪实力不够强！

    “这数百年，我在时空之道上的进步虽不算大，但九道合一之剑术，怕也不亚于其他绝顶玄仙真神。”云洪无比自信：“一旦烙印在飞羽剑本源之上，同样有希望推动其演变。”

    一旦飞羽剑能够进化，威能自然会变得无比可怕，到时就算不如先天灵宝，恐怕也相差无几。

    这就是‘混元器胎’的威能。

    自飞羽剑融合的那一天起，就注定云洪在走上巅峰的路上，就不必担心主战兵器威能不够强！

    “唯一所虑，就是神术都还停留在‘天神级’，还要耗费时间去慢慢修炼。”云洪暗自琢磨，他刚才尝试过。

    源力拥有着‘神力’的一切特性，像之前已达桎梏的‘天衍真身’如今同样能继续向更高层次修炼。

    不过，以云洪如今的道法感悟，修炼神术只需时间，并不存在太大瓶颈，只是达到真神层次，逆天神术的作用相比世界境、天神时，又会弱上许多。

    “绝顶玄仙？”云洪喃喃自语。

    各方面都不亚于绝顶玄仙真神，有的方面如‘神力总量’更远远超越！

    “古道君都能击败绝顶玄仙，凭什么我不能？”云洪轻声自语：“我不但要在渡劫前击败绝顶玄仙，更要超越古道君。”

    在云洪看来，踏上这万物源点之路，便是追逐道祖之路，就该有如此豪情，否则，谈何去超越那些伟大存在？

    “物质攻击和物质防御，我都已变得很可怕，真要说弱点，恐怕也是神魂方面。”云洪暗道。

    不过，也只是神魂攻击弱而已。

    “元神本源。”云洪感应着受万物源点照耀后，达到全新层次的元神，同样变得极其可怕，至少是过去的百倍，绝对媲美真正的玄仙真神之元神！

    而论道心意志，原先的云洪就已‘意志生辉’，数百年感悟沉淀，自然更进一步，那些绝顶玄仙真神的道心也未必如自己。

    “精力有限，我想要神魂攻击变得可怕，需要耗费大量时间去修炼，还未必成功。”云洪暗自摇头：“还是专修一门神魂防御即可。”

    物质攻击、神魂攻击，很少有大能者能够兼顾。

    云洪再是逆天，在修炼秘术方面也不比其他仙神强，且他的时间精力更少。

    “只可惜。”

    “有得必有失。”

    “万物源点演变，令我的源力、元神都变得空前可怕。”云洪心中暗叹：“但也让我对宇宙本源感应弱了不少。”

    云洪能清晰感应到，自己原本烙印在宇宙道之本源上元神印记，已在不知不觉中收回了大半。

    令元神圆满不受束缚的同时，也让他对宇宙本源感应清晰程度急剧下降。

    “接下来，我参悟八大法则的速度，恐怕要比过去慢很多。”

    对此。

    云洪隐隐明白为何。

    修仙者，受宇宙本源种种束缚的同时，也受宇宙本源偏爱，就仿佛是‘孩童’受到父母的照顾。

    而极道，便是宇宙本源规则允许的‘极限’。

    打破极道，从某种程度上便相当于从孩童变为成人，变得空前强大的同时，也失去了过往的种种好处。

    心中虽有些遗憾，但云洪也不算太失落。

    “终究未渡天劫，还留下一丝烙印，感应起来，比那些真正的仙神，感应还是要清晰得多。”云洪一笑：“且有万物源点的亿万道纹让我感悟印证，至少，在九道融合方面，不会比过去慢太多。”

    这也就足够了。

    九道合一的威能，是远超时空之道，更别说和单独一条上位道相比了。

    “另一方面，戮念和源念这两大秘术，对我似乎也无用了。”云洪心中暗叹。

    突破后各种手段自然要一一尝试印证。

    云洪便发现，过去这两大威能逆天的秘术，对源力和元神都再无增幅作用。

    “过去能增幅，是因未曾真正达到极致。”云洪暗自猜测：“如今万物源点威能初露，怕是达到了绝对完美之地。”

    绝对的完美，再多一丝一毫都是多余。

    虽有些遗憾，但云洪也明白，就像各种逆天神术对界神道君作用会越来越小，戮念和源念这等秘术也一样。

    若能够一直增幅下去，恐怕三杀道人早就是公认的诸宇最强者了！

    “一切都想透彻。”

    “该到离开的时候而来。”云洪站起了身，心中涌现出一阵阵思念。

    这次在至尊神山闭关修炼收获是大，可耗费的时间也是最长的一次。

    足足三百多年。

    呼！

    云洪站起了身，望向了一直站在远处赤袍老者。

    “万物源点的突破，结束了？”赤袍老者第一次走上前来，脸上带着笑容，开口询问道。

    “完成了。”云洪恭敬行礼，感激道：“多谢使者的赠予。”

    云洪的确心存感激。

    按道祖留下的规矩，再是天才绝世也只能观摩一次开天之景，而道祖使者让自己足足感悟五次，这是何等难得。

    对云洪来说，这比十件百件先天灵宝都珍贵。

    再强大的先天灵宝，也对天劫无用，但此次神力真元蜕变为源力，却是令云洪根基实力暴涨百倍千倍不止。

    “哈哈，规矩是死的，人是活的，若是道祖还在，恐怕也会很欣喜你的成就，你得到的赐予会更多。”赤袍老者微笑道：“你如今的神体，怕是能够比肩真神了。”

    “对。”云洪点头。

    “那你这次突破，可还需要渡天劫？”赤袍老者继续询问道。

    “需要。”云洪点头，冥冥中的天劫感应仍未消失，只要愿意，他一念间即可开始渡劫了。

    “果然。”赤袍老者微微点头：“天劫，乃至高规则所定，即使万物源点演变，仍无法避开天劫……不过，天劫亦是洗礼，如今看来，能够打破极道，恐怕才是万物源点的真正潜力展露。”

    “天劫，因人因际遇而异，你即使有冥冥中气运加持，天劫怕也会恐怖到不可思议之地步，尽早渡劫为好，最好不要超过三千年。”

    “晚辈明白。”云洪点头。

    这道祖使者，倒是和龙君师尊同样的看法，也让云洪更加坚定‘三千年’之前渡劫的想法。

    “你现在可是想要离去？”赤袍老者问道。

    云洪点头。

    “离去也好，你如今根基大成，天劫之路，只剩下道法感悟了。”赤袍老者感慨道：“尽可能去闯荡磨砺吧，等你渡劫功成的一天，我自会在至尊神山为你遥遥祝贺。”

    “万物演变之路，艰难到极点。”

    “这条路，莫测未知。”

    “限于道祖的规矩，我也没法再赠予你更多，不过，若你将来能够沿着这条路走到巅峰，或许有再见道祖的一天！”赤袍老者笑道。

    “再见道祖？”云洪一愣。

    “哈哈，这只是我的猜测，这些事不重要，你眼下最重要的是渡过天劫。”赤袍老者笑道：“去吧，去吧！”

    说罢。

    赤袍老者一挥手，云洪只觉一股无法抵挡的伟力笼罩自身，随即一阵空间波动掠过，消失在了这处神秘之地。

    “道祖？”赤袍老者站在原地，呢喃自语：“倒是我有些失态了。”

    ……

    无尽幽暗的虚空中。

    呼！

    本来平静的虚空一阵涟漪，一道银甲身影凭空出现。

    “这就把我挪移出来了？”云洪暗自嘀咕，脑海中仍是道祖使者刚才的那句话：“见道祖？”

    “难不成，真能见到道祖？”

    按云洪所见典籍，无尽岁月前，自开天辟地后，道祖便再未现身，纵然是初代先天神圣们，也只闻其声不见其人。

    “看来，这浩瀚诸宇，还有许多我所不知的大秘密啊！”云洪暗叹。

    论个体实力，现在的云洪放眼浩瀚寰宇也有资格称一声‘超级强者’，但仍觉得这寰宇就如眼前的星空，一片黑暗，充满神秘和未知。

    “至尊神山再度隐藏起来了。”云洪转头望去，原本至尊战场所在的区域，此刻已变得空荡荡。

    云洪若想要再见，就必须要渡过天劫才行。

    “该怎么离开？”云洪忽然有些苦恼。

    他如今虽能施展瞬移，可想要跨越无尽浩瀚的黑暗广漠回到太煌界域？

    怕是要上万年都不止，更别谈黑暗广漠中的无数险地。

    想要独自行走于无尽寰宇，必须要会施展‘大破界术’才行。

    瞬移，只适用于生命界域内部。

    就在云洪准备传讯回星宫时。

    忽然，远处星空中出现了一巨大时空旋涡，紧接着，一道青袍老者身影从其中走出。

    他正笑吟吟看着云洪。

    “师尊？”云洪眼前一亮。

    ——

    ps：第二更，月末求个月票！

