    “学姐，你跳槽到赫连科技去啦？”苏靖讶异地问道。

    “是啊，昨天才刚收到了录取通知邮件，为了这次跳槽，你们都不知道我这两个月头发都快薅光了。还好最后被录取了。”简玉溪夸张地说道。

    “学姐，你真牛！”苏靖赞道。

    “两年前最后一轮面试后跟赫连科技失之交臂，你们都不知道我耿耿于怀多久，还好这次总算进了。”简玉溪感叹到。

    “这个时候跳槽，你不就拿不到原来公司的年终奖了。”

    “能进赫连科技，我还管什么年终奖啊！”简玉溪振振有词地应道。

    “那倒是，楚辞昨天也去参加了赫连通讯的笔试。”苏靖点着头附和到。

    “你也要进赫连通讯？”简玉溪转头看向楚辞惊喜地问道。

    “刚参加第一轮笔试而已，接下来还有好几轮面试，还不知道能不能进。”楚辞谦虚地应道。

    高手如云，她也没有十足的把握。

    “好好准备，以你以往的成绩表现，应聘个实习岗应该问题不大。”简玉溪鼓励道。

    “参加笔试的有二十几个，最终只会录取两人，概率还是很低，只能尽力而为。”楚辞解释到。

    “能够尽力而为就好。　”简玉溪点了点头

    “学姐，你为什么对赫连科技这么执念啊，是不是除了薪资福利外，有其他的原因啊？”苏靖这时候忍不住八卦了一句。

    因为知道当年简玉溪就是在赫连科技实习，但后来并没有顺利留在赫连科技上班。

    “还真被你说中了。”简玉溪笑道。

    “学姐说来听听啊——”苏靖立刻坐正了身子，一脸认真的表情，不知道的还以为她是在认真听讲呢！

    “你们知道赫连集团的CEO赫连兰翊吧！”

    楚辞听到简玉溪提到了这个名字，心里咯噔了一下。

    “知道啊，听说本人特帅，但几乎不接受采访，我见过的照片，也就只有一张，还是几年前的。”苏靖连连点头应道。

    “是啊，我以前在赫连科技见过赫连总一次，　本人比照片上还好看。

    当然除了好看外，他人非常好，曾经救过我——”简玉溪说到这里，故意停了下来。

    “不会吧？”苏靖一下子瞪大了双眼。

    楚辞也被勾起了好奇心。

    不知道天性冷淡的赫连兰翊是怎么跟简玉溪扯上交集的。

    “那时候我还在赫连科技实习。

    我不是平时都有骑行锻炼的习惯吗？

    那天也是跟平时那样，下班去锻炼，结果有一辆酒驾的车，就这样冲出来，我避让不及，那辆车就别倒了我的自行车，我跟着就摔在地上了，更过分的是那辆车还肇事逃逸了。

    当时我手上和脚上都是血的，其实伤得并不严重，就是没有骨折什么的，只是擦伤，但看起来很狰狞的样子，我还以为自己要死了。

    然后就有一辆车在旁边停下来，有人从车上问我情况，还帮我叫了救护车，帮我垫付了药费。

    那个人我认识，是赫连集团的总裁特助。

    我后来还特意找他道谢了，他说是赫连总的意思，但赫连总不希望被打扰，还让我不用放在心上。

    “英雄救美啊——”苏靖眼里冒着小星星，羡慕地说道。

    “我也是这样想的。不过赫连总已经有女朋友了，我们做做梦就好。”简玉溪笑着应道。

    “姓李吗？”楚辞脱口而出问道。

    “是啊，你怎么知道？”简玉溪讶异地问道。

    “听说的，去面试的时候刚好听说的。”楚辞一脸尴尬地应道。

    刚才脱口而出就说了，根本没经过大脑，这会儿被简玉溪这样一问，才意识到自己说错话了。

    “李小姐家很有背景，本来我以为他们应该很快就会结婚的，他们看起来很般配的。没想到两年过去了，李小姐还是李小姐，还没升级为赫连太太。”

    “为什么啊？”

    “具体我也不知道，只听说是李小姐倒追赫连总的。其实他们两个要是结婚的话，简直就是强强联手，所向披靡了。但不知道什么原因，一直就没消息。”

    “可能是成功的男人都不想这么快被绑住吧，没结婚想怎么玩都可以，结婚了就不能为所欲为了。”

    “不清楚，但赫连总应该不是这种人。”

    “你看，赫连总救了你一回，你就一直帮他说话了。”苏靖取消到。

    “我觉得会愿意帮助陌生人的人，人品都不会差的。”简玉溪笑着摇头，然后转头看向楚辞问道，“楚辞，你怎么都不说话？”

    “我在认真地听啊！”楚辞抬起头笑着应道。

    “楚辞，以后你也有机会进赫连通讯上班，提前提醒你一点，赫连集团有一个禁忌，一定不能犯的。”简玉溪提醒道。

    “什么？”楚辞问道。

    “就是不要去打扰赫连总，除非你做好了第二天领两个月工资走人的准备。”简玉溪一脸严肃地说道。

    “为什么？”苏靖好奇地问道。

    “还有为什么，说白了，他们这种人，跟我们不是同一阶层的。

    那种灰姑娘式的爱情根本不可能发生。

    公司是请我们就是来做事的，不是让我们来做梦的。

    而且刚才你也说了，赫连总不接受采访，说明他本身就是个很低调的人，

    这种人，自然是很注重隐私的人，不会希望被打扰。

    我也是听说的，在我实习的前一年，有个冒失的新人，对赫连总动起了心思，动了心思就算了，还找了一个机会冲到了赫连总面前去表白了。

    那之后就没有再见到这个新人了。

    所以要是有机会到赫连集团做事，千万别犯这么低级的错误。”

    苏靖点了点头，很受教的样子。

    楚辞很能理解简玉溪的话，先不说这种事带来的烦扰，就说赫连兰翊生性就偏冷漠，潜意识跟人保持着距离，又怎么可能会随便接受一个冒然跑到面前去表白的人。

    简玉溪提前提醒楚辞这点，也是希望她以后有机会到赫连通讯实习，能够顺利签约劳动合同，并发展下去。

