    看着林平想要玩阴招，孙立仁急忙上前劝解。对他来说，可不希望看到拍卖会发生这么下作的事情。

    “你们不是渴望向市场经济转型吗？这就是市场经济的适者生存，优胜劣汰。尔虞我诈就是每个商家必须要经历的成长。就像大自然里的食物链一样，你不能因为自己喜欢小白兔，觉得大灰狼吃了它就是残忍，毕竟大灰狼也有自己的子嗣要饲养。

    如果不让大灰狼吃小白兔，那被饿死的狼崽子又有谁来心疼呢？几家颇有实力的房地产公司大搞联合来争对我，你居然不觉得下作与卑鄙。为什么靠自己的聪明才智去破解，却会让你无法接受！他们任何一家单独拿出来与我做比较，不论是在这个行业的经验还是他们现在的体量都比我更有经验，更庞大。

    他们之所以在之前的土地上不与我杀红了眼竞争，你应该明白这是什么意思！一群不看好你们的港商罢了，而我不一样，我坚信国内的经济一定会腾飞，所以我才会下血本。

    永远不要让自己的个人意志去操控整个市场，不要因为自己的好恶去决定别人的生死。”林平说完不理会孙立仁独自回到自己的座位。

    听着林平的这番话，孙立仁很有感悟。

    如果从你好，我好，大家好的局面出发。林平的做法的确是不能让人接受，这是欺骗，国内怎么能够允许这种靠欺骗谋生的商人经营。

    但是林平讲的也没错，优胜劣汰，适者生存。的确是自由经济下最需要被尊重的规则。

    孙立仁想到了一件事，今年年初出国考察的时候，看到当地的一则报道。在自由市场经济的环境下，银行居然都允许被破产，这放在国内简直是不敢想象的事情。

    如果银行真的发生了危机，恐怕举全国之力也要把他拯救过来。银行怎么能够被破产呢？在国内，恐怕所有人都是这样认为。

    如果银行都能破产，那市场经济会不会太危险了？恐怕所有老百姓都会这样想!

    如果真的银行都能破产他们宁可不要这样的市场经济.

    毕竟把钱存到银行，如果银行都能倒闭的话，那他们的钱怎么样去追回?

    老百姓不懂这些，可这事关自己的钱袋子安全.

    你可不要这样的市场经济，也不容许自己的钱有一天化为乌有。

    不过好在，即便国内要走市场经济的路，也不会全盘照抄西方的那套理论.只有走出自己特色的市场经济之路，才可能又高效又安全的去发展。

    孙立仁无奈的摇摇头，只好跟上林平的步伐不再去管闲事。刚好他也可以近距离观察一下，所谓的优胜劣汰，适者生存到底是一个什么样的血腥场面。

    而在另一边，李超人正在跟自己的儿子通电话。

    对于儿子突然送来的信息李超人明显的有些诧异。

    “大唐集团的林平当真说要跟咱们搞联合？”虽然儿子已经说的很清楚，可是李超人依旧半信半疑的再次问道。

    毕竟这则信息对于他来说需要下很大的决断。

    是跟大唐集团搞连横，还是跟那些港商一起搞合纵？

    短时间内必须要拿出一个决定，因为拍卖场根本不给他多余的时间去考虑。

    如果与林平搞连横的话，就在几分钟之前跟港商达成的合纵联盟就会瞬间瓦解。

    这可是得罪人的活儿，他不得不谨慎考虑。

    可是如果选择拒绝林平的话，恐怕对方这一次送来的是橄榄枝，而下一次送来的可就是炸弹。

    “没错，他说按照六四比例来分配股份，他占六成我们占四成。现在核心地块他已经拿到了两块地，这是仅剩的最后一块地。如果这块地让他再拿到手的话，就凭借这三块地足够让他的公司壮大起来。

    如果我们错过这次机会的话，以后大家恐怕将会成为水火不容的对手。我知道父亲跟其他人已经搞了联合，可是即便是我们联合之下，也未必能够百分之百战胜。

    一旦这块地价超过五亿，恐怕其他公司就会畏首畏尾。即便价格依旧竞争下去，来到六亿七亿甚至更多。到了那一天即便每家公司分摊下来都花不了多少钱，可是因为众多公司参与，到时候恐怕很难顺利的经营起来。最终的结果就是，这一块土地很可能会被捂盘，等过些年之后价格上来然后卖出获利。

    可是一旦我们选择走这条路的话，这么多家企业买了一块地结果只是炒地皮，会不会让内地的领导们对我们抱有成见？毕竟这可是我们第一次大规模行动，第一印象尤为重要，如果这一次把信用度败光了，恐怕以后再想拿地的话就不会那么容易。”毕竟是第一次来到内地拿地，而且拿的还是如此核心的地段，万一将来这块地因为参与的人太多，大家彼此都搞不定，最终沦为炒地皮。这样的后果可不是所有人都能够承受得起。

    对于小公司来说，炒地皮对他们来说最为合适。

    不用二次投资，只需要投资第一笔拿下这块地即可。

    将来土地升值然后卖出获利。

    虽然会被套牢很多年，可是一旦获利的话便能够抵消之前的损失。

    可是对于大公司来说，一旦被内地的领导们误会，这对他们来说损失的可不只是信誉度，甚至是未来一次又一次的好机会都将与他们擦身而过。

    毕竟打开门做生意，内地的领导欢迎的是抱着热情来投资的商人，希望共建美好的国家，而不是一帮像蝗虫一样的地皮炒作商人。

    一旦惹恼了领导们，谁知道会不会出台一项政策，几年之内没有开发地皮将自动回收。

    毕竟这里的法律，房地产商即便再有钱也干涉不了。

    他可不像港城那样，只要有足够的游说资金，甚至可以出台一项又一项非常偏袒房地产开发商的政策。

    甚至明明填海造地就能够扩建住宅用地，让港城的房地产市场降温，把价格降到所有人都能买得起的区间。

    可是只要买通环境保护机构，让他们出来全力抵抗，任何人都不敢轻易的去发起填海造地项目。

    即便是港城的政府，也不能违背这些环境保护者的意志。

    只要没有足够的土地，那么仅有的存量就会变得寸土寸金。

    房地产商就会利用手中现有的土地做高价格，让他们获得更高的利润。

    “这是太过紧急了一些，我们没有时间去详细的考虑利弊。现在唯一能做的就是保持之前的合纵，我们只能与其他港商站在一起。

    毕竟大唐集团的林平只不过是给出了口头的约定，如果我们仅仅凭借这样的口头约定，别放弃好不容易建立的合纵，恐怕我们的损失将会更大。

    万一将来林平翻脸不认人，我们将两边不讨好。现在没有时间让我们坐下来签订协议，所以无论林平说的是真是假，我们都只能接受与其他岗上的合纵。”李超人做出了决定不理会林平的提议。

    毕竟没有白纸黑字签订下来的合约，仅仅凭借口头上的承诺，他不敢相信这个年轻人。

    谨慎，是李超人经商的最终信仰。

    听着父亲的决定，无奈之下只好把这个消息反馈给林平。

    当林平得知这个决定之后，只能是摊开手表示遗憾。

    “希望我们以后能有更好的合作。”小李超人说完之后便回到了自己的座位。

    而孙立仁看到事情进展并没有如林平所愿之后，心里也慢慢的松了一口气。

    只要大家没有尔虞我诈，表面上和和气气，还是尤为重要。

    毕竟第一次拿出土地进行拍卖，可不想出过多的花边新闻。

    万一被那些媒体刻意抹黑，恐怕这可不是领导们想看到的事。

    不过一想到，林平将要面对一帮饿狼的阻击，即便林平是一头猛虎，恐怕也是双拳难敌四手。

    接下来的这场拍卖注定会成为传奇，到底是年轻人更胜一筹，还是那些老家伙们更加的老谋深算掌控大局。

    现场即将上演精彩的表演。

    很快，拍卖进入到竞价环节。

    “一亿！”这一次喊出一亿人民币的并非是林平，而是李超人的儿子。

    价格一出之后，前面安静了下来。

    毕竟这些港商已经抱团作战，他们不可能自己人跟自己人竞价。

    现在所有人都期待着后排传来声音，看看林平到底如何打这场仗。

    “四亿！”既然要玩儿，那就从之前的起跑线上开始。

    毕竟从一个亿涨到四个亿，中间无论玩什么样的心惊肉跳都毫无意义。

    既然这些人选择合纵，那么他们一定接受了四个亿的底线。

    否则的话这种合作毫无意义。

    果然，听到林平叫价四亿之后，这些港商没有丝毫的惊讶。

    每个人脸上虽然有些凝重，可是并没有过度的紧张。

    似乎大局在握，并不担心林平再次横冲直撞。

    “四亿一千万！”李超人的儿子再次作为代表进行喊价。

    虽然只增加了一千万，可是代表港商们已经达成了价格默契。

    显然四亿对他们来说，当真是起步与开始。

    至于价格飙到什么样的高度，这要看拍卖的进程。

    就在此时此刻，虽然大家达成了价格的默契。

    可是毕竟刚才的会议有些仓促。

    就在拍卖的同时，这几家大公司还在内部协调。

    到底是一个什么样的最终成交价，这几家集团还没有协商好。

    不过很显然，五亿六亿恐怕对他们来说，已经是所有人都能接受的事。

    “五个亿！”对于林平来说，花多少钱这土地都是值得的。

    现在打的并非是心理战，而是一个时间差。

    虽然刚才拍卖会暂停了一个小时，但是林平相信这些人如此之短的时间内，不可能协商出一个很高的价格。

    林平要做的就是最短的时间内触摸到这些人的价格上限，不给这些人再次休会的时间，最快的速度拿到这块地。

    “五亿一千万！”小超人快速跟进。

    “六亿！”林平马上刷新。

    “六亿一千万！”虽然小超人依旧跟进，不过这一次竞价之前，他还是看了一下前排的这些前辈们。

    “七亿！”林平敏锐的捕捉到了，小超人出价之前那几秒的空挡，于是马上跟进。

    七亿出价之后，现场陷入了短暂的沉默。

    显然这些人在商量，要不要继续跟进。

    “这个大唐集团林平是不是脑子有毛病？他当真以为一个人可以独吞这三块地吗？简直无耻到了极点！我恒基地产宣布再追加一个亿。”电话中实时获取现场的情况，而在电话的另一头同样一个电话会议也在召开着。

    看着大家陷入沉默，恒基地产作为五大地产商之一，不想放弃这块儿很可能在未来让大家后悔的土地。

    反正最终的股权分布，是按照出资多少来决定。

    出的多占有的股份变多，于是有人决定开始加价。

    恒基地产宣布追加之后，消息马上反馈到了现场。

    “七亿一千万。”当小超人收到信息之后，再次有了底气于是宣布加价。

    “八亿！”林平一句话，让恒基地产刚刚追加了一个亿瞬间被抹平。

    再一次现场陷入沉默与紧张的电话会议之中。

    电话会议中，小公司无论如何都不再加钱。能加钱的也就是这几大房地产商。

    此时此刻，按照八个亿的出资总额来计算，每一家公司平均分配的出资还不到两个亿。

    对于小地产商来说，这已经是他们的能力上限，甚至一旦跟进的话，他们在港城之后的业务也会被限制。毕竟这么多钱拿出去之后，公司的现金流瞬间中断。

    可是对于大公司来说，两个亿并不算多，甚至这些钱完全可以从银行贷款中挪用出来。

    “我长江实业决定再增加两个亿！”毕竟自己儿子在出价，而且这块土地李超人颇为看好，于是咬咬牙决定再增加两个亿。

    “八亿一千万！”当小超人得知父亲又追加了两个亿之后，刚刚有些沮丧的神情瞬间振奋了起来。

    虽然他在公司没有职务，可是从小耳濡目染之下，也明白这些公司合起伙来，差不多也就能出个九到十个亿之间。

    即便是港城的房地产项目，也需要最快三年才能开始盈利。

    而内地的这块土地，一旦搞不好资金将会被套牢至少十年。

    一个是三年盈利，一个是十年之内倒贴利息。

    显然这比简单的账目，很多人都算得清楚。

    即便这些公司很有钱，也不想把这钱平白无故扔到这样的臭水坑之中。

    有这么多钱，随随便便在港城搞两个项目，便能挣得盆满钵满。

    何必浪费十年，把钱投在这里被套牢，而且未来的收益还是一个未知数。虽然土地地段非常的具有吸引力，可商人逐利，还是要核算成本。

    “十亿！”林平眼看着对方在逐步逼近自己的心理价位，无奈之下直接叫了个整数价位。

    自己手中还有十一个亿现金支票，而现在喊出十亿之后，最后的操作空间只有一个亿。

    十亿价格一出，全场雷动。

    即便是市长大人，见过风雨的大人物，也没想到这么一块地值这么多钱。

    如果这次土地拍卖不用上交国库的话，而是直接留给市政府用来支出财政的话，未来两三年的财政支出都有了着落。

    这几块土地虽然在核心区域，可是对于一个偌大的京城来说，倒不是什么如镇宅之宝一样的存在。

    如果可以的话，未来十年，每年都可以拿出两到三块地来拍卖。

    就在此时此刻，当价格破十亿之后，这条消息被快速的传到了大领导的耳中。

    “有了这笔钱，京城可以很好的再搞一搞基础建设。咱们的第一条地铁虽然已经建成，可是很多配套服务还没有完善。恐怕等到今年下半年，地铁才能正式对外运营。如今有了这笔钱，恐怕会让整个财政上轻松不少。”作为最大的领导的秘书，还是十分关心国家第一条地铁的建设进度。即便已经建成，可是却迟迟没有投入到运营之中，毕竟想要彻底运营一条地铁的话，所需要投入的钱，不比挖隧道便宜多少。

    听到秘书的话，大领导也是微微的点头表示赞同。

    不过大领导的眼光可并非局限在一条地铁之上，大领导看待问题的角度自上而下非常的广阔。

    “出售土地换来财政的宽裕，这在全世界来说都是一件行得通的方案。第一次拍卖就有这样的成果，也算是可喜可贺。

    可是也要警惕大喜变成大悲。倘若有的地方过于仰赖这种出售土地的方式，恐怕土地的价格会水涨船高之下，慢慢传导到还没有成长的房地产行业。

    我们这里可不比港城那么成熟，老百姓的工资也不足以支撑起一个庞大的房地产行业。再加上，国内的金融产业并不完善，没有金融产业的扶持，恐怕房地产行业还没有健康的成长便已经夭折。

    告诉地方的同志，对于出让土地这种事还需要谨慎再谨慎。不能看到别人吃肉，变一副急不可耐的样子。需要认真调研结合实际情况缓慢推进，不要试图复制京城的成功。”大领导比较担忧一旦下面的城市全都复制这样的成功经验，这可不是什么好现象。

    对于领导的指示，秘书赶忙把这一切都记录了下来。

    “现在林平出价十个亿，此时他三块土地一共出价十八个亿！作为商人，他的最终目的是要盈利。我真的很担心，他们这样盲目的报价，会不会最终是羊毛出在羊身上，到时候他们想要盈利，谁来买这样昂贵的房子呢？”另外一位秘书脸色担忧的说道。

    毕竟三块土地仅仅不过一百五十万平方米，有限的土地上想要盈利至少要创造出二十个亿以上的价值。

    这么高的价值，什么样的房子值这么多钱？

    而且这么多钱谁来买单呢？

    “根据我们同志们在港城的调研，在港城的中环是著名的商业区，就跟纽约的华尔街一样。那里都是知名企业的驻地，可谓是精英荟萃！

    现在这三块地处于城市的核心区域，未来这里很可能会是我们对外的一个窗口。外国的一些大企业会到这里来租赁办公楼，到时候有这些外企在，不愁挣不回来！现在唯一担心的是，会不会有那么多外企愿意来咱们国内投资？”虽然已经对外开放，可是绝大多数的外企并没有马上进来，所有人都是一副观望的态度。

    万事开头难，虽然大家有心理准备，这将是一场硬仗。

    可是在没有看到未来变成现实之前，每个人多多少少都会有一些担忧。

    林平怎么也不会想到，自己报价的同时最大的领导也在时刻的关注着！

    不过在这一刻林平正在全神贯注的等着对方是否跟进！

    十个亿喊出已经有整整一分三十秒，前排的那些港商乱成了一团，大家都在议论纷纷。

    按照正常的拍卖程序，拍卖师即便没有马上落锤，现在也应该是第二次警告时间！

    可是拍卖师一直没有任何反应，显然这位来自港城的拍卖师，有意无意的在偏袒他所认识的这些公司高层。

    拍卖师的故意放水让林平极为不满，毕竟林平的退路仅剩一亿资金。

    如果对方再加价的话，林平只能动用最后的五亿美金！

    为了给对方施加压力，林平看着身边的外汇管理局局长孙立仁说道：“你去跟领导们说说，不要脸也是有个限度的！”

    林平的语气非常的不善，甚至带着一丝愤怒。

    孙立仁听着林平的语气，微微皱眉之后，还是点点头站起了身向着领导们所在的区域走去。

    又过了几十秒之后，拍卖师终于开始说话。

    “十亿，第二次！有没有企业还想继续加价的！”

    拍卖师说完之后又开始长时间的沉默！

    就在拍卖时故意放水的时候，李超人正在跟中房地产公司紧急的磋商。

    “我们公司一分钱都不会再追加了，这小子显然没个底线，再加上我们刚刚从银行得到消息，这小子在花旗银行贷了五亿美金的贷款。

    如果这家伙疯了，我可不想跟他一起疯下去！难不成我要陪他在十亿十五亿二十亿玩下去吗？万一这小子突然间在二十亿报价的时候撤走，我们这些人怎么可能接得起这么大的盘子。

    我们公司可以挪用的现金本就不多，现在已然是极限。你们想要继续追加的话，那就随你们的便。将来反正是按照出钱多少来分配股权，我们少赚一些无所谓，但是绝不能把风险扩大。”恒基地产选择不再追加一分钱，毕竟跟一个行业老手玩游戏的话，大家还能相互探知一下对方的底线。而跟这样的毛头小伙子拼命，而且手中掌握着大量现金的年轻人，显然一时冲动之下这种年轻人什么事都能干得出来。

    甚至这样的年轻人连最起码的资金回笼时间都搞不懂，跟这的鲁莽年轻人拼命，简直是脑子进水才会做出的决定。

    恒基地产第一个表态之后，新鸿基也站了出来。

    “我们公司最多再增加一千万，不过很显然，对方肯定不会被这一千万打败。除非有人再拿出一到两个亿，否则的话我们看不到天花板在哪里！”新鸿基地产作为五大地产商之一，虽然表示愿意加钱，可是当价码来到十个亿的时候，一千万连塞牙缝都不够。

    虽然民间有个谚语，压死骆驼的最后一根稻草。

    可是很显然以目前的状态来看，这一千万肯定不会是压死骆驼的最后那一根稻草。

    五大地产商两家已经选择了退避三舍，剩下的三家显然也没有在跟随的动力。

    不过为了表态，有人选择可以继续出钱，不过这出钱之前是有一个条件的。

    “我们新世界地产还可以再筹措五千万，不过有个前提，就是有人必须在追加两个亿。否则的话我们这五千万毫无意义！只要有人继续选择追加两个亿，我们马上投入着五千万。”表面上看上去似乎要追加投资，可是有这样的前提条件在，几乎等同于说了没说。

    长江实业的李超人看着大家一个个表态，无奈的叹了口气选择了放弃：“我们长江实业不再追加任何投资！”

    此时五大地产商四家已经彻底放弃，而最后一家连话都没说便直接挂断了电话！

    一场轰轰烈烈的合纵就这样轰然的倒塌。

    “还有没有要追加的！这可是核心区域的最重要的一块地皮，错过了这个机会对于在座的所有公司而言，都是一个巨大的损失。十亿人民币第三次，还有没有要追加的？”拍卖师在台上看着港商们逐渐平静了下来，本以为对方要出价，可是没想到所有人一言不发。看到这一幕，拍卖师明白，这群港商选择放弃。

    自己的人情已经送到，相信这些房地产商会记住今天自己的恩情。

    “十亿人民币，成交！”拍卖师一锤落下之后，核心区域的三块土地全部归于大唐集团。

    一时间全场绝大多数人都站了起来疯狂的鼓掌。

    这是一个创记录的价格，显然在未来的很长一段时间内，恐怕都不会被打破。

    而最后一块土地开始拍卖的时候，港商们早已没有了恋战的心思。

    虽然有两家小到房地产商做出了挣扎，可是林平直接喊出一亿之后，今天的拍卖会圆满结束。

    林平用二十亿人民币，拿下了全部的五块土地。

    大唐集团取得了大满贯，彻底战胜了组团儿北上的港商们。

    来时，志在必得的港商们，无奈的看着大获全胜的林平。

    林平展示出来的财力，以及目空一切的胆魄，让所有人深深的折服。

    有些地产商的代表主动上前与林平握手，简单的寒暄之后，大家算是彼此认识。

    而当林平再一次站在李超人儿子面前的时候，语气冷淡的说道：“你父亲的眼光可真不怎么样！”

    说完这句话不等对方的回应，林平便直接离开了这群港商的包围。

    两个小时之后林平支付了所有的费用。

    林平的大获全胜让所有的港商灰头土脸，这一次林平的名字算是彻底铭记在每一个人的心里。

    林平贷款五亿美金，以及之前通过松下集团拿到的十亿美金授权来计算的话。

    大家便可以轻松的计算出林平手上大概剩余的资金量。

    对于一个手中依旧有大量现金的对手来说，这些房地产开发商可不希望林平突然之间有一天跑到港城去参加土地招标。

    如果这样的公司空降港城的话，以后岂不是没了他们的活路。

    可是现在大家没有制止他的办法，唯一能做的就是希望林平没工夫降临港城，毕竟内地拿到了五块土地，在东京还有一块儿世界纪录。

    整整六块土地，应该够林平忙碌很长时间。

    希望在这段时间内，大家能够坐下来好好聊聊。

    通过这一次短暂的合纵，虽然结局不是很理想，可是对大多数人来说这是一个不错的兆头。

    众人的联合不但可以有效的降低在港城的拿地价格，毕竟大家可以打默契比赛，就是打假球！

    相互都不进行竞价，以超低的价格拿到土地之后，然后共同开发。

    只有大家抱团才能抵御林平这边的疯子公司！

    只不过这些人的担心有些多余，因为港城的房地产很快将迎来暴跌，林平等待着即将到来的抄底，而不是现在这个时候杀进这个漩涡。

    不过因为知道未来的走向，林平百分之百会到港城去参加拍卖会。

    只不过参加拍卖会的目的并不是为了拿地，而是为了推高价格！

    当内地与英帝国谈当年《九十九年租约》即将到期的时候，港城的房地产迎来了一波悲惨的大跳水。

    如果林平能够把价格推高到港城的破记录成交，这样的话这些房地产公司的现金就会被套牢。

    一旦房价迎来暴跌，最倒霉的就是那些炒房客跟房地产公司！

    到时候房地产公司的现金大量被套牢的情况之下，这些公司势必会低价拍卖一些物业单位跟土地。

    在这个时候，林平缝低买入，坑了对手占了便宜，这可是一举两得的好生意！

    唯一需要小心谨慎的是，林平无论如何都不可以把土地砸在自己手中。而是想方设法的让这些房地产开发商以最高的价格收入囊中！

    然而林平万万没想到的是，想什么就来什么。

    第二天一大早内地土地拍卖的成交价便出现在了港城的各大报纸头条！

    加上之前东京的破世界纪录，所有人对于亚洲的房地产市场格外的看好。

    整个霓虹国的经济腾飞，再加上华夏破天荒的打开大门选择开放。

    这对于整个亚洲的经济来说，都是积极向上的信号！

    亚洲越有钱，老百姓越富有，房子自然会水涨船高！

    而在这样的背景之下，尤其是连华夏的土地都能赢十亿人民币接近两亿美金的价格成交！

    对于港城的房市来说也是无比强大的强心剂。

    就在报纸刊登出昨天的新闻之后，当天下午港城官方宣布推出两块土地进行招标！

    一块土地位于中环，地块面积虽然不大只有四万平米，相当于是一个两百米乘以两百米的正方形！

    可毕竟是中环，再加上港岛本就土地面积非常有限，此时说是寸土寸金自然也没有夸张的成分。

    而另一块土地位于维多利亚港，是一块儿住宅用地，面积拥有八万平方米。按照港城的建筑习惯，这块地至少可以盖十几栋三十三层的高层奢华公寓楼。

    而且眺望出去便是整个海港，地理位置极佳，同样是价值不菲的高价地皮！

    随着港府当天下午的宣布，一众房地产开发商个个心惊胆战。

    毕竟刚刚在内地获得大败，瞬间港府便推出了两块地。

    虽然拍卖会放在一个星期之后，可是当天下午，一众房地产商便得到消息，大唐集团已经通过一名律师向媒体证实，大唐集团一定会参与此次的土地竞标，而且志在必得，无论花多么大的代价都要拿到这两块地。

    不论是中环还是维多利亚港，都是难得一见的上佳地段，大唐集团会筹集一切资金，即便再次打破世界纪录也再所不惜！

    大唐集团不但要在港城取得巨大的胜利，还要在未来几年内，净化港城的房地产市场，淘汰那些弱小的公司，吞并那些有价值的企业！

    争取未来五年之内，大唐集团成为港城最大的房地产企业。

    这番话已发表，所有人如临大敌！

    虽然知道林平的资金并不多，公开资料显示，林平现在还有五个亿美金的现金可以支配。

    可是根据媒体的消息爆料，林平还有一家ea游戏公司，持续的向霓虹国供应游戏机。

    而这一收益并不被大众所知，具体林平手上有多少现金没有人能够准确地猜测到具体数字！

    面对如此狂妄的人，几家公司不得已当天晚上便召开了一个创始人晚宴。

    一众呼风唤雨的大佬们，不论是华人面孔还是英国白人！

    整个宴会大厅都是一副如临大敌的状态。

    对于突然杀出来搅局的人，众人自然不希望看到林平再次获胜。

    尤其是这次的地块绝对是近几年来最好的地理位置，这两块地只要拿到一块对于任何一家公司来说未来五年之内都是绝对的正收益。

    只要公司的决策者不是傻子，只要拿地的价格不是高的离谱，绝对可以挣得盆满钵满大发横财。

    然而本就腥风血雨的港城房地产市场，现在突然间钻进了一条饿狼也可以说一条鲨鱼，这些人一边要警惕身边的同行，一边还要把目光放在林平的身上。

    此时他们既要跟曾经的对手好好的抱团取暖，还要为了自己的利益默默计算着付出与收益。

    这些人很忙，忙着算计，忙着防止被算计！

    “人们都说长江后浪推前浪，可是这小子未免也太狂妄了些，拿了几块地而已便目中无人。哼，这次主场战斗放在港城，我倒要看看他有什么本事当着我们的面吃掉这两块地。

    今天邀请各位来，就是希望我们放下往日的成绩，共同对抗这只想要过江的猛龙。如果今天我们再次败了，大家应该明白以后这港城便没了我们立足之地。

    这小子凭借着在霓虹国市场上大量的出售游戏机换取的现金，简直不把任何人放在眼里。初步估计这小子手上最少有七到八亿美金，所以今天的宴会，我们必须筹集到十亿美金以上。只有这样，才能确保拿到一块地！

    而且希望大家动用各自的关系，跟各家银行打好招呼，对于大唐集团的商业贷款，能拖就拖上一拖。可不要在这个时候给我们来添乱！

    银行也是无利不起早的存在，但是相比于大唐集团而言，我们这些人对银行来说才是真正的大客户！相信银行不会为了一个大唐集团，而得罪我们所有人。

    即便花旗行再次贷款给林平，应该也不会太多，毕竟听说林平可是抵押了他游戏公司的股份才换得了五亿美金的贷款。

    这是我们所有人的生死战，我们没有退路，即便冒着不盈利的风险，用极高的价格拿下这两块地，也不能让林平借着这两块地在港城站住脚！我们我们新鸿基地产，恒基地产，以及长江实业三家集团，在之前已经做过紧急磋商。我们三家将共同出资十亿美金，无论如何都要拿到一块土地！

    只要在场的众人，能够集资朱超过林平的现金储备，便可以稳操胜券！况且即便林平手上有八亿美金，他也不可能八八亿美金全部拿出来购买土地。毕竟他现在手上有六块土地等着开发，他要留一些资金开启自己的项目！不过为了保险期间，大家多筹措一些钱没有坏处。”这一次为了对付林平，大家的最终目标是要筹集至少超过十五亿甚至二十亿美金。

    虽然用天价的钱去购买土地，很有可能造成将来难以盈利！

    可是大家不得不这么做，一旦这两块土地丢失，大唐集团便可以凭借这两块土地成功的稳住阵脚。

    一旦这只手伸进来，将来再想亡羊补牢的话，可就为时已晚。

    好在只是一两个项目的不盈利，对大家来说虽然很痛苦但也能够接受！一个成功的生意人，岂能只看眼前的利益，为了更长远的生存，必须要团结起来。

