
0303

随着林海的命令，几辆APC上下来了二十台外形与区域装甲兵很相似，都一样魁梧的机器人，只是与区域装甲兵相比，这些机器人要矮一些，只有两米高，而且在其左臂处，还有一面硕大的盾牌，直接连接在手臂外侧，即能根据手臂活动范围防御正面和侧面，也不会干扰到武器的射击。至于机器人的右手上，则提着一支与其说是枪，不如说是小炮的黑色涂装武器。那武器长约一米二，前端和后部几乎一样粗细，看起来方方正正，握把在中后部镂空处。武器前端有两个开口，一大一小，一个20毫米口径，一个45毫米口径。

这是一种为“武卒”式战斗机器人专门制做的步枪，名为“锐士”，火力强大，但后坐力也较大，除了机器人或者区域装甲兵可以使用外，一般人使用的下场差不多都是手臂骨头断掉……

这种名为“锐士”的枪械，主武器为20毫米高爆穿甲弹，备弹100发。副武器为45毫米高爆榴弹，备弹10发。

制造这种机器人的目的，就是缘于之前与那些使用着电浆武器的敌人交战时，己方损失了数十名克隆兵。这是林海从陈西开始到目前，经历了多场战斗以来，损失最大的一次战斗了。

而这种“武卒”式战斗机器人的最终用途，就是在人类士兵前面成为人类士兵的掩体，交战时它们将第一时间挡住敌方的火力，并随即还击，好为身后人类士兵做出应对赢得时间。

当然，这种重型人型战斗机器人也可以独立成军，单独派出执行作战任务。只是为了防止意外，林海也学M国人使用哥顿式一样，仍然派出人类士兵进行指挥。

当然，这种重型人型战斗机器人还是有很大的缺点，那就是很贵，一台的成本不比一套动力盔甲便宜多少。用克隆人部队内部价值衡量标准，也就是资源单位来算的话，一台用追猎者主战坦克材质D型合金制成的“武卒”，其成本基本上等同于300单位的金属资源点，这里二十台就是6000点金属资源点，等同于60000吨精炼钢材。但如同用普通的材料制造，其防御力又并不多么出色，很容易就会在现在越来越猛的单兵火力下报废。所以林海现在有两种想法，要么用普通材料大量制造，要么，再设计一种更加简化的版本，就像是星球大战中，那种B1型战斗机器人一样。只不过他到现在还没有想好而已。

“长官，无人机传回了图像。”从指挥车顶部放飞出去的十二架监控无人机已经在波特兰镇上空形成一个全面的监控网络，小镇上的所有动静都能在三秒内上传到指挥车的数据中心，并播放在屏幕上。

“让我看看。”林海转过身来，看向了自己面前的屏幕。

三十多名衣着混乱的游击队员分成两路，沿着街道的两旁向镇内进发，而阻击他们的，只有两辆轮式装甲车（克隆人部队APC简化出口版），还有不到二十人的守军步兵。双方就这样隔着街口交火。但明显，那些游击队的枪法要比这些守军士兵要来的好，交火数分钟，守军这边已经有四个士兵因为不小心没有隐蔽好自己而被击中，而游击队这边，却只有一人被装甲车上的重机枪击穿了掩体身亡。

“看样子，这伙人的训练水平不错啊。”林海有些小惊讶，他指着被计算机标识出来的弹道说，“看那枪法，很少有子弹打飞了的，基本上都集中在那些士兵藏身位置。”

“谁知道这些游击队是不是本地人呢。”科宁斯说道，“之前不是有情报说，议会派游击队中混有他国特种部队么？”

“这个我也听说了。”林海耸耸肩，“但那又如何？我们不是提醒了威廉将军么？让他把那些已经休息了不短日子的佣兵派出去对付游击队。可惜这个物资集散中心虽然这么重要，但却只有我们这一小队佣兵在。”

“不，事实上王室的确是派出了佣兵去对付游击队。”科宁斯解释道，“只不过他们将佣兵都派到了前线去，或者派到议会控制区后方进行破坏活动。而在波特兰镇这样的后方地带，反而没有派驻佣兵。”

“他们都知道向别人的地盘里派人，难道就没想过自己的地盘会有人潜入吗？”

“大概王室军认为自己的防线已经做到水泄不通了吧。”

街道上，被两辆装甲车和不足二十人的巡逻队阻击了近十分钟，游击队这边似乎有些不耐烦了，几名等在后面的人从背上取下了火箭发射器，递给了前面的人。

装甲车上的王室军士兵看不到这幕，但林海他们借助无人机，却看的清清楚楚，但他们也只是看着，因为就算想提醒，也来不及了，毕竟他们与王室军方面并没有建立数据链，天上的无人机也是无武装的监控型。

两发威力十足的火箭弹，轻易的就摧毁了停在街口的两辆装甲车，几个身上着火的乘员挣扎着从车上跳下，然后不等他们扑灭身上的火焰，游击队那边几枪结果了他们。

失去装甲车，枪法也玩不过对方，剩余的士兵有些慌乱了，开始向后退去。而那些游击队则趁机向前攻去，一直到另一队巡逻队赶到为止。

并不是说守军其他部队不想及时赶到，而是因为游击队已经全面进攻了，整个小镇到处都有游击队潜入攻击。就算守军有兵力上的优势，现在也无法都顾上了。

这个时候，王室军新买的收割者就派上用场了。

这种装甲还算不错（一般的反装甲武器打不穿），火力还行（三门榴弹发射器，两组火箭发射器），机动性能强大（四条腿走各种地形都是妥妥的），能同时对付多个目标的装甲兵器，一个街口只需要一台，就能遏制住对方的少量兵力攻击。

林海可就看到了，一个十字路口上，一台收割者正不停的用三门45毫米自动榴弹发射器轰击躲在屋后的游击队员，那接连不断的火力，令游击队根本没办法展开攻击，甚至还有多人在高爆榴弹的轰击下送了命。而就算躲在屋子里也没用，榴弹加火箭弹分分钟解决问题。

游击队不是没想过使用火箭筒或者反坦克导弹，只是收割者先进的火控观瞄系统能在这些重火力发射之前，就提前提醒驾驶员，然后就是一阵火箭弹洗地，将发射反装甲武器的人和物全部吞没。

当然，并不是没有漏网之鱼，毕竟林海他们提供的收割者性能都是阉*割版的，总会有幸运儿没被观瞄系统发现，然后就是一发火箭弹从角落里飞出来，击中了收割者。

不过，只要不是那种重型的反坦克导弹，一般的RPG-7之类的武器就算命中了收割者，那也不过是让收割者的机体向一旁踉跄一下而已，很快就能重新站好，而且被命中的地方，最多也不过出现一个小坑罢了。

就这样，原本因为被游击队的小队袭击战术给弄地头昏脑胀的守军，靠着收割者给力的战斗力，稳住了阵脚，然后不断派出局部优势兵力，一个一个的清扫着那些游击小队。

“奇怪啊。”林海不停的翻阅着各个无人机的视角，嘴里一直念叨着。

“长官，怎么了？”科宁斯不解的问道。

“你不觉得奇怪吗？”林海看着他，“那些游击队明明之前已经在收割者面前吃过亏，被击退过。可是为什么这次他们还是这样继续进攻？这种战术和之前不是一样的吗？没有针对性的手段，他们这么做，和送死有什么区别？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691442"  chaptername="0303  游击（二）">加入书签</a>
</div>
