    “公子，这‘醒早’可是中京的特色，其他的地方虽然也有，但是绝对没有中京这么地道。”一大早，纪仲就喊醒了陈洛，一定要带着陈洛跟着他一起“醒早”。

    昨天陈洛想了半夜，也没有想到应该用什么内容来填充版面，囫囵地趴在书桌上睡了一觉。倒是有个好消息，那就是钟馗的灵韵有了聚集，已经可以和他在梦境花林中相遇。

    听纪仲说，几天前，朝廷就将《钟馗略传》放在邸报中下发，现在已经通行整个大玄。而且最近两日，中京城内醒早的说文先生每次在说邸报前都要念一段《钟馗略传》，据说反响还很不错。

    嗯，朝廷就是靠谱！

    “我都打听过了，这北风楼的南苑息先生号称‘画嘴南生’，一张嘴说的东西活灵活现。尤其是公子你的《钟馗略传》，从他嘴里说出来，那模样简直就跟站在众人面前一样。现在名号叫的非常响，不少人专程跑来听他‘醒早’。”

    陈洛微微一愣，我这是把新闻主播变成了说书先生了吗？

    ……

    清晨的北风楼热闹的很，一个个小方桌都被醒早的客人给占上，还有不少客人提着早食或蹲或靠，一边闲聊一边等着“醒早”开场。来往奔忙的店小二眼观六路耳听八方，提着热茶在人群中奔走，叫嚷着只有他们听得懂的暗号。

    跟着纪仲一起在门口的大热水缸子里抹了一把水擦了擦脸，纪仲熟练从衣袖中取出两块干毛巾，和陈洛一人一块，又擦了擦脸。别说，这一操弄，人确实精神了不少。

    “公子，这每家的开脸汤都是有秘方的，讲究的就是醒脑提神。听说早朝的时候，在金銮殿外给百官准备的开脸汤，就是开国太祖亲自研究出来的……”

    陈洛挑了挑眉头：这个世界设定还真细致！

    和陈洛一起走进北风楼，纪仲微微释放一层浩然正气，就带着陈洛挤到一个靠前的位置，伸手喊来小二，叫上了几盘店里的特色早食，小二麻利地招呼其他小二送来两把椅子和一方小几，恭敬地请二人坐下。

    片刻后，那北风楼靠墙的楼台上一声锣响，众人瞬间安静下来。只见那楼台一侧的帘子一掀，面容沧桑，身型消瘦，一身青色儒袍的南苑息登场。这南苑息扫视了一周，然后拱手作揖，口中说道：“画嘴南生，给诸位道早安！”

    “好！”下面众人起身呼应，吓了陈洛一跳。

    “南先生，赶紧吧，就等着你说《钟馗略传》呢，我专门从南城过来的！”

    “是啊是啊，我是北城的！”

    “老夫连听了两天，仍然是觉得回味无穷啊……”

    “都安静，让南先生说。”

    台下的声音此起彼伏，陈洛都有些尴尬了。

    至于吗？一篇《钟馗略传》就能激动成这样？这只是个白描的人物小传啊！哪天弄个评书话本出来，这场子是不是得炸？

    这个世界不适合我穿越，适合老郭那个单位……

    ……

    正在陈洛胡思乱想的时候，只见那南苑息又拱了拱手，大喝道：“先谢万安伯赐文”！随后从袖中掏出一个面具，待在脸上，众人一片倒吸冷气之声，那面具铁面虬髯，豹头环眼，正是按照文章中的描写所绘制。

    “哟，还cosplay，有想法！”陈洛心里点了个赞！

    “诸位客官听好了，夫钟馗者，姓钟名馗，古有雍州终南人也，生于终南而居于终南，文武全修，豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异，经纶满腹，刚正不阿，不惧邪祟，待人正直、肝胆相照、获贡士首状元不及，抗辩无果，报国无门，舍生取义，怒撞殿柱亡……”

    陈洛听着南苑息的讲述，发现这个画嘴南生果然名不虚传。他并没有生搬硬套地念出文章，而是一人分饰多角，有旁白、有钟馗、有唐皇，语气变换，声线扭转，掌握节奏，将一篇二百来字的文章说的栩栩如生。

    嗯，有评书那味了！

    一文念完，南苑息摘下面具，又做了团揖，台下显示一片安静，随即发出凌乱又激动的喝彩声，有人开始往台上扔钱财。什么铜钱、银子，陈洛还看见两个包子也扔向了台上。和众人不同，纪仲此刻满脸星星眼地看向陈洛。

    “公子，你好厉害啊！”

    陈洛推开纪仲的脸。

    这种话，让女孩子来说就可以了，你一个精壮少年，就免了吧。

    此时台下也逐渐恢复平静，南苑息摘下面具，又坐回到台上的椅子上，翻开了桌子上的邸报。

    “接下来，我来为诸位说说昨日的邸报。朝局如何，天下如何，晚生姑妄言之，诸位姑妄听之……”

    随后，南苑息开始一条条地念起了邸报，并且每条都会给出自己的一些分析，也让人听得津津有味。

    只是此时，纪仲完全没有刚才的兴致，埋头吃起了早食。

    有道是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    此刻的陈洛双目炯炯有神。

    他望着在台上侃侃而谈的南苑息，脑中灵光一闪，他突然想到自己那新报上面空白的版面究竟该用什么内容了！

    社论！

    社论，新闻评论的一种，是指对重大问题发表的评论。

    这南苑息此刻在做的，不就是简单的社论吗？

    大玄朝民风开放，邸报下发和醒早就充分说明言论之自由。从纪仲那里得知，像南苑息这样的说文先生整个中京没有一千也有八百，还不时有儒生客串兼职，这就保证了强大的创作群。

    看刚才台下人往上面扔银子时南苑息微不可查的喜色就知道，他们的酬资也绝对远远低于文报支付夫子甚至大儒注解经义的费用。

    最后，看看这每天来醒早的人吧，看看刚刚一篇《钟馗略传》就炸场的现象吧，还有比这个更好的宣传基地吗？

    不过，左手社论、右手武侠，我这是致敬那位老先生的创业路吗？

    也挺好！

    卡住的第一步，终于可以迈过去了！

    此刻陈洛心情大畅，望着台上仍然口沫横飞的南苑息，仿佛看到一块绝世珍宝，眼睛闪烁着耀阳的光芒！

