    第六百四十五章变数

    “左边左边一点啊又没抓到，叔叔你好笨啊。”

    “小丫头，再来，今天我一定要抓到那个破狗熊。”

    游乐场里面，陆睿跟郑秀晶一大一小的两个人围在一台抓玩偶的机器面前大喊大叫着，那兴奋的表情丝毫看不出他是执掌一方权柄的大人物，反倒是像个带着孩子逛街的父亲。

    郑秀妍耐着xing子站在妹妹和陆睿身后的不远处，满脸的无奈。

    时间不知道过去多久，就在郑秀妍快要失去耐心的时候。

    “好了，再往左面一点，就是这儿，就是这儿，叔叔，快按啊下去了下去了。啊抓到了。”郑秀晶手舞足蹈的指挥着陆睿，那只可恨到极点的银白sè机器爪子，终于在làng费了陆睿无数次一元硬币之后，成功的抓到了一回。陆睿满脸骄傲的看着面前的小nv孩儿拉着自己的手又蹦又跳，顺手把从漏斗里面掉出来的那个大狗熊玩偶递给郑秀晶，一脸骄傲自豪的看着小丫头玩的那叫一个开心。

    一旁早已经站的不耐烦的郑秀妍无奈的摇摇头，满头黑线的小声念叨：“一个多小时才抓到一个，有什么好开心的，再说了，抓东西的钱都够买好几十个了，真没见过这么笨的人。”

    “叔叔，我们去打**吧？少字”左手拎着那个狗熊玩具，右手拉着陆睿的大手，郑秀晶高高兴兴的对陆睿说道。

    “咳咳，咳咳……”陆睿一阵干咳，顺着小丫头的目光方向，看到一个双手shè击游戏的机器，伸手擦了擦自己额头上的汗，陆睿点点头道：“好吧，叔叔陪你玩，不过你会这个吗？”。

    郑秀晶小脸一扬：“我看过别人玩的。”

    陆睿黯然，他知道，以郑儒的家境，是没办法带着两个nv儿来这里玩这个的，很多时候只能够带着她们来转转，感受一下气氛，对于那些收费昂贵的游戏项目，却只能够望而却步。

    笑了笑，陆睿爱怜的mo了mo郑秀晶的脑袋，转头对跟在自己二人身后的郑秀妍道：“秀妍，一起玩啊？”

    “什么？”郑秀妍一愣，看着陆睿满脸的不解。

    陆睿一笑，伸手指了指shè击游戏的机器：“一起吧，我跟水晶一伙，你自己一伙噢。”

    说着，rou了rou郑秀晶的脑袋：“姐姐跟我们一起玩，好不好？”

    郑秀晶拍着手笑道：“好啊，好啊，姐姐，来嘛”

    有些发楞的郑秀妍被妹妹拉着来到游戏机前，陆睿已经走到一盘把钱jiāo完，单手抱起小水晶对郑秀妍一笑：“开始吧，输了的人晚上要负责洗碗和拖地噢”

    双眸当中闪过一丝异彩，郑秀妍看着陆睿的背影，却发现这个男人此时正大呼小叫的带着妹妹玩的开心。

    “啊，上面有一个不对，下面还有”对着屏幕大呼小叫的陆睿，丝毫看不出是一个身居高位的官员，郑秀妍笑了笑，也许能遇上他，真的是自己和妹妹的缘分吧。

    ……………………………………

    ……………………………………

    肯德基餐厅里，陆睿笑眯眯的看着面前的小水晶努力的跟一块蛋挞奋斗着，对一旁的郑秀妍说道：“以后一个月带她来一次就行，这东西不太健康，偶尔吃一次就好。”

    郑秀妍安静的点点头，对于陆睿的话她没什么意见，小孩子吃多了这种东西没什么好处，她读的书不少，自然知道肯德基这玩意在美国其实就是垃圾食品，快餐类的东西能有什么营养，只有在华夏，才会被当做好东西。

    “哼，土包子，吃不起就吃不起，还装什么相啊”一个声音传到陆睿的耳朵当中。

    陆睿的眉头皱了皱，抬起头看过去，却发现是一个大概有二十多岁的nv人说的，她对面坐着一个中年男人，看样子是她的朋友。

    摇摇头，看了一眼那个浓妆yàn抹的nv孩子，再打量一下她对面那个足可以当她的爹，但两个人却带着一对情侣钻戒的男人，陆睿无声的笑了笑，却没有说什么，以他的身份，对于这种人实在是没什么可说的。

    郑秀妍却是脸sè一下子沉了下来，陆睿不计较是因为陆睿的身份摆在那里，她可没那么好心，秀眉微蹙，郑秀妍冷着脸刚要说话，就看到陆睿对自己摆摆手，淡淡的说道：“算了，不要跟他们一般见识。”

    “可是……”郑秀妍有些不甘心的瞪了那nv人一眼，对方怎么看自己无所谓，但这么说陆睿和妹妹，就让她的心中暗暗不满起来。

    微微一笑，陆睿道：“你们老师没教过你么？井蛙不可以语于海者,拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也。”

    郑秀妍噗嗤一笑，陆睿说的话她自然明白是什么意思，想不到这位堂堂的市委书记，竟然也会用古文讽刺别人。

    那nv人对面的男人眉头皱了皱，深深的看了一眼陆睿，却没有说什么。

    呵呵一笑，陆睿倒是对那男人高看了一眼，毕竟这么能忍的家伙也算是有几分城府了，放在一般人的身上，被自己这么讽刺，估计早就不干了，这人竟然还能稳坐钓鱼台，倒是个人物。

    吃过饭，陆睿带着郑家姐妹'>就离开了肯德基，今天他没有开车出来，司机小王被他放了大假。

    眼看着陆睿三人离开了餐厅，那男人眼中闪过一道yin霾。

    走在大街上，陆睿皱着眉头对郑秀妍说道：“你昨天怎么没给自己买衣服啊，光给水晶买。”

    郑秀妍淡淡的道：“我有校服，上学穿着就行，别的不用。”

    无奈的摇摇头，陆睿对这丫头冷淡的xing子算是没了办法，伸手拉了郑秀晶一下：“水晶啊，叔叔带你和姐姐去买衣服好不好？”

    小丫头很懂事的看了一眼姐姐，又看看陆睿，说道：“不要了，秀晶有衣服穿的，叔叔，不要luànhuā钱了。”

    哈哈一笑，陆睿伸手抱起郑秀晶，啪的一声在她的小脸上亲了一口，对郑秀妍笑道：“你啊，我那个工资卡里面的钱不少，给你就是当生活费用的，我平时的吃穿都有人管，根本就不huā什么钱，家里还有不少购物券什么的，你有时间都huā掉，一个小姑娘家家的，非要学着像个中年funv一样jing打细算。”

    “你……”郑秀妍被他这么一顿抢白，气得一阵颤抖，心道我为你省钱倒成了大妈了。

    咬着牙，郑秀妍瞪了一眼陆睿，赌气似的走进了一家百货商场。

    眼看着一大一小两姐妹'>在挑衣服，陆睿一个人坐在椅子上休息，嘴角挂着一丝笑容。

    这样的结果不是很好嘛？最起码，这样的生活能够让郑家姐妹'>忘记从前的痛苦，也算是自己为那位奉献了一生的郑老师做的一件好事。陆睿呵呵的笑了起来。

    正在这个时候，手机'>传来一阵震动，陆睿拿出电话'>一看，眉头却皱了起来。

    按下接通键，陆睿笑道：“刘哥，怎么想起给我打电话'>？”

    电话'>那边传来刘斌爽朗的笑声：“我要回京城了，怎么就不能给你打电话'>告个别啊。”

    微微一愣，陆睿的眉头皱着，有些诧异的问道：“回京城？你们的案子查完了吗？”。

    他不能不感到奇怪，陆睿很清楚刘斌这次到清江市是为了什么，h省省委秘书长白建业被双规的事情已经不是什么秘密了，由此牵扯出来的马chun和跟原晨光工业园区的案子，更是让清江市的上下震动不己，纷纷担心这把大火会烧到自己的头上，可以说前段时间清江市的干部们那真是人人自危，中纪委更是当着陆睿等人的面双规了前任清江市政法委书记，并且严令常务副市长罗chun娇不得随意离开清江市。这样大的阵仗摆出来，刘斌现在却告诉陆睿他们要回京城了

    刘斌似乎早就预料到陆睿会有此一问，笑了笑道：“h省的案子已经告一段落了，白建业的落马意味着这个案子可以进入司法程序了。马chun和自杀一事，经过调查确定是他杀，不过凶手是谁还在调查当中，中纪委的专案组自然是要撤的，调查马chun和死因的事情就jiāo给你们h省的纪委来办了。”

    陆睿眉máo一挑，刘斌后面的话他都没有注意，只是细细的琢磨着刘斌的第一句话：“告一段落”

    第一次听说，查案子还有告一段落的，尤其还是涉及省部级的案子。看看四下无人，陆睿沉声道：“刘哥，你的意思是，这案子还有内情不成？”

    刘斌嘿嘿一笑：“你说呢？白建业在清江市这么久，很多事情他了解的要比我们深的多，马chun和活的好好的，凭他的罪行根本不至于自杀，为什么有人要杀他？这里面又隐藏了什么？是不是还牵扯到了什么更高级别的人物？”

    陆睿默默的听着，就听到刘斌笑了笑说道：“这都是我们要考虑的问题，不过更重要的是，这一切调查都需要在稳定的前提下进行。h省已经双规了一个省委常委，总不能再来一个吧？少字”

    点点头，陆睿总算明白是怎么回事了，想了想，他还是问道：“这么说，省里面已经有了决断？”

    哈哈一笑，刘斌道：“我不知道，我只是给你通个气，好了，我要上飞机了，你小子回京城记得请客”

    放下电话'>，陆睿的眉头皱了起来，陷入了深深的沉思当中。

    第六百四十五章变数

    第六百四十五章变数，到网址