    

    李金冷哼一声，“演技不清楚，脾气不大好。”

    其实李金说的还算是委婉了，要是直白点他能数落出林可柔的一堆毛病。

    李金说完，又看向秦淮言，皱眉，半开玩笑半认真，“你不会是打算让我给这个什么林可柔走后门的吧？”

    闻言，秦淮言身形一顿，眸中的神色突然有些冷。

    他想起前世的时候他的确是不遗余力地利用自己的人脉去帮助林可柔，不管是电影也好，还是代言也好。

    为了林可柔他甚至愿意自降身价。

    林可柔拍的第一部戏就是李金导演的。

    他作为中间人介绍。

    那时候的林可柔虽然是童星出道，但毕竟这么多年没演戏，演技不算好，甚至可以说是尴尬而生涩的。

    被网上人群嘲的时候，是他站了出来，还把同剧组只是一个女N号的含笑拉出来挡枪。

    他是怎么做的了？

    买通稿说含笑走后门，陪睡，当外围。

    他许久没有做这样的事情了，自从当上了影帝之后，他禁欲得像是一个隐士般，这一次却是格外的得心应手。

    人人都以为他是个优雅贵公子，彬彬有礼，却忘了曾经的他也是从低谷里爬出来的，那些事情自然也做了不少。

    从回忆里出来，男人面上不带任何的表情，眸色清冷，声音却依旧温润，“不，如果可以，我希望您能给季含笑一次机会。”

    李金愣住了。

    没想到秦淮言居然会主动为人说好话，这可都是以前没有的事情啊。

    不过他还是点点头，“我在筹备一部戏，倒是可以让这小姑娘来试试镜，不过能不能过就看她自己的了。”

    不同于前世秦淮言直接利用自己的关系定下了林可柔的女一号位置，这一次，李金只是答应给含笑一个试镜的机会。

    秦淮言话到嘴边，最终还是点点头。

    他始终还是不愿意含笑过度地暴露在镜头里，甚至于更希望她能够安安静静，温温顺顺的。

    哪怕最后试镜失败了，也没什么不好的。

    两人的谈话刚结束，正好音乐声也停了。

    李金正打算宣布录制结束，就听得台上传来一阵惊呼声，其中还夹杂着尖叫。

    “有人晕倒了。”

    “天啊！叫救护车！”

    李金也是被这种突发情况给吓了一跳，还不待他反应过来，身旁的人却是几步冲到到了台上。

    含笑晕倒在舞台上，众人只敢围观。秦淮言想也不想弯腰把人抱在了怀中。

    节目组的医护人员很快就赶到了现场，看到人被秦淮言抱在怀中也是一愣。

    向来温和的秦淮言此时却是冷了脸色，“快过来检查！”

    医护人员赶忙提着药箱过去检查。

    倚靠在秦淮言怀中的含笑苍白着一张脸，原本艳红的唇瓣早就失去了血色。

    秦淮言能够清楚地感受到那怀中人背后浸出的汗水，身体发凉，整个人纤细又羸弱，仿佛风一吹就会散了的云一般。

    他抱着人的手不住地收紧，再收紧。

    感受着掌心温热柔软的触感，心里却不觉得安慰，反而更是心慌。

