    被打的那人也是瞬间捂住了自己的脸，顿时气结。

    这林凡也实在是太嚣张了，被追着打的时候，还不忘报复人家。

    白云宗的众人看到这一幕，也纷纷叫嚷着要让林凡没有好果子吃。

    在自家的地头上如此的蹦哒，他们白云宗的脸面真是没有了。

    “火焰世界！”

    大厅中突然浮现出了九条火焰神龙，张牙舞爪的姿态引得众人惊骇不已。

    究竟是怎么回事？

    怎么凭空出来了如此凶猛之物。

    九条火焰神龙给众人带来的视觉冲击感太强了，许多人都怕他们无端逞凶，伤害到自己。

    深深的恐惧浮现在众人的脸上，许多胆小的修士直接跑出了大厅。

    那名老妪却不敢离开这里，她怕自己有所动弹，林凡就会直接对他痛下杀手。

    老妪猜的果然没错，林凡的确是在一直暗中注意着她，只要她想溜，绝对是一个死的结局在等着她。

    白掌门彻底的怒了，林凡这是完全不将他们所有人放在眼中，他讨厌这种被无视的感觉。

    于是白掌门开始下杀手了，愤怒让他失去了理智，林凡这小辈真是欺人太甚。

    感应到了巨大压力的林凡，也直接让火焰巨龙出手了。

    九条巨大的火焰巨龙直接呼啸而向白掌门，阵阵强烈的冲击力，让白掌门的身体也忍不住倒飞而出。

    白云宗的众人看到这一幕，纷纷惊呼的说不出话来，难不成掌门人也打不过他吗？

    白掌门的脸因为火焰巨龙而震得通红，或许也是恼怒而至，自己居然会被一个元婴期的小辈给打退，简直是太丢人了。

    于是他凝聚起了浑身的灵力，朝着林凡扑杀而去，他现在得给这个小辈一个好好的教训，让他记住什么叫学会尊重。

    磅礴的灵力如同大山一般压上林凡，林凡顿时感觉肩上有着巨大的力量压下来了。

    身体已经发出了咯吱的响声，负荷十分的大。

    “青玉琉璃体！”

    林凡一声低吼，身体慢慢变成了青绿的颜色，修长的枝干也修炼覆盖上了一层玉质化的物质。

    青玉琉璃体一出，顿时感觉身上的压力少了许多，他也不想在继续忍耐了。

    “移花接木！”

    五行剑法中的最强杀招立刻使出，这一剑让白掌门的眼睛都为之瞪圆了起来。

    他竟然在其中感受到了一丝死亡的气息，难不成林凡这一剑居然有可能会杀了他！    怎么可能？

    元婴期杀圣胎境界？

    从古至今都没有出现过的事情，总不可能在自己身上发生吧。

    他极力躲避着，可是这一剑的剑光如同银河般倾泻而向他。

    他感觉自己像是被锁定了，无法逃开这一剑的轨迹。

    难不成是人剑合一？

    白掌门心头再次震撼了，如此年轻居然有这么高的剑道修为，他背后的老怪物究竟得有多厉害。

    用天资绝伦都不能够形容林凡了，他就是一个妖孽，彻头彻尾的妖孽。

    白掌门最终还是没有躲开这一剑，浑身的灵力屏障被瞬间劈碎，整个人的身体也被震到身后大厅的柱子上。

    直接就被撞的蓬头垢面，看上去极为的狼狈不堪。

    看到掌门人也被他一剑劈到了柱子上，白云宗的众人由一开始的骄傲变成现在的恐惧了。

    为什么一场必定胜利的战斗会变成现在的模样，林凡这家伙究竟有多么的恐怖？

    移花接木对于白掌门的伤害并不算高，但是让他看上去十分的狼狈。

    白掌门感觉自己的脸面已经完全被打肿了，披头散发的样子简直就是一个疯子，再也不复刚才的儒雅模样。

    他使出了自己最强的一掌，并说道。

    “你要是能够受下我这一张，你做什么事情我都不会去阻碍你。”

    林凡听到了白掌门的话，也调动浑身的气势，使出最强的一剑。

    那是凝聚了杀戮，毁灭与希望三种剑意的最强一剑。

    “生死轮回！”

    林凡的最强一剑出手了，滔天的气势让白掌门的脸色瞬间变得惨白了起来。

    怎么回事？

    他居然还有留手！    白掌门的最强一掌在生死轮回面前瞬间就被吞噬了，他整个人也在这一剑后被劈飞了。

    不仅如此，他的血液在空中飘飞着，看上去十分的凄惨。

    林凡的这一剑，真真正正的让他身负重伤了。

    白掌门整个人无力的摔倒在地上，望着半空中如同神魔一般的那道身影，一种说不出的苦涩感浮上了心头。

    同代无敌，竟然是如此的强悍。

    他居然能够打破实力的魔咒，越阶击败自己。

    林凡这一剑的损耗也是极大，脸色也在刹那间变得苍白了起来，三种剑意融合在一起的负荷的确是不小。

    白云宗剩下的所有人看着在地上口溢鲜血的掌门人，心中说不出的悲凉。

    自家门派也算是一方豪强了，强势了这么多年，居然也会有这样的情况发生。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    他们白云宗算是栽了，栽在了林凡这个后期之星的手上。

    原本想着维护自己宗门的颜面，强行与之以大欺小的对战，不曾想居然还落败了，颜面丢的更彻底。

    白掌门看着一步一步走来的林凡，心中浮现了一些恐惧。

    不过林凡绝对是不敢杀他的，要不然他会和整个白云宗结下死仇。

    林凡走到白掌门面前，伸出一只手，想把他拉起来。

    此时他的伤势十分严重的，能不能凭借自己站起来都是个问题。

    林凡这个意思就是不愿意再打下去了，他给了白云宗台阶下，白云中要学会知足。

    白云中整个大厅也打得乱七八糟的，已经有着千年历史的大厅，应该也是头一次被拆成这样。

    众人看着林凡一点一点的把白掌门拉起来，他们的心一点一点地悬了下去。

    林凡并没有靠着仗势欺人的方法去报仇，而是凭借自己的实力，让所有人都闭上了嘴。

    资源之争结下的私仇，不能说谁对谁错，但是对面凭借自己实力前来报仇，任何人都不能多说一句。

    

