    “赤木，从今天开始，你带着樱木花道练习内线技术，先从卡位、抢篮板开始。”新一天的练习开始了，做完基础练习，沈隆将樱木交给了赤木。

    然后将流川枫叫了过来，“流川枫，录像看了没有，有什么想法？”

    大家都说流川枫的原型是乔丹，不过从日后的剧情来看，他更像是OK组合刚解散那几年的科比，技术完美无缺，却过于执着单打，往往自己获得超高分数，可惜不能给球队带来更多的帮助。

    “再想想你和三井寿对抗时的情况，三井可以限制你的得分，你却没办法很好地限制三井寿，这是为什么？”沈隆继续问道，流川枫沉默不语，“这是因为在你的篮球里，没有传球这一项，三井只需要判断你是突破还是投篮就好，甚至可以让其他队员来协同包夹；而你防守三井时，不仅要考虑他的投篮、突破，还要考虑他的传球。”

    “对手的选择越多，你就越不好防守，你的选择越少，三井的防守就越轻松；单靠一个人的得分是没办法战胜强队的，就算乔丹也不行；在富丘国中的时候，可能是因为你没有好的队友，只能将所有责任都抗在自己肩膀上，但是在湘北，还有三井、宫城、赤木这样优秀的球员，他们可以给你提供很多帮助，他们绝不会辜负你的传球。”他这种习惯显然不是一天养成的，沈隆也没指望一天就能改过来，因此说完这些就让他去练习了。

    光靠三井寿和那盘录像只能让他过去的想法有所松动，接下来在练习赛里，等他见过仙道是怎么打球的，估计会触动更大吧？

    球场上，每个人都在激情投入的训练着，宫城迅速闪过木暮的防守，赶在三井补防之前轻轻踮起脚尖，在三秒区外将球抛入篮筐，对比了几种投篮姿势，他更喜欢这种库里式的高手抛投，出手速度快、弧线高，对手很难防守，现在唯一要解决的就是命中率的问题了。

    三井寿借着木暮和安田的掩护，在半场绕了个八字，从球场右侧来到左侧底角，接球投篮命中；假期连续半个月的绕树跑，让他的无球跑动能力大大增加。

    安田和木暮进行定点投篮练习，他们只需要在自己最有把握的几个位置将投篮练好就可以了……

    一星期后，樱木花道的卡位、篮板技术以及有模有样了，于是在晚上的加练里，沈隆又教了他三步上篮，也就是原著中的小人物上篮；顺便说一句，如今晴子也被彩子拉进了篮球队，每天看着晴子在身边，樱木花道可是干劲十足。

    樱木花道的上篮也进步迅速，原著中没有加练、没有特别指导，樱木花道在陵南练习赛前就基本掌握了这两项技术，现在有了沈隆的帮助，他进步更快了。

    时间很快来到五月，明天就是和陵南进行练习赛的时候了，沈隆开始提前分发号码，出于个人的恶趣味，号码和原著一致，身为三年级的老队员三井不得不背着靠后的14号。

    “三井，之所以给你靠后的号码，是在提醒你浪费的两年时间，这是你最后一年了，千万不要辜负啊。”沈隆教导道。

    “教练，我一定会带领湘北打进全国大赛的。”三井寿信誓旦旦发誓。

    “什么叫你带领？湘北什么时候成了你的球队了。”赤木的脸黑了。

    “某人去年竟然让仙道得了47分，看样子湘北还得我来拯救啊！”三井哈哈大笑，樱木和流川枫同时看向他，湘北篮球馆里洋溢着欢乐的气息。

    “明天要比赛，今天就练到这里吧，樱木，今天你也不用加练了。”比赛前要注意休息，不宜练得太狠。

    “老爹，本天才才不想他们那样虚弱，就算练一晚上明天还是可以轻松打满全场。”樱木却依旧留了下来，经过这段时间，他已经喜欢上篮球了。

    第二天，湘北全队乘坐电车来到陵南，彦一热情地和樱木打着招呼，看样子他们已经认识了，田冈茂一飞快来到沈隆面前鞠躬致谢，“安西教练，害您大老远跑一趟真不好意思，彦一，去拿把椅子来……笨蛋，搬这么小的要死啊，拿把大的过来。”

    赤木和鱼住两个宿命对手紧紧握手，眼睛里闪过电光，王牌仙道姗姗来迟，福田没有出现在陵南的队伍里，看样子这家伙还在禁赛中。

    “好了，我宣布下今天的首发阵容，控球后卫宫城良田，得分后卫三井寿，木暮和流川枫搭档锋线，中锋赤木，剩下的人替补。”

    “老爹，为什么不让我上场！”樱木不满地拉着沈隆的下巴。

    “樱木，还记得上次我们打得赌么？这次同样如此，你什么时候猜对五次，我就派你上场。”沈隆安抚好樱木，又开始给其余队员布置任务了。

    “这场是练习赛，大家不必太过执着胜负，我给你们布置一些任务，赤木，你要和三井完成五次以上的挡拆；宫城，上半场你至少要投进三次三秒区外投篮；流川枫，你的投篮次数不能超过助攻次数三倍，也就是说你每三次投篮，至少要贡献一次助攻，否则的话我就会将你换下场……”先前的练习也只是练习而已，很多东西都要经过实战考验才能进步。

    “是，教练！”三井等人齐声应道，唯独流川枫嘴巴张了张，不过最后还是没有说什么。

    比赛正式开始，多了三井寿和宫城良田两名干将，湘北和陵南打得有来有回，一点儿不落下风，看得樱木花道焦急不已。

    宫城良田突破越野的防守抛投命中，流川枫闪过仙道杀入内线，迎着鱼住高高跳起，正要换手上篮，想起教练的叮嘱，手腕一抖，篮球飞向底角，三井接球就投拿下三分……

    “左边……右边…..还是右边……”樱木花道紧张地判断着篮球的落点，在比赛进行了十分钟的时候，终于猜对了五次。

    “老爹，快换我上场吧！”

