    苏晨只是考虑了两秒钟，就拒绝了。

    作为一个死肥宅，说实话，苏晨还是不太喜欢抛头露面。

    如果是《向往的生活》那样的慢节奏的，可以随意发挥的综艺，还好一点。

    像那那种一个特写镜头对着你，要你不断的回答问题，不断的讨论问题的节目，苏晨是比较抗拒的。

    除非对方给出一个让他难以抗拒的价格。

    李择凯收到苏晨这样的回复，免不了一阵失望。

    现在，电讯赢科旗下的电视台，想要和香江无线竞争，就必须要尽快的提高自己的影响力。

    奈何，苏晨没有让他遂愿。

    他老爹刚才都已经亲自出面，去买苏晨的画作了。

    这还不够给面子吗？

    李择凯对苏晨，也是做了功课的，知道苏晨的性格比较高冷，非常的有个性。做事好像只凭自己的喜好。

    钱的问题，他没有着重提，这么有个性的人，怎么会在乎钱呢。

    看看苏晨的衣着打扮行事风格就知道了。

    应该是自己的举动，还没赢得苏晨的欢心。

    李择凯只能是这样的解释了。

    第二天徐瑾江和邓子琪，亲自把苏晨送上了飞机。

    只不过，邓子琪在看到，徐瑾江把苏晨往返的机票钱扫给苏晨的时候，感觉有点怪怪的。

    晨哥，你昨天不是刚赚了近五千万吗？

    怎么连来回的机票钱，也要江哥你给报销？

    然后，邓子琪不禁想到了苏晨之前对她说的那句“食宿自理”。

    好吧，自己可能是摊上一个抠门的老板了。

    邓子琪心里面嘀咕着。

    不过当然了，邓子琪也只是觉得，苏晨这样的风格，比较有个性而已。

    与苏晨五十万为她写了一首，足以改变她演艺生涯的《泡沫》相比，这点小零钱，算得了什么。

    徐瑾江的心情，则是非常的美丽。

    苏晨给他的感觉是实在，不摆架子，不矫揉造作。

    很好相处，很可爱的一个年轻人嘛。

    这一次，他的画展，可以说是大获成功。

    不仅所有展出的画作，瞬间销售一空，而且，因为苏晨的加盟，以及李加诚的到场，他徐瑾江的名字，已经火出天际了。

    直到此时，“李加诚亲临徐瑾江&苏晨画展！”这一个词条，还挂在热搜榜上呢。

    苏晨挥手告别了徐瑾江和邓子琪，直飞回京都。

    此时此刻。

    在星谊总部，总裁办公室里。

    气氛显得显得郁闷。

    “橙田家禾越来越咄咄逼人了。”

    钟垒叹息。

    因为，这个时候，橙田家禾豪华古装大制作《孤芳不自赏》即将杀青的消息，被炒的沸沸扬扬，铺天盖地。

    钟军没有作声。

    他心里面憋屈，但是，他能跟谁诉苦呢。

    自从第一经纪人王金花出走，加盟了橙田家禾之后，星谊的影视部门，基本上就废了。

    相反，橙田家禾借着王金花的助力，大有一飞冲天之势。

    影视作品井喷式上市，而且，一部部作品的成绩，都相当的出众。

    现在这一部新剧《孤芳不自赏》的广告，更加是铺满了城市的每一个角落。

    与此形成鲜明对比的是。

    曾经的影视圈巨无霸星谊，现在连一部像样的电视剧，都拍不出来了。

    没办法啊，能赚钱的，有粉丝号召力一点的影视明星，全部跟着王金花跳槽了，影视制作人员也流失严重，现在是一个能打的都没有了。

    钟垒知道，自己也只能在哥哥的面前发发牢骚，改变不了什么。

    “还好，苏晨振兴了我们的音乐部门。”

    最后，钟垒只能是改变话题，安慰自己说道。

    “苏晨就快回来了。等一下我们一起去接他吧。”

    说到苏晨，钟军的脸上，浮现一抹欣慰。

    如果没有苏晨的横空出世，星谊真不知道会变成什么样子。

    这一个台柱子，他们一定要捂紧了。

    否则，星谊真要垮了。

    这两天，关于苏晨的种种新闻，他们都看在眼里。

    什么李加诚亲自出面，示好拉拢苏晨啊。

    包括橙田家禾在内的各大娱乐公司，都在暗中的联络苏晨，想要高价挖走苏晨啊，诸如此类的传闻，简直是层出不穷。

    这让钟垒和钟军兄弟，感受到了强烈的危机。

    苏晨所展现出来的才华和价值，大家已经是有目共睹，不管是哪一家娱乐公司，一旦得到苏晨，实力都将会提升一个大档次。

    钟垒和钟军兄弟自己就深有体会，看看星谊的情况就知道了。

    所以在这样的时刻，他们更加要笼络住苏晨的心。

    所以这只是苏晨普普通通的一次，外出归来，但是钟垒和钟军觉得，如果自己不重视一点，可能都会寒了苏晨的心，以致造成不可估量的严重后果。

    ……

    苏晨下了飞机，有点纠结了。

    他已经了解到。

    经过自己出来时的“摆拍穿帮事件”，自己的住所，已经被曝光锁定了。

    现在他所住的那栋楼周围，已经被广大网红和网络主播们占领了。

    全天候24小时，都有网络主播对着自己的地下室，进行直播。

    自己只要一出现，铁定会被全世界知道。

    这让苏晨感到苦恼。

    我只想低调的生活，怎么就这么难呢。

    “小晨！”

    就在这个时候，钟垒的喊声，传了过来。

    苏晨一转头，就看到，钟垒和钟军兄弟，正举着牌子，向自己打招呼。

    苏晨当下走了过去。

    “小晨，你终于回来了！”

    钟垒上来，给了苏晨一个热情的拥抱。

    苏晨有点懵比。

    这个……我不就是飞了一趟香江回来吗？

    犯得着这么郑重吗？

    星谊的正副总裁竟然一起过来，给自己借机？

    我上次飞琼州岛回来，又没见你们这么重视我？

    不过，好吧，随后，苏晨也猜出来了，钟垒和钟军兄弟此举的动机。

    近来网上种种的，各大娱乐公司挖角自己的传闻，苏晨也看到了。

    钟家兄弟此举，无非是为了让自己感受到尊重和重视。

    钟军：“小晨，我们在总部大楼，给你准备了一套最高档的公寓。”

    “你租的那个地下室，是不能再回去了。你一出现，那些网红和网络主播们，能把你吃了。”

