
杨顺年听完这些话，也知道这个家是不得不分了。

没办法了，杨顺年也只好松口了：“顺安，我虽然不想让你离开这个家，但是只要你能高兴，让哥哥做什么都行！”

杨夏月在一旁冷眼看着，瞧吧，杨顺年到现在还要装一次大尾巴狼，显得他多疼爱这个弟弟。

马氏的眼睛一竖：“分家行，但是这家里面的东西，你别想拿走！”

杨夏月笑了起来：“既然是分家，那这家里面的东西都应该平分才对。”

“我家宜文还没成亲呢，这家里面的房子要是分出去了，他以后怎么成亲？”马氏黑着脸道。

杨顺安这会儿没有说话，他已经心灰意冷了，根本就不想把东西让出去。

所以现在，他还是很期待杨夏月和马氏谈判的。

杨夏月嗤笑了一声：“杨宜文怎么成亲，和我爹有什么关系？”

“宜文可是家里面唯一的男丁，杨家的香火还要指望着宜文继承呢！你爹百年之后，这摔盆上坟的事情，不还得是宜文？你爹要是念着这些，就不会想着从里面拿东西出去！”

“再说了，你们家那么有钱，也不缺你爹一口吃的，何必回来和我们抢这些？”马氏理所当然的道。

杨夏月淡淡的开口了：“我爹和你们分开之后，是要自己过日子的。”

“这自己过日子，以后是需要用钱的，今天不管怎么说，这个家都得按照规矩分了，不然就去衙门申请官府裁断吧。”杨夏月有些不耐烦了。

马氏急得不行：“娘，你到的说一句话啊！二弟之前的时候最是听你的话了，你说一句话，他一定听。”

“顺安……”杨婆子期期艾艾的看了杨顺安一眼。

杨顺安闭上了眼睛，只当自己没听到。

杨夏月又看了一眼杨家的房子，然后道：“这房子可以不要。”

马氏的眼睛微微一亮：“你是说，不分这房子吗？”

“这房子的一半儿，现如今按照最低价，也算十八两银子，我们可以不要，但是要多给一亩地，外加，往后我奶奶归你们照顾，有什么事情不要找我爹！”

这一亩地，大概是八两银子。

还多出十两，就换杨顺安以后不管杨婆子的事情。

杨夏月不知道杨顺安以后会做到哪一步，但是眼下这的确是一个划算的买卖。

因为杨夏月不希望杨顺安以后和杨家大房的人还住在一个院子里面。

这住在一起，是非就多，杨顺安也容易让人算计去。

麻烦也就多了。

所以就算是这房子给了杨顺安，杨顺安也没办法住，这一半儿往出卖，也不会有人买……毕竟谁想和杨顺年这一大家子当最亲密的邻居啊！

杨顺年和马氏的心里虽然接受不了，但这会儿是他们闹也不管用的了。

最终，杨顺安分到手八亩地，其他的东西，杨顺安没有什么值钱的，都是一些破破烂烂的东西，杨夏月也拦着搬，就直接把杨顺安接了出来。

但杨夏月的确没想着把杨顺安接到自己家去。

她早就打听好了，陈里长家之前有一处老屋，就在现在的房子旁边，房子不大，已经老旧了，但好在陈里长之前的时候修缮过，里面不漏风雨。

杨夏月就把杨顺安抬到了那去。

杨顺安躺在有一些空荡荡的，但空气流通好的房间里面，脸上也多少带起了几分轻松的神色。

杨夏月又看着杨顺安道：“你的那八亩地，我做主给你卖上一亩地，用来负担你养伤时候的花用。”

杨顺安点了点头，这会儿并没有强行要求杨夏月给自己出钱。

主要是杨顺安也没脸！

他现如今算是理解自己的妻女在杨家都受到了什么样的委屈了，这些是他从前的时候，从来没想到的。

自己吃了辛苦，也就知道旁人当初多难受了。

杨夏月把刘大壮和刘二壮兄弟两个雇佣过来照看杨顺安，主要就是负责擦洗身体，外加照顾他上茅房。

至于吃食，也是让刘婆子做好送过来。

至此，杨夏月就把杨顺安彻底安顿好了，杨夏月觉得，自己虽然没给杨顺安什么太多直接的好处，但是把杨顺安从杨家分出来，已经是她这个女儿，能做的，对杨顺安最有用的事情了。

算是对的起杨顺安生了原主一回了。

如果单纯是给一些钱，杨顺安还留在大房养伤，那这钱是一分都用不到杨顺安的身上，就算是杨顺安好了，以后也是当牛做马的命，这日子一辈子都不会好过起来。

杨夏月掐指算过，这八两银子，足够杨顺安把身体养好，可以活蹦乱跳的做事。

剩下的地，杨顺安好了之后，只需要努力耕种，就足够他的花用了。

要是杨顺安表现好一些，杨夏月也不介意稍微照应杨顺安一下。

分出来的当天晚上。

杨顺安就吃上了热气腾腾的鸡汤。

里面还带着两只炖的软烂的鸡腿。

刘婆子看着靠在床上，大口大口喝汤吃肉的杨顺安，有一些恨铁不成钢的说道：“你要是早能想的这么开，早就过好日子了！”

“那一家子，根本就没把你当人看，全村的人都觉得你傻，这次你要多谢谢你家几个女儿，要不是她们，你死了都不会有人掉眼泪！”刘婆子敞开了对着杨顺安说着心中的不满。

杨顺安现在顾不上说话，一直闷头吃个不停。

等着吃完了，他觉得自己的身上也有了力气，这才道：“我现在算是明白了，别人家的就算是儿子，就算是再好，可不是自己亲生的，这人心就一直隔着肚皮！”

刘婆子知道，杨顺安说的杨宜文。

她瞥嘴道：“你瞧着吧，那么一家子要是没你们二房撑着，这日子早晚得过不下去！”

就冲着现如今已经满屯子勾搭，彻底不要脸皮的杨巧玉。

还有那吃喝嫖赌样样全的杨宜文。

就知道，这一家子人能把日子过程什么样了。

杨顺安垂头看了看自己的腿，眼中带起了伤感的神色：“只是可惜了，我再也站不起来了，不然我以后也可以把日子过好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030722"  chaptername="分家了">加入书签</a>
</div>
