    三月十七日，卞伯恩带着小黑狗最后一次搜查村落，若是此次还没有线索，他就会放弃村庄，跟着搜救队一同伪装成渔民搜索河道。

    此刻的小土狗干干净净的，跟它的主人一样，英姿飒爽地站在村门口，滑稽极了。

    小狗子蹲坐在卞伯恩的皮鞋前，他坐在村口的石柱上，看着来来往往的人，分析着他们的穿着打扮。

    一群提着菜篮的老妇人们看见这个成熟稳重的硬汉坐在村门口，都在小声讨论着他。

    “你看这小伙子，真俊呐。”头上戴着毛线帽的老妇人指着卞伯恩说着。

    卞伯恩也听到了妇人的话，可他没作任何反应，只是听着她们的夸奖。

    “你们看他那一身衣服，价值不菲咧，这要是我家女婿，可舍不得他坐这儿。”长直发的妇人咂嘴摇头，一脸可惜地看着他。

    头上戴着毛线帽的老妇人无心地笑着说：“这要我们家女婿那，早把他请进门了。”

    “谁家这么暴遣天物那。”一个打扮地花枝招展的妇人“痛心”地说着，她最近正为儿女们的终身大事焦灼着呢。

    “这小伙子真俊，越看越俊，男人就是得这样，你看傅家那小伙子长得奶里奶气的，一点阳刚气都没有。”戴着毛线帽的妇人忍不住吐槽到。

    老一辈都喜欢卞伯恩这种长得周正的男子汉，能保护自己女儿的那种。

    “傅家那小伙子也挺帅的，就是来路不明，问他话也不回，谁知道傅家那丫头从哪里拐来的。”长直发妇人嘴角地说到。

    卞伯恩听着她们的对话，对傅家的那个小伙子有些好奇，想看看这些妇人口中又帅又奶的男人长什么样。

    好奇心会害死猫，可却不会害死人。

    当天夜里他就蹲在了傅家门口，想看看这小破地方能跟自己比帅的男人长什么样。

    傅家的围墙比较高，卞伯恩嫌爬墙麻烦，就把小黑狗从门缝里塞进了傅家。

    “开始你的演技吧，今晚加餐。”卞伯恩冲小黑说着，在门缝里给它挥手，让它往里跑。

    小黑狗在门内紧张地吼叫，不久后，卞伯恩听见了里面的脚步声，一个年轻的女子给他开了门。

    那张算不上好看的脸，唯独眉眼长得清秀，只有160的个子，在卞伯恩面前显得小巧玲珑。

    “你的狗吗？”傅如笙指着门内的小狗，看着门外高大的陌生男人问到。

    “不好意思啊，小姐。我这就带它走。”卞伯恩一脸歉意地看着她。

    他跨进门，想进门抱走小黑。

    小黑一听到卞伯恩的声音，黑溜溜的小眼睛环顾四周，连忙朝屋内跑去。

    卞伯恩低眸，看着女人，“小姐，我可否进来抱走它？”

    女人却拦住了他，语气里有些慌张地说着，“先生！请您这里等一会，我给您抱出来。”

    卞伯恩神情严肃地看着她，然后尴尬地一笑，点了头。

    在女人回屋找狗的时候，他细细打量着这个房子，是典型的农村楼房，有两层楼，院子里有喂鸡、喂养鸭子。

    方才一进门他就觉得臭烘烘的，便更想看看这个家能出什么帅哥。

    八卦是人的天性，卞伯恩也不例外。

    他把鸡鸭都数完了，女人还没出来。

    他有些疑惑地走进大门，想要一探究竟。正走到房子门口，女人推开门抱着狗走了出来，神色慌张地关上了门。

    卞伯恩睁大了眼睛看到了屋内的人，一个老妇人和一个男人正坐在简陋的木桌前吃饭，那男人骨相好看到极致，皮相却有些稚气，他剪了寸头，导致卞伯恩花了好一会儿时间才认出来。

    他不动声色地抱着小黑离开，然后拨通了许世熹的电话。

    卞伯恩深吸一口气，沉声说道：“找到了。”

    那边的人一愣，“找到尸体了？”

    还不等卞伯恩回答，一个女人抢过了电话，紧张地问道：“找到了？在哪里找到的？！”

    “不，我是说，找到了人。活生生的人。”卞伯恩声音沉稳而又真挚地说着。

    “啊啊啊啊啊！”那边的人连连尖叫。

    卞伯恩嫌吵，直接挂掉了电话。

    他又给夏秋打了电话，那个年轻的集团主任，哪怕对方装的再镇静，语气里的激动已经暴露了他的内心。

    “你最好明天再告诉夫人，今夜太晚了。”卞伯恩提醒到。

    “好，我会。”夏秋挂断了他的电话。

    “地址我已发到你微信上，我会一直守在这里，不用担心。”卞伯恩再次补充到。

    那边沉默了会，绷不住情绪，声音颤抖地说道：“谢谢你，卞总，真的谢谢。”

    “应该的。等你们。”卞伯恩挂断了电话，和小黑一起藏进了傅家的菜地里。

    他从未想过，一个月前捡到小黑的地方，又找到了郑彬。

    说不激动，是假的。

    他彻夜未眠，一双猎鹰似的眼睛牢牢盯着傅家大门。

    夏秋坐在办公桌前，看着方才挂断的电话，激动的心情难以平复。

    “Thanks god！”他双手交叉紧握，声音颤抖地说着。

    窗外的天是黑色的，可却因为卞伯恩的消息，恐怖的黑夜变得温馨而美好。

    他放下了手中的工作，拿起西装外套去了秦曦家守着，他想明天天一亮，就告诉她这个好消息。

    第二天，清晨的第一缕阳光洒在了他的脸上，他惊得坐起，起身进了屋子。

    夏秋想告诉她这个好消息，可秦曦却着急忙慌地穿梭在客厅和饭厅，像是在找什么东西似的，打断了他的话。

    她的小腹有着明显的隆起，整个人的气质都温柔了不少。

    “你干嘛这么早过来？”秦曦回头，不解地问着。

    “我……”夏秋还没说完，兰梅就将早餐准备好了。

    秦曦吃着早餐，夏秋怕惊吓到她，决定等她吃完了再说。

    “说呀。”秦曦瞟了眼夏秋。

    “等曦姐吃完先。”夏秋笑着说，露出了一口白牙。

    秦曦点头，不再逼问他。

    “今天要开股东会，你知不知道？”秦曦问。

    夏秋一惊，他并不知道这个会议是今天召开，也是他的失职。

    秦曦摆摆手，“临时通知的，昨晚上。”

    “没经过总裁办，不合规矩。”夏秋有些生气地说。

    那群老家伙，真是越来越大胆了。

    “你先去公司准备吧，我等会就到。”秦曦喝着牛奶，看着夏秋说到。

    夏秋有些不情愿的样子，咬了咬牙，还是先去了公司。

    可他没想到，为了找到合适的机会说这个消息，耽误了不少时间

    秦曦一到公司，就去了会议室，所有人都在等她了，夏秋只好站在了会议室门口等她。

    会议室内，气氛沉重，所有人的脸色都不怎么好看。

    她看了一眼，几乎所有股东都到场了，大小来了五十几位，邱志杰也在其中。

    秦曦率先开口，随性地说道，“各位召开会议的理由是什么呢？可以来个人给我解释一下吗？”

    在座的人面面相觑，谁也不肯先开口，都想静观其变。

    邱志杰阴险地一笑，双手交叉，靠在椅子上，直直地看着秦曦。

    她皱眉，心中警铃大作。

    这人一在，准没好事。

    “听说……郑总出车祸了。”郑家的亲戚郑洁小心翼翼地问着。

    秦曦脸色如常，抬眸看着她。

    “谁说的？”她镇静地说着，内心早已慌乱。

    “我们查了出入境记录，没有找到郑彬的呀。”邱志杰适时说了一句，“而且有人看到了郑彬的车从水里捞出来了。”

    “许家也知道的事！凭什么我们郑家和白家的股东们却要被像防外人一样呢？”郑洁继续质问着秦曦。

    秦曦勾唇一笑，不再理会她。

    其他股东见她不回答的样子，好似不在乎他们一样，也忍不住开口质问着她。

    “三个月不见郑总人，没有他的一丝消息，我们有理由怀疑，他已经死了！而你！在欺骗我们！”白婷起身指着秦曦气愤地说着。

    “你不能因为我们占比少而忽略我们！把我们当傻子！”郑洁大声说着，丝毫不留情面。

    “我不曾忽略过各位，郑彬也不曾。”秦曦捂着肚子轻声反驳到。

    “我们要求公开郑彬的情况！不过分吧！我们有权知道的呀！”邱志杰和那两个女人一唱一和的，把秦曦逼得下不来台。

    秦曦浅浅一笑，语气温和而有力地说道，“人是许家送出国的，不如，你们去问问白雅凛？”

    谁敢去质问白雅凛，许家的少夫人可不如秦曦好揉捏。

    “郑家的事，为什么让我们去问许家人？”郑洁头脑清晰地问着。

    秦曦无语凝噎，她实在是不知道怎么跟郑洁这个大律师聊天。

    “秦小姐不适合当领导人！大伯不在，郑彬也不在，你一个外姓人，休想把我们郑家搅乱！退位让贤吧！”郑洁态度坚决地说到，一脸无法商量的样子。

    秦曦冷笑，又是来逼宫的，就像生理期一样，每个月都要跟她闹一次。

    “我是郑彬妻子，不是什么秦小姐。”她冷冷地说到。

    “就算是郑彬，也是靠他自己获得所有人的认可的！你是他的妻子，更应该拿出你的本事来给大家看！集团要的不是平稳发展！你的温水泡饭，我们不愿意吃！”郑洁咄咄逼人，在气势上压住了秦曦。

    秦曦始终笑着，可她没有底气反驳他们。

    他们说得对，离开了郑彬，她不行，她不是当领头人的料。

    她心力憔悴地看着众人，捂着肚子的手提醒着自己不能发脾气。

    会议室里静的呼吸声都能听见，她看着所有人，冰冷的脸上没有一丝情意。

    他们都默认了郑洁的话。

    不管现实如何，他们都要秦曦下台。

