    见沈浪总算是改口了，沧月圣女嘴角往上一翘，虽然她寿数悠长，但从未出世，心性纯洁无瑕，与少女无异。

    唯有碰到真正能交心的知己好友，沧月圣女才会显露出少女心性。

    “可惜沈兄已有妻妾，否则小妹可不一定会选择只跟沈兄做兄妹了，说不定关系还能更进一步呢。”

    沧月圣女浅浅一笑，薄唇弯出一道漂亮的弧度，神态说不出柔媚。

    不得不说，沧月圣女收敛了高冷气息后，当真是貌倾天下，容光惊人，只让人看上一眼，就有种难以自拔的感觉。

    连沈浪都有些心慌意乱，尴尬道：“沧月妹妹别开玩笑。”

    看着沈浪局促慌张的样子，沧月圣女掩面轻笑：“好了好了，小妹就不逗沈兄了，我们继续喝酒。”

    虽然嘴上这么说着，但沧月圣女心底里当真是对沈浪抱有好感，这倒不是单纯的喜欢，而是一种近似于崇拜的好感。

    如果沈浪真的有意，沧月圣女未必会说出拒绝之语。

    因为如果能与沈浪结为道侣，无论是对自己，还是对流月族，都是最好的选择。

    可惜，沧月圣女能明显看出沈浪神情上的拒绝之意，心中还是稍稍有那么点落寞的。

    她也没想太多，继续与沈浪和奚风举杯对饮，畅所欲言。

    三人都彼此道出了今后的打算。

    沈浪表露出自己很快就会离开星界。

    沧月圣女和奚风两人并不意外，沈浪是天选者，自然有许多事情等待他去做。

    奚风则抱拳说道：“抱歉了沈兄，奚某暂时不会离开星界。我若离开，势必会被元始天尊觉察到魂体的异变，到时候可能会面临诸多麻烦，也极有可能会打乱后羿前辈的计划。”

    从压抑的神情上，沈浪还是能看出来奚风是很想离开星界，去找元始天尊算账。

    但由于奚风体内的巫魂已经和后羿的精神意志融合，一旦暴露身份，很容易坏了大事，他也只能选择在星界暂避。

    沈浪知道奚风的难处，直言道：“奚风兄就安心留在星界吧，外界之事交给我去处理即可。”

    “沈兄，那元始天尊算尽天机，以我对他的了解，元始天尊只怕会给你设下层层圈套。离开星界之后，你千万小心！”

    奚风满脸严肃的嘱咐道。

    沈浪点头应道：“放心吧奚风兄，我定会小心行事。”

    “沈兄，这是小妹早些年从魔族的收集到关于魔域的一些信息，统一写进了这册玉简之中，内容涵盖广泛，或许对沈兄有所帮助。”

    沧月圣女取出一枚白色玉简，交给了沈浪。

    “沧月妹妹有心了。”

    沈浪收下了沧月圣女递来的玉简，目露感激之色。

    粗略看去，玉简上记录的内容大多都是魔域在灭世之战前的一些基本信息，以及势力概况，对沈浪大有用处。

    苏若雪现在下落不明，照现在掌握的线索来看，她未必会在真仙界之中。倘若不在真仙界，那就极有可能在魔域或鬼域。

    多掌握一些这两个界域的消息，百利而无一害。

    三人聊了一阵后，便各自去敬酒了，沈浪趁机摆脱酒局，来到乐菲儿身旁，陪她小酌了几杯，品酒赏月。

    “抱歉菲儿，这段时间一直在忙各种事，都没空陪你好好说话。”

    沈浪脸上露出一丝歉意，感觉自己陪伴乐菲儿的时间太短，心中有着不小的亏欠感。

    乐菲儿微微摇头，轻声细语道：“公子一直待我如初，菲儿已然心满意足。其实，菲儿所追求的情感，并不需要多么炽热，也未必需要时时刻刻的陪伴，只要拥有，一直都在，就足够了。”

    “公子还有更重要的事情去做，菲儿只希望公子不要有任何心理包袱，做好自己的事情，菲儿等你回来。”

    说罢，乐菲儿轻轻靠倒在沈浪怀中，抱着白玉竖琴，抚琴弹奏。

    沈浪十分感动，感慨道：“菲儿，我沈浪也不知是何德何能，竟能拥有你这样梦幻般的道侣。我答应你，一定会平安无事的回来，渡过这场危机。”

    乐菲儿轻“嗯”了一声，嘴角露出一丝恬静的微笑。

    看着女人温柔似水的笑容，沈浪心神触动。

    自己能为乐菲儿做的事情不多，但有一件事，他必须要做到。

    总有一天，沈浪会让乐菲儿重现光明！

    乐菲儿天生眼盲，但能以耳代目，在人界和上古灵界被称作是“妙音体”。

    而妙音体在真仙界有种说法，属于“残识之体”的一种。

    所谓残识之体，即是先天缺失五识中的一种或多种，这属于无法被治愈的先前缺陷。

    就好比一个人生来就没有眼识这个概念，既然不是伤，那便无法治愈。

    当然，这种缺失并非只带来负面效果，残识之体修士保留的其他五识会得到巨大的提升，比如类似于妙音体的修士，耳识比正常修士强出数万倍，对声音的辨别能力超乎常人。

    可惜，即便缺失眼识的修士神识修炼的再强，也感受不到双眼看世界的那种直观震撼的色彩。

    据说想治疗残识之体，只有掌握轮回法则的修士，以法则之力改变修士自身的缺陷，才有可能做到治愈原本缺失的五识。

    掌握法则之力，沈浪现在自然是想都不敢想，但他坚信自己总有一天，也能拥有那种级别的力量。

    扯远了。

    乐菲儿选择留在星界，沈浪也彻底安心了，他让沧月圣女对乐菲儿多多关照。

    身为沈浪的道侣，沧月圣女自然对乐菲儿十分尊重。

    见乐菲儿修为在罗天上仙中期顶峰，距离后期只有一线之差，沧月圣女主动提议让乐菲儿进入流月神木内部的星空结界内修炼，可让乐菲儿修为快速突破。

    原来，自沧月圣女融合神血后，她已经能自由掌控流月神木内的星空结界了。

    神木内部的星空结界之中，充斥着密度极高的能量，除了混沌灵力，星辰之力外，甚至还有少量的混沌仙气。

    修士在结界内修炼，速度可谓是一日千里，而且本身不受天地法则的限制，使得罗天上仙也可突破修为上的瓶颈，冲击大罗之境！

    光是这个特性，就让神木内部的星空结界成为了极好的修炼环境。

    有这种得天独厚的条件，乐菲儿自是欣然答应。

