    因为手机开着免提，所以这番话，在场的所有人都听到了。

    他们的表情多多少少都有变化，没想到居然会如此。

    谁都没想过事情会像这样发展，周青居然能认识寒王！

    至于刘川得到了这样的命令，更是一点反抗的想法都没有，根本没有多问，直接就开始磕头。

    咚！咚！咚！

    他双手双脚撑地用头撞在地上，发出沉闷的声响。

    他知道，现在在其他人的眼中，他一定非常丢人，但是他根本懒得去在意这些东西。

    确切的说，现在的情况不允许他去在意这些东西了，连小命都不一定能保得住了，现在还去注意那些有的没的，有这种必要吗？

    想到这里，他心中就一阵无奈。

    丢人又如何？

    他现在只想快点给周青求饶，希望周青能够快些饶恕他。

    他无论如何都没想到，周青跟寒王之前就认识，而且互相之间的关系看上去还这么近。

    甚至在发生了事情的时候，寒王是在为了周青而出头，而非是自己。

    他可跟寒王跟了很长一段时间了，这段时间他可帮寒王做了不少的事情。

    这些事情别人不清楚，可是他却明白的很。

    而且在他公司发生问题的这些时候，寒王也确实几次出马，帮他解决了公司里面的麻烦。

    他也一直都知道，他对寒王来说确实是有些价值的。

    寒王也正是因为他的这些价值，所以一直将他留在身边帮助自己做事。

    但现在的问题就在于，周青在寒王的心中的地位，似乎比自己还要更甚。

    寒王不是一个喜欢耽误时间的人，他才不会干那些没意义的浪费时间的事情，也不会去结识那些浪费时间的人。

    寒王才不会做这种事情呢，就算他做类似的事情，也一定是因为有其原因。

    现在，寒王居然为了周青，这样抛弃他。

    现在的寒王的这幅态度，还有什么可说的呢？

    那肯定是因为，周青对于寒王来说有着更加重要的作用，周青在寒王的心里，比他还要更加重要。

    他可是帮助寒王做了不少事情，可是最后受到的却是这种待遇。

    当然他知道，寒王虽然强大，但是做事的时候也不是一个任性而蛮不讲理的人。

    人家之所以这么做，必然是因为有其原因。

    无论是出于周青对他的作用，还是他跟周青以前有过什么其余的交情，但现在周青在寒王的心中，就是比他要更加重要。

    他不想去思考那些多的东西，也不想去搞那些有的没的。

    对他来讲，这些事情暂时全部都要抛到脑后，哪怕觉得羞耻觉得丢人也不能去想。

    现在这种时候，哪有什么闲心在乎自己丢不丢人啊？先把小命保住再说吧。

    他心中有不祥的预感，寒王居然如此看重周青，这是什么概念？这种概念可想而知啊！

    他丝毫不怀疑，以寒王那种人的性格，绝对会因为周青，把他给放弃，甚至到时候很有可能会对他不管不顾。

    想到这里，他就不敢再细想下去了。

    继续想下去会发生什么？

    他已经不去想了，因为接下来的事情他已经不敢想了。

    现在如果不抓紧这个求饶的机会，那他到时候可能不会有什么好下场的。

    看到他这副样子，旁边的那些人心中叫苦不迭，非常后悔。

    刘川是这件事情的主导，而且他也是寒王的人。

    身为寒王的人，是他的得力手下之一，可是现在发生事情的时候，寒王都没有在乎他，直接就将他给抛弃了。

    更别说他们这些人了。

    相比之下，他们这些人在寒王心中的地位，肯定连刘川都不如。

    现在寒王，连刘川都不管不顾，更别说他们这些人了。

    他们这些人在寒王的面前，那更是什么都算不上，我真要发生什么事情，人家才不会保护他们呢。

    他们心中全都无比后悔，早知如此，就不该趟这趟浑水。

    结果现在把自己一身搞脏，最后的结果却居然是这样的。

    刘川的脑袋一下下磕在地上，声音变得越来越沉闷。

    他的额头也破了，也有血液从额头流出，把地板都搞脏了。

    就连地面上，都沾上了不少他的血。

    可以说看上去触目惊心。

    哪怕刘川如此，周青却依然没有任何想要让他停下的意思。

    他的目光神色依然像是刚开始那么平淡，看上去根本就没有什么太大的起伏和波澜，自始至终如一。

    其他人看到周青的这副神色，当然也知道刚才周青的那些表现绝对不是装出来的。

    周青跟寒王之间，恐怕有他们不知道的故事，所以现在周青在跟寒王重新搭上话的时候，才可以这么熟悉，而且借用寒王的力量处罚他的手下的时候，也可以这么随意，自然，似乎这一切都会放在心中。

    就是这份淡定而又自然的表情，在其他人看来，就已经足以说明一些问题了，以前钥匙没有过类似的经历，在别人给自己磕头的时候，应该会狂态毕露才对，毕竟向周青这个年纪的人，血气方刚，什么都会展现在外，毫不掩饰。

    但是现在的周青，却这么淡定。

    刘川的脑门一下下磕着地板，甚至都撞的他有点晕晕乎乎的了。

    在这种情况下，他虽然跪在地上，可是上半身却有些摇晃，有点支撑不住了。

    以前他可从来没想过自己会有这样的感受，但是现如今却让他难以抗拒。

    之前他还想好好收拾周青，可是现在，他却生不出一点反抗的心，甚至因为脑袋一下下撞击着地面，脑袋都有些不灵光了。

    看到他这副样子，蒋宜涵微微皱起眉头，最终也还是开口了。

    “差不多就行了吧，这里毕竟是公司，让公司的地板染上太多的血也不是件好事！”

    听到蒋宜涵这么说，周青才微微点了点头：“是啊，媳妇说的对呀！”

    蒋毅还听到他说的这些话，脸上甚至都攀上一抹羞红。

    周青这家伙，只剩他们两个人的时候，周青从来没有说过类似的话，只有当着外人的面的时候，周青才会这样讲话。

    虽然自己一开始找到周青的原因，就是希望周青能够配合自己演出戏。

    但是这家伙未免有点入戏过深了吧？

    想到这里，蒋宜涵心中难免就有种怒火，但是考虑了一下，现在这种情况实在是不适合发作。

    在这种情况下，所有人都还在看着呢，要是自己不让周青这样称呼自己，别人肯定会怀疑的。

    所以蒋宜涵只是觉得羞愤，但是却又没有办法打断周青这么高调的态度，哪怕周青这家伙如此高调，当着所有人的面这么说着。

    但是自己也不能打扰他。

    “行了，停一下吧！”

    周青终于开口了。

    他的声音听上去相当平淡，与此同时，也带着几分倦意，听上去似乎带着点疲惫。

    他现在这么说话，确实是相当奇怪。

    在这种情况下，别人明明是在给他磕头，在下跪求饶。

    可他的声音里面却明显充满了倦意，听上去就好像他对这些事情早就已经感到疲倦感到厌烦了。

    开什么玩笑？

    其他人心里面难言震惊。

    明明是周青占了便宜，明明这件事情是对他有利的。

    可是他现在却露出这样一副疲惫的样子，仿佛充满了倦意，这种疲惫的样子根本不像是现在得势的他应该会有的。

    无论怎么看都有些奇怪。

    就好像别人在跟他道歉，在不断承认之前得罪他的错误，但是他却一句话都不想说，根本懒得搭理的样子。

    别人跟他道歉，他都懒得接受，甚至还觉得别人厌烦吗？

    想到这里，那些人的心里别提有多震撼了，谁也没想过事情居然会如此发展。

    而刘川磕头磕了这么多下，此时终于得到周青的原谅，才停下了动作，但是他整个人的脑袋都晕晕乎乎的了。

    此时的他，要不是还剩下那一口气吊着，真是不知道会发生什么。

    现在强行撑着他保持清醒的也就只剩这一口气了，要不是心中还有这一口气的存在，恐怕他都不知道昏迷多少次了。

    看到他这副样子，其他人心情也是一阵复杂。

    这是在搞什么？

    明明在不久之前，刘川还是这些人之中占据着主导地位的，现场没有任何一个人敢对刘川不尊敬。

    当然周青除外。

    不过那只是刚刚。

    事情发展的太快，甚至让人都有点没反应过来，到现在有不少人脑袋里面的画面还是刚才刘川得意洋洋的样子，结果转眼间刘川就变成了这幅模样。

    而这之中发生的事情，更是让人觉得天方夜谭。

    “你们……”周青动了动眼皮，看了一眼刘川带来的那几个人。

    他这个眼神把那几个人看的脸色都白了了。

    因为他们觉得周青现在这样盯着自己，应该是想要针对他们。

    其实他们跟这件事情原本没什么关联，只是刘川在接到儿子的求助电话的时候，他们刚好就在刘川身边。

    因为也是刘川事业上的合作伙伴，所以并没怎么耽误时间，刘川就把他们全都带过来了。

    毕竟刘川赶过来的时候需要时间，而且他当时刚刚好就在鹰城。

    他们一开始跟这件事情没有任何的关联，只是一个看戏的角色，但是后来再听到寒王在电话那头说话的时候，他们全都兴奋和激动了。

    这可是个可以认识寒王的好机会。

    所以当时他们全部都抢着献殷勤，哪怕韩网那边一点表示都没有，他们还是在帮着韩王说话，就是希望能够引起寒王的注意。

    没想到最后的事情却发展成这样。

    想到这里，有不少人的心里都是种苦涩的感觉。

    但他们也不敢有任何的耽误，立马就学着刘川的样子扑通一声跪了下来，然后给周青磕头。

    其与几个之前针对周青的员工脸色煞白，连这种他们眼中的大人物都要在周青面前卑躬屈膝，那他们这种小员工算得了什么？

