    根据分身那边传来的消息，药谷似乎有九州鼎的消息，而且经过这一个月的时间考验，药谷似乎已经开始信任分身，逐渐传授了药谷的一些核心炼药技术。

    同时，药谷的副门主现在身为分身的师尊，隐约有和分身提起，似乎要进行圣子考核，只要分身能够通过圣子考核，那么就能够成为药谷的第二圣子。

    同样，药谷希望分身能够在洗礼之战中，为药谷争取更多的东西。

    药谷的梁子我是不可能忘记的，只不过我觉得现在还不是时候，等到时候进入洗礼之战，我会好好儿的让药谷知道，后悔之前所做的一切。

    分身那边发展的极为良好，我也就不担心多的。

    现在，洗礼之战逐渐逼近，只有两个月左右的时间，而我更想试试能不能在这些时间内进入域境。

    我对于域境的理解还算是比较透彻的，半步域境，便是周身已经形成了一种力量领域，在战斗的时候能够利用这种领域的帮助。

    而域境，这是对天地能量的控制到达一种境界，让形成的领域能够随心所欲，战斗的时候发挥出更加恐怖的力量。

    力之领域的领悟我一直都在提升，但还是无法达到随心所欲的感觉，两年，将近两年的时间，我必须要好好儿的提升实力。

    现在何姝和殷婷婷二人都已经是神合境中期，已经可以看出来，她们很想跟着我一起进入洗礼之战，如果我没有更强大的力量保护她们，那么这次我是绝对不能让她们和我一起前往的。

    “如何，才能让领域的力量达到随心所欲呢？”

    梦境空间之中，我思考这个问题已经一个月的时间，这一个月，我没有去修炼，全部都用在了研究这个问题上面，在这样的情况之下，我没有得到答案。

    对于领域的力量要达到随心所欲，那很简单，肯定是需要对这种力量的掌控无比的娴熟，而我自认为现在对于这力之领域的掌控，已经是颇为娴熟。

    准确的说，现在我身上的领域已经不能单纯的说是力之领域，因为我的领域已经被我融合了24节气杀机，包括四季杀机。

    其实四季杀机就在24节气杀机里面，只不过被殷家老祖改了之后，变成的四季杀机，这其中并没有太大的区别。

    与此同时，我整个人心中升起一阵无奈。

    我能够将24节气杀机领域和力量领域融合，我自认为自己对于域境的掌控已经很娴熟。

    这时候，我周身的力量瞬间散发而出，将周围包裹，我的力量领域已经能够延伸出去千米的范围。

    这种力量的掌控，已经算相当强悍，但我还是没有弄明白，进入域境到底是需要一个什么样的条件，才算是真正的进入域境。

    感受着周围力量的控制，我的眉头微微一皱。

    领域的力量分布还会有强弱之分，我这种，算是很强吗？

    周围的力量压迫之下，我感受着领域对于周围空气之中的施压。

    会不会有比我这股力量还要强悍的？

    这个答案是肯定的，有，因为我自认为自己绝对算不上最为顶尖的天才，我的身上还有一个惊天bug，那就是我的梦境空间，如果没有梦境空间的帮助的话，我的实力提升肯定没有这么快。

    遇到比我强悍的领域，那么对方究竟是强悍在什么地方？

    领域的力量。

    范围？

    质量？

    对了，质量。

    我现在领域的范围有千米之多，如果说，我能够将这个范围缩短呢？

    那么我领域范围内的质量会不会变得更加的强悍。

    简单点儿说，将我的领域力量比做是氧气，散布在一个1000立方米的空间内，和散布在100立方米的空间内，肯定100立方米的空间内氧气的密度和浓度会更加的强悍。

    我能够缩小我周围的域境范围吗？

    压缩到更小。

    心中想着这个可能，我赶紧盘坐下来，然后开始试验，但我周身的力量想要压缩，真的太过困难，我对于修炼还是比较严苛的，不能有任何的水分。

    所以我周身凝聚出来的领域力量，都是比较实实在在的，没有什么水分。

    这个时候，我想到另一种可能。

    很多东西想要提纯，淬炼出更为精纯的东西，都是需要将东西打散，然后加以淬炼。

    我身上的这股力量，能不能散掉，然后淬炼一遍？

    当我脑海中浮现出这个念头的瞬间，我整个人吓了一跳。

    因为我发现我的这个想法有点儿恐怖，如果我将自身的力之领域散掉的话，那么我的想法如果不成立，很有可能我就连半步域境的力量都没有了。

    到时候需要慢慢的凝聚自身的修为，才能够重新进入半步域境。

    所以，简单点儿说，这是一个极度冒险的行为。

    “我的脑海中为什么会存在这种想法呢？”

    这时候，我脑海中在询问自己。

    自己冒出来的想法，竟然如此危险？按理说，在修炼之上，我们都会本能的避开一些比较大的风险才对。

    然而，我又想到了另一个问题，有的人为什么在修炼上面能够进步神速，而有的人会停滞在一个境界，久久没有突破？

    就是因为领悟。

    悟性也是一个极为重要的东西，如果你的悟性不够，长时间无法想明白修炼上的一个问题，那么你或许就会停留在这个桎梏很长时间，甚至永远。

    我的脑海中为什么会冒出这个问题我也很纳闷儿，但我总觉得，这应该并不是无中生友。

    到了这个境界，很多时候的想法，念头都已经有种天人合一的状态，你能够领悟，那证明你和天地之间的力量契合，才会引导出你的某个想法。

    “试一下吧！”

    最终，我吐出了一口浊气，如果我失败了，那么我还有一年多的时间，在梦境空间之中的时间我还能够用来凝聚力量领域。

    这样，至少到时候我的修为会恢复到半步域境。

    既然已经做出觉得，我将心中的负担全部抛开，犹豫，有时候就会加重自己心中的执念，过多的犹豫，很有可能会让自身放弃原本的想法。

    瞬间，我周身的领域力量开始崩碎，朝着四周散开。

