    宋潜抱起女神。

    朝着别墅走去。

    “女神，你有才艺吗？”

    “跳舞，歌唱，弹奏乐器，算吗？”

    宋潜眼前一亮，“算！”

    厄尔皮斯笑了笑，光着脚丫在房间里翩翩起舞。

    她想起了昔日在奥林匹斯神山的盛大宴会。

    只不过，那是给众神欣赏。

    现在是给宋潜一个人欣赏。

    而且宋潜说的跳舞，跟她记忆中的有些不一样呢。

    还有弹奏乐器，也跟她记忆中的不一样。

    唱歌也变成了无序的哼吟。

    当神灵堕落凡间，被人间的世俗沾染。

    凡人膨胀的征服之心，便觉得世间万物一切都将臣服。

    虽然宋潜听不懂女神唱的是什么意思。

    但是也能知道，那大概是神灵的语言。

    管你是不是女神，此时此刻，就是他宋潜私人专属。

    夜深了。

    湖风吹动卧室纱帘。

    皎洁的月光斜照进来。

    女神蜷缩在宋潜的臂弯里。

    “这就是恋爱？”

    “有的人是先恋后爱，有的人是先爱后恋，我们属于后者！”

    宋潜现在脑子是空的。

    那一刻他对女神的迷恋，甚至超过了蓝姐姐。

    那双无辜的大眼看着宋潜，激发了宋潜的呵护之心。

    不愧是爱与美的女神，独得造物主的宠爱。

    “感觉还挺好的。”

    两人耳鬓厮磨，说着悄悄话，一直到夜深。

    一连三天，宋潜都没有踏出别墅一步。

    生活非常规律。

    不过苦了沦为凡人的女神。

    经过三天的沟通，厄尔皮斯，身上越来越有人的味道了。

    神灵堕落凡间，也需要时间来适应。

    “你就像是半神一样，不知疲倦。”

    女神看着宋潜，“我们的孩子一定非常的强壮。”

    宋潜抚着女神的金色长发，“还是个可爱的混血呢。”

    不过，宋潜现在还没有当爹的想法，再过几年再说呗。

    “起来了。”

    女神拉了拉宋潜，“你帮我选一套衣服！”

    宋潜笑了笑，这两天，他在网上买了几百套衣服，全都是为女神准备的。

    狠狠的体验了一把宅男的快乐。

    翻开衣帽间，里面琳琅满目，要是被那些cos迷看到了，肯定会疯狂的。

    这里面有古希腊的传统服饰，还有各种动漫里女主角色的服装。

    女帝，娜美，纲手.......

    宋潜伤脑筋了，之前定了三百多套，现在这里只剩下一百二十套左右。

    “今天还是穿职业装吧。”

    宋潜给她选了一套非常正式的秘书装，“今天陪我去公司一趟。”

    那些持暗股的公司，他打算全部转到女神的名下。

    任何人都可能背叛宋潜，但是女神不会。

    穿戴整齐后，宋潜暗暗惊叹，“果然人美穿什么都美！”

    宋潜心想，就让女神给自己开车怎么样?

    全心全意的照顾他就行了。

    至于保姆，还是另找她人吧。

    厄尔皮斯看着镜子里的自己，也挺满意。

    宋潜给她找了一副平光镜戴着，本想封印一下她的颜值，结果戴上之后更有气质了。

    宋潜放弃挣扎。

    算了，自己女人好看是给自己长脸。

    另外，今天上午加成结束了。

    宋潜爆表的幸运值，在加成结束前一小时，成功挖出了千里挑一的神秘宝箱。

    神秘宝箱是个好东西，真心话大冒险罗盘就是里面开出来的。

    不过宋潜手里捏着这么多宝贝，他也没记着开箱。

    他不清楚，是自己幸运加成还是概率加成。

    开着劳斯莱斯来到了飞龙集团。

    当公司的人看到宋潜背后的厄尔皮斯，全都惊了。

    女神的魅力和颜值，男女老少通杀！

    跟宋潜站在一起，简直天作之合。

    “妈呀，这位国外妹纸到底是谁啊，这也太漂亮了吧？”

    “不知道啊，不会是咱们老板娘吧？”

    “太美了，我一女的看到都流口水！”

    女员工窃窃私语，男员工眼珠子都快掉出来了。

    程明悦此刻心情也是无比的复杂。

    所以，这是宋潜的新女友？

    “介绍一下，这位是厄尔皮斯，中外混血，以后是我的助理，赵红，帮她办一下入职！”

    人事部经理回过神来，连忙道：“好的宋总！”

    程明悦松了口气，原来不是女朋友。

    若厄尔皮斯是宋潜新女友，陈紫衣恐怕真的没戏了。

    而张诺如银牙都快咬碎了。

    “啊啊啊，哪里来的外国小妖精，小霸总是我的，谁也抢不走。”

    前有林茉莉，后有厄尔皮斯，她顿时感觉亚历山大。

    不过，有压力才有动力。

    这场小霸总保卫战，她一定能赢！

    虽然心里这么想，但她还是忍不住的去看厄尔皮斯，“怎么这么漂亮，这皮肤，这身材，这眼睛......”

    回到办公室，宋潜道：“张秘书，厄尔皮斯刚进公司，不懂得地方你多带一带。”

    张诺如不情不愿的哦了一声，“宋总，是我哪里没做好吗？为什么还要在找一个秘书？”

    “我做事需要你教？”

    宋潜冷哼一声，“告诉你，厄尔皮斯的能力可比你强多了，她会十国语言，你会几国语言？”

    害怕太过惊世骇俗，宋潜只说女神会十国语言。

    “这不可能，十国语言为什么不去外交部门，来飞龙做什么.......”

    话刚出口，张诺如就意识到自己说错话了，连忙捂住嘴，“宋总，我不是这个意思.......”

    “公司怎么了？既然你瞧不上，那就自己去人事部办理离职！”

    三天不打上房揭瓦，宋潜可不惯她这个毛病。

    “别，宋总，我错了！”

    张诺如拎着耳朵，走到宋潜的身边，“您惩罚我吧！”

    她以为宋潜会教训她。

    然而，她却被宋潜无情的赶了出去。

    甚至门还从里面反锁了！

    她懂了！

    宋潜现在有了一个会说十国语言的漂亮妹纸，自己的地位彻底被动摇！

    “没良心的小霸总，我暗中帮你做了那么多事情，你居然为了一个新来的洋妞把我赶走！”

    张诺如越想越气，“我绝对不会屈服的，我会让小霸总知道，谁才是真正的贴心小秘书！”

    另一边，万宝公司。

    周琦来到原本专属宋潜的办公司，此刻坐在办公室的人，是原昌南保力拍卖行的副总，蓝盈盈。

    真不知道宋潜是怎么把她挖过来的。

