    毕竟，卫星发射不是射到天上，没有放礼花爆炸，那就成功了，那就是技术高！

    相反，要看发射卫星的类型、质量，以及精度如何，是否进入预定轨道！

    像是导航卫星，一般都是造价高昂，5-10亿美金一颗，质量0.5吨-2吨，因此，大都是一箭一星。

    一枚运载火箭，一次能成功发射一颗导航卫星，那就很不错了。

    哪怕是轻一些的导航卫星，偶尔一箭双星。

    像是华夏的北斗导航卫星，一般都是一箭一星，极少数的情况下，才一箭双星！

    对于导航卫星，一箭三星，这已经算是超牛逼的技术。

    像是俄罗斯的美洛纳斯导航卫星，曾经一箭三星，成功过，但也失败过，一下子损失几十亿美金。

    更是耽误了美洛纳斯导航系统的进展，毕竟发射失败，卫星可要重新造，这都需要时间！

    而且俄罗斯的一箭三星，失败的次数貌似还不少。

    至于一箭四星，算是到天了，在发射导航卫星，很少出现。

    也就欧洲的伽利略导航系统，11月17日晚21时06分，欧空局成功首次采用一箭四星，发射了四颗欧洲伽利略全球导航卫星。

    它们被部署在距离地面约2.3万公里高的中地球轨道（MEO）上，相对于赤道倾角54.57度。

    这也是伽利略导航系统，首次以一箭四星方式发射导航卫星！

    可见，所谓的一箭多星，都是个噱头。

    一箭三十星也是垃圾。

    到了真正关键的地方，像是重量级的导航卫星，华夏的一直一箭一星，最多偶尔一箭双星。

    俄罗斯偶尔一箭三星，但也不稳，损失惨重。

    一箭四星，目前也就欧盟的伽利略系统，前段时间成功了第一次！

    因此，对于凡人星空的星空一号，第一次首发试射，就是导航卫星这样的重量级卫星，还是一箭双星，一时间，不管是演播室的李仁新教授，还是视频前的观众，都忍不住摇头，以为凡人星空疯了！

    而space x总部，埃隆马斯克却是尴尬不已，刚嘲笑了人家凡人星空的星空一号，首发就是打酱油，连个像样的小卫星都没有。

    还冲着谷歌董事长拉里佩奇，苹果董事长库克，信誓旦旦地说，凡人星空不行，论航空航天，论太空探索，还得看他们space x！

    但结果，他的话刚说完，人家直接整了一颗导航卫星，还是凡人星空自己的导航卫星！

    并且完美发射，丝毫不差地进入预定轨道！

    这脸打得，简直了。

    而库克更是笑着开口：“王凡不亏是王凡啊，竟然真的要做第五大导航系统，真是不可思议！”

    拉里佩奇点点头：“可不是嘛，连我们谷歌都不敢做的事情，他们敢做。并且已经做了，第一个导航卫星，更是成功发射！这种魄力、实力，我们谷歌佩服！”

    “我们苹果也服气，最起码让我们去做全球第五大导航系统，第一个私人性质的导航系统，我们是做不到的。”库克同样感慨万千：

    “毕竟其他的四个，美国的GPS不用说了，俄罗斯作为第二大军事大国，自然也要有自己的美洛纳斯导航系统。华夏的北斗，欧盟的伽利略，都还在进展中。如今凡人科技一个私企，竟然也敢这样做，真是……”

    “长江后浪推前浪啊！而且看他的意思，貌似不是一箭一星。难不成，他们的导航系统，也直接一箭双星？”

    旁边Facebook董事长扎克伯格，同样忍不住开口，满是震惊：“凡人导航，哈哈，看来凡人星空的图谋，很大啊！”

    这一次，埃隆马斯克要融资，因此将几位有钱的大佬，全部请来了。

    毕竟能够给他们space x投资的，也就谷歌、苹果、FAcebook这样的存在。

    但如今，听着三位大佬，对于space x如何，只字不提，但对于凡人星空，对于凡人导航，全部赞不绝口，这让他很是不爽，更是愤怒。

    于是，埃隆马斯克连忙笑着开口：

    “凡人星空的魄力的确不凡，就是不知道他们的实力如何。导航卫星这样的重量级卫星，星空一号第一次试射，就一箭双星，实在是太狂妄了。就是不知道命运女神，会不会一直眷顾他们呐？”

    拉里佩奇、库克、扎克伯格淡淡一笑，没有接话，但对于埃隆马斯克，却多了几分不喜。

    而对于space x的投资，也瞬间少了几分兴致。

    哪怕真的要投资，真的有需要，似乎凡人星空，才是最好的选择。

    “一箭两星，他们一定会失败的！”埃隆马斯克愤恨地说道，但心中却有些打鼓。

    万一，他们再成功了，怎么办？

    对于导航卫星，即便是space x都没有发射过，更不能保证一箭双星，百分百成功！

    这时，星空一号又有了新的大动作，再度将一枚卫星送入轨道。

    直播室中，李仁新激动不已，忍不住问道：“晴空，这也是一枚导航卫星？也成功送入预定轨道？”

    美女主持人晴空点点头：“不错，这是星空一号携带的第二枚导航卫星，已经成功送入预定轨道：地球静止轨道140.0°E，高度35807公里，倾角1.6°！编号F2，质量0.5吨，造价5亿美金！”

    “天啊，真是难以置信！”李仁新彻底不淡定了：

    “凡人星空第一枚运载火箭的试射，就实现了一箭双星，两枚都是导航卫星，并且完美成功。而我们华夏的北斗，第一颗是试验卫星只是测试，第二颗直接失控未使用。等到第三颗的时候，才成功。而且，都是一箭一星。”

    李仁新顿了顿道：“直到12年之后的2012年4月30日4时50，才用长征三号乙，将第十二、第十三颗北斗导航系统组网卫星发射成功，第一次实现一箭双星！可凡人星空，第一次试射，就做到了，并且完美！真是难得！”

    