    又是个晴空万里的好天气，大家聚在一起完成了借助那朝阳练气的功课后，却是各自忙碌起来。

    昨天还考虑好了，今天无论如何都不在带着阿兰朵出门寻药了，只是结束了晨练大家各自忙碌起来后，这姑娘却是再次找上门来可怜巴巴的求带。

    “昨天还吐的不要不要的，怎么这么快就忘了？”

    “吐着吐着就习惯了嘛，师父都要快要离开这个世界了，那就趁着还在这个世界多带我几次嘛，以后可没机会上天了。”

    “好好的锻炼我传授你的御风术，等你的真气足够强大，将来也可以自己御风上天的。”

    “今天是最后一次好不好，就一次！”

    虽然明知道带着她不会增加寻找那精金矿脉的效率，反而会减缓寻找的精度，只是对方还没求几句就毫无底线的答应了下来。

    带上了阿兰朵以及那只鼠兔，直接从营地的空地上起飞，在众人羡慕的目光中，足下狂喷出一团雾气，迅速的冲上高空像是在天际。

    “楚师兄，你为何不和师父谈谈咋们昨晚商量的，创建宗门的事？”目送着李逍消失在天际后，买地娜才转头向楚知生询问了句。

    “其实我和师尊大人接触的并不多，不是很熟，此事还是由阿兰朵姑娘和师尊大人说更好。”

    “你可是大师兄，怎么会不熟？”

    “我虽然比你们早入门了一年多，然而和师尊呆在一起的时间却是不多，师尊喜欢到处游玩，清剿些作恶的妖兽，也没见过几次。”

    “师尊既然如此喜欢到处游玩，又为何会在此处一呆就是大半年？”

    “这想来是因为阿兰朵姑娘的功劳吧。”

    ——

    另一边再次被带着上天的阿兰朵，并没有第一时间和李逍说起，昨晚大家一起商量着要正式开宗立派的事。

    和昨天的飞行不同，今天有了更多的心里准备后，却是更加体会到翱翔于天际的快乐。

    虽说现在并不是自己驾驭着飞行，算不上自由自在，然而却是和有心爱之人一起翱翔，比起肚子一人的自由飞翔，却是有着双倍的快乐。

    “阿兰朵，想不想回家去看看？”专注于飞行的李逍突然问了句。

    “不想。”

    “难道一点不想你的父母？”

    “母亲在我很小的时候就过世了，父亲又取了别的女人，我不喜欢她，她也不喜欢我。”

    “当初你不会是离家出走才被那群匪徒抓的吧？”

    “师父这是嫌我总是烦你，所以想赶我走了？”

    “没有的事，不过古丽她们为何也一直都没回家看看的打算？”

    “……她们的家被那群强盗毁了，家人也都死了，还回那伤心地做什么？”

    正在谈话间，宠物袋里的鼠兔，却是叽叽叽的叫了起来，提醒了下李逍，它的家就在下面那片山石之间，李逍当然也就迅速的降落到了地面。

    落地后那鼠兔也是带着李逍，在那山石之间奔跑了一段距离后，就回到了它的巢穴，只是洞口是个非常很狭小的石缝隙，宽不过十公分人根本不可能进去。

    当然这个倒是难不住李逍，直接取出了灵玉石鼓坐下后，迅速的入静把神识感知展开到了极致，直接向着那狭小深邃的洞穴延伸而去。

    很快就抵达了几十米深的洞穴底部，只是仔细的感知了许久后，也没有发现精金矿脉的踪迹。

    “好了，小兔子出来吧，带我去你平时觅食喝水的地方转转。”

    向着山洞里招呼了声，那鼠耳兔顿时蹦了出来，并没有趁机逃走的打算。

    随之在高低不平植被稀少，山石裸露的山间，到处蹦达起来，移动的速度是相当快，李逍倒是还好勉强可以跟得上，却苦了跟来的阿兰朵。

    见她行走的速度实在有些缓慢，李逍只能背着她前进，这姑娘最终果然成了个负担，只是心情却是出乎意料的好。

    “……师父我们为何不上天飞去呀。”

    “只有走在大地上神识才能感知四周的情况，从而判断出附近是否有宝贝矿物，飞的太高哪能感受的到。”

    “本来还想着帮忙的，没想到最终却是给师父添乱了，对不起呀。”

    “没事，你这点重量对我来说，不值一提。”

    “那我明天还能跟来吗？”

    “当然不行，先前可是你说的最后一次。”

    “人家还是小嘛，童言无忌呀。”

    “昨天还说自己早就长大成年了，今天怎么就还小了？”

    “……我喜欢和你呆在一起，多一天多一刻都好。”阿兰朵很认真的回答，却是让李逍有些不知该如何回答。

    现场却是一下子安静了下来，只有脚步急速踩踏山石的声音，外加身形迅速移动时产生的呼呼风声。

    虽然山路难走山石裸露，甚至有些山石上还有些冰雪覆盖，显得极为湿滑，不过背着人的李逍却是健步如飞如履平地。

    ……

    在鼠兔的带领下仔细的检查了它居住地方，并没有发现精金物质的踪迹，当然也仔细的检查了它平时饮用的水源以及获取盐分矿物的地方，依然没发现精金物质的踪迹。

    也没在这小兔子平常吃的食物中发现精金物质的踪迹，倒是意外的发现了一株吸收了大量灵力，已然跃升为灵药的红景天植株。

    “不错不错的，这灵药，确实算是一件宝物。”直接收了那灵药，见那鼠兔眼巴巴的看着自己，当然也没吝啬，取出了半支再生药剂递给了鼠兔。

    之所以只给半支，当然是鼠兔的身体承受不住太大的剂量，当然鼠兔也没有对此表示不满，美滋滋的喝了那再生药剂后，再一次踏上了寻宝之旅。

    这一发现确实让李逍有点意外，对于接下来的行程也是充满了小期待。

    可惜事与愿违，只是虽说意外的收获不少，然而却始终没发现精金矿物，这一点确实让李逍有点郁闷，看着那太阳即将下山，也只能结束了探宝之旅，准备明天继续多找些地方。

    虽然今天几乎转悠了鼠兔所有的活动区域，因此找到精金矿脉的可能显得有些渺茫，不过即便是找不到那精金矿脉，多寻点灵药也是极好的。

