    谁都看得出，北洋政府的日子不会这了，因此华东政府已经完完全全的从土地、人口、经济、军事、文化、威望等等方面死死压制了北洋政府。

    北洋政府未来何去何从，这已经是很多北洋之人需要考虑的问题了。

    袁世凯卧病在床，病情已经越来越严重了。自他听山东大胜之后，就已经知道天下的真正主人是谁了。

    天下不是他的，他的天下财散与天下人只让他做了一个多月的皇帝。而那个吝啬的子，却即将在将来坐拥天下。

    在病床上，袁世凯一直在思考着他们之间的区别。

    想了很久，他认可夏钧的成长路线是对的，那样才是最正确的成长路线，但却也是最难的成长路线，一般人是无法复制的。

    并且他袁世凯就算有夏钧那样的能力，也是生不逢时。

    袁世凯昔时所处的年代，是清廷统治下的中国，他唯一能够崛起的体例也正是他一贯所采取的。如果他使用另外体例，那么他今天必定走不到这样的高度。

    这让袁世凯想明白了，他和夏钧不是同一个时代的人，所面临的大环境，以及各自的能力都是有差距的。

    而当他这种笼络人心的体例自开始后就无法停止了，因为一旦停止的话，那么换来的只是离心。

    用锦帛来收买人心虽不是王道，但他也只能走这样的路线，能走到这样的高度，确实已经是古今第一人了。

    已经是1916年了，华东政府这一年的财务预算也在进行，今年的财务预算比较晚，主要是战争原因。

    整个1915年，华东各省总产值突破了八百亿元，经济增长100%，可谓是超高速成长，华东政府财务收入达到了一百五十亿元。

    这七百亿的生产总值里，有近三百亿的军火订单，主要是由华东集团生产，一些民营企业也加入生产，但利润却是要被政府录下大半的。

    一整年里，中国完成了协约国、同盟国近三十亿英镑的军火、物资订单，这才是主要的增长点。

    华东政府现在可谓是超等有钱，这么多钱要怎么花，成了今年的重点议题。

    固然，总产值这么高，今年的铸币税也就上升到了十六亿元，是总产值的次，这些铸币税将在今年由中央银行进行货币增发。

    中央银行今年已经印了几百亿的票子了，这些票子属于正常的刊行，不是政府的税收，而是出口产品之后换到黄金、白银、美元等等工具，中央银行必须印出票子来兑换。

    对那些美元，基本上交由华东银行措置，华东银行一般都是跑到美国去把这些美元换成贵金属后运回来。

    不过能挣到的美元不是太多，究竟结果协约国手上的美元也不多，因为美国也是收美元的，他们直接拿去买美国的军火就可以了。

    同时美国在贸易时也收取复兴币，因为复兴币币值稳定，可以拿到中国去换贵金属，双方都愿意收对方的钱，自己也收自己的钱，但总是离不开贵金属这工具。

    协约国和同盟国此时都在收罗黄金应对战争，有黄金就有军火和物资。各国不但动用民间的黄金，并且还动用储蓄的黄金。

    这两方面加起来就比较可观了，特别是各银行的黄金、白银，那数量绝对比国家的黄金储蓄要高很多。

    非论是华东政府还是美国政府，拿到对方的钱，第一件做的就是到对方那里换成贵金属，因为持有太久会被收铸币税的。固然，双方都还是储蓄了一些对方的纸币，这主要是用来进行贸易的少量储蓄，也不会被收太多的铸币税。

    这一百五十亿元怎么用呢？

    往年财务预算最高的也才三十多亿，而今年的财务预算高出了近五倍。

    不过华东政府的土地却是增长了很多，不愁没处所花钱，只是钱花在哪里最值得的问题，这方面从去年十一月就开始讨论了。

    中央银行首先从这一百五十亿中抽走了十一亿，将用这比钱储蓄八百吨黄金，加上原本储蓄的两百吨黄金，加在一起也就是，一千吨黄金。

    一千吨的储蓄量，只是沙俄的四分之一，不过再拿更多钱来储蓄的话，各部分肯定不合意的。

    整个预算还剩下一百三十九亿，教育部又分走了三十亿元，今年教育部将对全中国各省的儿童进行教育，非论是华东政府管理的省份还是北洋政府管理的省份。

    此时北洋政府的各省份已经完全被华东政府给渗透了，非论是商业上还是教育上，或亦是宣传上。

    特别是这个教育方面，那些学生学的都是华东政府的教科书。

    北洋政府此时已经有所觉察了，但他们如果敢在这方面制造摩擦的话，那显然就给了华东政府借口。

    并且先例已开，北洋政府已经无力阻止乙

    华东政府教育部的教科书自己没有问题，但对华东政府的各种政策却是有宣传的，再一对比北洋政府的话，差距马上就出来了。

    随着华东政府在军事上的不竭胜利，教科书上的内容也越来越多。

    在这样的情况下，北洋政府愈加被动。

    北洋这个集团此时已经是呈现割裂了，曹琨、冯玉祥等军队此时已经是公开的响应华东政府。

    此时这些军队回归北洋的体系，北洋政府还欠好脱手进行措置，因为一旦使用强制手段，那么马上就会激起公然的割裂了，纷争那些军队可以投靠华东政府，华东政府照样给编制。教育部的教育规模是不竭的扩大的，虽然师资可能不敷，但重点还是素质教育。

    对一般的国民来，只要能看得懂字就行了，而从国家的层面上来，则是要求国民的素质更高一些。

    国民素质和文化水平是挂钩的，但也不电脑拜候Ｏｏ。是完全挂钩的。

    后世的中国，文盲也很少了，但国民素质就很高了吗？

    文化只是国民素质的一个基础，但不是全部。

    这个素质，就是教国民在遇到一些情况时做出正确的选择，以及平时正确的行为习惯等等。

    教这些工具不比教知识简单很多，师资方面是没问题的，教育部有专门的这方面的教师，并且很是专业。

    由于华东政府不需要愚民，所以提高国民素质是追求的目标。教育关乎一个国家的前途和命运，因此教育部的三十亿投入无人否决，并且华东政府上下已经习以为常的是，华东政府并不是只把占据的土地看成自己的，同时还把北洋政府占据的土地也看成了未来即将拥有的。

    因此没有谁把其他未占据的省份的教育看成是多管闲事，反而是一种先期的投入。

    三十亿元的教育经费，也就意味着平均一下，每个中国人可以分到近七元钱。而受教育群体大概也就是四分之一的人口，每个学生的年平均投入达到二十八元。

    固然，其中很大一部分是用于学校科研的，今年各大高校的科研经费将十分充沛。

    同时这三十亿很多是用来建设硬件设施的，现在很多学校的硬件设施都不是很高级，同时还要扩大规模，因此就硬件设施的投入方面还是比较紧张。

    对教育部来，再多的钱投下去也是有处所花的，特别是这硬件设施方面，因此教育方面的成长很大水平上还得依靠慈善捐助。

    行政部方面今年则分到了三亿元，经费占财务收入的2%，属于低到非正常水平的境界了。

    就世界各国来，一般3%5%的国家行政管理费才算是正常的，而后世的中国，行政管理费占到了24%。

    华东政府的行政管理费之低，完全是精打细算之下的结果。华东政府的行政人员傍边重复的编制是没有的，并且因为追求的是高效率的行政，这也让所需的行政人员更少。

    这主要是与昔时行政人员缺少有关，特别是华东政府刚成立那段时间，因为行政人员的告退，所以那时演变出来的就是超高的效率。

    就如何提高效率方面，谁都可以做出建议，甚至可以递交到委员长那里，经过几年的不竭改革，效率已经奇高了。

    持久以来，华东政府对行政方面的投入都是很是的，这致使各处所政府的办公地址都十分简单。

    什么装修都显得很少，一些处所政府为了节约资金更是把这方面给省了，就是一栋混凝土楼房。

    固然，对行政人员的待遇是很不错的，行政方面也就是这方面花得钱最多，也是一个能省的环节。

    交通工具方面最多的也就是自行车、摩托车，汽车是很少配备的，因为行政机关很少有老头。

    下面都是年轻力壮的，嫌自行车欠好骑，可以骑摩托车，本钱也不大。甚至是处所大员都没有配备轿车，需要的话自己买吧！

    就那些处所大员的收入来，买辆轿车还是很轻松的。这些处所大员要处处跑也是肯定的，不过处所上也是有车队的，可以进行申请，但这些车不是配给某个人的，而是各部分一起使用。很多车队经费不敷！所以拿经常调货车来充数了。

    现在中国刚进入汽车生产的早期，并且重点成长的是货车，轿车方面成长得也比较迅速，但还未到家家户户都能买的水平，还属于奢侈品行列。缝着工业的成长，未来中国家家户户买汽车不是不成能的，而是完全可能的。不过此时的汽车价格还比较贵，所以处所政府行政方面用的都是最廉价的，甚至是用其他的车。

    处所行政机关的朴素、高效为政府赢得了民众的信任。

    预算还剩下一百零六亿，民政部则拿走了十亿，当前华东政府所占据的十四个省，人口达到了三亿人，民心指数只有4.0，每个月可以为夏钧提供十二亿的积分。

    为了能提高民心指数，夏钧要求民政部今年继续推行，零饥饿，“零寒冷，政策，完全解决各省温饱问题，为不得温饱的民众提供温饱。

    这十个亿的投入是很值得的，如果民心指数上升‘点，那么夏钧每个月可以多增加三亿点积分的收入。

    有积分才能提高生产力，所以在民政部方面的投入，夏钧是毫不吝啬的。

    有这十亿元的投入，各省民众就能花五厘钱在食堂饱餐一顿，而在乡镇农村，基本上不消什么救济了，不过救济还是有的。

    乡镇农村的劳动力如果混不下去，可以来城市里转为城市人口，这温饱问题自然也就解决了，现在处处都在招工，不愁没事做。

    而那些没有劳动能力的，老人可以拿到退休金了，孤寡老人和孤儿都是进行统一的收容的。

    像被纳入行政管理比较长时间的省份，需要救助的人群已经基本确定下来，那些具备劳动能力的人群基本上不消进行任何救助了，除领取失业金以外，但现在处处都有事做，很少有人领取失业金。

    民政部这次重点救助的就是刚纳入行政区域的省份，湖北、湖南、四川、云南、西域这五个省的民众在生活上，很多都是比较困苦的，一些特困地区是需要进行重点救助的。

    像这样的救助，维持个一两年就可以了，因为一两年之后民众口袋里就有钱了，到时候就不需要什么救助了。

    卫生部今年也分到了钱，从财务预算里拿走了六亿元，因为卫生部的预算是以占据的土地，现在又多了五个省的土地，所需的资金自然是增多了。

    卫生部在医疗方面的收入是很丰厚的，主要是药龘品方面的利润，现在中国的药龘品畅销世界。

    自德国人退出药龘品行业竞争以来，中国的药龘品就开始在世界各地充满了，连美国处处都能看到中国的药龘品。

    特别是青霉素、酶链素等药龘品，更是在这第一次世界大战中身价倍增。

    不过卫生部在经费方面的缺口还是有的，所以要走了六亿元的预算，特别是在新占领的省份，需要建设很多医疗设施，这些都是要花钱的。

    卫生部在医疗方面的收费已经是越来越少了，所以逐渐向问政府要钱的标的目的转变，这让夏钧觉得应该重点在医疗方面经营一番。

    例如到世界各国开设医院赚钱，这需要良好的医疗技术和口碑，需要一按时间，但这个肯定要搞的，用世界人民的钱来津贴国人的医疗费用，这是不错的选择。

    第二更到，今天同样是七千字！。

    ：

    ！