
杜晦和金吒寻了隐蔽处看护傩吒，瓠采亭终究放心不下庆云，火急火燎地赶了过来。

岂知最先令她瞠目的，竟是被困在核心的殷色可。

她再往旁边一看，也是老熟人，“哎？寄再兴？你怎么会和殷姑娘在一起？”

“嗨，我可是拼了一把老骨头将她从黄龙府救出来的。你也不谢我？”

“她是不会谢你的，你坏了她的好事。”，殷色可勉强挤出了一个笑容。

庆云的目光在二女身上反复游移，他发觉自己完全听不懂两人的对话，更猜不透眼前的状况。

“你们看起来很悠闲呐。

久别重逢？闲话家常？

还真把我们当摆设了？”

青衫人阴阳怪气地发声，手下那群凶神恶煞纷纷围拢。

“我劝你们最好不要动手，现在处于劣势的，是你们。”，一缕鲜血沿着殷色可的葱指缓缓滑落。

她还是打破了凝眉的禁制，但是使用得非常收敛，只是发动了三根金针帮她快速恢复了体力。

“师姐，我们现在可以联手吧？”

“嗯，当然，其实你对我有些……”

“师姐，我既然答应过你，你的前事我便不会提的。

再说，那也不是你的错。

先解决眼前的事吧~

我们两个负责解决青衣人，他的掌法有些诡异。

庆师兄，拜托你拿下那个什么云音。

恩公，靠你打掩护了。”

殷色可被这群人追了一路，在奔逃过程中也与对手有过几次小规模接触战，因此对对方的武学路数有大抵了解，主动出言调度。

二十多道人影忽然一齐发动，像是受到了什么奇异的牵引，猛地聚向一处。

密集的脚步在雪地上奔踏，雪花逆扬，冰凉冰凉地，刮在人脸上，剌剌生疼。

逆扬的雪花不是雪，而是蛸云音的剑，

他此时毫无保留，展开浑身解数，剑花曼舞，对眼前的敌人发动了无差别的攻击。

“你的对手是我。”

庆云的口气极为轻松，动作也很松弛。

他虽然年纪尚轻，却已经和无数当世一流剑手过招，所以在蛸云音散发的霸道气场下，仍然淡定。

干尝断激天雷无妄，元，亨，利，贞！

这是乾雷三落天雷无妄的总诀，一连四式，一式快过一式，如闪电追霹雳。

元，始也，

亨，通也，

利，顺也，

贞，正也。

元亨利贞，是变数由萌发到步入正轨的整个过程，善用正变则无荒诞，故曰无妄。

兵法有奇正，若剑招也有奇正，那么天雷无妄便是至正至刚，破一切淫巧。

漫天的雪顿时凝固，蛸云音仿佛感觉自己手上的剑有千钧重，再无余力向旁的方向刺处，只能锁定御雷而至的庆云。

浣花剑终究不是浪得虚名，庆云的无妄四剑已经是电光石火，快到肉眼难辨，但蛸云音一抖手就是一十三剑！

十三道弧光裹住四缕掣电如鲸吞恶鲨，引起了周遭气流剧烈的波动。

庆云心中暗道，比快，你以为能赢？

他手腕一翻，剑势陡变，一连十三剑竟然丝毫不慢！

夺命十三剑！剑剑夺命！

每一道剑光都恰好击中蛸云音剑势七寸，满天散花顿时萎作一地落英。

好强！这少年比传说中还要棘手！

蛸云音越斗越是心惊，这等实力，自己还真不一定吃得下来啊！

没有受到蛸云音的剑势干扰，殷色可和瓠采亭，一左一右顺利逼近了青衣人，路上分别顺手料理了一名杂鱼。

青衣人咧嘴一笑，双掌左右分推，毫无惧色。

“玄冥掌！”，瓠采亭惊呼道。

她对玄冥神掌可谓记忆深刻，在陈塘观庆云与北海操斗剧斗时，就曾被那劈面生寒的刮骨掌风所伤，幸赖庆云出手救治。

而今阴风一起，那熟悉的调调便将她激得浑身一个激灵，

“殷师妹小心！与他游斗，且不可直撄其锋！”

殷色可虽然不识这功法，但他此前与青衣人遥遥交手几次，对那阴毒掌风感觉极度不适，自然也识得厉害。

二女如穿梭玉女，不断交换位置，躲避掌风，相互掩护，防守反击。

庆云在旁边望见，心中暗自焦急。

这名青衫客，多半就是北海操斗的另一位弟子——大贺秋毫。

对付玄冥神掌，自然是用自己的九阳真炁更有压制效果。

可是就算庆云此时想要更换对手，也要跨过眼前的凶神。

蛸云音无愧于萧赜子嗣里最杰出的存在，一身剑掌功夫比起小叔叔萧锋也是不遑多让。

他一旦认真起来，庆云一时半会儿也找不到什么胜机。

尤其是浣花剑法以绵密见长，一旦被缠上，便难摆脱。

庆云心中越急，剑法越乱，便被缠得越紧几分。

几次尝试后，他也只能平心静气，慢慢拆解，心中暗自替师姐师妹求多福了。

瓠，殷二女都是檀宗嫡系，檀宗以起落法名噪江湖，自有一套合击的体系，一起一落，相承无间，往往能发挥1+1>2的效能。

可是招式想要配合无间，前提首先是两个人的心意相通，彼此没有隔阂。

二女自当初六合观相逢，便是让人捉摸不透的一对儿，时而如胶似漆，时而貌合神离，翻脸经常比翻书还快。

这会儿两人合战强敌，竟然也不忘低声相互龃龉。

“瓠师姐，当日锦衲王要捉的人，恐怕是你吧？”

“师妹你可别瞎说，她是要找圣女，我怎会……”

“找圣女？师姐，你怎么知道这件事？”

“你！我的身份你应该已经知晓了吧，我是保义军，我为什么不能知道？”

“保义军何时对天宗如此了解？”

“你与圣女脱离不了干系，这总不假吧？”

“假是不假，不过师姐你恐怕也脱不开这层关系吧？”

“你，你胡说！”

“锦衲王都跟我说了，她在易京发现了两样东西可以证明圣女出现。

圣女梭和圣女印记，你不要告诉我你什么都不知道。”

“我，师妹，你对我误会很大啊。”

“那你呢？你有没有向庆哥哥暗示过我可能与天宗有所瓜葛？”

“这，这需要暗示吗？哎？为什么你叫他庆哥哥？”

“我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66563809"  chaptername="第一三四章  驱雷融雪惊鬼蜮  分金定穴觅人踪（上）">加入书签</a>
</div>
