    饭后，大人们下午还要去食品厂上班，林书青和两个弟弟要上学，便都被赶去睡午觉了。

    温扬阳和贺兰则留下，跟林紫一块儿收拾饭桌上的残局。

    下午两点钟，孙舒仙还真是“说到做到”，来了林紫家。

    她回家做好饭之后，像是怕温扬阳和贺兰离开了一样，吃饭的时候心不在焉的，却吃的很快，可吃得快也没用，家里收拾饭桌的活儿自然是落在她一人身上的。

    清洗好碗筷之后，她又被父亲叫去干了点其他的活儿，这才得以空闲下来，立马就往林家跑了。

    林紫听到敲门声去开门，看到孙舒仙气喘吁吁的站在门外，颇为无语，没曾想这人还真的跑过来了，想来还是家里给她的活儿太少了。

    这般想着，她的面上还是露出了微笑，“舒仙，大中午的多热啊，你怎么这会儿过来？”

    “现在是假期，还挺闲的，有点无聊，就想着过来找你们玩儿了，你的那两个朋友还在吧？”

    “在的，不过我妈他们在午睡，在家里容易吵到他们，你在这里等会儿，我去把扬阳她们喊出来。”

    原来是来找温扬阳和贺兰的啊，也不知这孙舒仙又在打什么主意，但不管是什么，断不能让她影响母亲休息。

    夏日的太阳当空照，林紫带着她们往池塘边走去，旁的她没怎么主意，但池塘边那棵大树底下，向来是个乘凉的好地方。

    林紫在前面带路，孙舒仙故意走的慢一点，在后面跟温扬阳她们有一搭没一搭的聊着。

    “扬阳，贺兰，你们是哪里人啊？”

    “南城的。”温扬阳应道。

    “南城？”孙舒仙想起上次的郭杰，据说跟林书青来自同一个地方，既然这两个女生是南城来的，该不会也是林书青那边的人吧？

    想到这儿？她的眼里划过一丝狡黠，转瞬即逝，进一步探听道，“那你们是以前就认识书青了么？”

    “没有啊？”温扬阳奇怪的看向孙舒仙，“我们是来了这里，才认识的，她不是阿紫的妹妹么？”

    孙舒仙还想开口说点什么，看到林紫回头冷冷地扫了自己一眼，心里咯噔一下，但见她没有说什么，继续在前面带路，心下也松了口气，想着林紫应该是没有生气的。

    可她好不容易跟林紫重新成为朋友，她不想又这样断送了，不然就白费了那么多心思了。

    她改口道，“书青以前在南城生活过，我还以为你们是书青的朋友，过来看她的。”

    温扬阳眼睛想了想，“阿紫，是真的吗？书青在南城生活过，那你呢，你去过南城吗？”

    林紫在前头淡淡地应道，“嗯，去过的。”

    嗯，去过的，上辈子。

    她现在很庆幸，就像在石城的时候，跟万丽他们说自己来自南城一样，在村里传出去的消息，是说书青以前住在南城。

    她听到孙舒仙小心翼翼的探问，心里有种预感，这孙舒仙莫不是想对自家妹妹的身世做点什么文章？

    不过，就孙舒仙了解到的那些信息，倒是不足以畏惧，再者，书青已然将户口迁过来了，也跟卢家断了关系，没什么好怕的了。

    温扬阳上前挽住林紫的手，乐呵呵的道，“阿紫，那我们还真有缘分呢！”

    话音刚落，她的目光放到前方，看到池塘里的荷花，眼睛不自觉放大了些，之间池塘里的荷叶翠绿，荷花很多，但大多数还含苞待放，只有少数是大大方方的开了的。

    她突然有点可惜，“阿紫，你早告诉我这里这么好看嘛，早点跟我说，我就把相机带出来了。”

    “相机，你们有相机哦？”孙舒仙睁大了眼。

    听到温扬阳说“对呀”，她心下感叹，这两个女生家境果然很好，她可听说了，相机那东西贵着呢。

    想想也是，这两个女生的穿衣打扮，确实挺好的。

    她低头看了看自己，好像自己穿的也不错呢，不过这些都是多亏了有莫云森。

    好像很久没见莫云森了呢，高考结束好些天了，也是时候找个时间去见见他，巩固一下感情。

    林紫不知道孙舒仙在想什么，却回应温扬阳的话，道，“扬阳，我也没想到你这么爱拍照啊。”

    “也还行，我喜欢用镜头记录我想记录的东西。”

    温扬阳忽然想起一事，“对了，你们两个是不念书了么？怎么书青他们都要去学校，你们俩不用？”

    孙舒仙说道，“我们是高三毕业生，前些天刚高考完，那你们呢，你们怎么不上学吗？”

    贺兰说道，“我们也是今年高考。”

    孙舒仙点点头，柔声笑笑，“那真的是太巧了呢。”

    “那你们报的是哪个学校呀？”

    温扬阳是一边祈祷一边问的，她祈祷林紫报的学校在北城，如此，她只要被学校录取，就可以跟林紫在一个地方念书了，而且她又信心自己会被录取的。

    林紫扫了眼孙舒仙，心道你不是挺积极搭话的么，这会儿怎么不出声了？

    贺兰似乎看穿了孙舒仙的心思，故意道，“舒仙，你填的哪个学校啊？”

    孙舒仙这会儿微微垂下头，盯着近处的荷叶，“我……我成绩不是很好，报的是一个很普通的本科学校。”

    温扬阳爽朗的道，“这还不好啊？能考上本科就很不错了，很多人都考不上的，还有的人预考结束之后，根本没资格参加高考呢。”

    贺兰默默地在心里叹了一口气，自己的这个好姐妹真是单纯了。

    温扬阳自是不知贺兰在想什么，又开口道，“阿紫，你呢，报的是哪里的学校？”

    有了孙舒仙的回答，她可不再问哪个学校了，反正她只想着林紫留在北城就好了，这样自己就能经常找她玩儿了。

    “北城大学。”

    哦？

    温扬阳一时没反应过来，睁大了眼睛盯着池塘的睡眠，安静了几秒钟，睁大的眼睛眯了起来，她一把抱住林紫。

    “林紫，你也太优秀了吧！怪不得我这么喜欢你，你人好看，做饭好吃，读书又这么厉害！我真的好喜欢你啊！”

