    天机谷内。

    无边无际的玄黄色屏障之后。

    众圣听完叶浪的话，都是惊喜到了极致。

    他们最期待的，就是其他大陆强者能够得知九天大陆情况。

    并且前来救援。

    如今叶浪果然将这消息带来！

    “叶，叶浪，那其他大陆强者，可有说何时到来。”

    “其他大陆强者现在都联合了吗，有多少顶尖强者?”

    “对的，我们需要怎么配合。”

    “……”

    诸位圣人惊喜之下，圣人强者的包袱顿时不在，围着叶浪七嘴八舌问道。

    “咳咳。”

    白发白须的天机圣人咳嗽一声，面色虽然苍白但仍威严。

    “诸位。”

    “此地很容易出现在魂族强者眼中，暴露叶浪。”

    “我们先进去再细说不迟。”

    天机圣人咳嗽一声，开口道。

    诸位圣人闻言，这才纷纷住嘴。

    叶浪点了点头，随即便和诸位圣人一起，往天机谷闪去。

    路上，叶浪神念在诸位圣人身上扫过，发现他们一个个气息都是有些虚弱。

    面色虽然激动，但很明显都不太好。

    心中顿时明了。

    这些圣人…

    果然都受伤不浅。

    尤其是天机圣人。

    叶浪破妄法眼之下，清楚看到天机圣人神魂残缺了一块。

    想必是比魂族强者吞噬过。

    很快。

    众圣和叶浪便到了之前的那大殿内。

    天机圣人让叶浪坐下，这才对他道:

    “叶浪。”

    “现在不妨和我等说说具体情况。”

    “好。”

    叶浪自然没什么意见，他来本来就是为了此事。

    随即，叶浪便将他出了玄水大陆，前往真武大陆之后的事情。

    悉数讲了出来。

    包括真武大陆强者组建天斗星盟的事。

    当然，关于系统聊天群的任何信息，叶浪自然是隐而不说。

    “承蒙真武圣人推荐，以及真武大陆诸位强者抬举，我暂时担任天斗星盟盟主。”

    “出发之前，我便让他们去联合其他大陆强者，然后悄悄抵达九天大陆附近。”

    “之后我便悄悄潜入回来，就是来通知诸位这件事情。”

    “现在，他们应该已经准备的差不多了。”

    叶浪微微沉吟，继续道。

    “至于何时开战，我们一会商量出具体时间，我便再次潜出九天大陆。”

    “亲自和他们说。”

    “魂族强者将外界团团围住，想传递消息，却是没有其他办法。”

    叶浪话音落下，在场诸位圣人的表情变得有些奇怪。

    惊喜…震撼！

    呆呆的看着叶浪。

    一时说不出话。

    组建天斗星盟这事，他们自然是无比赞成且惊喜的。

    这样就能将整个天斗星域战力凝到一起。

    就如同十万年前的先辈，对抗当时那波魂族入侵一样。

    不过…

    这星盟盟主，居然是叶浪！

    这就让这些圣人很是震惊了！

    倒不是他们觉得叶浪不行…只是叶浪的身份，在他们眼中只是阴阳圣人的弟子！

    虽然听闻其在真武大陆也有势力，那真武圣人，按照叶浪的说法可是半步大圣。

    真武大陆也不乏顶尖强者！

    叶浪能当上盟主，这就很离谱了！

    殿内，阴阳圣人同样无比震惊，盯着叶浪。

    虽然他早就知道自己着徒儿现在已经今非昔比。

    但天斗星盟盟主，这可是统御整个天斗星域强者的位置！

    他可真没想到啊！

    就算是圣人巅峰境的天机圣人，恐怕也没那个资格啊！

    “嗯?”

    “叶浪…你现在是什么修为。”

    “为师…我怎么看不透了?”

    阴阳圣人正震撼着，忽然发现自己居然无法看透自己叶浪的真实修为。

    不由惊讶开口。

    其他圣人闻言，也纷纷朝叶浪看去。

    神念探出，却完全感应不出叶浪的具体实力。

    “咳咳。”

    叶浪心念微转，想了想没有选择隐瞒。

    九天大陆和真武大陆不同，尤其是阴阳圣人，对他以前是很了解的。

    “师尊。”

    “我现在已经…突破圣人境了。”

    “至于修为，弟子修有秘法，基本没有人能看穿。”

    叶浪开口的同时，微微释放出一道圣威，席卷整个大殿。

    “圣…圣境?”

    阴阳圣人顿时愣住，有些怀疑自己是不是听错了。

    当初叶浪进入大圣墓之时…

    不是还没突破帝境?

    自己怕他出事，还给了他几道保命玄光。

    这才多久??

    竟然突破圣人了！

    其他圣人此时，和阴阳圣人的想法差不多，都是有些傻眼。

    叶浪…

    他们早就听说过的。

    这一届的潜龙榜一……不败神皇么！

    可那不是皇境吗?

    “这…这如何可能?”

    “天斗星域无数万年来，怕是也无人能这么短突破圣境吧?”

    “简直恐怖！”

    诸位圣人对视一眼，皆是从对方眼里看到了惊骇。

    如果不是叶浪圣威就在眼前，且过往都真实可查！

    他们是无论如何都不敢相信的。

    满打满算，这也才不到一年啊！

    “这叶浪身上必有大秘密！”

    “他能在短短时间内，在真武大陆拉起势力，加固魂族大圣封印。”

    “且夺得天斗星盟盟主之位！”

    “绝不是没有道理的！”

    诸位圣人看着叶浪，心中不由惊道。

    “诸位圣人。”

    “事不宜迟，我们赶紧商议何时做出反攻吧。”

    叶浪看他们沉默，不由提醒道。

    “你说的有理。”

    天机圣人回过神来，脸上泛起一丝思考。

    “这阵法还能支撑不到一月…你若再不来，我们恐怕也坚持不住了。”

    “这样吧，便半月之后如何。”

    “这样其他大陆强者有时间准备。而且就算有意外，也能再回阵中休息，再攻一波。”

    诸位圣人闻言，纷纷从震惊之中醒来，点了点头。

    叶浪自然没什么异议。

    “那好。”

    “我便悄悄出去，和其他大陆强者准备。”

    顿了顿，叶浪眉心紫印一闪，四尊灵兵出现在大殿内。

    伸手探出，又是数瓶丹药出现。

    “我观诸位身上都有伤势，战力恐怕受损。”

    “这些疗伤圣丹应该有用。”

    “还有这四尊灵兵…都能有圣人实力，对付魂族效果不错。”

    “便也留下，助诸位从九天大陆内部反攻。”

    叶浪以真元将丹药拖至众圣面前，开口道。

