    全场震惊。

    这一切发生的太快，对方甚至连武器，斗技都没有使用出来，就被轰下了台。

    “好快的速度！云宗主，那想必就是贵宗的身若游龙身法吧！”凉亭下的中年男子望着这幕，微微偏头，对云韵说道。

    “启禀陛下，正是身若游龙。”云韵也是感到一丝惊讶。

    她见过陈墨施展身若游龙，只是没想到他这么就修炼到了最后一层。

    玄阶斗技这么容易修炼的吗？

    被打下台的楚豹一脸颓丧之气，他只记得自己正在运转体内的斗气，就看到一道黑影闪掠而来。

    闪电般的速度，凶猛的力量，使得楚豹根本来不及躲避，那一掌重重的拍在自己胸膛上，倒下台去。

    “我就记得楚豹的实力在八星斗师，可却不是陈墨的一招之地，那陈墨的实力...”人群中，有一名贵族子弟低声议论道。

    “承让了。”陈墨对着台下的楚豹抱拳笑道，旋即便向座位走去，刚一坐下，夭夜的身躯便贴了过来，重新给陈墨的酒杯倒满酒。

    一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色。

    侧身微微拉开距离，心中赞叹有料的同时，一口将杯中美酒饮尽。

    不远处的纳兰嫣然看到这幕，精致的脸颊上略微有些不自然，皱了皱眉，同样将桌前的杯中美酒一口饮尽。

    旋即酒杯猛的重重的放在桌上，吓的周围人一跳，纷纷将目光投了过来。

    只见纳兰嫣然娇躯一跃，竟然直直了闪上了比赛台，身体犹如飞絮一般，轻飘飘的优雅滑落而下，那美丽的姿态，宛若天女一般。

    “我要挑战琥嘉。”纳兰嫣然的目光直视下方的粉白裙女子，声音冷淡。

    除了陈墨那方面的原因外，琥嘉从自己进来到现在，就直勾勾的盯着自己，那火热的目光，尤其对方是个女人，这让纳兰嫣然感到恶心。

    琥嘉一愣，见台上少女忽然冷淡的模样，不知道到底发生了什么，但知道，自己引火上身了。

    她没有拒绝，淡雅的脸庞上出现一丝迷醉，笑吟吟道：“我接受！”

    脚尖轻点，纵身上台。

    “刚上台，就让我做你的第一个挑战对手，老实说，你是不是也有点...”琥嘉点到了为止，呵呵笑了起来。

    “少说废话，出手吧！”

    纳兰嫣然秀眉微蹙，露出淡淡寒意，衣袖轻挥，一股大斗师的气势，毫无保留的自她的体内暴涌而出，青色斗气在她的身周凝聚成两道风卷。

    “大斗师，十九岁的大斗师！”

    纳兰嫣然这一手，吸引到了所有人的目光，这个年纪的大斗师放在加玛帝国，可是少见。

    琥嘉稍稍感到诧异，水灵的眸子看着眼前的纳兰嫣然，轻柔的笑道：“不错，不愧是我看上的女人，虽然比熏儿差那么一点，但想必滋味，呵呵...”

    一股不逊色于纳兰嫣然的气势，自其体内爆发而出。

    纳兰嫣然见状，率先出手，身周凝聚的两团的风卷，朝着琥嘉笼罩而来。

    琥嘉不慌不忙，从纳戒中拿出一条长鞭，长鞭挥动，一道鞭影便是带着霹雳声响，从天而降，将两团风卷抽散。

    与此同时，纳兰嫣然像是看准了机会，风飞絮施展，脚掌轻轻一跺，身体向前滑行，诡异般的闪掠到琥嘉的身前。

    双掌挥动间，带着青色风刃，对着琥嘉轰击而去。

    面对着纳兰嫣然的正面攻击，琥嘉根本不虚，水蓝色的斗气包裹手掌，选择硬碰硬的方式，与纳兰嫣然碰撞在了一起。

    一股强大的能量波动，在两人的中间传递而出。

    就在此时，所有人见到，那所带着青色风刃剧烈颤抖了起来，旋即凭空爆随而来，强大的气压及风刃所携带的势，一枚破碎的风刃碎片划破琥嘉的斗气铠甲，刺入她的肩头，鲜血染红了长裙。

    噙着痛楚，琥嘉一鞭抽出，后者立马拉开距离。

    “学妹...”见琥嘉受伤，下方的吴昊立马担心了起来。

    “琥嘉，你没事吗？”导师若琳出声。

    “没...”话还在嘴边，琥嘉发现，面前与自己拉开距离的少女，再次闪掠而来。

    琥嘉不知道，眼前的少女，最擅长连招，一旦被后者抓到机会，她立马就会一套带走你。

    青色倩影逼近，带着青色斗气的一掌，狠狠的拍在琥嘉另一边没受伤的肩头。

    琥嘉一声惨叫，身体倒飞下比赛台，就要砸在地面上的时候，吴昊飞身一跃，接住了琥嘉。

    见琥嘉受伤，吴昊面色阴沉，将琥嘉交给若琳照顾，吴昊转身飞跃上台，声音洪亮道：“我来跟你打。”

    然而，纳兰嫣然看都不看他，神情淡漠道：“我拒绝。”

    “大斗师一星。”

    说完，便是走下来了台。

    下方，众人一片诧异，因为他们看出，这不是一场普通的论战。

    刚才的比赛，纳兰嫣然似乎带着一股情绪在战斗。

    陈墨感到愕然，这丫头吃的枪药是吗？火气这么大，下手也稍稍狠了点。

    尤其是下台的时候，还瞪了自己一眼。

    什么意思？

    一旁的夭夜语笑嫣然，突如的发展虽然没在她的意料中，却如了她的意。

    她觉得这件事越来越有意思了。

    想着，她觉得诱惑的程度增加点的时候。

    吴昊的声音忽然响起。

    “我要挑战，陈墨！”

    吴昊很气，看着纳兰嫣然的下台，他还没有办法，因此只能找与纳兰嫣然关系亲近的陈墨。

    刚坐下的纳兰嫣然眼中闪过一丝狡黠。

    “我接受！”

    陈墨觉得，得适当的展现一部分实力，免得是个人都能挑战自己，踩着自己上位。

    没错，众人的想法就是这样。

    陈墨天赋是强，但他毕竟才十六岁，修为也才二星斗师，纵使三个多月过去，修为提升了，再妖孽，顶天了也就五星斗师。

    就算他能越级，难道能越过斗师与大斗师之间的这道鸿沟？

    云韵的嘴角露出难得一见的玩味笑容。

    夭夜品着美酒，望着陈墨登台，美眸闪烁。

    三个多月以前是二星斗师。

    现在呢？

    ps：感谢蓝白之曦的100书币打赏！

