
　　宁荣荣并不想接受天麟的天材地宝，反倒希望天麟自己服用，天麟关心她的同时，她又何尝不珍惜对方呢。23sk.Com

　　天麟笑了笑说道，“你放心吧，荣荣，用水晶血龙参炼制丹药，不会只有一颗的，如果顺利的话，我也能给自己留一份，只是我考虑到若只成功了一颗，那我希望那颗由你服下。”

　　“为什么？”

　　“因为神考啊，荣荣，我相信，我一定能通过修罗神的考核，成为神明，但对我来说，更重要的是家人，即便我成神，能带着一起的家人也只有两人，我优先选择的，当然是父亲母亲，还有你，我的妻子！”天麟认真道。

　　“可是，现在名额根本不够，更别说，还有宁叔叔，骨头爷爷，鹰爷爷，老怪物以及古然兄弟等人，我这个人向来很贪心的，一个都不想放弃，甚至情况允许的话，我还想帮天恒他们一把！”

　　“现在也就已经得到神位考核的师傅能让我稍微放心一点，所以荣荣，我希望你也能成神，而且是一级神，只有这样，我们才能带更多的家人一起生活！”

　　听到天麟这真心之语，宁荣荣轻轻将身体靠在了他怀里，道，“剑哥哥才不是贪心，我一直都知道的，我的剑哥哥把亲情、友情、爱情看得何其之重，即便这些有时候会成为你的拖累，你也绝不会丢弃，但这才是我最喜欢的剑哥哥啊！”

　　“所以我也会努力，不成为你的拖累，更希望能尽可能的帮助你！”

　　“荣荣，谢谢你！”天麟轻抚着宁荣荣的秀发。

　　论对他性格的了解，首位为宁风致，次者千仞雪，但若说谁最能感受他的心情，宁荣荣认第二，没人敢认第一。

　　天麟一直都很清楚，无论千仞雪和自己将来会有怎样的羁绊，但能陪着自己并肩前行的，必然是怀里这個女孩。

　　如果说因为立场关系和相处模式，天麟对千仞雪是两分戒备三分友情加五分好感的话，那他对宁荣荣，就是满分十分的男女之情。

　　圣灵珠内，女娲后人和天梦冰蚕正一起看着相拥的两人，女娲后人笑道，“这女娃倒是不错，她对小天的爱意很深，大肉虫子，羡慕吗，你单身有几十万年了吧！”

　　“哥才不是单身呢！”天梦冰蚕立即反驳，“哥早就有冰冰了，不仅比小天的荣荣还要漂亮，强大，对哥更是一心一意！”

　　“是吗？”女娲后人揶揄的看着天梦冰蚕，直把它看得尴尬不已。

　　最终，天梦成功破防，“好啦，哥承认了，哥还没有追到冰冰，哥就是羡慕小天，哥也想和冰冰这样亲亲蜜蜜啊！”

　　“别急啊，小天不是准备让这女娃去极北冰原获得第二武魂然后得到那海神之心认可吗，到时你就可以和你的冰冰见面了，而且若那女娃能成功，或许她也有资格能继承圣灵珠内的一个神位。”

　　女娲后人的话让天梦冰蚕吓了一跳，“等等，圣灵珠的神位不是留给小天的吗？”

　　“谁说这里面的神位只有一个了，你知道圣灵珠的神位名称是什么吗？”女娲后人笑着说道。

　　天梦冰蚕摇了摇头，这种由武魂直接凝聚的神位，他压根听都没听过，又怎么会知道呢。

　　“皇！”女娲后人的表情忽然认真了起来，而且带有几分虔诚，“在我原来的世界，最强的三位神明，便是以皇来命名的，是谓天皇伏羲、地皇神农、人皇女娲，后世称之为三皇！”

　　女娲后人说的，便是仙剑系列玩家众所周知的仙剑三皇，仙剑世界中的天花板强者。

　　“所以，女娲娘娘的宝物圣灵珠适应这世界规则凝聚而出的神位，亦是以皇为名，你可以称之为圣皇！”

　　“圣皇，圣皇...！”天梦冰蚕呆呆的叫了几遍后，立即激动的不能自已，“太棒了，那我以后就是圣皇座下第一神兽了，哈哈，我要叫天梦之神！”

　　“好了，先别急着激动，听我说完，皇者，即统御天下之人，皇是孤独的，但不能永远是孤独的，他的身边，也需要有知心之人陪伴，即后也！”女娲后人继续道，“因此圣皇神位下，另有伴生神位，圣后！此神位虽然不如圣皇神位强大，但也远超你们神界的神王！”

　　“其实论资质，那个叫做千仞雪的女孩更适合承接圣后之位，宁荣荣差了不少，她现在也就是你们世界的二级神之资而已，根本不足以承载圣后之位，但千仞雪野心很重，论对天麟的心意，还是这荣荣小姑娘更为深厚且纯粹，其实这才是继承圣后之位最重要的地方。”

　　“现在就看，小天能否帮助她先得到海神的神考，令她的资质潜力，达到成就圣后之位的最低标准了。”

　　“那还用说啊，小天的成功率是百分之百！”天梦冰蚕自信无比，反正它从没看天麟失败过。

　　第二天清晨，天麟带着宁荣荣走出屋外，来到会客大厅。

　　白鹤他们早已收拾完毕，正在享用早餐，吃完之后就准备出发了。

　　马红俊暧昧的看着天麟和宁荣荣，眼睛里表达出一个意思，这么晚才起，看来昨晚一定是运动过度了啊，果然多喝了点酒，即便是天麟老大，也没有自制力了。

　　看着这猥琐的眼神，天麟哪里还不知道这货又想歪了，没办法，谁叫这家伙身经百战呢，即便现在已经戒了，但在这方面的经验是抛却不掉的。

　　“剑君小子，你的状态看起来不错吗，昨天喝了这么多酒，现在却依然这么精神，不像我，脑袋到现在还昏昏沉沉的！”杨无敌佩服道，“不愧是莪新认的宗门二老大！”

　　二老大，这称呼听起来怪怪的，天麟一头冷汗，这杨无敌看起来也没什么文化的样子。

　　不过这种人最好忽悠了！就像昨晚，天麟在喝水的同时，这家伙却是实打实的完成了之前的承诺，痛饮了足足三百杯！

　　“那是，我现在怎么也是宗门二把手了，高层人物谈事情，很多都是酒桌上见真章的，酒量又怎么能不行呢。”天麟恬不知耻道。

　　“有理，看来我的酒量还得好好练练才行！”杨无敌郑重的点点头。

　　这货居然还信了，白鹤无奈的摇摇头，他这老兄弟啥都好，就是太直，也难怪当初被昊天宗抛弃后，就这家伙和武魂殿刚的最凶，结果损失也最严重，几乎都快超过了另外三族的总和了。

　　吃完早餐，稍作收拾之后，众人便启程了，破之一族虽然只有不到一百人，但敏之一族的魂师与亲属加起来，却超过了五百人，总计六百余人，也算一个不小的队伍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第315章 圣灵珠内的神位之名 皇与后！免费阅读。https://xs.23sk.com 