    “战云开，我从未没有做过对不起你的事情，可是你却做了对不起我的事情，我是你妻子的情况下，你居然和沈思媛厮混在一起，还让她给你生孩子。”慕明月背脊贴着车子，仰头望着他说道，“既然如此，我们就两清，互不相干！也没有谁对不起谁。”

    战云开一手攥着她纤细的手腕，寒沉的目光紧盯着她的被紧身职业套裙勾勒出的纤腰，冷笑，“你再说一遍！”

    “你放开我！”慕明月也是被他满是猩红的眼眸吓得心肝乱颤，这里是学校门口，他居然公然堵住她，她皱眉挣扎，“放手，我让你放开我听到了没？！”

    战云开空闲的一只大手忽然扣住她的纤腰，一收一拉，把她往怀里一带，下一秒她就贴上了他。

    男人强有力的心跳声传入耳朵里，一股熟悉的淡香钻入鼻息，轻易地将她心底最深处的一根弦拨动。

    她深吸一口气，抬眸瞪着眼前战云开近在咫尺的俊脸，“战云开，你想干什么！”

    慕明月瞬间感觉到脑海里像是被原子弹炸开了一般，一个激灵，她蓦地清醒过来，微微张口狠狠地咬住了他的薄唇。

    战云开吃痛，皱眉放开她。

    她趁着他恍惚间连忙推开他，抬手擦拭了下被他啃得红肿的嘴唇，眉心轻蹙，冷声道，“战云开，你想发情的话麻烦你去找你的沈思媛，想必以她对你的深情，她很乐意你对她动情！”

    战云开的薄唇一直在往外冒着血珠，这毛丫头下嘴还真重！

    他抬手用心修长的手指擦了擦唇瓣，眸色黯得宛如要滴出墨，“五年不见，你就是如此嫌弃我的？做了陆照天的女朋友，就这么快为他守身如玉了？”

    “我的事情不用你管！”

    慕明月沉默了几秒，而后淡淡地说道，“战云开，我们都是成年人了，不要再这么幼稚地纠缠不清，行吗？你过你的阳光道，我走我的独木桥，从此以后，我们互不相干吧。”

    她说着，打开车门钻上车里，强忍着酸楚，喊司机开车。

    直到车子驱离后，她的眼泪才忍不住地砸落下来。

    爱过的人，是做不到什么事情都没发生过，更何况那个男人是战云开。

    他原本一开始就不属于她，她只是代替沈思媛替嫁到战家，成为他的小媳妇，更何况，沈思媛还给他生了一个儿子。

    至于她的乐乐，在他眼里，只是她和别的男人的野孩子。

    可是，如果他恨她怀上别的男人的孩子，为什么还到学校里帮她和乐乐？

    还声称那个是他的儿子？

    乐乐明明是他的儿子，而她却不敢告诉他。

    她担心他一旦知道真相后，会不惜一切代价把她和儿子接回家，让两个孩子在一个同父异母的家庭长大，的确是有很多弊端和矛盾，她更担心沈思媛会对付她的儿子。

    还有什么事情是沈思媛做不出来的？

    更何况，是战云开的儿子。

    罢了罢了。

    她有的是能力保护好儿子，给儿子衣食无忧的生活，为什么要去依靠一个男人？

    而且，她这次回来，是带着重要的任务归来的，一旦谈情说爱，她只会连累战云开，让他搭上性命。

    她和战云开之间，有过一段彼此相爱的感情，她已经很满足了，那段美好的回忆，将会陪伴她余生。

    在慕明月离开后，那辆劳斯莱斯幻影一直静静地等在原地。

    程管家透过车窗，看着少爷落寞的身影，也是一阵伤感。

    战云开摸出了一根烟点上，青白烟雾袅袅升起模糊了他的俊脸，让人看不出他的情绪。

    少爷从不吸烟，自从五年前少奶奶意外死亡之后，少爷只要一烦躁就会点上一支烟……

    以少奶奶刚烈倔强的性格，是不可能会那么轻易原谅少爷回到少爷身边的。

    如果没有沈思媛和战景希小少爷，兴许少爷和少奶奶的情侣会比较平顺一些……

    劳斯莱斯幻影行驶在路上，战云开开口问道，“今天安排见什么人？”

    程管家恭敬回道，“少爷，今天见的是云城知名企业家，能在事业上帮助少奶奶。”

    说到这，程管家忍不住地问一句，“少爷，以你的能力，一句话就可以让慕氏集团起死回生，为什么不直接帮少奶奶，而是要绕一个圈子？”

    战云开闭着眼睛，眉头蹙起来，俊脸上染满着阴霾，嗓音有些喑哑，“慕氏集团是她母亲的心血，根基，慕氏集团日渐壮大，她就不会轻易再离开云城。”

    程管家，“……”少爷也太腹黑了！

    自从见到少奶奶后，程管家都急死了，就想少爷为什么会一点都不着急，就不怕少奶奶被别的男人撬走吗？

    原来少爷已经下了一盘很大的棋。

    很快，劳斯莱斯很快来到了云城酒家。

    这是云城最有名的饭店，到这吃饭的都是非富即贵。

    而且，云城酒家实行会员制度。

    每年消费过百万才能有资格成为云城酒家的会员。

    此时云城酒家门口站着的则是云城知名的企业家，云城贸易集团董事长叶晖，从事进出口生意，身价四十亿的富豪。

    叶晖此时带着十几个高层，恭恭敬敬在云城酒家门口等候着。

    这一幕，震惊了来饭店吃饭的人。

    引起了一阵的骚动。

    “那不是云城贸易集团董事长叶晖吗？他这是在等什么大人物啊这么大的排场。”

    “真是少见啊，像叶晖这种身价过亿的富翁居然恭敬地站在云城酒家门口等人。”

    “肯定是什么不得了的大人物。”

