    王玉巧和杜雨涵整理着做衣服、棉被的东西。

    王玉巧拿出一摞皮毛说道：“雨涵，你教你爹他们套兔子可是帮了咱家大忙。家里可以时不时地吃到肉不说，咱家还攒了好些兔子皮呢。皮子我都带来了，你不是说这边冬天冷吗，那我把这兔子皮做成皮袄成不？”

    杜雨涵点点头道：“当然可以呀。做皮袄、皮褥子都行。这边的山更多，山里的动物也更多，也可以到山里套兔子。

    不过这边山里可是有许多凶猛的野兽，你们可千万要注意不要往深山走。最多在大山的外围活动。”

    杜连桥说道：“我看了，这边的山才叫山，咱们那边的山充其量也就是土包。深山老林自然凶猛的动物就多。

    杜家在没搬到西口村的以前，老家那边靠南，那边的山也是又高又险。山里也有吃人的野兽，大家伙也是不敢轻易进深山的。爹知道利害，你放心，爹不会冒险的。”

    杜雨涵点点头道：“回头爹您跟梁叔多打听打听这里的风土人情，以后你们就在这里生活了，也要和村民们搞好关系。有梁叔的照应应该不会有人欺负咱家。咱们老实的在这里过自己的日子就好。”

    杜连桥说道：“雨涵，你放心，以后没有了杜家老宅那边的牵累，咱家的日子会越过越好的。”

    杜雨涵想到村里也很快就要实行大食堂集体吃饭了说道：“爹，村里马上就要建大食堂了。大家都到大食堂吃饭。家里也不让做饭了，我就没给家里买大铁锅。

    我估计买了也得上交。所以我就买了陶锅还有铝锅，那个双耳铁锅尽量别用，也别让人知道，用也要偷着用。

    堂屋的两个灶台得重新修修，没有大锅了，就弄成坐小锅的。烧开水，烧炕什么的都得用到。”

    杜连桥点点头道：“垒锅台好弄，我自己就能干。”

    王玉巧笑道：“雨涵，你爹呀，手巧着呢。就是咱屋里这些家具你爹都会打。”

    杜雨涵惊讶地说道：“是吗，我爹还有这手艺？”

    王玉巧说道：“以前在老家那边你爹跟人学过这门手艺。后来老家遭了灾全家搬到了西口村，你爹天天下地干活就再没用过这门手艺。”

    杜雨涵说道：“这边山多，树也多，木料的管理就相对宽松许多，弄到木料也容易的多，以后家里缺什么家具爹可以跟大队申请买木料自己做。这边的木料应该很便宜。

    而且如果爹会打家具也可以用这手艺挣钱。没有钱给东西也行啊。这可是一门好手艺。”

    王玉巧听杜雨涵这么说高兴地说道：“他爹，雨涵这个注意不错，等以后和这里的人熟了你可以适当往外透透。给别人打家具怎么也不能白干不是。这样咱家也能有个额外的进项。”

    杜雨涵也很高兴，说道：“爹，我在大城市看见过许多家具的样式，回头我给您画下来。别人要是知道你们会打大城市流行的家具大家肯定都愿意找您。您也可以让他们自己选样子。这可是一个不错的营生。

    回头打听打听村里有没有人专门做家具的，如果没有您就可以试试。咱别抢了村里别人的营生就行。毕竟咱们是外来户，还是保持低调的好。”

    杜连桥点点头道：“你说的对，咱们不能招人恨。回头打听打听再说。”

    晚上杜连桥夫妻带着三个儿子睡东屋，杜雨涵还是一个人睡西屋。

    杜雨涵准备在老河湾村多住几天，帮着爹娘安顿好了再走。

    从这里离开之后杜雨涵就准备进山一次，到山里去采一些草药。

    如果能遇到一些珍贵草药就更好了，哪怕就是小苗苗也行，只要移栽进空间，以后就能有源源不断的草药用了。

    空间里的草药品种她要慢慢的丰富，这些都是宝贵的资源。

    第二天何振东就来杜家告别，他在部队不可能总是请假。这次也是父亲让他来接送妹妹才请了假。

    何振东是真不想离开妹妹，这才刚见面没相处两天就又要分开了，下次再见面还不知道是什么时候呢。但没办法，谁让他是军人呢。

    何振东临走前嘱咐道：“小妹，以后常给二哥写信，我也会给你写信的，就寄到你留的学校的那个地址。”

    杜雨涵点点头道：“我一定会常给你写信的。大哥应该也快调到这边来了，以后你们也好有个照应。爸说也会往这边活动，没准等我回家的时候咱们就在东北这边团聚了。”

    何振东高兴地说道：“那感情好。我自己在这边确实很孤单，如果咱家都到这边来也不错。这里山高皇帝远的没有那么多是非。小妹，你也尽快回来吧。咱们一家在一起多好。”

    杜雨涵点点头道：“我会尽快回来的。”

    杜雨涵送走了依依不舍的二哥回家就跟着养母一起给家里人做棉衣。

    王玉巧的手艺好，杜雨涵也不差。娘俩拿着杜雨涵买的新剪刀给全家人一人剪了一身做棉衣的布料。

    本来也要给杜雨涵做，可是杜雨涵说自己已经有了王玉巧才没给杜雨涵做。

    娘俩一起做棉衣很快，一天就把杜家五口人的棉衣都做好了。

    杜连桥也把堂屋里的土灶垒好了。

    杜家三兄弟也没闲着，把院子里的杂草全部都清除了。杜连桥还开出了好几畦菜地。

    现在这个时节也就只能种一些萝卜、白菜了。为了冬天能有菜吃，还是尽早的种上比较好。

    离着杜家不远的地方就有一条蓄水渠，是从河里引过来的，挑水浇菜地倒是挺方便。

    杜雨涵早就考虑到了种菜的事情，把菜种也都买好了。

    杜连桥和两个大一些的儿子一起直接就把菜种上了。

    杜雨涵趁着大家不注意的时候给菜畦里浇了一些空间里的井水，这样可以保证种子尽快发芽，尽可能的延长蔬菜的生长时间，也让杜家冬天能有菜吃。

    村里吃的水都要统一的到村里唯一的一口水井那里去挑。水井离着杜家不远，吃水倒是不难。

    全家人一天没闲着，成果很大，家里越来越井然有序了。