    团战场地比一对一、二对二斗魂台要大的多。

    选手休息室也格外热闹，至少有三四十名魂师在此备战。

    根据报名时间，史莱克八怪战队被安排在倒数第二组出场。

    八人并没有去外面观战，而是找了个安静的地方坐下，静心凝神，准备接下来的战斗。

    虽然都没说话，但八个戴着同样怪物头面具的人一走进休息室，便引起一众注意。

    大部分魂师看向他们的眼神都充满了警惕。

    “藏头露尾，是有什么不敢见人的？”一声娇媚的嗤笑声从对面传来。

    盘腿闭目的胖子悠悠睁开了眼。

    一看眼前是个浓妆艳抹，穿着暴露的女人，便忍不住想要调戏几句。

    可刚要开口，便被坐在身旁的戴老大一把按住。

    面具后，戴沐白邪眸看向他，微微摇了下头。

    胖子顿了顿，一句话没说，再次把眼闭上。

    其他六人更是像听不见挑衅一般，个个如老僧入定，岿然不动。

    能被弗兰德称为‘小怪物’的，没有哪个是傻子。

    马上就要团战了，这个时候来故意寻衅，八成是看他们面生，想试探一下。

    见八人不动声色，那妖艳女人又笑一声，“原来都是哑巴啊…”

    “…”还是没人动。

    女人自讨了个趣儿，回身一屁股坐下，翘起二郎腿，脚尖晃了晃。

    胖子双眼悄悄眯开一条缝，透过面具，正好能瞧见两条大白腿和一片裙底风光。

    “咕咚——”胖子默默咽了下口水，开始自动脑补一些画面。

    正在这时，女子身旁的一个壮硕大汉站了起来，径直走向最靠角落的朱竹清。

    胖子拿胳膊肘怼了下旁边的戴沐白。

    便听那壮汉开口调笑道，“嘿，这个身材不错，遮着脸干什么？把面具拿下来，让哥瞧瞧…”

    一边说着，一边就要上手。

    朱竹清冷冷的睁开眼，头一偏，只说了一个字，“滚——”

    “呦嚯，小丫头脾气还挺大，知不知道哥是谁…”壮汉一只大手毫无顾忌的伸向她的下巴。

    “她让你滚，听不见吗？”戴沐白猛然起身。

    一个箭步挡在朱竹清身前，肩膀朝着对方撞去。

    “找死！”壮汉被撞的后退半步，右手骤然抬起，直冲戴沐白拍下。

    戴沐白不闪不避，一拳迎上。

    “砰——”拳掌相撞。

    壮汉的身体只晃动了一下，戴沐白却后退一步。

    邪异的双眸中闪过一抹冷光，一瞬间，强烈的杀机从他身上爆发。

    看见戴老大吃了亏，众人也懒得再管什么试探不试探，呼啦一下，全站了起来。

    正在双方剑拔弩张，眼看就要大打出手之时。

    一道沙哑低沉的声音从休息室门外响起，“住手。”

    一名衣着考究的中年男人大步上前，身形一闪，两步便来到戴沐白和那壮汉之间。

    “斗魂准备区不许私斗，新人不懂规矩，你也不懂么？要打，到斗魂台上打去。”

    看到这个男人，前一秒还凶神恶煞的壮汉立刻变了副面孔，憨憨一笑，“敖主管，是我不好，一时没忍住…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟹蟹【曦宝】【绯绯无期】两个小可爱的打赏~~

    又是四更的一天~~

