    十尊神渊存在，以及两位极界神渊，身影闪烁之间，已经跨越无数的距离。

    他们通晓某种神妙的驾空大神通，加下有落日余晖光芒闪耀而出，带起一道道红色的痕迹。

    诸多域界流逝，许多血腥的场景落在他们眼中，可是他们似乎无动于衷。

    大约是在悠久的寿命下，他们见证了许许多多场骇人的战争和杀戮。

    以至于如此之多的生灵死去，都不能让他们心中起到些微的波澜。

    “绝昇皇国在崛起的过程中，一定经历过很多场残酷的战争，死在这些神渊、极界神渊强者手中的生命，恐怕也数不胜数。”

    杨任道：“而且这些百域生命在自诩为高贵种族的绝昇族眼中，不过是草芥一般的东西，所以他们面对这般骇人的杀戮，也显得无动于衷。”

    纪夏颔首。

    他从那位男性绝昇强者的眼眸中，可以清清楚楚的看到，他对于百域生命，乃至百域本身深深的冷漠。

    不是轻蔑，不是轻视，而是冷漠。

    好像百域所有的一切，都无法令他产生兴趣。

    绝昇皇国乃是接近帝朝的国度，国中神泽强者存在，国土辽阔，被统御的各族生灵更是无数。

    百域这样的蛮荒地域，百域生灵相比起来又非常弱小，在这样的情况下，这位极界神渊存在，漠视百域也不足为奇。

    “他们正在前往潮海域，去探查琉砚旧址。”

    纪夏面色不改。

    琉砚旧址中的所有一切蛛丝马迹，早已经被白起和张角处理得干干净净。

    甚至整座虚空中残留的微弱气息，都被纪夏的禁制困死，磨灭。

    这样的情况下，这次前来的绝昇强者就算是有极为珍贵的，能够捕捉气息的玄烬灵器，也无济于事。

    除非绝昇皇国有存在、有灵器能够回溯时光，看透去年在琉砚旧址发生过的事。

    除此之外，纪夏想不出有任何破绽，能够让绝昇皇国强者将注意力集中到太苍上。

    “擒拿的几位绝昇神渊存在，许多神台强者，都已经关入了牢天神狱，牢天神狱没有我的意志，根本无法被打开，神狱之中自称空间，任何气息都不可能散发出来。

    如此，太苍太都也应该不会出什么意外。”

    纪夏在脑海中细细思索，将一切有可能被发现的方面，又在脑海中过了一遍。

    杨任道：“绝昇极界神渊前来百域，在探查琉砚上岳旧址之后，如果没有什么收获，他们必定会将目光转移到百域目前现存的国度中，现在的太苍，声名在百域之地，一时无两。

    这种背景下，这些极界、神渊强者，一定会前来太苍探查。

    毕竟太苍与琉砚，同为人族，太苍想要悄无声息度过此劫，几乎没有什么希望。”

    纪夏神色沉静，好像早已经想到了这些。

    他沉默间轻呡了一口杯中的香茗，继而才道：“届时太苍迎接他们便是，神渊强者尽数隐匿，神台强者也隐匿大半，城中的强大军伍也可以隐匿在噎鸣秘境中，只要他们无法看出太苍的真实实力，便无妨。”

    杨任欲言又止。

    纪夏轻瞥了一眼杨任，嘴角流出一丝笑意道：“你可仍在担心？”

    杨任思索一番，这才行礼道：“如同绝昇这样的强大皇国，不要说是对区区的王朝，就算是对某些强大的皇国，都是颐气指使，呼来喝去。

    如果绝昇强者前来太苍，蛮横无理乃至想要对太苍不利……”

    “那就想办法将他们尽数杀了。”

    纪夏目光变得极为冷漠。

    “十尊神渊、两尊极界神渊，如此强横的阵容，对于许许多多皇朝而言，都是绝对震慑性的力量。”

    他声音冷静道：“可是事已至此，如果他们真的咄咄逼人，那我太苍元鼎二十六年以来，积蓄的力量就倾巢而出，将他们镇压了，总不能等死……当然动手之前，也要想好完全之策。”

    杨任听到纪夏平静的声音，神色中的凝重缓缓消散不见。

    “绝昇皇国十二尊神渊前来太苍，他们手中一定有强大的力量在酝酿，否则皇国存续许多年，也干不出十尊神渊陨落，便再度派遣十二尊神渊前来探查的蠢事。”

    纪夏听着杨任说话，目光却落在眼前的桌案上，那一只奇特的毛笔仍然在桌案上舞动。

    似乎在写就一些文字。

    杨任有些不解。

    他询问道：“如果冒然对这些绝昇皇国强者出手，会不会不小心暴露太苍的隐秘？而且绝昇国有两尊强大的极界神渊存在，太苍想要悄无声息镇灭他们，想来应该还有些许的难度。”

    极界神渊是神渊与神泽之间，一种奇特、玄妙的境界。

    这一境界虽然仍旧没有跳脱出神渊的范畴内，可是成就极界神渊，就意味着体内的神渊秘境已经彻彻底底成形，彻底固化，其中明悟、灵元不断流淌而下。

    由此，成就极界神渊生灵，就能够拥有开辟神泽秘境的资格。

    极界神渊之于神渊境界，就好似远神台之于神台境界。

    身居这一境界的存在，往往都强大至极，向前迈出一步，就能够开辟出那一条流淌而去的泽海，成为即便是在无垠蛮荒，都位列上层的神泽存在。

    极界神渊的战力，也强大非常，比起寻常神渊存在，都要更加强横，更加无匹。

    两尊极界神渊，论及战力，甚至能够比拟七八尊寻常神渊。

    依照太苍而今的力量，想要正面硬撼两尊极界神渊、十尊神渊修士，只怕还需要动用太苍军伍。

    在势必要发生惨烈伤亡的同时，也无法悄无声息镇压他们。

    这是白起、张角、玉藻前三尊神人走入上乾宫中，向纪夏行礼。

    他们受到纪夏召唤，纷纷赶来。

    原本匍匐在她怀中的妖猫不敢进入上乾宫中，只能够被玉藻前放置在上乾宫外的嶙峋山石上，一动不动。

    杨任神识微动，三尊神人顿时知晓了所发生的一切。

    玉藻前眉头微蹙。

    她看着周遭两尊极界神渊的幻象，说道：“倘若这些绝昇皇国强者再晚来几年，我和朝龙伯晋升神渊之后，压力便会缓解很多。”

    白起的目光，则始终落在那位躯体周遭有血河环绕的冷艳女修上。

    似乎冷艳女修的血河神法，引起了他的兴趣，他身后也有血海涌动，眼中似乎有重重战意澎湃而来。

    张角倒是无动于衷，他嘶哑声音道：“我登临神渊，我太平秘术中有一式玄术应运而出……也许那尊极界绝昇强者，可以交给我。”

    纪夏看到白起和张角的反应，不免失笑。

    “在他们眼中，百域是荒芜之地，百域生灵是卑弱蝼蚁，在他们身后，又有绝昇皇国这等的庞然大物，而今能不与他们动手，便不与他们动手，免得出了岔子。

    绝昇皇国有神泽存在，如果他们执意想要镇灭太苍，太苍没有活路，他们再小心一些，仅对太苍出手，甚至伏梁死国的威慑力也无济于事。”

    纪夏苦口婆心劝说白起和张角。

    两人身上凌冽的战意，这才略有消弭。

    纪夏说到这里，话锋突然一转，神情也变得冷漠，道：“但是从那位绝昇极界神渊男修的眼神中，我好似看到了某种不祥之物……倘若他们真就咄咄逼人……在三山百域埋葬他们，也不失为一个好选择。”

    玉藻前不解。

    太苍的实力，好像并不曾达到能够无声无息，埋葬如此众多的强者的地步。

    但在她的印象中，纪夏始终小心谨慎，步步为营，不是什么冲动行事的人。

    正在这时，杨任神眸中的神光再度迸发。

    周遭的景象一分为五。

    其余四处地域中，也有神渊存在步入太苍。

    他们或运转某种玄妙隐匿大神通，或使用珍贵极颠天位灵器，躲过镇守百域边疆的死国强者视线，前来百域。

    可是他们却并不能够躲避地崆星主杨任的监察之力。

    “没想到已经有皇朝开始行动了。”

    一声黑衣的白起，看到几尊神渊存在的身影，轻声开口。

    百域地域辽阔，三山化为神灵飞走之后，灵元恢复。

    很快百域就会拥有和诸江平原无二的勃勃生机，其中又有种种不曾被察觉的机缘。

    与此同时，百域又背靠云渊泽，云渊泽中不知道蕴藏着多少机缘，寻常皇国倘若能够得到某些机缘，也许就能够镇灭夙敌，兴盛种族、国度。

    “如果不是忌惮伏梁死国，忌惮那尊养魂大能，他们早已经挥师而来，侵占百域疆土了，现在这样试探性的派出几位强者，不过是为了探查百域境况，百域现存的本土势力而已。”

    玉藻前柔声笑道：“倘若我猜测的不错的话，这些新近进入三山百域的皇朝强者，也许会在绝昇皇国极界强者之前，前来太苍‘做客’。”

    做客？

    纪夏露齿一笑。

    玉藻前所谓的做客，大致应该是前来施加压力，让幸存国度中最强的太苍臣服于他们，他们好抢占先机。

    “传说中的经验宝宝来了。”

    他洁白的牙齿，将他的笑容衬托的愈发灿烂。

    “而且，刚刚踏入百域的四国实力中，好像有一些，不是生面孔。”

    白起的目光落在自己的左侧。

    左侧幻象中，一座巨大的羊首正劈开一座海洋，急速朝前进发。

    这只巨大羊首上，站在两位神渊，八位神台生灵。

    这些生灵，不论是纪夏还是白起都尤为熟悉。

    他们就像是人立而起的山羊，头生两角，眼神锐利。

    “凶羊族。”

    纪夏眼睛微眯。

    曾几何时，他在一卷玉简上，得见凶羊族与强敌大战，献祭数百万人族作为血祭的场景。

    当时纪夏就暗暗立下承诺，等到太苍实力足够，凶羊族必然要付出代价。（384章）

    后来他从司重主口中得自这凶残的山羊种族，名为凶羊。

    是诸江平原一座皇朝。

    “没想到这么快就能够与你们有所接触了。”

    纪夏微微感慨。

    这时天空中有星光落下，落在那映照了凶羊族景象的幻象上。

    巨大羊首灵器上的两神渊八神台，共计十尊凶羊强者，立刻有所变化。

    “咦……这些凶羊族中好像出了一个叛徒。”

    玉藻前满含好奇的语气传来。

    只见羊首灵器上，八位神台中，有一位凶羊强者，在地崆星光映照下，纪夏和其余几人，清楚的看到了他的原貌。

    “披着羊皮的……人？”

    映入纪夏眼帘的，是一位面容老朽，气血枯败，白发苍苍的老者。

    一位人族老者！

    “这为人族神台老者，似乎用某种玄妙神通化为了凶羊族的模样。”

    白起道：“看他神情凶戾，躯体紧绷，似乎……是想要伺机动手，除掉那些凶羊强者。”

    “而且老者的气血枯败，已经称不了多久了，最低今日之后，他就要暴毙而亡。”

    纪夏徐徐点头。

    “那就救他一命。”

    他声音沉静，头顶忽然有一座魔莲法坛旋转而出。

    法坛上十二尊魔莲玉台，其中九尊近神台，九尊远神台，一尊神渊，一共十二位魔莲尊者躯体从漆黑化为寻常，走下法坛。

    “潮海大尊。”

    纪夏凝视刚刚被魔莲法坛同化不久的潮海大尊。

    潮海大尊灰暗的面容上没有任何表情，他恭敬向纪夏行礼，应是。

    “冽暮。”

    一只三首小狼晃晃悠悠从上乾宫外飞来。

    不远处一团黑气中，还有秘龙君正在山呼海喝，和冽暮互相追逐。

    “索性秘龙君也一同前去。”

    纪夏看到这一狼一魔，不由头痛起来。

    “泯生七主何在？”

    纪夏再度开口。

    不多时，七尊神台存在，身影悄无声息浮现在上乾宫门前。

    泯生七主，在秘境苦修许多年，又因为有润世天云，加上他们的天赋、资质十分不凡，所以早就已经成就神台。

    毕竟这些仙唐刺客，早在契灵百目大战的时候，就已经是灵府玉都存在。

    元鼎年号，二十六年时日，噎鸣秘境、润世天云、种种神物、诸多灵丹。

    如此优渥的修行环境，让泯生主全员晋入了近神台。

    纪夏感知殿外泯生七主的强大气机和诡异气息，满意点头。

    这才挥了挥手，道：“你们一同前去，将这些凶羊种族镇压，连同那位人族老者，带回太苍。”

    众多太苍强者恭敬应是。

    正要离去，纪夏又递给泯生七主首领鬼主一个玉简。

    “你们悄无声息前去，这玉简中，有我镌刻的绝空禁制，对凶羊族动手前，将绝空灵禁打开，免得被其余强者察觉。”

    纪夏面色柔和，耐心叮嘱道：“务求速战速决，尤其是秘龙君和冽暮，不得有戏耍敌人的心思，耽误了事情，我拿你们炼药。”

    大眼瞪小眼的秘龙君和三首猎暮妖狼立刻打了一个寒颤。

    秘龙君眼见纪夏用最柔和的语气，说着最可怕的话，只能够讪讪一笑，保证自己不出差错。

    “潮海大尊战力不俗，如果是在他值守的域界中，战力虽然比不上我等，却也比寻常神渊更强，魔莲法坛同化了他，倒是提升了太苍许多实力。”

    张角眼神波澜不惊，他身旁有太平秘书显现，从中有一团黑雾探出。

    “尊王，让我这一式雾秘隐界大术跟随他们前去，遮掩他们的大战波动，确保万无一失。”

    纪夏颔首，道：“有劳大贤良师。”

    黑雾飞驰而去。

    纪夏又转头对杨任虚影道：“你高居地崆星，时时刻刻探查这些外来强者的动向，一旦他们有向着太苍移动的痕迹，便来报我。”

    杨任恭敬行礼应是。

    纪夏环视此间太苍神人，轻声道：“既然绝昇强者已经来临，你们还需要提早隐匿修为。”

    白起和张角相视一眼。

    张角身旁的古书中忽然显现出一只巨大的手掌，流入张角体内，一把将他体内的神渊秘藏遮掩，继而消失不见。

    纪夏用大日灵眸、荧惑禁眸观看，都无法察觉什么端倪。

    白起手段更加诡异，他的神识探入神渊秘藏之前，化为白起的神识化身。

    神识化身又构筑出一座巨大的墓碑。

    他亲手在墓碑上镌刻“大冥碑—白起神渊秘藏之墓！”

    继而探身一拜！

    墓碑立起，被白起一拜的那一刹那，白起的神渊秘境骤然间沉入虚无之中。

    他的躯体中，就只有这么一座墓碑矗立。

    纪夏看到太苍两尊神渊存在的诡异术法，不由赞叹抚掌。

    刹那间，他身后也要太皇黄曾天翻云而来。

    太皇黄曾神台显现，旋即形貌大变。

    其上三十六天宫，七十二宝殿化作透明，只有九座稀松平常的灵府虚影矗立。

    其上氤氲气息，玄妙明悟俱都消散不见。

    广阔无比的黄曾神台也就此化作了平常神台。

    “太苍军伍，除了少数怒焰军之外，都留在噎鸣秘境中吧。”

    纪夏随意吩咐道：“不必太过刻意，倘若实在不行，也许还有办法。”

    他说话间，有意无意的看向桌案上那只不断飞舞的怪笔。

    众人早已经注意到那只笔，玉藻前也甚是好奇。

    可是纪夏不解释，他们也并不询问。

    幻象消散。

    杨任投影跟着幻象消散。

    白起等人告退。

    纪夏坐回宝座。

    低头看向那只灵笔。

    灵笔仍旧在不断书写。

    灵笔之下，是一张大纸。

    纪夏看去，却见纸张上有一行行怪异的对话。

    他握住灵笔，继续对话。

    当他写下一句话语之后，不久之后，大纸上就会再度自发浮现出一行文字。

    屹：为什么不神识传音？用这一对破笔，岂不是多此一举？

    夏：我这一对灵笔有讲究，用此笔书写通信，除非有大能无意中知晓，然后刻意探查，否则无迹可循，用这只灵笔商议一些伤天害理的事，也不受规则清算。

    屹：真的吗？据说直呼神灵级别存在的名姓，他们会有所感应，用这对灵笔，是否可以避免这种强者感应？

    夏：……大约、可能、应该可以吧。

    屹：大封圣庭封无岁，竖子！

    夏：???

    夏：(;′??Д??`)……冷静，不要冲动！

