    巴察尔查仅仅是一个带精锐部队出来的将领，哪经受过专业忽悠的训练啊。

    李易对此类业务熟悉，他总觉得若是重生在春秋和战国时期，他一定也能纵横捭阖。

    当时的全是纵横家，各种游说。

    其实就是外交，忽悠。

    现在他面对的对手就是一个契丹精锐部队的带队人而已，契丹被大唐和突厥夹在中间。

    各部落目前显然无法结成一体，战略目标不明确。

    同时契丹受突厥压制，在往那边去其实是个国家，叫震国，但是不称震国，而叫渤海。

    渤海不是单指海，还是一个不是国家的国家。

    至少名义上不是。

    现在的渤海的领头人叫大祚荣，他在向大唐示好，一面发展壮大。

    那里就是契丹想要获得更多的生存空间，同时摆脱突厥，向大唐的位置移动。

    李易真正想要拿下的是那片地区所有的部族和土地。

    巴察尔查哪晓得李易图谋的是什么，他吃着可口饭菜，听李易继续描绘为来契丹的美妙蓝图。

    等他们吃完饭，李易直接把他们带进庄子，安置在有监控的地方。

    他们不知道有监控，拿了新的被褥，住进房子里，房子中是上下铺，摆好几个床。

    三百九十个人被感动了，发现大唐确实好啊。

    下午的时候，还没到傍晚，李隆基一家过来。

    先带孩子去检查身体，没有事情，王皇后抱孩子休息，李隆基单独找李易去书房。

    “易弟抓了人，要好好对待？”李隆基十分干脆，上来直奔主题。

    李易摇头：“用这些人来离间突厥、契丹和渤海的关系，他们中没有纵横家，对他们好，作样子给其他人看。”

    李易说着取来地图，指着上面的一处处位置讲。

    “三哥你看，契丹投靠突厥，突厥在周围的一圈地方，都有势力，又联合吐蕃。

    再往这边，是陛下册封的渤海郡王，大唐为了抽调人手，想用渤海郡王牵制其他部族。

    渤海郡王坐大，整个河北道北部更往东北的地方，将无大唐势力。”

    李易慢慢说，李隆基皱着眉头听。

    “易弟是说，河北道北部那些地方不可让？”

    李隆基听明白了，同时觉得跟已经制订好的国策有冲突。

    “不让，渤海地区的水军绝对不可以撤，还要加强，从河南道抽调人手，登州、莱州等地。”

    李易表情认真，指头放在了他那时的山东地区。

    李隆基闭上眼睛沉思，过了片刻：“易弟你想挑起突厥和契丹的争斗，渤海大祚荣发现大唐亲近契丹，会不会作出反应？”

    “冬天，他想干什么都干不了，等到了夏天，是另一个局势。”李易摇头。

    “以后大祚荣会出问题？”李隆基想到了李易的一些特殊情况。

    “自从五胡乱华之后，各部族对中原再无敬畏之心，都以为自己可以左右中原局势，如秦失其鹿。”

    李易说出来最根本的东西，后来历史也证实了。

    唐朝安史之乱之后，周围部族崛起，包括眼下十分若小的沙陀族。

    从而进入五代十国，之后宋朝出来，周围再次攻打。

    如今被欺负的契丹，变成了辽国。

    打呀打，打了很多年，元朝出来了。

    好不容易灭了元朝，变成明朝，就东北的地方，又从那里崛起，有了清朝。

    这地方能不占？给他们机会？

    “局势会变乱。”李隆基彻底懂了，李易要搅局。

    一面针对着吐蕃、西南蛮、突厥，一面又要把河北道北部地区一大堆部族拉进来。

    “乱，才有利益，大家都乱，看谁能在乱的过程中判断形势更准确。”

    李易露出笑容，很轻松的那种。

    他的脑海中是大唐、河北道北部、上面的草原、那边的吐鲁番、继续西北的喜马拉雅山、西南的丛林。

    一个个部族都摆在那上面，谁现在在干什么，他都知道。

    乱就是在地图上插小旗，一个个看，整理一下，该派人去封赏的就封赏，该恐吓的恐吓，该战的战。

    还有白衣大食的倭马亚王朝、天竺，岛国正是奈良时代。

    谁能比得上他对当前形势的了解呀，不乱起来，怎么跟大唐内部的那些势力争斗？

    “下一步要作什么？”李隆基脑袋很乱，问吧。

    “在报纸上宣传大唐和契丹的关系有多么好，说我愿意为契丹提供教育和资金支持。”

    李易摆出来一副我确实为契丹着想的样子。

    “你这地图给我，我找人照着画。”李隆基自己卷起来地图，拿着匆匆离开。

    他回皇城，紧急召集三个宰相。

    姚崇三人快下班了，又跑到兴庆殿。

    李隆基展开地图：“李易说……”

    他换成自己的话说一遍。

    “那样突厥很可能会去质问契丹，渤海那里会防备，契丹被坑了呀。”

    姚崇听完，心中有了盘算。

    明明处在敌对的契丹和大唐形势下，李易玩了一手伐交策略。

    张说帮忙出主意：“我朝应主动去封赏契丹，看契丹如何应对。”

    卢怀慎紧跟着出声：“冬天，突厥无法对契丹出兵，契丹应该会考虑一下，权衡各方利益，水被李易搅浑了。”

    原本他们听到消息，认为李易缺心眼，判断不清楚局势。

    此刻才明白，李易做了许多手的准备，从能想到的所有方面在进攻。

    不管契丹那边怎样选择，李易都会教俘虏一些有目的性的知识。

    契丹被收拾了，这些人放回去，帮助契丹残余部落搞建设，继续对抗。

    若契丹挺住了，这些人放回去，帮助契丹，按照李易计划好的在契丹进行变法。

    要么是契丹外斗，要么是契丹内斗，顺便还能把大唐的百姓换回来。

    姚崇思忖一番：“若那边打大唐，怎般行事？”

    “冬天打不了，等到夏天，水军的钱多了，随时能够在海岸登陆切断对方补给通道。”

    李隆基手在地图上一划，渤海湾，以及入渤海的河流被他指出来。

    “老喽！”卢怀慎叹气，他发现李易对全局把握，已经不是他们能够考虑的了。

    契丹下错了一步棋呀，派来的人被抓，李易直接用来挑动突厥和契丹的关系。

    计策是一步推一步，哪一步有变化，再跟着变化。

    付出的无非是一点点吃食，三百九十个俘虏，天天吃肉喝酒，还能把李易给吃穷了？

    “谋国之士。”张说给出评价。

