    众多来不及救驾的中华帝国进化者，赶到行宫附近的时候，战斗已经落幕。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中华帝国的一字并肩王张琦，人头就被丢弃在一旁，怒目圆睁，死不瞑目。而千古一帝看上去更凄惨，金字塔战车已经被拆卸大半，瘫痪在泥土中。

    “有刺客！护驾……”一位进化者，扯着嗓子呼喊。

    他显然没有看清局面。

    噌！

    一柄飞刀破空飞来，以迅雷不及掩耳之势，插中他的脑袋，噗嗤，脑袋没有爆开，飞刀只是穿个洞，然后继续飞向远处的天际。

    砰咚。

    尸体倒下，溅起些许泥水。

    站在残破的金字塔战车顶上，沈聪鼓荡起粒子级的恐怖威压，向四周扩散：“不想死的，都给我放下武器，原地立正站好！谁敢有异动，下场有同此人！”

    罗守海还没死，此时感应到有人来护驾，当即高声大喊：“快，快，快来人救朕，朕立刻培养他当大将！”

    果然，听到可以被培养成大将，对罗守海本就忠心的一群进化者，立刻压下对沈聪的恐惧，不要命冲过来。

    各种远程武器，向沈聪拼命招呼起来。

    “一群刁民！”

    沈聪暂时放弃猎杀罗守海，反正车已经被拆卸差不多，不怕他跑了。已经磨掉辐射涂层的辐射核刀，重新化作金核短刀，握在手中出嗡嗡颤音，暴增的活性激活出璀璨的锐化反应。

    下一刻。

    沈聪消失在金字塔战车之上，冲进救驾人群。两把金核短刀化作两道彩虹，在人群中挥舞出美丽的轨迹。所过之处，血金飙溅，都是一群级及以下的进化者，根本不粒是子级强者的一合之敌。

    几个眨眼的时间，已经有过十几名进化者，倒毙在沈聪的刀下。

    其中包括两名上将级别的级进化者。

    威慑力深入骨髓。

    “呼。”

    沈聪吐出一口浊气，甩掉金核短刀上沾染的血金。瞬间解决掉不要命的一群人，剩下的救驾队伍，全都傻眼，双股颤颤。在绝对的实力下，没有人愿意送死。

    当即就有人跪倒在地，口中高呼：“我愿意投降，追随大人步伐！”

    有一个人开头，就有更多人紧随其后，不一会沈聪面前就已经跪倒一大片。中华帝国长期实行帝制，已经让下跪这种场面，习以为常。

    “一群废物，一群叛徒，你们……你们不得好死，不要让老子有一天翻身，到时候你们一个一个全都得处死！”罗守海在瘫痪的金字塔战车中，哀嚎大叫。

    恰在此时。

    沈聪目光一动。

    随即心中变得更加踏实稳定，因为他此前给躲在几公里之外的四脚龙，出过心印沟通交流，让它把暂时与沈聪因为距离太远而切断联系的金刚堡垒，拉过来。变得聪慧的四脚龙，完美执行任务。

    金刚堡垒进入联系范围内，沈聪的意识瞬间通过辐射波动，与智脑1号接驳，完全掌握金刚堡垒的一切。

    战车奔驰而来。

    黄大仙和四脚龙一左一右跟着过来。

    战场大局再也不会有丝毫可能性、逃出沈聪的掌握。而金刚堡垒和两只庞然大物的到来，也成功将一些心中还保留侥幸的进化者，再一次震慑住。

    “黄大仙，四脚龙，你们去把金字塔战车给拆掉，记住，不要弄死了里面的罗守海……在战车中心部位，有一个铁皮盒子，那就是罗守海在里面，不要乱动。”沈聪立刻对两只战宠，出命令。

    罗守海必须死，不过在死之前，沈聪需要从他口中，撬出自己想要的秘密——他们成为核级的过程。

    临时政府在沈聪没来之前，只有胡伟一名究极铁人，东部战区更是只有级铁人。

    中华帝国却不声不响出了两名核级铁人，更有疑似的一名究极铁人田子文，和究极金人吴军，这个阵容太过于豪华。

    沈聪并不觉得诧异，但是他需要找出别人的机缘，为自己所用。

    交代几句。

    沈聪面向还跪在地上的进化者，这些进化者基本上就是除了外出作业的，留守在郑州绿洲的精锐部分。

    “你们之中谁的官职最大？”

    一名进化者抬头：“回大人的话，除了陛……罗守海、张琦之外，被您打死的两名上将，这里我的职位最高，我叫包志伟，是中将职位。”

    “你现在代理郑州这里的政务，我交给你两件事，第一件，安抚住所有人，让他们明白，中华帝国已经改朝换代，不过不要紧张，权力更迭跟他们没有什么关系，该怎么做事继续怎么做事。”

    “是，大人。”

    “第二件，派人去洛阳地区通知吴军，还有南阳地区通知田子文，让他们前来这里见我，如果不来，我会亲自过去找他们。”

    包志伟起身抱拳，脸上没有了之前的忐忑不安，取而代之的是意气风：“是，大人，我这就去办。”

    对他来说，换谁当领导都一样，只要能保证他的权益即可。

    现在中华帝国的两位镇压气运强者惨死，沈聪当家作主，他能为沈聪办事，自然就代表着有成为心腹的可能性。

    看着包志伟带着众多进化者离开，沈聪忽然间有些意兴阑珊。

    他现自己还是被世界改变了——曾经他小心翼翼面对任何人，对权力、势力、地位毫无兴趣，然而现在手握大权的时候，他也可以很自然的号施令，并且似乎有些享受权力带来的便捷。

    自身强大的实力，别人恭敬的态度，让他已经习惯于高高在上，去命令、指使他人为自己所用。

    当成理所当然。

    然而。

    “这不是我……我是食物链顶端的掠食者，我所能相信的只有我自己……世界改变不了我，我就是我，是颜色不一样的烟……咳咳，一切外物都是浮云，是阴谋诡计，我不能对此抱有一丝不切实际幻想。”

    沈聪一步一步走向被拆卸快要濒死的金字塔战车旁。

    目光闪烁出孤独与冷漠。

    “我不能陷入对权势的依赖之中，独行天涯才是掠食者应该做的事，整合人类组织，确保科技开，远行的脚步不能停下！”

    “地球、月球……宇宙，我要去远方看看。”(未完待续。)