    第179章 白骨

    沈素沁思考了很多人，都没想到所谓的卧底到底是谁。

    “你不打算告诉我卧底是谁吗？”沈素沁看着君凌，没想到这件事他居然能瞒自己这么久。

    君凌有些为难的摇了摇头：“为了保护他，我只能瞒着你。”

    “好吧。”沈素沁表示自己理解：“那你回学校吧，我自己上去就好了。”

    君凌还是摇头：“不行，我得看着你。”

    “看着我干什么？”沈素沁下车的动作明显停顿了一下：“我是有什么让你怀疑的吗？”

    “不是。”君凌第一次没想明白为什么沈素沁会有这样的想法，转而换了个话题：“我帮你把东西带上去。”

    “好。”沈素沁将手里的抱交给他，里面放着一个电脑确实很重。

    君凌接过沈素沁手里的包，下车和她并排上了楼。

    ……

    高鹏回到警局的时候已经不早了，王光浩已经被人给带走了，只剩下陈胜英还在加班。

    陈胜英端着一桶泡面走到了高鹏的面前：“你怎么不回家？”

    “我来看看。”高鹏不好意思的笑了笑，他也没想到这个时候了，警局竟然还有人在加班。

    陈胜英点点头：“听说你们最近把艺术品那个案子给破了？”

    “算是吧。”高鹏并没有太高兴的样子。

    陈胜英不太理解：“怎么了啊？为什么这幅表情，这个案子解决了，景浩不应该会开心吗？”

    高鹏叹了口气：“你不知道，今天李佩林告诉我们，组织要他转告我们，正式向联盟宣战。”

    “宣战？”陈胜英觉得有些不可思议，甚至有些好笑：“你确定吗？”

    “我确定啊。”高鹏肯定的点点头：“我就是回来查查那个幕后掌控者的资料的。”

    “是谁你们已经知道了？”

    说着，高鹏就打开了电脑：“叫崔锦悦，男，二十八岁。其他的，一概不知。”

    长相，身高，背景，什么都不知道，完全是在千千万万个人中找出这一个可能甚至是假名字的人。

    也不知道李佩林怎么那么相信冯宇，说叫崔锦悦就叫崔锦悦。

    随手在网络上一查，叫这个名字的就成百上千个甚至更多。

    陈胜英看着高鹏的电脑屏幕突然觉得这个人好像哪里不对劲：“你在这个里面找，找十年都找不到他到底是谁。”

    但凡带着关键词的，基本都会被罗列出来：“听话，咱等明天他们上班了之后他们来吧，你在这一块儿属实不太行。”

    术业有专攻，陈胜英绝对不会说自己在这方面很强的话，她自己只能在验尸上发挥功能，她太清楚这一点了。

    高鹏深吸一口气，躺在了椅背上：“不知道啊，但说到底，也是对我们的宣战，也不能什么都不做，只指望着君凌他们来进行奋斗吧。”

    他很迷茫，从今天顺利的破了两年都没有破了的案子开始。

    君凌说得对，一切都太顺利了，顺利的有些不切实际。

    整容资料的来源也太过于简单了，甚至他们都没有去那家隔壁市的医院去确认。

    等一下，高鹏立刻直起身来。

    没有确认，为什么沈素沁那么肯定那是真的？

    还完全相信了他？

    “怎么了？”陈胜英看着突然从椅子上直起身的高鹏，手中的面一时间也滑了下去：“想到什么了？”

    “沈素沁，她？”高鹏停顿了下，试图找出最合适的词语来解释：“她为什么那么相信那份没有去确认过的整容报告？”

    陈胜英没有具体听到这案子之间的内情，只是稍微知道一点，是两份整容报告将整体串联在了一起。

    “你觉得呢？”陈胜英其实没有想过这个问题：“如果是她的线人给的呢？”

    线人并不陌生，高鹏也有自己的线人，只不过都不会这么相信，还是会持怀疑态度的。

    “那未免也太相信了点儿。”高鹏一时间不知道是在夸沈素沁还是在夸自己警惕性高。

    陈胜英放下吃到一半的面，走过来安慰他：“放心好了，她也不是小孩子，知道什么人该相信，什么人不该相信，再说了，那身边不是还有君凌在吗？有君凌在，也受不了什么伤害。”

    只能这样了。

    高鹏无奈的点头，转移了话题：“你加班是在干什么啊？”

    陈胜英想了想：“要不你跟我去看看？”

    看着陈胜英一时间不知道怎么说的高鹏，最终点了点头：“走吧。”

    两个人一前一后来到解刨室，就看到正中央的台子上放着一具盖着白布的尸体。

    “这怎么回事？”高鹏有些疑惑，这才多久？怎么就会出现这样的一具尸体？

    陈胜英耸耸肩：“你自己看看。”

    高鹏听话的走上前去，带上手套掀开了白布。

    “怎么可能？”高鹏有些不可置信，白布底下盖着的，分明就是一具白骨。

    陈胜英站在他身边，解释道：“这就是我为什么加班的原因，也就是为什么，在你们审王光浩的时候我不在旁听的原因。今天早上送来的，在郊区的别墅区的一家人的后花园发现的。这家人刚搬进去没几个月，想把后花园改造一下，就挖出来了这么个东西。”

    “这，还能找到有价值的东西吗？”

    “怎么说呢。”陈胜英现在也不好下定论：“一些东西比如致死原因是可以找到的，我会托人查一下失踪人口库的，希望在那个里面有相对应的东西吧。”

    “你也挺难的。”高鹏实在是不忍心再看下去，连忙将白布又盖了回去。往旁边靠了靠。

    陈胜英看着他的行为有点发笑，还是忍了下来，又想起来自己的泡面还没吃完。

    “都赖你，我的泡面！”陈胜英一边往外跑一边把锅往高鹏身上甩。

    高鹏哭笑不得，也跟着追了出去，看着看着自己面前的面已经完全不好吃的陈胜英的表情，高鹏心里隐隐生出一丝愧疚：“那今天晚上，我给你做助手，我们尽量早点结束，然后我请你吃夜宵。”‘

    “成交。”陈胜英又往自己嘴里送了一口面，最后难吃的吐了出来。

    (本章完)

