    一提到“秘密”两个字，所有人八卦的心思就都起来了。

    毕竟能够被水月道长这种高人当成“秘密”，那么肯定不会是什么无聊八卦，极可能是非常重要的事情。

    江炎竖起了耳朵，等着水月道长继续说下去。

    张老、雷震也是一副洗耳恭听的样子。

    水月道长停了下来，眼神凝重地看着江炎、张老、雷震三人，然后说道：“我第一次下山的时候，曾经遇到过一支东瀛的特殊队伍，这支队伍中有剑道高手，有忍者，还有军人，以及精通奇门五行之术的风水阴阳师。”

    “这这支队伍他们乔装打扮成我们华厦人，而且还雇佣了不少我们华厦的盗墓贼，他们的目的是寻找华厦的一些古墓。你们应该都听说过风水之术吧？风水学说也是道门修行的一种，能够根据山川走势，寻找到气脉所在。”

    张老一听此事涉及到了东瀛人，而且还追溯到了当年的战争时期，神色变得凝重了许多。

    “他们寻找古墓做什么？水月道长你说的这件事，是华厦正在内战的时期吧？东瀛人已经战败了，他们还留在华厦，莫非是想要盗取墓中的金银财宝？”

    在华厦的历史上，像这种盗墓来获得金银财宝的事情，发生过很多次。

    远的不说，就说近代的时候，军阀混战。

    一些军阀为了筹措军饷，命令手下军队盗取挖掘一些古墓，甚至还有人炮轰皇陵。

    在三国时期，曹操麾下，就有一支摸金校尉的军队，就是专门为曹操挖坟掘墓，来获得军饷打仗的。

    水月道长回道：“我当时也是这么想的，以为他们只是单纯地寻宝，想要盗取古墓中金银财物。为了阻止这些人，所以我跟着他们进了一座古墓，借助墓道内的机关和复杂地形，我将他们都给杀死了，只留下了一个活口。”

    “这个活口不是东瀛人，而是一名精通东瀛语的汉奸，他说自己是被胁迫的，而且还把东瀛人的动机目的都告诉我了。东瀛人是在寻找一些位于风水宝穴上的古墓，目的不是为了里面的金银财物，而是为了想要逆天改命。”

    逆天改命？

    江炎愣了一下，第一次听说挖坟掘墓，还能逆天改命的。

    “他们都战败了，改什么命？战败之后，东瀛国内物资匮乏，经济下滑严重，难道他们是要改穷命？”

    水月道长继续说道：“当时那名汉奸告诉我说，那些东瀛人自知已经战败，但是他们不甘心。他们知道，我们华厦的风水学说中，有很多的宝穴，据说人死后葬在里面，后代就能够财源滚滚，衣食无忧，或者仕途顺畅，封侯拜相。”

    “更有甚者，在一些龙脉上，若是人死后葬进去，将来后代甚至可能会出皇帝。东瀛人想要改的命，就是他们后辈的命。他们要将古墓中原先的一些墓主人挖出来，来个偷梁换柱，将他们东瀛的一些重要人物藏进入，以此来改变东瀛的国运。”

    听完之后，张老顿时震怒。

    “可恶，这些东瀛人实在是可恶至极，竟然还想出了如此歹毒的逆天改命之法。用我们华厦先人的古墓宝穴，来藏他们东瀛的先人，窃取我华厦国运，甚至无耻！”

    雷震看到张老如此生气，不由说道：“启明兄，这风水之说大都子虚乌有，我还真不相信，把祖宗葬在什么风水宝穴上，就能够改变命运的。”

    张老神色一正，立刻回道：“雷老弟，你可别小看这风水之术。这风水之术与武学修炼不同，涉及到的阴阳五行、八卦九宫、奇门遁甲都是非常深奥复杂的。”

    雷震又说道：“可是华厦如今国运兴盛，没有受到什么影响，水月道长又阻止了那些东瀛人，我们也就无法验证这风水之术是真是假了。”

    水月道长这时补充道：“根据那个汉奸所说，东瀛人当初派出的不止一支小队，而是几十支这种小队，分别前往了华厦各地的一些名山大川，具有风水气运的宝地。”

    “所以，我阻止的只是其中一支小队，东瀛人的这个逆天改命计划究竟有没有成功，我也不知道。本来我还想从那个汉奸口中问出更多的消息，但是有一个东瀛忍者一直隐藏在周围，他用飞镖杀死了那名汉奸。”

    “那名忍者精通奇门遁甲之术，使用烟雾弹逃走了，我没能将他击杀。那名汉奸当时并没有立刻断气，他还告诉了我一件事，东瀛人还有一个计划，叫做斩龙计划。要斩断我们华厦的龙脉气运，让华厦再也无法诞生那些惊天动地的伟人，也无法再出现一些武学高手。”

    雷震眉头一皱，立刻说道：“要我说，这斩龙计划也是无稽之谈。我一直在国外生活，我能突破到化劲宗师境界，也是在国外，靠的是我多年的苦修，以及一些药物辅助，跟什么龙脉气运没有任何关系。”

    “更何况，这龙脉气运之说，就只有华厦、东瀛、东南各国这些受到华厦文化影响的地区才盛行。在西方一些国家，根本就没有风水这种东西。以前那个年代，枪炮横扫一切。而如今科技发达，修炼没落，我觉得是习武之人少了的原因。”

    张老作为华厦国师，对于凡是能影响华厦气运的事情，他都会视为重中之重，不容忽视。

    “宁可信其有，不可信其无。水月道长，你还知道一些更具体地情况吗？等我回京之后，一定要将此事上报，然后派人去详查。”

    水月道长说道：“我当初杀了那支东瀛人的队伍后，将他们的遗物都给带回来了，有一些记载了文字的，但都是东瀛文字，我并不能完全看懂。你如果需要的话，一会就带走吧。”

    张老连忙说道：“多谢道长！”

    水月道长转身继续向前走去。

    “我第二次下山，其实就是去验证此事了，我想要看一看华厦变成了什么样子？东瀛人逆天改命的计划是否影响到了国运？那个时候，百废待兴，而华厦似乎刚刚打赢了一场对外的援助战争，国民士气很高，我也就回山了。”

    “我又闭关了许多年，后来再一次下山的时候，大概是二十多年前，我看到华厦各地已经很繁荣，百姓安居乐业，心里也就踏实了。这一次下山，我游历了一些名山大川，还有城市，发现习武修道之人很少了，宗师级高手更是少之又少。”

