    第102章 嫌我养外宅？

    

    杨曼妮看到姜瓷，先是愣了一下，接着给了姜瓷一个白眼。

    

    姜瓷感受到了，可她不知道自己什么要承受这个白眼。

    

    “杨曼妮，你入职审计部了吗？”

    姜瓷问杨曼妮。

    

    自从决定不去审计部以后，姜瓷也就不关心审计部的事儿，怕越关心，越眼馋。

    

    “你家的审计部，我怎么进？

    当然了，拜你所赐，我也进不了！”

    杨曼妮又尖酸地说道。

    

    “那就是没进？”

    姜瓷又问，她就不明白了，进没进审计部，她直说不就得了嘛，干嘛非阴阳怪气？

    

    杨曼妮没答话，“哼”地一声，走了。

    

    姜瓷听到办公室里面传来，“初老师，我是来拿成绩单的，我查了，我考了76分，算很高了吧？”

    

    “挺好的。”

    初硕把成绩单给了杨曼妮。

    

    “初老师，咱们班还有没有成绩比我高的？”

    杨曼妮又问。

    

    “嗯，还有姜瓷，84分。”

    

    杨曼妮：……   

    后面的话，姜瓷没听到，走了。

    

    上了陆禹东的车后，她问陆禹东，“杨曼妮没进审计部吗？”

    

    “每一个员工都需要我关心？”

    陆禹东反问姜瓷。

    

    姜瓷满肚子的话都留在了肚子里，也是，可能陆禹东不大关心。

    

    “从谁那里拿的成绩单？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷的脸迅速红了，明明她和初硕之间没什么事情，可是每次陆禹东一问出来，就好像她和初硕曾经上过床一样，姜瓷言辞闪烁，“就是从一个教务处老师那里。”

    

    陆禹东没说话，骗鬼么？

    他明明看到姜义的车。

    

    ……   

    第二天姜瓷上班，穿着这身衣服一走进办公室，同事们就开始议论起来：   

    “真是三日不见，当刮目相看，以前土包子，现在鸟枪换炮了。”

    

    “不看看人家嫁了谁吗？

    谁让你没本事的，人家嫁的可是陆总。”

    

    “估计这衣服，花的也都是陆总的钱，看那质地，可不便宜，怎么也得好几万。”

    

    “你小声点儿，办公室里不准谈论别人，扣二百。”

    

    ……   

    姜瓷本打算把这些话当成耳旁风，就像她以往做的那样，可是谁承想，下午她去税务局拿材料的时候，差点被人拍了裙底照，下公交车，还有一个登徒子蹭姜瓷的胸……   

    恼羞成怒之下，姜瓷觉得是这身衣服惹的祸，加上昨天初硕看她的目光，今天上午公司的议论，姜瓷想把另外的衣服退掉。

    

    本来花那么多钱买衣服就不是她的风格，那天她一气之下跟陆禹东要了钱，有点儿后悔。

    

    第二天上班，姜瓷换上了自己平时穿的衣服，把剩下的五六件衣服都提到了陆禹东的车上，准备下午让韩岚跟她去退。

    

    “提着这些衣服干嘛？”

    陆禹东瞟了一眼她手上的五六个购物袋。

    

    “想去退掉。

    不喜欢了。”

    

    “既然不喜欢，还买什么？”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷目光朝外一看，心想：当时买了跟你赌气呗，谁让你养外宅！   

    但这话，姜瓷没有说出口。

    

    “和我赌气，嫌我养外宅？”

    陆禹东说道。

    

    这话一说出来，姜瓷吓了一大跳，他怎么什么都知道？

    

    姜瓷惊恐的眼睛看着陆禹东，“我……”   

    “我整天和你一起上下班，哪来的时间养外宅？”

    陆禹东手扶着方向盘，淡淡地跟姜瓷说道。

    

    姜瓷心想：也是啊，他下了班就在家，几乎哪都不去，好像看不上外面的灯红酒绿。

    

    想到此，姜瓷的唇角忍不住溢出了一点笑容。

    

    “你说你，买这么多钱买的衣服，干嘛要退掉？

    陆总又不是买不起。”

    下了班，韩岚看到姜瓷手里拿着的衣服，问道。

    

    “他买的起，我也过不了这种霍霍的日子。”

    

    商场里，姜瓷和韩岚一人一杯奶茶，慢慢地逛着。

    

    至于陆禹东，姜瓷已经让他回家了，不用等她。

    

    恰巧姜义和田枫在这座商场里逛，田枫眼神四处流连，姜义却只能看，买不起。

    

    然后，他们同时看到了姜瓷，他们走了过去，看到姜瓷正在退款。

    

    “姜瓷，这衣服穿得好好的，干嘛退掉？”

    姜义阴阳怪气地说道。

    

    田枫看姜瓷更是不顺眼，这么贵的衣服，一件就两三万，这种衣服，姜义是不会给她买的，唯有初硕买得起，可是初硕都不正眼瞧她，而姜瓷，却是来退货的，真是人比人，气死人啊。

    

    “不喜欢，所以就退了。”

    姜瓷不想搭理姜义，更不想搭理田枫。

    

    “不过姜瓷，你穿上这些衣服，是真的好看，特别好看，很招摇的那种。”

    姜义又绘声绘色地对姜瓷说道。

    

    “你怎么知道？”

    姜瓷微皱着眉头，她今天穿的就是寻常的衣服。

    

    “我猜的，这么贵的衣服，谁穿不好看啊。”

    姜义知道自己说漏嘴了，赶紧找补。

    

    姜瓷不搭理姜义，把衣服退了。

    

    姜义和田枫分开以后，马上就给初硕打电话了，“你说这个陆禹东，什么东西，给小瓷买了几件衣服，估计就是为了让小瓷去你那里拿成绩单的时候充门面，现在，又让小瓷把衣服退掉了，这几件衣服，小瓷还挺喜欢的，女孩子嘛，都喜欢穿漂亮衣服，刚才退衣服的时候，小瓷恋恋不舍的样子，我看了特别心疼，要不是她哥我没钱，我能让我妹妹受这种气？”

    

    “你说什么？”

    显然，初硕受到了姜义的挑拨，更加愤愤不平，姜瓷怎么受这种委屈？

    陆禹东很有钱啊，他这样作践姜瓷？

    

    

    

