    第8章花钱，花谢景慵的钱

    这句话的确是当初谢景慵承诺过的。

    但是女人带着成熟风情的嗓音，在说这般羞涩亲昵的话时，却像是读课文一般，语调平淡机械，语速快的仿佛在走程序一般。

    甚至抬头的那一瞬间，她眸光清丽，哪有丝毫的忸怩羞涩？

    周围陷入了短暂的寂静。

    俞歆在听到裴诗这不要脸的话时，搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    脱口而出的便是：“裴诗，你肉不肉麻？”

    【妈的！我就没见过这么敷衍的，这女人连演都不带演的？！】

    【毫无感情！差评！退档重来！】

    【你们不觉得这句话很撩吗？！不过八成是裴诗杜撰的。谢四爷会说情话我直播倒立洗头！】

    【呵呵，塑料夫妻快滚吧，浪费直播时长！都是设定好的台词！】

    最后一条弹幕落下，直播间便陡然黑屏了下来。

    节目组刚好卡在了三十分钟整关闭了直播间。

    【卧槽，三十分钟就到了？！】

    突如其来的黑屏让直播间的观众们陷入了一阵暴躁当中。

    【冯导呢！加时！让我看完塑料夫妻的表演！】

    但是无论直播间如何热闹，冯茉薇都淡定的无视了。

    “第四题，写下对方最喜爱的食物。”

    这道题也并没有难倒裴诗。

    她可是个很有契约精神的人，虽说是塑料夫妻，但为了在谢家人面前不露馅，裴诗还是做了不少功课。

    比如她知道谢景慵最爱吃的就是红油火锅。

    即使她实在难以想象这样一个近乎性冷淡的男人居然会喜欢红油火锅这样充满烟火气的食物。

    亮答案的环节，谢景慵看到裴诗写的内容时微微颔首。

    但是裴诗却在看到谢景慵写的答案时黑了脸。

    ‘太多’？

    这是说她是猪的意思？

    冯茉薇也看到了谢景慵的答案，有些忍俊不禁：“看来谢四夫人很喜欢吃啊。”

    谢景慵肯定了冯茉薇的话，“是。”

    毕竟他经常能听到裴诗报菜名的心声。

    裴诗咬咬牙，但还是忍住了。

    冯茉薇显然是不想让这道题这么快就过去，再度抛出一个问题：“即使这样，总有最爱的一种食物吧？”

    谢景慵迟疑了几秒，随后缓缓吐露出四个字：“红油火锅。”

    周围的人都因为他的这个回答微微错愕，俞歆更是忍不住低声咒骂一声：“这不可能！”

    连带着裴诗都有些惊讶。

    她刚刚甚至已经想好了无论谢景慵说什么，她都承认那是她最喜欢吃的。

    可偏偏，他居然一语中的。

    冯茉薇一脸惊疑不定，看向同样惊讶的裴诗，内心那股不对劲越来越强烈。

    原本她以为这两人到这一题就会暴露他们并不熟悉的事实的，但实际上，他们好像真的了解彼此。

    谢老爷子应该不会给她传递虚假情报吧？

    “最后一题，谢四爷知道裴诗最注重的是什么吗？”

    冯茉薇临时改了最后一个问题。

    她就不信，这道题他们还能正确。

    谢四爷是个什么样的人，从小在京都豪门圈的中长大的冯茉薇最清楚不过了。

    这一题......裴诗觉得谢景慵是不可能答对了。

    她也没抱着拿第一的心思，懒洋洋的在写字板上写下一行字。

    但是她不知道的是，谢景慵在她前面就已经提起了笔，没有一丝的犹豫和迟疑的写下了两个字。

    “看来两位已经确定答案了，那么先请谢四爷亮答案吧。”

    旁边围观的嘉宾都不由自主的看向了谢景慵转过来的写字板，上面简单的写着两个字：花钱。

    十分的简单粗暴。

    “咳，”冯茉薇也没想到谢景慵会写这样的答案，她暂时不予评价，转头看向裴诗：“那裴诗的呢——嗯？？？”

    只见裴诗的写字板上写着：花谢景慵的钱。

    “......”

    冯茉薇脸上的神情顿时变得微妙。

    这两个答案放在一起，莫名有一种登对以及......秀恩爱的意味。

    不远处的裴琳神情微松，她脸上扬起一抹笑容，不知道是讽刺还是真心实意：“看来姐姐和姐夫确实很恩爱呢。”

    宋星澈嗤笑一声，笑声中带着一丝冷意。

    俞歆翻了个白眼，“是啊，都恩爱到上热搜了。”

    岑渊默默降低了存在感。

    这个考验，原本在网友们认为会垫底的塑料夫妻最后却出乎意料的拿到了第一名的十五积分。

    积分最后全部划到了裴诗的智能手环上。

    再加上她之前就有初始积分十分，所以现在裴诗的积分是二十五分。

    考验环节结束后，六位嘉宾都被请到了镜头中央的沙发上坐着。

    “之前就说过，诸位每隔三天就要抽取一个角色卡，生活阶段诸位会转换五次身份。角色卡的身份包括园丁、渔民、酒店前台、餐厅侍应生、音乐家、模特、诗人、导游、烧烤摊摊主以及闲人。身份不同，每日获得的积分也不同。”

    “按照刚刚考验的排名顺序，谢四爷和裴诗先抽。”

    沙发旁边有一个宽阔的可操作的智能屏幕，上面展示着刚刚冯茉薇提到的那十个角色卡。

    在那些角色卡下面，详细描述了关于那个角色的说明以及每日可以获得的积分。

    裴诗想到自己过个马路都能出车祸的运气，默默的后退一步：“你先抽。”

    谢景慵散漫的按下了最中间的那个按钮。

    十个角色卡顿时被打乱在一起，三秒之后一张角色卡从中脱颖而出。

    ‘诗人。’

    下面还有一行备注：工作内容为书写情诗，2-5积分一首，一天15积分封顶。

    “......”

    裴诗只觉得眼前一黑，噩耗来临。

    看来只能靠她扛起这个家了。

    俞歆皮不笑肉不笑的，“哇哦。”

    宋星澈双手环胸，讽刺道：“还挺会抽。”

    岑渊：“咳。”

    裴琳：“......”

    “......恭喜谢四爷，裴诗，到你了。”

    谢景慵无所谓的退到了一旁。

    裴诗在看到谢景慵抽到的角色卡时，就已经不抱什么希望了，于是她随意的点了一下抽卡的那个按钮。

    结果三秒之后她听到了身后的一声惊呼。

    “姐姐，你这运气也太好了吧！”

    (本章完)

