    “怎么办？！该怎么办？！”

    一边指挥着纳哈修和赤瞳，凌泽一边心急如焚的思虑着。

    此时他没有任何的想要指望别人的想法，只是把希望寄托在了自己的身上，他希望自己可以想出办法。

    因为现在除了他之外，赤瞳和纳哈修已经是拼尽了全力的在和那老狮子战斗，而黑瞳和盖伊在这种事情上，则是明显的指望不上的。

    在这种生死攸关的时刻，他比往常的任何时候都要更加的渴望力量。

    他多么希望自己能够去战斗，去力挽狂澜、扶大厦之将倾，而不是只能在一边束手无策的旁观。

    “叮！帝具【浪漫炮台·南瓜】已解锁。”

    “越是危险的时刻，就会越强大，只要坚定你心中的信念，就没有无法战胜的敌人，千万利器，莫过于你的信念！”

    似乎是感受到了凌泽那发自灵魂深处对于力量的渴求，以及那种对于把握住自己命运的渴望，沉默了好几年的系统，突然的出来刷了一波存在感。

    “???”

    凌泽心中先是一惊，随后顷刻间便化为了狂喜。

    忽略掉系统那中二气息十足的介绍，对于这个在玛茵手中大放异彩的【浪漫炮台·南瓜】，凌泽自然是不陌生的。

    这是一把需要肩负携带的大型操纵枪械型帝具，是可以将精神能量转化为冲击波打出的强大攻击型帝具。

    根据使用者遇到的危机的大小程度，精神能量转化成的冲击波的威力也会进行变化。

    就像这系统所说的那样，只要持有这把帝具的人心中信念坚定，在面对危险的时候，能够毫不退缩，那就没有这把【浪漫炮台·南瓜】射不穿的东西。

    “扑通！”

    在黑瞳和盖伊惊骇的目光注视下，凌泽竟然是直接的从树干上跳了下去。

    这下子可是把盖伊给急坏了，他赶快的向下伸出了自己的手。

    “快抓住我上来！”

    盖伊这个家伙，还以为凌泽是一不小心滑下去的呢。

    而赤瞳和纳哈修也是脸色剧变，因为突然从树上掉下来的凌泽，瞬间就把那老狮子的注意力给吸引了过去。

    对于纳哈修和赤瞳这两个滑不溜秋的家伙，这老狮子已经是快要玩腻了。

    而既然一时半会搞不定那两个家伙，它当然是把注意力放在了凌泽这个新下来的“食物”身上。

    “快上去！凌泽！”

    看到那老狮子转身扑向凌泽，纳哈修和赤瞳根本就来不及做出什么反应。

    他们只能是目眦欲裂的盯着凌泽这边，只希望凌泽能够赶在这老狮子扑过去之前，赶快的抓住盖伊的手再次爬上去。

    “趴下！！！”

    然而凌泽并没有去抓盖伊的手，反而是向着赤瞳和纳哈修大声喊道，看样子他并不慌乱。

    他是自家人知道自家事，他明明是自己主动的跳下来的，才不是什么失足滑落，所以他自然不会再次爬上去。

    “熬了这么久，终于是轮到我来表演一次了。”

    舔了一下因为紧张而有些干裂的嘴唇，凌泽兴奋的笑了出来，而因为紧张的原因，他这个笑容难免的有些崩坏。

    举起了自己的右手，凌泽将右手的五指张开露出掌心，对准了那只老狮子危险种。

    “千万利器，莫过于你的信念。”

    看着那只已经扑到了身前的老狮子，看着那老狮子的血盆大口，凌泽嘴里念叨着这句话，直接是发动了帝具【浪漫炮台·南瓜】。

    “滋滋滋！！！”

    剧烈的波动声响起，那是凌泽的手掌间积蓄的能量跃动的声音。

    “轰！！！”

    剧烈的光芒闪烁，一束无比耀眼的光束，瞬间的从凌泽的掌心迸发而出。

    那光束势不可挡，将敢于阻挡在它前进路线上的一切，直接的碾碎成了粉尘。

    这光束刺穿了暴风雨留下的最后的阴暗，就连他们眼前的森林，也被这光束从中轰出了一条笔直的道路。

    整个“吉福诺拉树海”都被这耀眼的光芒照亮了许多，而在终点的位置不远处，比尔和戈兹齐正并肩而立看着这一切。

    “戈...戈兹齐。你...看到了吗？”

    带着单片眼镜的光头佬比尔，略微有些结巴的向戈兹齐问道，他是真的被刚才那一幕给吓到了。

    戈兹齐的脸色同样凝重，他的手扶住了腰间的帝具【一斩必杀·村雨】，整个人的身体都紧绷了起来。

    “那种威力，是帝具的力量。”

    戈兹齐和比尔并没有一直站在这里，刚才的暴风雨差点摧毁了他们的营地，他们是在找地方躲过了暴风雨之后，才重新的返回了这里。

    而刚返回到这里，就看到了那样一束光炮将森林打穿的场景，也就难怪比尔和戈兹齐会这么的严肃了。

    “你要不要去看看？会不会是什么人闯了进来？”

    比尔正了正自己的单片眼镜，重新的恢复了镇定，有戈兹齐在这里，就算是真的有什么人来捣乱，他也是丝毫的不慌的。

    皇拳寺“罗刹四鬼”出身，掌握着至强的杀伐帝具【一斩必杀·村雨】，戈兹齐的个人实力，是在整个帝国中都最为顶尖的。

    皇拳寺，是整个帝国中最为出名的武道圣地，“罗刹四鬼”这个称号，则是皇拳寺最高的荣誉称号，代表了最为强劲的实力。

    而帝具【一斩必杀·村雨】，是一把名为“村雨”的稍长的太刀，作为一击必杀的妖刀帝具，这把太刀非常的出名。

    被这把刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并且迅速的致死，没有任何的解毒方法。

    就算没有【一斩必杀·村雨】这件帝具，戈兹齐都是可以站在帝国顶尖武力行列的人。

    而有了这件帝具之后，能够和他掰腕子的人，整个帝国中也屈指可数。

    “我去看看。”

    在【斩！赤红之瞳】的世界之中，所有涉及到了帝具的事情，都是最为头等的大事。

    因为帝具的威力过于强大，就算是落在了普通人的手中，也足以造成恐怖的破坏。

    而刚才那一炮的威力，是令戈兹齐和比尔都心惊的，他们自然无法放任不管。

    “好，我在这里等你回来。”

    比尔点了点头，他对于戈兹齐的安全没有任何的担心，因为没那个必要。

    “飒！”

    戈兹齐脚下发力，整个人瞬间就弹了出去，几乎是转瞬之间，他的身影就消失在了比尔的眼前。

    比尔看着山下面的“吉福诺拉树海”，看着那茂密的森林中，突兀的被清空出来的一条“道路“，他的心中在暗自的猜测，那会是一件什么样的帝具。

