    “好恐怖的气息，怎么回事!”雷霆之神膛目结舌地望着光明神，内心震惊不已。

    这气息甚至比他还强!

    可是这怎么可能?

    光明神只是四级啊，自己可是五级，对方竟然能比自己还强?

    可是，从光明神身上传来的危险感，却又真实无比!

    邪焚和邪茵难以置信，之前那个随意就能碾死的虫子，居然摇身一变成了噬人的猛兽，这让他们接受不了!

    美神等也是看得瞪大了眼，满脸的不可思议。

    特别是火神三个，更是隐隐约约意识到了什么，这一幕似乎有些熟悉?

    光明神的神术?

    他们想起了光明神施展过能加强实力的神术，可是就是如此，他们就更加震惊了。

    这是什么变态的神术，他们怎么感觉光明神现在比雷霆之神还强了?

    在所有人呆滞的目光下，代表着光明神的光团缓缓升空，泄露出的威压直直压在他们身上。

    凡人顿时只感窒息，至于神灵则是感到了巨大的压力。

    而也就这时，空中的苏云突然把目光盯向了邪茵，看得对方身躯一颤。

    他声音冰冷道，“作为玩具，你们两个就陪我玩玩吧。”

    话刚落，邪茵和邪焚脸色变得很难看，特别是邪茵更是知道，这还是之前她说过的话!

    没有理会他们变化的脸色，苏云抬起了手，手朝着邪茵的方向一动。

    刹那间，浓郁的白光泛出，一道耀眼的白光柱朝着下方轰击而去!

    “啊！”邪茵不由尖叫了一声，他从这上面感受到了强烈的危机。

    来不及多想，她立马把之前施展好的灰色能量，控制着朝着光明神的方向涌去。

    下一刻，两者碰撞。

    轰!

    巨大的能量波动席卷四周，狂风掀起。

    而后滋滋声不断冒出间，白光开始净化邪恶的灰色能量，甚至本身就更强大的缘故，灰色能量连一个呼吸都没有坚持到，轰然溃散!

    “怎么会这么强!”邪茵尖叫着，看着眼中倒映出的白光，她慌了。

    手中神器匕首灰色光芒一闪，一个护罩神术被她施展了出来。

    恐怖的波动散发，轰的一声，她连人带护罩一起被带着砸落到了地上。

    轰!

    一个巨大的坑洞出现。

    “邪茵!”邪焚焦急道。

    等坑洞中的场景显露出来后，众神惊愕地看到，邪茵狼狈的躺在地上，有些灰头土脸。

    堪比五级神的家伙，就这么的落入了下风，他们张大了嘴巴。

    苏云飘在空中，似乎有些诧异地说道，“没想到我的随手一击，你竟然能抵挡得住，不错。”

    冷淡的声音传播了整个空地，让所有人脸色都很古怪。

    躺在坑洞中的邪茵脸色涨红，尖叫道，“你该死!”

    自己之前说过的话，竟然又一次被反击了回来。

    她只感觉，一股从未有过的羞耻袭上了她的心头，恨不得消失在这里，周围人看她的目光，也让她恨不得把他们的眼珠子挖了!

    “这么强?”邪焚在远处瞧得，只觉得心头满是怒火，“可恶的家伙!”

    苏云没有在意他们的无能狂怒，冷淡地说道，“看来作为玩具，你们还是有资格的。”

    邪焚一个闪身，飞到了邪茵的身前，脸色凝重地望着光明神。

    耻辱!

    巨大的耻辱!

    汹涌的恨意快淹没了两人，什么时候他们被这么瞧不起还有羞辱过了?

    两人重新飞到了空中，邪焚惊怒道，“野蛮的神灵，你别太过分!我们也不是好欺负的!”

    一旁的邪茵根本没有听他在说什么，眼中被疯狂充斥，失去理智地尖叫道，“去死吧！”

    她手中神器光芒一闪，瞬间一道巨大的灰色匕首在空中出现，锋芒不断在刃边缭绕，强大的气息散发着，比之前施展的神术还恐怖。

    下一秒，巨大的匕首朝着苏云破空而去!

    “在神器的能力下，我不信你还能没事!”邪茵冷笑地说道。

    眼中满是疯狂的她，已经想象出了一副画面，天上血花四溅，那个该死的神灵被锋利的匕首一切两断!

    然而，事实出乎了她的意料，只苏云连手都没有抬，一颗金色的球体浮现在他身前，金色光柱射出，瞬间撞上了匕首。

    轰!

    咔咔声响间，在邪茵和邪焚难以置信的眼神中，神器能力幻化的匕首，被轰击地碎成了一片片。

    “你是什么怪物?”邪焚控制不住惊恐地喊道。

    连神器的能力都能轻易击碎，要知道那可比神术还强很多的啊！

    这神灵明明之前还是四级神，一转眼就来到了五级的程度，甚至比他们还强这么多，怎么会有这种事?!

    在旁边围观的雷霆之神等众神，眼神复杂地望着光明神，光明神这么强了?

    “区区四级神，我不信!”邪茵快疯了，心神颤抖不已。

    “走!”邪焚一把抓住邪茵，二话不说就要逃离这个地方，那个光明神已经不是他们能对付得了。

    “别想跑!”众神脸色一变，就想要上前去阻止。

    然而，还没有等他们上去阻止，一道话语淡淡的响起，回荡在了整个天地。

    “此地禁空!”

    众神还有邪焚两人顿感莫名其妙，接着让他们难以置信的一幕出现了。

    一股奇怪的力量，忽然笼罩在了所有人的身上。

    不管是正在飞行的众神，还是准备逃跑的邪茵两人，全都下意识喊叫了一声，然后身形直直朝着地面坠落而去。

    远处上万多个凡人们目瞪口呆，看着天上一个个掉落下来的神。

    此刻，天空唯一存在的，只剩下了苏云一个。

    跌落尘埃的邪茵惊恐道，“你做了什么!”

    她试着想要飞起来，可是却半点做不到，似乎天地间根本就不允许飞行一般。

    邪焚和其他神也没有好到哪里去，震惊的想要飞起来，可是就像失去了飞行能力一般，完全是在做无用功!

    远处，凡人们议论了起来。

    “神怎么了?”佑瞪大了眼睛。

    “光明神做了什么？”

    “莫非是那句话?”黑山等人震惊的猜测着。

    此刻独自飞在空中的苏云，还有头顶黑压压的异常天象，顿时让他们又敬又畏。

    众神也是很快就想到了，这肯定跟光明神之前说的话有关!

    这是什么能力?!

    “怪物!”邪焚恐惧地喊道。

    他再也不敢直视飞在空中的光明神了，只觉得这一切难以理解，无比诡异!

    二话不说的，他拉着邪茵就想要跑，可惜他们才走了几步，一道让他们两人差点魂飞魄散的声音，继续冷淡的响起。

    “此地禁止移动!”

    一股恐怖规则，悄无声息的笼罩上了邪茵两人，两人刚抬起一只脚，下一刻就僵立在了空中，半点也动弹不得。

    “怪物!”

    他们心彻底崩了，就算在一旁看着的众神也是心寒不已，还好他们试着动了动发现还能动后，顿时松了口气

    苏云从空中飘到了僵立的两人身前，眼里毫无感情地望着他们。

    “你想做什么!”邪茵结结巴巴地说道。

    苏云沉默不语，但手中出现的光芒，却很好的表达了，他到底要干什么。

    “你要杀我们?”邪茵一脸惊恐。

    “住手!”邪焚慌张地喊道。

    眼见他要下死手，在求生本能之下，他大喊道，“别杀我们，我们可是来自七级大部落，杀了我们你也别想有好下场，我们父神不会放过你的!”

    走过来围观，原本一脸怜悯看着两人的众神，这下脸色是彻底的变了，就算是苏云，手中的动作都一顿。

    七级大部落?

    七级大部落没有人比他们更清楚了，那意味着部落中存在着一位七级神灵!

    七级神啊，只要想想众神就惊惧不已。

    越是强大，他们就越是感到自身的渺小，也越清楚七级神和他们的差距，到底大到了什么地步!

    毫不夸张的说，像是雷霆之神这样的五级神，对方随手一击就能碾成灰，不管用任何手段都没用!

    在听到消息的第一时间，他们就是不敢相信，以为这两人实在骗人。

    不过等稍微一想这两人的实力，他们就心颤的发现，这两人应该没有撒谎……

    苏云眉头微皱，露出了思索之色。

    眼见光明神停了手，邪焚两人顿时松了口气，同时目光盯在了光明神脸上，想要看看他听到这个消息会有什么表情。

    可惜，在光芒的遮掩中，他们根本看不出光明神的情况，见此他们只好把目光看向了旁边的众神。

    在望到他们脸上惊惧的表情后，两人不由笑了出来。

    “果然，没有人能无视我们部落和父神!”

    想到这里，他们不用看就能知道，现在光明神想必也是一副惊恐的表情，被听到的消息吓坏了，可能都在瑟瑟发抖了吧？

    “怕了？”邪茵恶狠狠地望着光明神，冷哼道，“哼，知道怕了还不放开我们?”

    她一脸得意道，“要是伤到了我们，我们父神是一定不会放过你们的!”

    邪焚苍白的脸色恢复了红润，他目光紧紧盯着飘在空中的光明神。

    接着说道，“看在你实力不错，我可以让你当父神的属神!”

    “之前也是我们忘了，没有把身份说出来，看在你们不知情，我们可以当做什么也没有发生，还不快点放开我们!”

    他一脸的高傲。

    在两人看来，这个光明神肯定会恐惧他们父神，从而毕恭毕敬地放了他们。

    “只要回去了，我要把今天的事情告诉给父神，你死定了!”

    兄妹两人都冒出了差不多的想法，怨恨暗藏心中。

    听到他的话，一旁的雷霆之神几个眼中闪过了愤怒和憋屈，但想到七级神的实力，他们看着光明神欲言又止。

    然而，还没有等他们说什么，就听到一道冷淡的声音响起。

    “你们两个是在威胁我？看来你们还没有认识到自己现在的身份。”

    他最讨厌的就是威胁!

    说着，他手中一缕缕白焰开始浮现，炙热的热浪席卷四周。

    “你要做什么?”

    两人呆滞了一下，立马惊恐叫了出来。

    他们简直不敢相信，这人在听了他们父神的消息后，竟然还敢杀他们?

    难道他没有听清?

    如此想着，他们惊恐道，“我们父神可是七级神，你想要做什么?住手!”

    “光明神你想要做什么!”岩之女神尖叫道。

    其他神也是脸色狂变，错愕地看着他，他就不怕那个七级神?

    苏云没有理会他们，一挥手神圣之焰如同饿狼，凶狠地朝着邪茵两人扑了上去。

    “啊！”

    火焰的包围中，两人惊惧地叫了起来。

    他们体内的力量涌出，神术护罩出现在了身上，艰难的抵御着神圣之焰。

    “你疯了？”邪焚惊恐道，“杀了我们你也不会好过，我们父神绝对会为我们报仇，你不怕死?!”

    “快住手!”一旁的岩之女神满脸慌张。

    苏云冷冷地转头看了她一眼，威压碾了过去，成功让她惶恐地闭了嘴。

    在旁边的众神想要劝阻，但一想到光明神恐怖的实力，还有刚刚出现的诡异力量，他们就没敢开口。

    在神圣之焰的克制和分解下，哪怕邪焚两人实力强大还施展了神术，时间久了也根本撑不住。

    在两人怨毒的喊叫中，他们力量消耗殆尽，白色火舌舔了上去，瞬间惨叫连连。

    诡异的一幕出现，两人身上的血肉慢慢消失，很快就露出了骨骼!

    察觉到死期将近，他们两个再也撑不住了。

    “放过我们，我们可以给你神器给你信仰结晶!”

    两人痛哭流涕的求饶着，可惜苏云直接无视了他们。

    到最后的一刻。

    邪茵一脸怨毒，“你等着，早晚你也会来陪我们!”

    邪焚表情狰狞道，“父神会为……”

    话还没有说完，两人声音渐渐微弱了下去，一直被他们用残余力量保护的头部，彻底消失在了火焰中。

    白色的火焰笼罩了一切!

    “你真的杀了他们……”雷霆之神叹息了一声，眼神复杂无比。

    “这下完了，得罪了七级神，我们不会有好下场的。”美神惨笑道。

    其他神也是心颤不已，想着难道大家这次都要死?

    苏云看着他们，不由摇了摇头，“你们莫非还心存侥幸?真以为他们会放过你们?”

    众神心中一颤，纷纷沉默了下来。

    这个念头他们不是没有想过，只是一想到要和七级神为敌，他们就惊惧不已，直接忽略了这个事实，抱着一丝侥幸心理。

    苏云看到他们的神情，就知道他们在想什么。

    说实话在第一次听到七级神之时，他也是犹豫过一瞬。

    只是，这两人威胁的话语，还有短短时间他观察出的性格，绝对是那种被养的高傲自大，报复心强烈的家伙，所以干脆杀了得了，省的留着添堵。

    当然，他也不是没有底气的，等回到部落，他就立马去现代获取信徒!

    “就看是你来的快，还是我晋升得快……”

    苏云眼神冷冽，神情坚定。

