    “炎黄一脉。”

    此时，冰雪宫的宫主，看着姬风吟，也道出了四个字。

    “你们怎么会……”

    现在这个时候，姬风吟疑惑了。

    为何，女娲后人，也会离开故土，离开了初始界，宇宙初开之时，最初所存在的地方。

    “不是离开。”

    在此时，冰雪宫宫主，摇了摇头，表示她们并非是离开了故土。

    “什么意思。”

    对此，姬风吟就更加不能理解了。

    难道，自己猜错了，冰雪宫一脉，并非是女娲后人，只是她们恰好知道，或者说是，曾经遇到过。

    “灵动界，本就是，不，应该说十界之地，本就都是一体的。”

    “而我们这一脉，在当初的时候，因为某些原因，就在灵动界所在的区域。”

    “灵动界，是后来的名字，本来，不是这么称呼的。”

    可能是猜到了姬风吟的想法，在这一刻，冰雪宫的宫主，直接开口给了解释。

    当姬风吟，听到冰雪宫宫主所说之后，顿时沉默了一番。

    “在北方，是吗。”

    虽然姬风吟说的，好像没有什么头绪一样。

    但是，冰雪宫的宫主，却能够明白，姬风吟所说的，到底是什么意思。

    “是的，是在北方。”

    “你们，若是炎黄后裔，应该是知道原因的。”

    在此时，冰雪宫的宫主这一番话说出，姬风吟再无疑惑。

    没错了，冰雪宫一脉，的确是女娲后人。

    至少，也是跟女娲后人有关系的，之前，也是跟圣族生存在一个地方的。

    这一点，不会有错了。

    至于说，冰雪宫公主所说的，若是炎黄后裔，当知缘由。

    这一点，姬风吟作为圣族的圣长老，自然是掌握圣族的核心机密的，自然是清楚所指的是什么，原因是什么。

    所以在此时，也没有多问，因为没有必要。

    “你们为何会来此地。”

    “当初，你们应该还是在中心区域才是。”

    “难道说，后来又出现了什么变故。”

    此时，姬风吟虽然心中的疑惑已经明晰了。

    可是，冰雪宫的宫主，在此时却有些不明白了。

    当初的那件事情之后，应该不会在出现什么变故了才是，若是还有什么变故，应该是不复存在了才是。

    这，是她以前的想法，现在却有些不能够确定了。

    “现在不知道，到底为何，会出现现在这样的情况。

    所以，冰雪宫的宫主，自然也是从姬风吟这里知道，为何圣族，也就是炎黄一脉的强者，会出现在天玄界。

    这其中，到底有什么秘密。

    “说出来你或许不信，我也不知道，我族的其余圣长老，对此也是不清楚。”

    “关于那段记忆，好像消失了。”

    “或许，当初我族的至圣会知道，但是他陨落了。”

    姬风吟到也没有欺骗冰雪宫主的意思，因为，纵然他是圣族的圣长老，可也确实不知道缘由。

    或许，他知道，但是当初的有些记忆，消失了。

    没错，纵然他是神圣境的强者，有着十余万年的寿命，可是对于当初的事情，却也真的是没有印象了。

    不是因为他不记得了，而是因为，那段记忆，无缘无故的，不知道为何，自己消失了。

    不仅仅是他，其余的圣族强者，也是一样如此。

    若是说，有人会知道一些的话，那么只有一个可能，就是当年的至圣。

    可是，他却在当年的一战陨落了，就算是当初他知道什么，现在也烟消云散了。

    所有的一切，都随着他的陨落，都不见了。

    “不过，我们还有机会，当初的至圣，给了我们几句箴言，告诉我们有希望回去。”

    “而那个人，也出现了，时间也不差。”

    “这个人，想必你们也是见到过的，就是你们寻找的人，我族的少族长。”

    在此时，姬风吟看到冰雪宫的宫主，神色黯淡了不少。

    他知道，这是冰雪宫的宫主觉得，或许线索又断了。

    现在这个时候，既然知道了冰雪宫的宫主，乃是女娲后人，自然是没有防备她的意思。

    在这个时候，告诉冰雪宫的宫主，并非是她所想的那样子，希望还是有的。

    果然，在听到了姬风吟所说之后，冰雪宫的宫主，顿时眼神之中，绽放出神采。

    “林清尘。”

    “没错，他是回去的希望。”

    对于冰雪宫宫主所问，姬风吟给出了肯定的答案。

    “为什么。”

    不过，虽然姬风吟说了，有回去的希望。

    但是，冰雪宫宫主，还是想要知道原因。

    “因为，他是从那边过来的。”

    “而且，在渡轮回劫的时候，也回到过那里。”

    “别人渡劫之时，没有的记忆，他也都有。”

    此时姬风吟所说，可都是圣族之中的秘密，知道的人，根本就没有多少。

    现在，告诉冰雪宫的宫主，自然是相信她。

    “他能够出现在灵动界，能够跟我们有交集，果然不是没有原因的。”

    在此时，冰雪宫的宫主，想到了当初，林清尘转生渡劫之时，在灵动界的一切。

    当初不觉得有什么，但是现在想来，却明白了。

    因为，按道理来说，林清尘纵然转生渡劫，在灵动界之中。

    但是，有些事情，按道理来说，根本就不应该发生的才是。

    可是，偏偏不应该发生的事情，却真的发生了。

    之前不明白，现在总算是知道一些原因了。

    “你们，全部转移到灵动界之中，如何。”

    在这个时候，冰雪宫的宫主，想到了心在天玄大陆，甚至于是天玄界的情况。

    所以，本来没抱有希望的打算，现在也说了出来。

    因为，既然是同出一脉，那么有些事情，也就不成问题了。

    毕竟，这天玄大陆，甚至于是天玄界，也不是圣族炎黄一脉自身所在之地。

    虽然现在的九界，都是从当初的初始界所分离出去的。

    但是，这其中还是有区别的。

    因为，分出来的九界，只有一界，现在是完完整整，当初分离出来的样子。

    其余的八界之地，都有了很大的变化。

    虽然，冰雪宫的宫主，并没有去过其他七界，也没有将天玄界看一个遍。

