    啊！！！

    面目清秀又虎背熊腰发出一声高昂的惨叫：“老子不会在这里倒下的！！”

    丫的！真耐砍，刚才那一刀竟然没直接把他劈死，挨了一刀后面目清秀又虎背熊腰在地上一边打着滚，一边喷着血，捎带嘴的怒骂着……

    不过现在好了，可算是挂了……

    话说主神哎，你说这奖励是如何发放的啊，难道是想杀怪那样直接……

    在辰逸的视线里已经挂掉的面目清秀又虎背熊腰脑袋上的那团红光开始出现变化，它们翻腾着、扭曲着、向实质化发展着……

    啊咧！？这还是真是爆出来的！？

    面目清秀又虎背熊腰的身体早在红光变化的时候就如同沙化一般迅速消散着，最终在原地留下了两样物品悬浮在半空。

    好强烈的既视感，话说主神这东西真的是‘爆’出来的？

    那红光是蕴含着其他世界憎恨的本源，你解决了他，就同等于解除了其他世界僧恨，失去憎恨的这部分，无法回收的本源就会转换成各种物品

    呃……这样啊，还是先看看‘爆’了什么再说吧……

    卡片一张……

    装满水的桶一个……

    嘛！坑爹呢这是！！主神你丫的是不是贪污了！？

    没有，生成的物品完全是随机的，这要看人品……

    嘛～话虽这么说，可是为什么有种不爽的感觉呢……

    先看看卡片，辰逸拿起飘在半空中的那张如身份证般的卡片打量起来。

    只见上面印着只小loli的头像。紫色头发紫色眼睛，好面熟……

    呃？这是邀请函！？

    第四次圣杯战争邀请函：可以让宿主免除一次随机穿越，直接以英灵的身份传送至该世界，因该世界抑制力的原因宿主降临后力量可能会因此受到限制，慎用！

    ps：此邀请函以盖亚和阿赖耶联合发出……

    ……很珍贵的东西，不是吗？

    将这张邀请函收起来，辰逸的视线又看向另一样物品……

    男溺泉：作用……

    不用解释了，辰逸果断的抓起那桶水仰头浇下……

    …………

    已经回到自己家里的辰逸对着镜子打量着已经变回纯爷们的自己，哈！可算是恢复过来了，终于摆脱那副样子了，不过……

    主神你能告诉我那个该死天赋为什么还会存在呢？

    因为宿主最初的自作主张，导致以前在娘溺泉驱逐娘溺泉时发生异变……

    你丫……

    算了能变回原样就好了，将身上被撑破的衣服换了一身，辰逸打开了自己房间里的衣柜，来到了幻想乡博丽神社那里。

    空荡荡的一个人都没有，话说现在大家都还在那个世界吧，辰逸在博丽神社的库房里找了一些，果然发现了一个新的空间通道，得！无节cāo巫女又有收钱的路子了……

    “哟！各位！我又回来……啊咧！？”真应该说不愧是妖怪们嘛，自己这才离开多久啊，这里就已经万丈高楼平地起了……

    可以说幻想乡里的每一处势力都占据了一处飞漂石，盖上了属于自己的建筑……

    捎带手的说一下，灵梦的神社是最寒酸的……

    “哟！小哥，看你的心情不错么，是变会原样的原因么？”八云紫第一时间就认出了辰逸，毕竟半式神的联系摆在那里的。

    “唔，姐姐变成哥哥……”芙兰咬着手指，看着辰逸，犹豫了一下，举着自己的小伞来到辰逸身边，抓起辰逸的胳膊咬了一口，嘴里嘟囔着，“哥哥的血依旧很好喝……”

    而辉夜则是一脸的失望，嘴里还在喃喃着，“天啊！他为什么会变回来啊，妾身的秀吉养成计划完蛋了……”

    ……

    辰逸来到蕾的身边，看着坐在蕾旁边的女性，辰逸立刻就感觉到上当受骗了，丫这才多长时间啊，从自己回去到现在还不到一个小时吧？

    席雅就已经恢复正常了，坑爹呢这是。

    想起当时永琳那一副严肃的样子……

    嘛！怪阿姨兼怪医生也就这样了。

    “蕾，席雅已经恢复了？”辰逸问道。

    “辰逸？”蕾一脸奇怪的看着辰逸。

    “呃～啊！蕾是我了。”辰逸指着自己的脸，“我现在只是变回原来的样子了。”

    “嗯，是这样啊，那么辰逸……”蕾拿出了一个装水的小瓶子。

    “打住！”辰逸赶紧制止道，“沾上凉水的话我还会起变化的……”

    “蕾，席雅已经恢复了？”辰逸又问了一次。

    “嗯，辰逸刚离开不久后，那位医生就把席雅治好了。”蕾说道。

    是这样啊，照蕾说的，永琳似乎真的没花什么大工夫啊……

    靠！被坑了……

    “蕾，这位就是你的男朋友吗？”带着温和笑容的席雅说道，“没想到我竟然一觉睡了五百年啊，蕾也长大了。”

    “席雅……”蕾的脸上有点发红。

    “这里就是艾迪鲁庭园啊。”席雅看着开满花朵的这块已经被幽香划为领地的飞漂石，“可真是漂亮啊。”

    这时幽香走了过来，看着正在抚摸花朵的席雅，“你以后可以在这里生活，来照顾这些花朵。”

    “真的吗？”席雅脸上带着激动。

    幽香点点头，”我不会经常出现在这里，所以这些花就需要找另外一个人来照看了。”

    “这真是太好了，我一定会照顾好这些花的。”席雅脸上带着开心的笑容。

    “嘛！这样的话，还是很好的吧。”辰逸看着跑在花丛中里的席雅，对坐在地上的蕾说道。

    “嗯，我能感觉到席雅很开心。”看着现在的席雅，蕾原本那因为看过席雅悲惨记忆而沉痛的心情也好了很多，“那么辰逸，你能带我去你那里看看吗？”

    “哦，这个啊，当然可以了，毕竟我已经承诺过了。”辰逸拍拍胸脯，“不过现在还要等一下了，毕竟现在还要有些结尾的事去完成。”

    …………

    “哟！大叔你好啊。”找到希丝卡他们后，辰逸又是一番解释……

    “呃，原来是这才是你的真面目，怪不得当初见到你的时候有种怪异的感觉。”大叔摸摸下巴，一脸怪异的说道。

    “细节什么的不要去在意他了，这次我来可是有事要商量的。”辰逸直接开门见山。

    “有事商量？”

    “嗯，现在你们也知道了吧，我们并不是这个世界上人。”辰逸看着眼前的众人，“不过放心，我们并没有恶意的，毕竟我们是怀着世界之间交流的目的来的……”

    忽悠进度1%→→→→→100%！

    “是这样，这么说你们是想跟天使守护队合作了？”希丝卡问道。

    “嗯！毕竟你们也看到了，我们并不会在这世界常留的，毕竟我们也有属于自己的世界。”辰逸说道。

    “艾迪鲁庭园虽然已经被毁了，但是消息还没有传出去，所以我想艾迪鲁庭园这个名号还是留着好了，毕竟现在这里可以说是真的成了圣战天使的乐园了。”

    “如果可能的话，你们可以让你们本部被保护起来的圣战天使生活在这里也可以，毕竟这里还连接着另外一个世界，那个地方就是我们的世界，嘛！最重要的是哪里的非人类占了多数……”

    “嗯……是这样啊，我想你的提议本部应该会采纳的。”希丝卡不动声色的点了点头，心里却是火热火热的，哦哈哈哈哈！我的奖金！！我的升职！你们都是我的啦！！

    “好了！那么接下来……”辰逸看着原本属于艾迪鲁庭园成员的比芮丽坦他们，“现在该给你们分工了……”

    “比芮丽坦，嗯，在之前我就说过你绝不会为自己的这个决定后悔的，所以你就来当这里的管理者吧。”

    “这样啊，那我还真是感到荣幸啊。”

    之后辰逸的目光扫在了葛雷兹亚的身上，让葛雷兹亚立刻摇起头来，“千万不要给我分什么职位了，要知道我的梦想可是歌唱家啊，而且当初你也答应了……”

    “我知道了，那么一会你就和我一起离开好了。”辰逸的目光直接跳到另一位年轻人的身上，正是冰之七煌宝树的使用者欧哈鲁。

    “嗯！你就当这里的城管……咳，治安官好了，平时的话你就在这里到处转悠一下就行了，想放松心情的话就去另个世界看看，不要忘了带路费就行，遇到什么打这里主意的坏心眼的家伙直接宰了就行……”

    “呃……好吧，我接下了。”欧哈鲁想了一会还是同意了。

    “哼哼！要不是了解到你的人品的话，丫你现在就是花肥了，还不乐意……”辰逸嘟囔了两声，“好了就这样吧，其他的事就交给比芮丽坦多费心了。”

    辰逸拍了拍手，站了起来。

    “喂！你这也太不负责任了吧！”希丝卡看到辰逸一副甩手掌柜的样子，立刻就指责道，“万一这里在变成第二个艾迪鲁庭园怎么办？”

    “嘛！神马叫不负责啊，我相信比芮丽坦有这个能力的说……”辰逸一脸的不在意。

    “哦？那比芮丽坦就在此感谢您的信任了……”

    然后辰逸的下一句话就让在场的众人脸色僵硬起来。

    “大不了我回来后再来一场大屠杀得了，反正只是费点力气的说……”

    ……

    ;

