    蛇人族八大首领看到这一幕后纷纷愣在原地，随后跪倒在地上，他们做梦也没想到蛇人族出斗宗强者了。

    “您是……太上王！”

    出现的这一名斗宗强者正是上一任美杜莎女王，也是现在美杜莎女王的母亲。

    “好久不见了，老伙计们。”

    蜥蜴斗宗眯了眯一眼，他总感觉有些不对劲，如果蛇人族真的有豆，总绝对不会隐居于沙漠之中，肯定有些原因。

    而那名人类斗宗冷笑道:“原来如此，本座就是说嘛，蛇人族怎么可能会拥有斗宗强者，原来是上一代美杜莎女王留下来的一个意念而已，它只能存在半个时辰，半个时辰后这一道身体就会烟消云散，我看还有谁能挡得住我的步伐！”

    刚听到这一句话后，这名蛇人族美杜莎女王脸色微微一变，随后冷眼看着这名人类斗皇，如果不是他，或许这三只魔兽肯定会知难而退，没想到被揭穿了。

    蛇人族的强者们也露出了痛苦的表情，原来这只不过是女王留下来的神识而已，并不是真正的女王还以为蛇人族真的出现了，一名斗宗强者，原来都是他们梦啊。

    上任美杜莎女王冷冰冰回答道。

    “就算你知道本王身体是虚幻的，那又如何，半个时辰之内杀你们如同屠狗。”

    “美杜莎女王忘记告诉你了，我们可都是斗宗，如果连起手来别说你这虚幻体了，哪怕是本体，也不是我们的对手，只是让我们没有想到，当年赫赫有名的美杜莎女王居然突破了斗宗，但是我也不知道为什么，你居然隐姓埋名，原来你是快要死了。”

    “火灵，你到底想要干什么！蛇人族，不是你们这帮家伙说来就来，想走就走的地方。”

    上任美杜莎女王双眼一寒，直奔这一名人类斗宗冲去，他现在必须要找准机会将这些斗宗全部斩杀，否则刘奕以及蛇人族必然会毁灭。

    而三只斗争互相看了看，嘴角微微上扬，美杜莎女王与人类斗争相抗衡啊，刘奕不就被空虚出来了吗？那个时候还有谁是他们的对手了？

    可就在他们三只魔兽想要冲上来抓住刘奕的时候，刘奕的身体突然消失不见了，取而代之的是一个巨大的棋盘。

    蓝色的光芒骤然照耀在整个蛇人族大殿周围，棋盘中站着一排排骷髅，随着一声怒喝下，全部冲了上来。

    三只斗争魔兽脸色大变，他们做梦也没有想到居然会有这么恐怖的东西存在，在棋盘出现的一刻，他们仿佛被禁止了一把，身上的斗气也全部消失殆尽，仿佛他们从来没有修炼过一般。

    不是他们的原因，而是这棋盘改变了规则，这棋盘类似于一个小世界，名为星辰乙，以星辰代表星辰世界，而星河却是可以掩没天地的东西。

    火灵停下脚步，冷眼看着另外一个方向。

    而美杜莎女王同样如此，他们也没有想到一个小小的斗王居然能困住，三名斗宗真的是难以置信，而这个功法居然是天级顶级斗技！

    “这是天阶斗技！怎么可能，这个斗王怎么可能会拥有天阶斗技，难道说他已经去过仙府了？”

    “没想到这个小家伙居然有如此的机缘，看来日后蛇人坐在他的带领下，绝对会繁荣昌盛的。”

    此时三只斗宗魔兽早已经开始剧烈的颤抖，身体被一刀刀割婆，鲜血不断狂喷。

    也不是他们不想反抗，而是无法反抗，因为这个星辰以的棋盘一出整个空气整个空间都变了样子。

    “可恶的人类，这是什么招式？快，给我阻止它，击碎它！我们不行了！”

    蜥蜴斗宗立刻转头看向远处的几名斗皇强者，嘶吼出声的同时几名斗皇强者急忙的冲了上去，可是在他们冲上来的同时，身体也完全陷入星辰乙的棋盘之中，成为了的这个领域的养料。

    斗皇不如斗宗在刚刚进入棋盘之中后，他们的身体就被吸成了干尸，而这几名斗宗却是面面相觑，连侧惨白无力。

    这个奇特的棋盘居然疯狂的吸收他们的生命力，哪怕是斗气都无法施展，可想而知这是多么变态的东西啊。

    “你们两个家伙立刻把所有的力量全部传给我，否则我们仨都得死在这里！”

    其他两只斗宗也知道事情的严重性，立刻将所有的力量全部传在蜥蜴斗争的身上。

    再三大斗宗强者的全力以赴下，周围的棋盘居然开始了破裂。

    看到这一幕的刘毅，不禁眉头一杯为一座，他没有想到这三名斗宗强者把力量和合三为一，居然是如此恐怖。

    眼看着周围的星辰乙棋盘就要破碎，他的头顶也很是冷汗直冒。

    “喝！”

    蜥蜴斗宗怒吼一声，将所有的力量全部凝聚在身体周围，随着一声暴怒响起，周围的棋盘如同破碎了玻璃的一般迅速消散了。

    在棋盘被破碎之后，刘奕的身体如同风筝一般，向后倒退鲜血再次狂喷，领域被毁，他也受到了反噬。

    三只妖兽斗皇趴在地上，大口大口的喘息着。

    “吓死我了，可恶的家伙，差一点就死在这里了，”

    “可不嘛，本王多年从来没有见到过如此恐怖的斗技，居然生成领域，那可是斗尊才可以掌握的东西，这家伙居然可以施展领域。”

    三名斗宗强者纷纷擦了擦头上冷汗，经历了生死它们才明白，活着有多么好。

    【叮:宿主受到反噬，宿主遭受到反噬，受伤面积百分之八十。】

    躺在地上的刘奕口吐鲜血，如今的他可以说是手都抬不起来了。

    这一击下，重伤三大斗宗，已经是前无古人了。

    以斗王击败斗宗，古往至今从来没有出现过。

    火灵哈哈哈大笑起来，尤其是看到三只魔兽被重创，现在除了这个虚影可以与自己为敌以外，没有人是他的对手，

    玉佩不就是手到擒来嘛。

    “哈哈哈，真的是天助我也，天助我也啊，没想到你居然能爆发出如此恐怖的实力，天阶斗技，它是我的了！”

