    刚一走出洞口，高牧就遇到了一只战灵无敌的强大异兽。

    好在高凡反应够快，直接将这异兽秒杀。

    “好家伙，送上门来的早餐，我怎么可能会拒绝呢！”

    高牧微微一笑，便架起火堆来了一顿丰盛的早餐。

    吃过早饭之后，高牧便再次看向山顶的方向。

    在确定昨天那恐怖生物没有再出现后，高牧便开始爬山。

    很快，他就攀爬到了昆仑山顶。

    这不上来不知道，这一上来着实把高牧吓了一大跳。

    只见昆仑山顶非常的广阔。

    而在这片广阔的空间中，入眼处皆是一些。

    异兽之多，密密麻麻的竟一眼望不到边。

    高牧本想签个到就离开。

    可没想到，他刚到山顶，就被异兽发现。

    只见一只虎型异兽，在发现高牧后，发出一声巨吼。

    随后其他的异兽，齐齐朝着高牧看来。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    昆仑山顶的吼声此起彼伏。

    “MLGB的，这怎么玩？”高牧满脸苦逼。

    这么漫山遍野的异兽，就算高牧真的是绞肉机，也不可能把他们全部击杀。

    “签到！”

    “叮！签到完成，获得奖励：至臻悟道果*100！”

    “叮！新的签到奖励已更新，请前往龙峰城签到！”

    【至臻悟道果】

    服用该悟道果，可直接将技能提升至至臻。

    ——

    看完介绍后，高牧二话不说，拔腿就往昆仑山下跑。

    异兽们见高牧动了，他们也齐齐的动了。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧速度全开。

    将速度提升到极致的高牧，真不是闹着玩的。

    竟在一分钟后，真的将所有人的异兽都给甩掉。

    “什么情况？”

    不过当他环顾四周时，直接楞在了原地。

    他的周围，云山雾罩，仿若仙境。

    如果不出意外的话，他现在应该还在昆仑山顶。

    “好家伙，难道迷路啊？”

    高牧人傻了。

    他是真的没想到，自己有一天会迷路。

    他灵气全开，准备寻找一条出路。

    可是他却发现，原本可以扩散几十公里的灵气，现如今却只能扩散几米。

    “麻烦了。”

    高牧直挠头。

    而就在这个时候，他浑身的汗毛突然竖起。

    和昨天一样的恐惧感，在高牧的内心浮现。

    他环顾四周。

    在浓雾中的不远处，看到了昨天那个让他毛骨悚然的人形生物。

    那人形生物，站在浓雾中一动不动。

    一双血红色的眼睛，就这样直勾勾的盯着高牧。

    盯了一会之后，他摆了摆头，随后朝着浓雾中走去。

    高牧楞在原地，没有任何的动作。

    那人形生物走了一会后，突然停下了脚步。

    随后他又看向高牧，又摆了摆头。

    高牧这个时候才明白，他是让自己跟上。

    高牧强压住内心的恐惧，跟上了人形生物的步伐。

    就这样，高牧和人形生物在浓雾中走着。

    不知走了多久，人形生物停下脚步。

    见人形生物停下，高牧也停下。

    就在此时，人形生物突然一个加速，瞬间消失在浓雾中。

    高牧往前追了几步。

    “那是什么？”

    他猛的发现，在浓雾中不知何时出现了一座巨大的宫殿。

    宫殿金碧辉煌，巍峨耸立。

    *在宫殿大门上，放着一块非常古朴的匾额。

    匾额上刻着三个血红色的大字。

    可能是因为年代太过久远的缘故，大字非常的模糊。

    高牧仔细辨认了很久，竟没有看出那大字是什么。

    *他走到大门前，准备去推开大门。

    可他甚至都还没有用力，大门就直接被推开。

    大殿内非常的昏暗，高牧依稀可以看到，在大殿的正中央好像有什么东西。

    那东西非常的高达，最高处甚至都到了大殿的顶部。

    “破妄神眼！”

    既然肉眼不可见，那高牧就只能用破妄神眼来看看了。

    “我C。”

    当看清楚大殿里东西的时候，高牧往后退了好几步。

    只见在大殿的正中央，是一座非常巨大的炼丹炉。

    炼丹炉上，刻着许许多多奇怪的花纹。

    在炼丹炉前，一左一右各有一名孩童模样的金色雕像。

    雕像很高，足有十几米。

    雕像的身上，穿着道袍。左边男性道童，手持一把芭蕉扇。而右边的女性道童手中，则手持一口碧玉葫。

    看着道童和炼丹炉，高牧竟有一种说不出的熟悉感。

    他举步踏入大殿。

    在技能的加持下，大殿里的一切都一览无余。

    大殿的四周，刻画着非常精美的图案。

    图案仿佛在讲述一个个的故事。

    其中最引高牧瞩目的，是其中一个墙壁上的故事。

    那墙壁上，刻画着一个人身猴脸，身披黄金战甲，手持长棍的生物，正在和一群士兵对峙。

    高牧看下去，画面突然一转。

    那猴子正处在一座巨大的宫殿当中。

    宫殿中的装修和风格，和高牧所处的这座宫殿及其相似。

    猴子的双脚和双手，都被奇怪的铁链束缚着。

    它拼命的想要挣脱，却发现无济于事。

    高牧再看。

    宫殿里，出现了漫天的大火。

    猴子则在宫殿里咬牙煎熬。

    看到这里，高牧突然意识到了什么。

    他转头看向大门的方向，然后跑了过去。

    眼看着他就要碰到大门。

    可就在这个时候，大门却轰然关闭。

    宫殿内，开始出现亮光。

    亮光起初很微弱，随着时间的推移，亮光越来越亮。

    随后，一种炙热感开始出现。

    高牧清楚的看到，在宫殿的内升腾起了让人心惊肉跳的大火。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    金色的拳头出现，高牧直轰向宫殿的大门。

    可是拳头打在大门上，大门竟一动不动。

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    “仙劫剑诀！”

    ……

    高牧将自己能用的技能，几乎全部都用上。

    可是他却悲剧的发现，自己依旧无法撼动这大门分毫。

    而此时，大火已经将蔓延到的宫殿里的所有角落。

    高牧心急如焚。

    “对了。”

    这个时候他突然想到了什么。

    他赶紧唤出系统，将签到得到的至臻悟道果拿了出来。

    一枚至臻悟道果入肚，系统提示在高牧的耳边响起。

