    夜行补充解释道，“我不好判定这些价值，麻烦在交易单上附加上一句。”

    “以筑台丹材料竞价。”

    木板对面的丹师愣愣地看着眼前的三株灵药，一时不知道该说些什么。

    他相信，这三株灵药将会在这一次的丹师协会上大放异彩！

    就冲这三株灵药，区区筑台丹的材料那还不是想要多少要多少！

    夜行思来想去，还是决定改变一下，将第三株灵药的条件改为了化神丹材料，有备无患！

    木板对面的丹师甚至在猜想，夜行到底是哪个大势力的公子哥，拿着如此稀珍的三株万年份灵药，就为了兑换如此寻常的筑台丹和化神丹材料。

    对方再三确认了夜行的要求之后，交易单被收走。

    夜行出来之后，马上就有下一个人走了进去，继续投递交易单。

    马上交易环节就要开始，大家都争先恐后提交自己的交易单。

    当然，每一次丹师交流大会中，总也有无功而返的人。

    夜行来到二楼的人群中，静静等待交易台前方的巨大展板上现出自己的交易单。

    展板前后左右一共有八个，大家将在其中各取所需。

    若是同时看重，互相对交易单上要交易的灵药进行竞价。

    谁出的多，谁就能拿下交易单，只不过一言既出，一旦做出许诺，绝不能当场反悔，否则将会直接进入丹师协会的黑名单。

    随着交易单一排排现出，现场沸腾一片，大家都恨不得将眼前凑到展板面前。

    看着如此哄闹的人群，夜行缓缓退了出来。

    罢了，反正自己的交易单已经提交，索性等交易环节结束之后自己再来取就是。

    他对于其他灵药并不感兴趣，在退出二楼后，只觉得空气都清新了不少。

    相比较二楼的喧闹，三楼就显得安静不少。

    一楼是社交区，二楼是交易区，三楼就是交流区。

    在这里，大家一样是互通有无，逐个提问，提问时给出自己能给出的报酬。

    如若有人能够解答，且解答满意，则获得报酬。

    场面看起来井然有序，夜行环视了一圈，也没有看见姜丹师的踪影。

    姜丹师所说的见人，莫非就是从其他地域前来的顶级丹师们？

    夜行默默地找了个中后方的座位坐下。

    如今一名有些秃顶的中年丹师无比急切地上台发问。

    “请问是否有丹师知道朝夕花的下落或者持有朝夕花。”

    “若能帮忙解惑，在下愿给出五百上品元晶作为报酬。”

    夜行听后暗暗咂舌，丹师还真的不查钱，仅仅只是为了一个情报，就开价五百上品元晶。

    换算下来，那可是足足五万中品元晶，在这中元城，什么买不到。

    很快就有人抬手示意，两人随即来到特殊的雅间内交流。

    交流没有半点声音传出，都被雅间周遭覆盖的阵法吸收。

    不多时，先前还无比焦急的中年丹师无比感激地和对方握手道谢，看来是得到了有用的消息。

    仔细望去，夜行发现在场的丹师有些人身上散发着若有若无的妖力，应该是妖兽化形而来。

    想必是从万妖林前来的丹师，妖兽也能炼丹这倒是让夜行有些没有想过。

    只不过有些天生就有兽火的妖兽，的确也有足够的炼丹天赋，看来丹师协会的规模当真是遍布天元的每个角落。

    不止是妖力，夜行还能感受到一股无比神秘却诡异的气息，想必是神巫谷地带的丹师。

    听说神巫谷炼丹手法和正统炼丹手法有着不小的区别，夜行对此也有几分兴趣。

    还有人询问丹方的，也有人询问炼丹之法的。

    什么要求都有，大部分时候总有人能给出解答。

    夜行正寻思就安安静静在这里消磨一会儿时间，突然间身后有人拍了拍他的肩膀。

    回头一看，竟然是姜丹师！

    姜丹师去而复返，给了夜行一记眼神，示意夜行出去再说。

    见姜丹师出去后，夜行快步跟上，离开了三楼，来到了三楼外围的栏杆边。

    “姜丹师，这时候找我有什么事吗？”

    夜行能感觉到，姜丹师突然间找上他肯定是有什么特殊理由的。

    “咳咳，你都收了我的令牌，是不是该改口了。”

    没想到姜丹师最先在意的却是称呼，这让夜行有些哭笑不得，但还是老老实实叫了声师父，如此姜丹师才满意地点了点头。

    “为师这一次可是给你带来了一件好事情！”

    “看你年纪轻轻，身边也没有一个可以共同修行的伴侣，正好我和一位老友聊了聊，他对你的炼丹水平很感兴趣！”

    “尤其是在看见你炼制的化神丹后，特别想见你一面，他还有个女徒弟，说你们还可以多交流交流！”

    夜行眉头直跳，自己的便宜师父未免心也太急了，自己才刚答应当徒弟，怎么就操心起终身大事了。

    “师父，实不相瞒，我有伴侣了。”

    夜行想起如今还下落不明的夏槐等人，眼神也跟着一暗，不知道大家现在的境况如何。

    都是第一次来天元大陆，人生地不熟的，会不会被人欺负？

    越是思考，夜行的内心就越有一种尽快提升境界的紧迫感！

    “哎，有伴侣也没什么，多一个伴侣不是更好吗！”

    姜丹师这话让夜行一头黑线，哑口无言，索性坦言，“师父，我有三个。”

    姜丹师竟然还拍了拍手掌，“你看，这不就更好了，都有三个，多一个也无妨，你快随我来！”

    不等夜行拒绝，就抓住夜行的手腕身形一闪。

    夜行回过神来时，来到了丹师交流大会楼阁的后院。

    放眼望去，基本上都是一些有名望的高品丹师，在这里的丹师品级最低都是七品。

    而姜丹师所谓的老友，竟然还是个八品丹师！

    只不过对方身材看起来无比幼小，就是一个小男孩，实在难以想象，对方竟然会是一个八品丹师。

    男孩始终盘着双膝，坐在一小团云雾之上，在看见夜行后，迅速飘了过来，老气横秋地开口道。

    “姜峰，这就是你新收的徒弟？”

    男孩仔细打量着夜行，“资质倒是不错，那化神丹当真是他炼制的？”

    姜峰露出得意的笑容，“我还骗你不成，也不看看是谁的徒弟，我姜峰徒弟当然是有这实力的！”

