    崔金虽然看起来平易近人，但实际上非常的高傲，总是要相处很久，才能真的成为朋友，特别是在第一次见面的时候，他虽然是笑着的，但却能让人感觉到疏离。

    可是他现在的这个笑容怎么看这么真挚，大家都是一起合作好几年的人了，自然也能看出他的不同。

    当下，他们对苏晚晚的印象就又高了几分。

    一进来，他就拿起一旁的剧本，翻了翻，然后拿出一张纸递给苏晚晚。

    “等下你就演这段，让咱们的男主给你搭戏。”

    “好。”苏晚晚看着剧本点了点头，“男主是谁啊？”

    听到这话，崔金又笑了起来。

    “你不知道谁是导演谁是男主就敢过来？也不怕阿凛骗你？”

    “以他的智商应该是骗不到我的，所以男主是谁啊，不会是他吧？”

    “没错，就是他。”

    苏凛站在苏晚晚的旁边，对她笑了笑。

    “是我，惊喜不惊喜？”

    惊倒是挺惊的，喜倒是没看出来，苏晚晚看着他的目光里充满了惊讶。

    “你怎么不告诉我呀？”

    “那不是昨天没来得及说吗？我想着当面告诉你你会更高兴的。”

    苏凛才不会说他想看妹妹知道跟他一起拍戏以后的激动场面。

    苏晚晚只是惊讶了一下，随后就笑了出来，眉眼弯弯的，看起来十分的开心。

    “那我先看一下剧本。”

    “好，给你十五分钟的时间，准备好了就开始。”

    说完，苏晚晚还没说什么，苏凛就先开口了，“十五分钟是不是太少了，台词还那么多，再多给几分钟。”

    “你小子插什么话，我是导演你是导演？”

    苏凛还想说什么，苏晚晚就踢了他一下，他就十分憋屈的闭上了嘴。

    苏晚晚坐在一旁看剧本以后，崔金就把苏凛拉到了一边，说着悄悄话。

    “阿凛，你是不是喜欢这个小丫头，这个小丫头我看着不错，你可别错过了啊。”

    虽然是悄悄话，但两人的声音并不十分的悄悄，理他们有些距离的苏晚晚可能听不到，但离他们不远的编剧副导演制作人是都听的一清二楚，他们也露出了八卦的小耳朵，绷紧了呼吸，注意着这边的动静。

    “什么呀？你可别乱说，晚晚有未婚夫了。”

    “那你还对人家那么好，搞得我还以为你喜欢人家，我跟你说，你可不能干那种破坏人家感情的没道德的事儿啊！”

    苏凛听完，满脸的黑线。

    “您想多了，您想的可是太多了，好了，我去看剧本了，您好好坐在这儿吧。”

    说完，他就快速离开了这里。

    看着他的身影，崔金还在那嘀咕，“一看就是心虚，要不然跑什么啊……”

    说完，他就拿出手机开始查苏晚晚的资料。

    崔金最近两年一直都在国外，对国内的消息也都不太了解，也是苏凛和他提苏晚晚的时候，他才知道这个人。

    查完，就对她有了一个更全面的了解，还看了几个她之前综艺的视频，对她的好感就大大的提升了。

    就在他看视频的时候，十五分钟到了，苏晚晚站了起来，把剧本放下。

    “导演，我准备好了。”

    话音落下，屋里几人的视线都看了过来，苏凛也走到了他的旁边，声音还有些担忧。

    “晚晚，真的可以了吗？要不要再看看？”

    “不用了，我们开始吧。”

    说完，崔金也看了过来，“好，现在就开始。”

    苏晚晚找到一个位置站好之后，就准备开始，苏凛见到她这样，也开始准备入戏。

    苏晚晚拿到的片段是兄妹要分开的片段，苏凛是哥哥，而她是妹妹。

    两人从小生活在农村，家里的父亲去世了，母亲卧病在床，哥哥准备出去打工照顾家用，而这次分别，就是这部电影的开头。

    苏晚晚的台词有点多，可是虽然只有十五分钟的时间，但却将台词记得牢牢的，崔金的眼中不禁流露出赞赏。

    再看她的表演，因为没有过农村生活的经验，所以在真实性上还欠缺一些，但是演技却是没有什么太大的毛病，崔金相信在拍完这部电影后，她的演技还能更上一层楼。

    而且和苏凛对戏也没有丝毫的压力，整个人都非常的放松，所以能够完全的沉浸在角色里。

    一场表演看下来，崔金不由得给她鼓了鼓掌。

    “行啊，刚刚在门口的时候我就感觉出来你的理解能力很好，果然没让我失望。”

    “谢谢导演。”对完戏，苏晚晚整个人也有点累，面对一个她不了解背景的角色，她只能将自己的全身心都投入进去。

    “你现在也知道这个角色是农村的一个女孩儿，你愿意去农村体验生活吗？”

    “我愿意的。”

    苏晚晚想都没想就答应了下来，反倒是苏凛有点不愿意。

    苏晚晚在别人看不见的地方掐了他一下，苏凛吃痛，但也明白了妹妹的意思，就没再说话，只是在想家里人知道这件事的，得怎么组合打他。

    “哈哈哈，那就好，你放心，也不止你一个，郁凛也要去的，明天就让你的经纪人来签合同，签完合同咱们就出发。”

    “好，谢谢导演。”

    都说完后，苏凛非要做苏晚晚的车走，两人商量了一下，就一起回到了家中。

    小意回到公司和文霜说了一下这个消息，文霜开心的抱着小意转了好几圈。

    “太好了，晚晚竟然能接到崔金导演电影的女一号，今天都说了什么？你好好的给我讲一讲今天的事情。”

    文霜这边开心，虞秋也知道了这个消息，但是她就不怎么开心了。

    “怎么拍戏还要去农村啊？那我们晚晚得吃多少苦啊！”

    虞秋一脸心疼的看着苏晚晚，说完，她就回头瞪了一下苏凛。

    “你给你妹妹介绍的什么电影啊，怎么能够让你妹妹吃苦，你妹妹饿瘦了怎么办？”

    “妈，我也要一起去的……”

    “你去就去呗，你又不是没在深山老林里待过。”

    听完她的话，苏凛直接闭上了嘴巴。

