    黑衣少年左手屈指成爪，咔嚓一声就想捏碎顾初暖的脖子。

    可惜，他伤得太重，才一动便扯动伤口，体力不支的倒了下去。

    黑衣少年试了几次，也没有力气爬起来，倒是身上的鲜血，像是决堤一般，疯狂的涌了出来。

    顾初暖见状，松了口气。

    她扶着他坐下，陆陆续续从空间戒指里取出伤药。　

    "那蜘蛛网有毒，蜘蛛更毒，你身上被蜘蛛挖出了几个血窟窿，毒气已经顺着你的血液蔓延到你全身了。"

    "你的意志力很强，能坚持到现在，算是逆天了，不过你现在怕是全身酸软无力了吧。"

    "既然没有力气，就好好坐着，这么重的伤，若不处理，就算没有中毒，也要鲜血流尽，活活疼死了。"

    顾初暖撕掉他肩膀上的袖子，用清水帮他清洗一遍，再洒上止血药，与解毒粉，她的动作很轻，生怕弄疼他的伤口。

    黑衣少年身子僵住了。

    不知道是毒素侵蚀得太厉害，还是因为顾初暖给他疗伤的动作太过于温柔。

    眉眼下，是顾初暖低着头，全神贯注的帮他处理伤口，黑衣少年看到她长长的睫毛下，那双黑白分明的潋滟眸子里，带着一抹发自内心的心疼。

    这种感觉是从未有过的。

    从小到大，无论他伤得多重，都是自己舔拭伤口。

    他若不自医，只能等着死亡。

    即便……

    偶尔他奄奄一息的时候，偶尔有人帮他处理，也是简单粗暴，怎么疼怎么来，浑然不顾他的感受。

    从未有人如此温柔的待他……

    "手上的伤处理好了，你身上的伤更严重，我需要撕下你的衣裳，你不会怪我非礼你吧？"

    顾初暖等了好一会，也没有等到黑衣少年的话。

    她自嘲一笑，"我怎么忘记了，你是个哑巴。你的血肉跟衣裳都粘在一起了，解开衣裳的时候有点疼，你忍着点。"

    顾初暖说着，取出一把小刀，轻轻划开他的衣裳。

    不出意外，他的血肉确实跟衣裳粘在一起，有些地方伤口已经溃烂发脓，触目惊心，比她想像的更严重。

    顾初暖就算再怎么小心，好几次也扯到了他的皮肉。

    "很疼吧。"

    她抬头，倒入眼帘的，却是黑衣少年冰漠的表情。

    常人如果受了这么重的伤，早就嗷嗷大叫了。

    可他……连眉毛都不皱一下，仿佛皮肉被撕扯的不是他一般。

    顾初暖嘴角动了动，一时间竟不知该说些什么。

    这个男人，怕是经常受伤，所以……习惯了吧……

    黑衣少年仿佛知道顾初暖要做什么，他强忍着酸麻，伸出左手，将衣服撕掉。

    只听"嘶啦"一声，夜行衣连着他的血肉直接被扯掉，露出一副千疮百孔的上身在顾初暖面前。

    顾初暖脑子嗡的一声，差点昏死过去。

    这具身体比起叶枫有过之而无不及。

    从脖子往下密密麻麻都是伤口。

    有鞭伤，刀剑，剑伤，戟伤等等，大大小小，密密麻麻。

    很多地方伤得连骨头都翻了出来。

    看得出来，这个男人从小到大，经历过无数次搏杀。

    他新伤添旧伤，雪狼的抓伤，咬伤，以及蜘蛛的抓伤等等，每一道都深可见骨。

    甚至于，他的肋骨也断了好几根。

