    第二百四十章

    “恭喜宿主，击杀高句丽武卒十一！”

    同一时间，一个声音在王冲脑海中响起。随着这个声音，四周围狂风浩浩，一股股无形的元气能量，透过四肢百骸渗入王冲体内。

    这一刹那，王冲明显感觉到自己的气息提升了一点，体内的“万卒之敌”光环也随之拔升了不少。

    一个元气九阶的高句丽武卒就让王冲同时获得了元气和光环两项提升，再没有比这提升更快的方式了。

    以“小阴阳术”吸收对手的元气内力，以“苍生诛戮剑气”制敌，再经由杀敌，不断的吸纳对手功力，壮大“小阴阳术”……

    如此往复循环，上一辈子，王冲为自己定制的提升计划正一点一滴的成功在自己手中实行。

    “亏我当初还认为小阴阳术只能在对方重伤的情况，才能吸收小部分的残余元气是个巨大的破绽。现在看来，这种能力已经是相当强大了！”

    百闻不如一见，听得再多，了解的再多，也不如亲手一试。真正施展“小阴阳术”和心中的想像是截然不同的。

    要想完全吸收一名对手的全部功力绝不是一件简单的事情，至少要达到极高的火侯才行。

    相比之后，小阴阳术在对手重伤，失去抵抗之力的情况下吸收部分的元气已经是相当厉害。

    “公子，你现在真是比我们剌客还像剌客了！”

    一个熟悉的声音突然从身后传来。附近的一颗大树上，宫雨绫香一身夜行打扮，嗖的一声从茂盛的树冠上滑了下来，她的手脚轻盈，如同狸猫一般，缓缓向王冲走去。

    她一直在树上看着，本来准备情况不对，立即出手。没想到王冲的攻击雷霆万钧，干净利索，三两下就解决了对手，她连出手的机会都没有。

    “呵呵，没吃过猪肉，难道还没看过猪跑吗？”

    王冲洒然笑道。

    “公子？!”

    宫雨绫香怔了怔，忍不住双颊躁红，王冲这话分明是在说她。

    “哈哈哈……”

    王冲哈哈大笑。用两句话前世的话调戏一下宫雨绫香，点到即止。

    “走吧，另外把尸体处理一下。不要让高句人发现了。”

    王冲说着，走向前来，俯下身，在那名元气九阶的高句丽人身上掏摸了一阵，很快王冲就有了发现。

    那是一个二指宽的木锦盒，散发着淡淡的香味，就被这名高句丽人贴身藏在胸口处，看起来很是重视。

    王冲啪哒一声打开木盒，很快，一株金黄色的高句丽人参映入眼帘。

    “果然在这里！”

    看到木盒中的人参，王冲微微一笑，一副不出所料的样子。他伏击这名高句丽高手，不止是为了修练“小阴阳术”和“万卒之敌”光环。

    还有一样重要的目标，就是高句丽的人参。

    高句丽的人参天下闻名，而且根据火侯，由浅到深，分为白色和金色，时间越长，金色越深。

    从颜色来看，这株人参至少都是两三百年的火侯。

    “庄家、池家费尽九牛二虎之力才拿出一株两三百年火侯的人参，而这些高句丽武人，居然随便一人身上就有一株这种火侯的人参。高句丽地盘不大，但高手却不少，这些高句丽人参真是立功不浅啊！”

    看着手中的人参，王冲心中感慨不已。

    他只是随便挑了一个元气九阶的高句丽武人，就能从他身上发现一株两三百年火侯的人参，高句丽的富有程度就可想而知。

    凭借这些深火侯的人参，高句丽帝国完全可以批量生产高手。真的是像韭菜一样，摘了一波又一波。

    把手中的人参放回木盒，塞进怀里，王冲转过身，很快离开。

    而就在他离开后不久，战场就被打扫的干干净净，尸体连带所有的血迹都被消失的干干净净，连所有战斗的迹痕都抹得一干二净。

    接下来一段时间里，王冲每天都在伏击那些往来于据点与京城其他地方之间的高句丽人。

    王冲早就发现，这个据点和城西的高句丽人来往密切，每天往来都有不同的人。

    只要选择合格的时间，在他们往来的途中伏击他们，就可以做到神不知，鬼不觉。

    当然，高句丽人中也不乏高手，那些真武境的高手完全可以轻易的碾压了王冲。所以王冲都是精心的挑选的对手，基本上只有挑选那些元气九阶的高手，其他人真武境的高手一个都不碰。

    至少在目前这种境界不碰。

    一个、两个、三个……

    王冲不断的伏击着那些高句丽武卒，强化自己的“万卒之敌”光环和体内的元气。

    同时，那些从高句丽人武卒身上搜集而来的人参也被王冲吃掉，让王冲体内的元气变得越发的精粹。

    王冲感觉自己的力量越来越强，距离元气八阶的境界也越来越近。

    时间一天天的过去，王冲也不着急，就利这难得的机会不断的强化自己，增加自己的实力。

    从元气七阶晋升到元气八阶，所需要的元气远比之前任何一阶都要多得多。境界越高，所需要元气越多，甚至是成倍的，这也算是武道境界的一种规律。

    ……

    “喝！”

    黑夜之中，只听得一声大喝，骤忽之间，三柄黑色长刀，卷起罡气洪流，如同一只巨大的自旋陀螺，突然从树林间冲出，向着王冲疾斩而去。

    嗖，没有丝毫的犹豫，王冲身剑合一，电光石火间一招“一步连环斩”弹射而起，在空中一个翻滚，以毫厘之差避过了这雷霆一击。

    嗤，接连二道手指粗细，耀眼剌目，充斥着杀戮和毁灭气息的剑气，在王冲翻滚的时候，从他指间弹射而出。

    这两道剑气凌厉无匹，第一道穿过高句丽武者的罡气洪流，洞穿他的左胸，第二道则精准的洞穿他的右胸。

    接连二道剑气彻底的打挎了那名高句丽武者。

    “这是什么剑气？”

    树林间，那名高句丽武者猛然大吼一声，满心的不敢相信。元气九阶的罡气洪流，可以摔碑裂石，力愈千钧，连刀剑的攻击都可以偏移，但居然躲不过那两道不起眼的剑气？!

    然而还没等他有所反应，噗嗤，王冲在树林树枝上一踏，飞纵横返，小阴阳剑猛的剌入了这名高句丽武者的身体。

    【恭喜宿主，击杀高句丽武者二十！】

    一声期盼中的声音在耳边响起，轰隆，四周空气振荡，一股肉眼难见的元气从四面八方汇聚而来。

    这种“万卒之敌”光环提升的变化王冲并不陌生，但是这一次的明显不同。王冲明显的感觉，这次元气涌入的速度和持续的时间，明显增长了一截，和以前不可同时而语。

    不止是如此，随着元气的涌入，王冲感觉到体内的“万卒之敌”凝聚的能量团也震动了一下，散发出来的气息也变化了一些，变得更加的致密，沉甸甸。

    “果然，每击杀的敌国武卒数量达到十，二十，三十之类的整数的时候，从外界吸收的能量就会发生质的变化，不管是吸收的元气强度和持续时间，都要增加很多。”

    一股股的元气从身前的高句丽武者体内涌入过来，王冲一边感受着元气增长，一边缓缓的闭上眼睛，心中若有所悟的点了点头。

    早在那次夜袭的时候，王冲就发现达到击杀数量达到整数之后，元气吸收会有就变化。

    只不过那时候没法验证，现在两相验证，果然如此。

    “公子，这些高句丽人现在越来越警惕了！”

    身后，宫雨绫香从树林里走了出来，目光掠过王冲的背影，隐隐闪过一丝佩服的神色。

    王冲已经将自己剌杀、击杀的方式精简化，效率化和模式化了。和这些高句丽人战斗，王冲从来就没有持续很长。

    往往是战斗发起的几个回合，就结束了。

    当然，这也是因为这种突袭的方式，并不利于久战。否则的话，要是惊动了个基地里的高句丽人，王冲也就曝露了。

    “嗯，这些家伙确实是越来越警惕了。应该是有所发现了。”

    王冲仰起头，若有所思道。

    这一次行动，本来是应该他先发动攻击的，但是结果，却是这名高句丽人先发动攻击。

    这种情况还是第一次。

    如果不是这十几天，他的实力大大增强了，和最初的时候不可同日而语。这场战斗还真没法这么快结束。

    “宫雨，你就不好奇，为什么我每次都不让你插手吗？”

    王冲突然回过头来，望了宫雨绫香一眼道。

    “宫雨不敢！”

    王冲的表情似笑非笑，但宫雨绫香却是心中一凛，连忙低下头来。她也不是笨蛋。王冲短短半个月的进境，都快比别人一年还要高了。

    他指尖那威力大的惊人的剑气，还有对手实力莫名其妙的衰弱，都无不说明着，这些战斗还有眼睛看不见的其他东西在作用。

    宫雨的修为比王冲还高，所以越发的感觉到这位大唐的将相公子每次击杀对手之后，气息都会有明显的提升。

    这里面若说没有什么问题，那才怪了。

    但是宫雨绫香根本不敢多说，连提都不敢提。和王冲接触得越多，就越觉他越发的神秘莫测，越发的看不懂，也越发的难以揣度。

