    不是自己人，唐刀这种拿物资‘交换’的行为，早就被打入冷宫了。

    那还容得下他在两个陆军中将面前要人再要人的？

    等唐刀遥遥看到距离前线足有两公里的驻地，驻地已然是一片人潮涌动。

    一大早，67军军部后勤部的负责人就带着人来接收物资了，已经得了唐刀军令，庄师散就算心疼的脸都快绿了，也只能看着大家伙儿辛辛苦苦背回来的粮食放上了辎重营的大车里。

    原因很简单，跟着先遣团一起的辎重营可是67军军部直属辎重营，很多物资压根儿都不用卸车，直接就可以给拉走了。

    三个警卫营和骑兵营也早就收拾行装完毕，在昨晚，唐刀归来后就让庄师散拿出分配方案，各部想要什么，只要先遣团有的，都尽力满足。

    比如，让卧龙都挠头的骑兵们所需马粮，唐刀其实早已给他们都备好，不管吴大佬答应不答应，都会给的。

    辎重营士兵和骑兵们喜欢装备的手枪和日式手雷，唐刀也全部满足他们的需求，那都是他们辛苦这一场的回报。

    当然了，这些都会从答应上缴给指挥部的数量扣除。

    不管是辎重营还是骑兵营又或是警卫营，全部整装待发。四行营和松江警备营两营的官兵们也都出了各自营地，依依不舍的和已经入列的士兵们告别。

    “小白老弟，好好活着，一定要送幺妹儿回家！”吕三江拍拍特意来和他告别脸色无比憔悴的顾西水的肩膀，叮嘱道。

    “放心，你也一样，活下来！”顾西水振作精神，狠狠点头。

    这样的场景，在驻地里每个角落都在发生着。

    他们曾并肩历经生死，但天下没有不散的筵席，他们必须学会告别。

    指挥部的军令已下，先遣团各部除四行营和松江警备营将合并成立新的43军独立营之外，其余全部将在今日上午归建各部。

    107、108两师都派出了少将副师长一级的军官前来迎回自己的部队，67军军部更是派出了少将参谋长，嘉善前线指挥部所属参谋部主任，从名义上来说也算是唐刀这个参谋部第一副主任的顶头上司。

    其一，肯定是为了表达对这些参与覆灭第六重炮旅团精锐们的重视；另一个更重要的原因，或许只有那些大人物们能懂。

    不来几个重量级人物，唐刀这厮若是藏着掖着，把他们这些历经战火锻炼过的精锐不还咋办？这些人，可都是被各部长官寄予厚望的种子。

    别看这次松江、嘉善两战各部损失巨大，只要这些种子还在，等撤至后方被允许补充兵员，老兵们带一带新兵，用不了半年，战斗力就会恢复。

    在日本人那边，唐刀是凶名在外，但在嘉善前线众将眼里，唐刀的名声可也不咋样，这厮作战水平是杠杠的没话讲，但‘挥动小锄头’的水平可也是无人可出其左右。

    这一点，在成立松江警备营的时候，各师各旅乃至各团都深有体会，被唐刀挖的是心肝肺一起疼。

    这次，当然是绝不会给唐刀留有任何机会，想着唐刀现在是大‘土豪’，各师师长不好亲自出马，却是都心有灵犀的派出了自己副手。没看吴军座也是这心思，悄摸摸地派出少将参谋长？

    三大少将聚齐，皆是心照不宣的微微一笑，就这阵势，唐刀一个新科小上校还能玩出什么花活不成？必须不能！

    显然，他们太低估唐刀了。

    或者说，他们太低估唐刀在这支临时成立部队的威望了。

    指挥部的军令是下了，各部也都纷纷收拾好行装列队站好，但却没有一支部队率先出发。

    因为，唐刀还没回来。

    不管是三大警卫营还是骑兵营或是辎重营，给几位给了天大面子前来迎接他们的陆军少将军官们唯一的请求是，让他们再等会儿，和唐刀这个临时最高长官告别。

    做为军人，当然能理解一起并肩战斗一起出生入死的战友情感，三名少将自然没有理由拒绝。

    于是，三名少将看到了令他们这一生都极为难忘的一幕。

    当唐刀大步流星走进驻地的那一刻，由骑在战马上的已经升任67军军部特务团中校副团长的顾少勋一声断吼：“唐长官至，先遣团全军立正，敬礼！”

    本还有些忙碌和嘈杂的驻地猛然一静，继而被同一种声音所湮没。

    “嘭！”

    “刷！”

    三个已经背好单兵装具的警卫营官兵立正，立正、行礼！

    正在大车边上检查绳索绑得是否牢实的辎重营官兵，立正、行礼！

    自顾少勋以下，已经全部上马的一百多骑兵‘唰’的一下，齐刷刷拔出马背刀囊中的马刀，右手抬刀至胸前，行刀礼，那是骑兵最隆重之礼！

    别说三个少将一呆，就连大步流星走入驻地打算送一送即将归建各部的唐刀也是猛然一愣，继而，才明白，这是即将归建各部向他所行的告别之礼。

    无论在四行还是于松江亦或是江南的旷野上，唐刀面对着兵力装备无不是自己数倍乃至十数倍的日军，都面不改色。

    但这一刻，面对并肩经历过生死的战友为自己所行的告别之礼，唐刀的脸色动容，眼眶也微微发红。

    其实，类似的经历也在四行之战中发生过，一条苏州河将原本为一体的四行之军分为两拨。一方因为军令要经受屈辱身陷囹圄，一方因为不屈选择困守绝地。

    只是，那时的唐刀，初至此世间，他希望凭借自己的力量给自己位于水深火热中的国家和民族竭尽所能的帮助，但那时的他更像是一个换了地图的玩家，无论思维还是情绪其实都还停留在未来，更多的还是以上帝视角来看待整场战争。

    因为他知道历史车辙的方向，他知道那些人的命运，他就是老天爷给开了外挂能看穿一切的主角。

    所以，他战斗，和那些和自己拥有着同样血脉的先辈们一起战斗，无畏生死。

    那时的他，显然还没有完全将自己融入这个时代。

    可战至此时，已经不一样了。

    唐刀忘记了未来，忘记了历史车轮继续碾压的方向。

    这里，都是他的战友，他们想在这场战争里干掉日本人，然后活下去。他是他们的指挥官，也是他们其中的一员。

    现在，一轮战场结束，这些听他号令就无畏生死奋勇向前的战友们，要离开了。

    每个人，都很珍惜这最后的告别，他们很用力，很用力的站直了身体，举起了自己的右手。

    当然，这也是感谢，感谢唐刀率领他们获得了前夜那次伟大的胜利。

    军人，有此胜利，死而无憾！唐刀率领他们做到了。

    “敬礼！”眼圈微红的唐刀声音有些嘶哑，同样立正，行礼！

    到这一刻，来自未来的特种兵唐刀彻底烟消云散，只有这个风云动荡年代的上校唐刀。

    “这是我见过的最动人的军礼之一！士兵们凝望着他们的长官，长官凝望着他的士兵，以此告别，而后队列启动，各自奔赴新的战场！”

    这是澹台明月写在她战地日记里的一句话，只是，为了减少忧伤情绪，她没有写上，为何一次平常的离别，那些军人们却都热泪盈眶。

    因为，战争并没有结束，无论是唐刀还是这些正在行军礼的军人们，都知道，此一别，或许就是无期。

    没人敢保证，自己能在这场残酷的战争里活下来。

    所以，所有人都只是用行军礼，没有人说再见。

    再见，就是真的再也不见。

    事实是，这里的2000余人，在战后还能再见的，十之无一。

    。。。。。。。。

    PS：风月虽然因为时间有限，很少加更，但风月从开书之时就保持着足够稳定的更新吧！大家有月票还是投一下呗！都已经掉出军事前十了，很忧伤啊！

