    身影从那破开的血网中窜出，几个呼吸间，整个人消失在夜色之中……

    “嗯？”

    那老妇眼中精光一闪，看了那被火焰烧开的大洞，又朝夜色中看去，良久，低低的笑了起来：“看不出还有点本事，连血网都破开了？不愧是身具玄灵之体的人，就是不一样啊！不过，你逃不掉的。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    声音一落，她又寻着凤九而去。只是，当她一直往前而去，神识释放而出，却感觉不到半点灵力气息波动和气息时，不由的微讶。

    “不见了？藏起来了？这是要跟老太婆我玩抓迷藏？”

    她的声音沙哑的在夜色中传开，伴随着夜风而飘散向四周，脚下是那涌动而起的鲜血交织而成的血网，而推动她行走的则是那涌上来的鲜血。

    “出来吧！这里的地界都布下了血网，你是逃不掉的。”

    而此时，敛起一身气息的凤九正躲在一处破旧的房屋后面的树上，她在树上喘着气，远远的看着那老妇在四处寻找着她，看到那整个漆黑无人的小镇在那老妇的操控下，一张巨大的血网从地上往外蔓延，让原本就充斥着诡异的整个小镇看起来更为的恐怖。

    “铃铃铃……”

    突然间，耳边传来清然的铃铛声，她低头一看，那是她结拜的姐姐送给她的那个腰间挂铃，据说，这铃铛声只有她自己能听见，也只有在鬼魂出没的时候，这个铃铛声才会响。

    她伸手托起腰间铃铛看了一眼，声音由弱变强，由慢变快，当那急促的声音在她耳边响起时，她站在这树上看去。

    只见，在那血网之中，一抹抹幽影从鲜血在凝聚而形冒了起来，那些身影有大有小，有男有女，有的在那鲜血中挣扎着，看着那一幕，她仿佛可以想象得到这整个小镇的人都被那老妇放干了鲜血，无论大人或者小孩，无一幸免的凄惨模样……

    血网之中，一抹抹身影在那里飘荡着，哀嚎着，如狼似鬼的哭声让人的心情也跟着沉重了起来，原本没有一丝阴寒鬼气的地方，因那地界封印的解开，因那血网的涌动，在这一刻变得如同人间地狱一般，阴森而骇人。

    她的手不由自主的拧成了拳头，心中涌起了愤怒之情。

    这么多的鬼魂，那么多的人啊！居然全死在这里！

    什么这小镇的村民全搬走了？什么只剩下她不舍得离开？全部都是骗鬼的！

    一个小镇的人就算全搬走，也不可能搬得那样的干净，而且也不可能在这小镇里面弄得跟个鬼地方似的，还有，一个没离开过小镇的人，居然会有那黄县的油麻饼？真当她是三岁小孩般了骗不成？

    只是，饶是她有所警惕，饶是她防着那老妇人，也怎么也没想到，这小镇竟会是这样的一幕。如果说先前还不敢肯定，那现在，看到那血网上的鬼魂之后，她可以很肯定的说，这小镇的人全都被杀死了，而且还是被放干了身上的鲜血而死！