    readx;

    （久违的第一更！）

    连续多日的辛劳，即使年轻力壮的卡洛斯也近乎油尽灯枯。

    从南海镇危机到王城事变，奥特兰克的新王在五天六夜之间休息了不足十个小时。

    而在洗礼仪式上的强行装逼，成为了压倒卡洛斯这只骆驼的最后一根稻草。

    一觉醒来，已经不知今夕是何夕。

    “父亲，您一直守着我？”卡洛斯睁开眼，发现阿历克斯坐在床边。

    “赶巧而已，事那么多，哪有闲工夫守着你。”大公爵一脸作吧，作吧，遭报应了吧，这样的表情。

    “我睡了多久了？”卡洛斯感觉很糟糕，简直有种油尽灯枯的无力感。

    “昨天中午托德发现你昏迷在会议室，现在太阳已经快落山了。”阿历克斯回答。

    “消息没有泄露吧？”卡洛斯首先关心这个问题。

    “之前一直没有时间关注，也没有合适的机会询问，直到你倒下了我才向丹德玛大师了解了情况。好，真好，我儿子是条汉子！南海镇一挑三血虐怪物，三百精兵独创部落营地，千里飞行挂念回家的路，传送飞机玩高空蹦极，翻城越强如入无人之地，伪装潜入无人能及，王宫一役大战兽人剑圣，密室开光大骑士长感激涕零。好啊，好一个英雄好汉！”

    阿历克斯紧紧握住卡洛斯的双手，越说越激动。

    “痛！痛！痛！父亲，我错了！我错了！快松手！”

    在身体最虚弱的时刻，在父亲的淫威之下，卡洛斯的王者尊严荡然无存。

    “你太拼了，卡洛斯，拼到一种连你父亲我都感觉到不可理喻的程度了。卡洛斯，你到底在畏惧什么？”阿历克斯小小的教育了下儿子，松开了卡洛斯的手。

    “父亲，还记得我小时候问你，被你岔开的那个话题吗”卡洛斯也收起了浮夸的表演，深沉的问道。

    然后被阿历克斯一巴掌拍脑门上。

    “哈，你小时候调皮捣蛋的，问过的傻问题多了去了，谁知道你说的哪一个？。”阿历克斯一脸往事不可追忆的神情。

    “人生总是这么痛苦，还是只有童年如此？”卡洛斯认真的再问了一次。

    “……”

    阿历克斯没有想到儿子会问这个问题，一下子愣住了。记得那是卡洛斯九岁的时候，那年雪灾，跟随自己赈灾的儿子在见到一个难民的孩子救治无效死亡后，问出了这个问题。当时阿历克斯以为是孩子的同情心发作，才有此一问。现在想来，卡洛斯问的不是那个死去的孩子，而是自己。

    “这不是你该背负的，你也背负不了，我的儿子，你只是个人，是凡人，不是神！”

    突然有些明白儿子在想些什么，阿历克斯感到了恐惧。

    “人生总是这么痛苦，还是只有童年如此？”卡洛斯重复了一次问题。

    “总是如此。”

    欲言又止许多次，最终，阿历克斯沉重的回答道。

    “父亲，我累了。”阿历克斯闭上了眼睛，准备再睡一会。

    原本还有很多话想和卡洛斯说，但是阿历克斯突然说不出口。

    什么镇压极端暴乱分子，什么分化兵权，什么减免税赋，什么巩固王权统统都无所谓了。

    阿历克斯.巴罗夫脚步沉重的离开国王的卧室，心中暗自做下决定，是时候结束这场乱局了。

    那一晚的奥特兰克城，一夜鱼龙舞，阿历克斯摄政大公爵以强硬的手段统合了手下所有派系。同时，态度暧昧的2000守军也收到了最后通牒，在指挥官斯派洛的妥协下，巴罗夫家族完成了对奥特兰克城军事力量的整合，赋闲回家的老将军奥德伦被阿历克斯请动，重新出山。

    第二日一大早，二十七名贵族在奥特兰克市政广场遭到公审，罪名花样百出，都是最能煽动人心的丑恶行径。在确凿的证据下，阿历克斯摄政大公爵当场在绞刑宣判书上签署了自己的名字。

    同时，摄政大公爵阿历克斯宣布战争期间，奥特兰克王国非但不会加税，还会全面减免赋税，帮助国民度过这段苦难的日子。

    当告示贴满奥特兰克的大街小巷后，赞美新王的呼声震耳欲聋。

    “大公爵，全国动员还减免赋税，国库根本支撑不住啊，难道您准备打先王遗产的主意？”

    “那些东西属于莎萨，让你手下的人主意点，不要惊扰了女公爵。”

    “那……”

    “已经被我们打翻在地的就没有给他们翻身的机会。”

    阿历克斯冷酷的说道。

    “即使如此，那也不够，毕竟您放过了太多人。”

    “你准备让我举目皆敌吗？”

    “不敢…不敢…”

    “剩下的，我自然会想办法，做好自己的事情。”

    “是的。”

    恩威并施，金钱开道，近乎一夜之间，阿历克斯就完成了对奥特兰克城的整合。

    而当全国大多数贵族都集结在奥特兰克城的这个时间点，控制了奥特兰克城几乎就等于控制了整个奥特兰克王国。

    “将这份公告送去法师塔，让他们传播出去。然后将法师塔的驻兵撤走吧。”

    万事俱备，阿历克斯觉得已经无需再管控消息，是时候让联盟知晓这件事了。

    仁慈的，睿智的，无畏的国王，艾登.匹瑞诺德惨遭兽人使用卑劣的手段暗杀。

    联盟的将军，人类的勇者，高尚的圣骑士，卡洛斯.巴罗夫加冕为王。

    而身为国王的卡洛斯，没有参与公审大会，而是一大早就接见了大功臣阿斯兰.祈安。

    当阿斯兰.祈安泪流满面的捧促着圣光献给自己的国王时，卡洛斯忍不住露出了微笑，然而剧烈的咳嗽再也忍不住。

    “吾王！”阿斯兰.祈安使用新获得的圣光试图治疗卡洛斯，却被卡洛斯阻拦住了。

    “洗礼仪式的后遗症而已，我只是透支了太多的力量，而非身体的伤病，不要做无用功了。”

    “请爱惜身体啊，吾王。”阿斯兰.祈安发自真心的劝告。

    “哈哈哈哈，想不到我看走眼了。”卡洛斯突然笑了起来。

    “您指的是什么？”阿斯兰.祈安不解的问道。

    “指的是你！我原本以为你只是个沉迷权势和力量的家伙，为你进行圣骑士洗礼也只是约定的一部分，没想到啊，是我看走眼了。如此纯粹的圣光，你是个有信仰的家伙。”卡洛斯从大笑到微笑再到眉头紧锁。

    “陛下谬赞了。”阿斯兰.祈安行了一礼。

    “我该拿你怎么办？”卡洛斯反问道。

    “您的意志。”阿斯兰.祈安单膝跪地表示臣服。

    “突然从用过就能扔掉的垃圾变成值得信赖的手下，我很为难。”卡洛斯毫无顾忌的说出了触目惊心的话语。

    “从倒向您那一刻开始，我就有了微笑赴死的觉悟。”阿斯兰.祈安平静的回答。

    “是什么让你这么看好我？”卡洛斯抽出佩剑，架到了阿斯兰.祈安的肩上。

    “因为王的气质！从赛场上败在吾王手下时，从您手刃雪人王的狂野中，我感受到了王的气质！不能为您而生，那么就为您而死！”阿斯兰.祈安眼神狂热的回答。

    “你的心之誓言是什么？”卡洛斯突然问道。

    “力量！”阿斯兰.祈安毫不迟疑的回答。

    “真是个危险的家伙，不过我不介意。”卡洛斯收回架在阿斯兰.祈安肩头博尼格托.幻影舞者，转而将剑柄递给了阿斯兰.祈安。

    “这柄宝剑陪伴我走到如今，不要玷污了他。”卡洛斯说道。

    “吾王！”

    阿斯兰.祈安结果宝剑，激动的不能自已。

    “现在给你个任务。”

    “您的意志！”

    “拖住丹德玛大师最少三个小时。”

    “属下用性命保证完成任务！”

    ...