    凛酱没有哭出声，而是默默将脸上的泪水擦掉。

    然后站起来，在厨房里动作轻轻的翻找东西，尽量不发出一丁点声音。

    方诚没有管她，正在抓紧时间回复体力。

    这样的重伤和痛苦，换做一般人早就昏迷不醒了，方诚却早已习惯，甚至还有些怀念。

    不过只凭意志力也检查不了太久，接下来这段路会很难走，稍不注意就有可能倒下。

    “哥哥，喝水。”

    凛酱找到水杯倒了一杯水，小心翼翼的凑到方诚面前。

    虽然称呼少了个大字，但显然更加亲近。

    方诚虽然不口渴但也没拒绝，张开嘴让她给自己喂下。

    凛酱小脸上满是认真，似乎这是一件十分重要的事情。

    此刻从她的脸上，仿佛能够看到日后那种坚毅。

    休息了一会后，方诚用被单把凛酱紧紧绑在身上，他现在只有一条手臂能够用力，抱着她就没办法拿武器。

    仔细绑好后，他将已经砍缺口的菜刀丢弃，从厨房里重新拿一把剔骨刀。

    他挥舞两下，重量刚刚好，转身看着厨房外漆黑的走廊和窸窸窣窣的动静，深吸一口气，大步走出去。

    凛酱的视线都被床单遮挡住，只能听到声音。

    她把脸紧紧贴在方诚的胸膛上，听着他沉稳而有力的心跳，仿佛以前躺在父母怀抱中，有着无与伦比的安全感。

    这最后一截路真的不好走，几乎所有的女鬼都涌现出来阻挡方诚。

    为了活命，也为了将凛酱带出去，他的大脑前所未有的高速运转，将自己的战斗技巧和意识发挥到极致，甚至已经突破了从武田真澄那里学来的搏击上限。

    在确保凛酱安全的前提下，最大限度的追求自保和反击，力求每一击都精准到位，没有一点多余的动作，也不浪费一点体力。

    他逐渐沉浸在忘我的状态中，所有动作仿佛都变成本能在驱使，身体的反应甚至比意识还要快。

    当回过神来时，方诚已经抵达客厅，背后走廊里留下满地被切碎的尸体。

    “这是？！”

    他有些惊讶自己此刻忘我的战斗状态，这是以前从未有过的。

    简直就像把以前所学的东西都糅杂在一起锻造锤炼，去除糟粕，只留精华。

    感慨的时间没有太久，突如其来的来电声把方诚惊醒，

    他将凛酱放下来，指着电话道：“去吧，接完电话我们就走。”

    凛酱看了他一眼，然后缓步向前，只是速度越来越慢。

    虽然已经想通了，可是真正面对时，还是很难接受父母身亡这件事。

    方诚并没有催促，只是在一旁等待。

    可是很快他就感到气温骤降，远处走廊一下子变得伸手不见五指，紧接着有个长发盖住脸庞的白衣女人从里面飘了出来。

    经典的贞子造型，但这绝对不是贞子，而是噩梦地狱最后的挣扎。

    凛酱回头看到这一幕，吓得站在原地不动。

    “接电话吧，有我在，没事的。”

    方诚的声音依旧沉稳，哪怕此刻他的体力已经见底，身上没有一块肉是完好的。

    女鬼没有进入客厅，长长的黑发就像活物一样，朝方诚和凛酱射过来。

    方诚挥动手里已经缺口的剔骨刀，将这些黑发都切断。

    凛酱则是快步的跑到电话前，这一次没有犹豫，拿起来就接听。

    第一个来电依旧是女鬼，她马上挂断，一边等待第二次来电，一边焦急的看着客厅里的战斗。

    方诚又进入到那种忘我的战斗状态中，动作精准得像一台精密的仪器。

    可这次面对的敌人不是普通的女鬼，而是噩梦地狱最后的一击，将战斗力调高到上限。

    飞舞的黑发就像密集的箭矢，洞穿了地板，墙壁和家具。

    方诚的体力已经见底，加上只剩下一条手臂，终究没能挡下太多的攻击，身上被戳出几个巨大的血洞。

    但他的脸色没有任何变化，动作也没受有到影响，哪怕放弃自己的防御，也要将射向凛酱的所有黑发都切断。

    第二个来电终于响起，凛酱急匆匆的拿起来。

    “神崎凛小姐吗？”

    “我是。”

    “您的父母在出任务的时候发生意外，双双殉职，还请节哀顺变。”

    凛酱猛地呆住，泪水涌出眼眶，此刻真的有种摔掉电话然后逃跑的冲动。

    但她并没有这么做，而是狠狠一抹眼泪，呜咽道：“我知道了。”然后用力的挂断电话。

    在电话落下的瞬间，远处客厅入口立刻变化出玄关和大门。

    “哥哥！”

    凛酱回头对方诚大声道。

    方诚斩断最后一束黑发，榨干最后一点体力，转身扑过来抱起凛酱，扭头朝玄关大门冲去。

    “啊！！”

    女鬼不甘心就这样失败，张口发出刺耳的叫声，滚滚的音波将客厅里的瓷器和电视机都震碎。

    凛酱痛苦的用双手捂着耳朵，方诚强忍着耳膜破裂的痛苦，已经冲到玄关。

    刷！刷！刷！

    密集的黑发疯狂飞射过来。

    方诚已经推开大门，刺目的光芒从门外射入进来。

    他将凛酱往门外一丢，回身挥动剔骨刀，把射来的黑发劈开。

    但更多的黑发洞穿了他的两条腿，紧紧的捆住往后拖。

    “哥哥！”

    被丢出去的凛酱竟然又跑回来了，用小小的双手死死拽住方诚的身体，自己反倒被重新拖进门。

    方诚高举起刀，重重的往下一剁，刀锋准确的割开血肉穿过骨节，将自己两条腿剁掉。

    啪啪两声，黑发卷着两条腿没入黑暗中，同时还有女鬼愤怒的尖叫声。

    “送你了！”

    方诚大喊一声，借着反作用力，和凛酱一起滚出大门外。

    刺目的白光一下子把两人都淹没，也淹没了他们的意识。

    在似醒似睡间，方诚看到了很多奇怪的画面。

    画面上是两个已经成年的神崎凛。

    一个颠沛流离，脸上带着怯弱和麻木。

    一个加入对策部，面容坚毅的猎杀怪物。

    不知过去多久，方诚才清醒过来，缓缓睁开双眼，看到了熟悉的天花板。

    不是天花板，而是制造出来的钢铁之血。

    他猛地一下坐起来，环视一圈，发现这里是自己用钢铁之血制造出来的隐秘空间内，旁边就躺着自己的身体。

    嗯？不对劲！

    方诚低头看了看纤细雪白的双手和胸前的伟岸高峰，才发现自己还附身在神崎凛的体内。

