    <!--go-->    欣喜之余，只见雷骁一边查看着建筑属性栏上的内容，一边开始思索了起来。

    在心中喃喃自语道：“第一个建筑特效，自不必说。

    就是在幻视之塔半径500米的范围内，其中的所有建筑。

    都将被自动替换为周围的树木场景，可以起到在视觉上隐蔽领地、迷惑敌人的效果。

    这种视觉上的隐匿效果，就连五阶强者，也同样可以生效。

    并且，还能够让三阶层次以下的强者，无法察觉到领地内的任何气息。

    这样一来，领地的隐蔽性，无疑将会得到史诗级的提高！

    要知道，半径500米的范围，足以将整座领地、连同一部分森林区域完全覆盖！”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹欣喜之色。

    又是开始沉吟了起来：“尽管一旦进入到幻境的生效范围内，幻视效果就会自动解除，使得一切恢复如常。

    可己方自然也可以在这个范围内，做好一切准备，当敌人发现领地的存在时，直接给予对方迎头痛击。”

    满意地点了点头，雷骁的目光，又落在了第二个建筑特效上：“至于这个雷电制裁，就更简明易懂了。

    简单地来说，这就等于拥有了一座兼顾防御功能的磁暴塔啊。

    一旦敌人进入半径500米的范围，就算是发现了领地的存在。

    己方地面上的人员，也可以配合这座奇迹建筑的雷击功能，第一时间对敌人进行打击。

    看来，上面所说的操纵椅，就是这妮子所坐的地方了。”

    想到这里，雷骁的目光位移，又集中在了房间中间位置、朝颜所坐的宝座上。

    就在这时，只见环绕在操作椅上的魔法护罩，颜色渐淡，直至最后彻底消失不见。

    朝颜这才缓缓睁开了星眸，满脸兴奋之色的从座位上起身，凑到了雷骁的面前道：“领主大人，这个椅子可谓是十分神奇呢。

    就像是天眼一般，可以俯视整个领地。

    并且，属下一共发现了三项功能。

    第一，是开关一种隐藏类型的幻境。

    第二，是在半径500米的范围内，微调幻境的生效范围。

    第三，是发射一种攻击类型的魔法！”

    “三项功能，果然和属性栏上所描述的一模一样吗？”

    听到这里，雷骁微微点了点头。

    紧接着，在好奇之余，他便是亲自坐了上去。

    在宝座上坐定之后，下一秒，雷骁直接进入到了一种奇妙的冥想状态。

    在这种神奇的状态下，就如同是开启了游戏中的上帝模式一般。

    幻视之塔半径500米范围内的一切，都是瞬间在他的掌握之中。

    这一刻，无论是蹲在城墙上，正在仔细涂抹水泥的半精灵少女白芷。

    还是在城门边，正在与几位士兵合力抬起一块巨石的白发罗格，雷骁都可以看得一清二楚。

    甚至，可以轻易感知到，领地外部的一棵大树上，有一片树叶正在缓缓下落。

    此时，在大感惊奇之余，雷骁继续进行查看。

    片刻之后，他进一步发现。

    这种效果，只能感知到建筑之外的人和物，无法深入到建筑内部。

    不过，刚才朝颜所说过的三项功能，包括具体的操作方式，不知不觉间，已然清楚地印在了雷骁的脑海里。

    这种无师自通的感觉，就像是学习了一本全新的技能卷轴一般。

    最终，经过一番调试。

    雷骁把幻境的覆盖范围，调整到了城墙壕沟外的不远处。

    比半径500米的最大范围，还要小上了不少，在两者之间留出了一块警戒区。

    这样一来，就算是敌人接近了警戒区，也不会发现领地的所在。

    而己方却可以通过操作椅，第一时间进行感知。

    “看来，这把操作椅，得24小时有人值班了，在连续召唤了两个三阶强者小队后。

    正好领地之内，非主力从属和非指挥官从属的三阶强者数量，已经为数不少。

    这项工作，就交由这些三阶强者负责吧。”

    想到这里，雷骁开始尝试最后的雷击功能。

    只见他心神一动，直接瞄准了半径500米边缘，一颗看上去极为粗壮的大树。

    下一秒，伴随着一声深沉的闷雷之响。

    在上帝模式的视角下，雷骁便是看到那棵大树，直接化为了一地的焦炭，彻底消失在了画面之上。

    “不错不错，威力还可以嘛。”

    看到了这一幕，雷骁随即从幻视之塔的上帝模式中退了出来，重新回到了现实之中。

    另一边，只见朝颜立即凑了上来，开口道：“领主大人，刚才的攻击，从能量波动上来看，威力极为不俗呢！

    在毫无防备的状况下，就算是三阶强者，恐怕也得被一击必杀！”

    “非常好。”微微挑了挑眉毛，雷骁从操作椅上站起身来，一边舒展着身体。

    一边又望向了一旁恭敬而立的老管家，随即道：“沃德，这处操作椅就交由你总负责了。

    把鲁迪他们、几位三阶女仆、以及翼龙骑士小队，暂时全部安排进来轮流值班，保证这里24小时有人在位。

    一旦发觉任何异样，务必在第一时间，通过念话向我汇报。”

    “遵命！领主大人。”闻言，老管家先是微微躬身，然后立即开始行动了起来。

    接下来，离开了幻视之塔的雷骁。

    先是向夜苍和朝颜二人，交待了修复魔导炮、连接「堡垒之壁」和「洞察之瞳」的事宜后。

    又是将白芷召唤了过来，布置了一番给魔能光晶充能的事宜。

    在这个过程中，60门待修复魔导炮、以及500颗待充能的魔能光晶、雷骁也均是按照之前的打算，放在了相应的地点。

    至于封印着「堡垒之壁」的一块结界水晶，雷骁则是直接交给了夜苍研究。

    将这一切全都完成，雷骁通过念话。

    又是将领地内的所有从属，全部集中了起来，尝试着来回穿越了几次幻境。

    此时，无论是上一秒出来时，屹立在森林中的领地，彻底被隐藏起来消失不见。

    还是下一秒进来时，本是一片树林的环境，突然出现了领地的踪迹。

    一切的一切，都是令人不由得啧啧称奇。

    就这样，将一切事宜安排妥当，雷骁迈出步子，再次返回到了幻视之塔的面前，开始沉吟了起来。

    “目前，我身上的资源，已经足够将幻视之塔升到2级。

    而且，已经得到了翼人族的圣物【风岚之翼】。

    应该可以和守护者防卫机关一样，解锁这座奇迹建筑的魔法锁，进一步增强幻视之塔的功能。

    不知道解锁之后，又会出现何种新的效果？索性就一起进行吧。”

    想到这里，在塔内的从属，悉数撤离后。

    雷骁随手一挥，将升级所需要的资源，铺在塔的周围，直接按下了升级键。

    下一秒，熟悉的提示声，随即传入了雷骁的耳畔。

    【你消耗了石料x100000，木材x50000，风灵石x10000，蓝月石x1000】

    【幻视之塔Lv1升级中，请稍候……】

    过了一段时间，当雷骁眼前的一切，重归于平静时，提示声便是再次响起。

    【恭喜你，你的幻视之塔升到了Lv：2！】

    此时，望着面前焕然一新的建筑，雷骁注意到。

    升级后的幻视之塔，明显比之前高出了一部分，大概达到了六层楼的高度。

    并且，无论是塔的地基，还是塔的表面，看上去，都是得到了不同程度上的加固，显得更为坚固和结实。

    当然，塔体表面上，熠熠生辉的淡黄色奇异纹路，也是变得愈发得精密与复杂。

    “那么，接下来，该解开幻视之塔的魔法锁了。”

    看到这里，雷骁心神一动，和艺术品无异的金属摆件【风岚之翼】，便是蓦地出现在了手掌之上。

    接下来，径直走进了塔中，雷骁通过传送阵，再次来到了塔的顶端。

    片刻之后，伴随着雷骁手中【风岚之翼】的光辉，越来越明亮。

    就和之前守护者防卫机关的情形一模一样，熟悉的提示声，很快又是传入了他的耳畔。

    【恭喜你！你的奇迹建筑「幻视之塔」隐藏功能已激活！】

    【恭喜你！你的奇迹建筑「幻视之塔」解锁了新的建筑特效「苍穹雷网」！】

    “苍穹雷网？”

    听完了提示声，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中喃喃自语道：“从名字上来看。

    应该和雷电制裁一样，也是一种防御性的攻击魔法吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    一阵轰隆隆的声音，突兀地响起。

    眨眼的功夫，在之前操作椅的旁边。

    又从地下升起了一把一模一样的操作椅，同样也是被数个彩色的魔法阵所笼罩。

    “看来，这个新的建筑特效，是由这个新的操作椅，进行释放。

    这一点，倒是颇为人性化，毕竟一个人同时操控两种防御措施，确实有些忙不过来。”

    想到这里，雷骁重新打开了这座奇迹建筑的属性栏。

    【幻视之塔Lv：2】

    【拥有者：雷骁「ID：0013076067号」】

    【建筑特效一：蜃楼幻视lv2「以本建筑为中心生成幻境，将半径550米内的一切事物，全部替换为周边相似的景物」】

    【建筑特效二：雷电制裁lv2「由操作椅进行人工操控。

    可对本建筑半径550米范围内的任意个体，使用雷击进行攻击，并附加麻痹效果（CD：55s）」】

    【建筑特效三：苍穹雷网lv2「由2号操作椅进行人工操控。

    可对本建筑半径550米范围内的任意空域，布置一张10米x10米的雷电网。

    对目标造成持续伤害，并附加麻痹效果，持续时间10m（CD：5m）】

    【升级所需材料：石料x150000，风灵石x20000，蓝月石x2000】

    “乖乖，果然是防御类型的攻击魔法，之前的雷电制裁，主要是针对地面，而这个是防空吗？”

    望着新建筑特效的介绍，在略显兴奋的同时，雷骁一边摩挲着下巴，一边不由得露出了沉吟之色。

    “现阶段，相比较地面来说。

    领地内的空域，除了有限的苍穹守护者和少部分三阶以上的魔法系强者，可以直接作战之外，确实是一块不小的短板。

    一旦遭遇大规模的飞行魔兽、或者是空中骑士类的兵种，就算是可以用弓箭和弩防御，也会极为被动。

    而这个瞬间可以张开100平方米的雷电网，无疑可以大大缓解这一状况，让敌人有所忌惮！”

    满意地点了点头，雷骁继续在心中喃喃自语道：“不得不说，领地之内的防御措施，真的是越来越完善了！”

    欣喜之余，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹凝重之色，继续思索着：“目前，虽然领地的位置，还没有暴露。

    再加上这座幻视之塔的幻境效果，更是减少了这一可能性。

    但可以想象，伴随着时间的推移，领地的具体位置，被敌人察觉，仍旧是一件早晚的事情。

    因此，在领地暴露前，我必须做好完备的防御措施，将领地彻底打造成一座坚不可摧的堡垒！”

    想到这里，雷骁深吸了一口气，开始向塔外走去。

    这一次，他没有选择传送阵，而是直接走进了楼梯间。

    顺着塔内螺旋形的楼梯一路向下，没过多久，雷骁便是重新回到了外界的苍茫夜色之中。

    接下来，径直回到了领主府邸的大厅。

    雷骁先是从雪亚那里，得到了今日炼制的5颗凝气丹，并顺利升级为了300颗凝气丹和2颗蔷薇聚能丹。

    随后，又是将2颗新升级的蔷薇聚能丹，分别给予了目前双双在三阶八星层次的白薇和白芷二人。

    “待到她们将魔药彻底炼化，我的所有主力从属，便是悉数达到了三阶巅峰层次了。”

    望着二人的背影，雷骁微微颔首，然后喝下了一杯刚刚泡好的香茶。

    放下了手中的茶杯，雷骁伸了个懒腰，顺着楼梯在府邸内一路向上。

    很快就来到了府邸三楼的领主套间里，准备进行休息。

    经过一番简单洗漱，又取下了照明用的光晶石，躺在舒适大床上的雷骁，摆出了一个大字型的姿势。

    此时，在房间彻底暗下来之后。

    淡淡的银白色月光，开始从床边窗帘的缝隙中不断洒下。

    形成了一小块银白色的不规则光斑。

    借着这微不足道的光亮，已经颇有困意的雷骁，望着模糊不清的天花板，不由得开始沉吟了起来。

    <!--over-->

