    莫语谦这边在得知了这个结果之后，他无论如何也咽不下这口气，脑子里第一个念头就是——他要找唐仁修算账！

    所以他立刻就开车来到了五洲集团！

    此时，正是下午四点过半。

    莫语谦并没有立刻就奔进去，他自然知道五洲集团在港城的地位，商界也是翘楚之一。就算进去了，他没有预约，恐怕也是不会见到唐仁修。所以，他将车子停靠在不远处的路边，就这么盯着大厦的出口处。

    他决定在这里等待唐仁修出来！

    时间一分一秒过去，眼看着过了一个小时，已经到了下班时间，从五洲大厦里出来无数的职员。

    莫语谦的视线一直都紧盯着，却没有瞧见那个人。

    又过了半个多小时，人潮渐渐散去了。

    莫语谦依旧执着等候着，今天只要他见不到唐仁修，他还真是不会走了！

    他就不信，唐仁修会不来公司，哪怕是在这里等一个晚上！

    晚上六点过五分——

    而在五洲大厦，金融部的经理办公室里边，一行人却是聚集在这里。

    这其中有唐紫陌，更有不久前刚刚从国外办事回来，已经久违的唐洛焕。

    一行人在办公室里，商量着公司的项目。

    “这次的项目，你办的很好。”唐仁修在过目文件后，他抬眸低声说道。

    唐洛焕在过年之后，只身前往国外，在这期间都没有回来后，自然是全身心都扑在了事业上。面对唐仁修的称赞，他不似往常那样爽朗，只是点了个头，似乎对于之前的事情，还存在着一丝芥蒂。

    难得的，唐紫陌道，“晚上一起吃饭吧。”

    唐洛焕这才开口，微笑回道，“哟，今天我们的冰山美人怎么肯一起吃饭了？”

    唐紫陌横了他一眼，“你吃不吃？不吃算了。”

    “吃啊，为什么不吃？”唐洛焕笑道。

    唐紫陌又是望向了唐仁修，“哥？”

    唐仁修已然掐灭了烟蒂，徐徐应道，“走。”

    三人一起起身出了办公室。

    此时天色渐黑，已然过了下班时间，公司里也没有什么人了。搭乘电梯而下，以唐仁修为首，身边是唐洛焕以及唐紫陌。

    唐洛焕笑问，“紫陌，今天去哪里吃？”

    “随便。”唐紫陌哪里会有讲究，去哪里都是可以。

    唐洛焕又是喊道，“哥？”

    唐仁修道，“都可以，随你的吧。”

    唐洛焕立刻就定了地方，“那就去京兰会所。”

    两人自然是没有意见，一起前往停车场取车就要前往。

    大厦底楼，谢武谢文两兄弟等候，唐洛焕不禁调侃，“你们两还真是像门神一样。”

    三人一出，两兄弟跟随在后，唐仁修吩咐了一声，“你们先回去。”

    “是——”这两人应声，就要往另一个方向离去。

    而他们这一行人的出现，却是在第一时间就让不远处车里的莫语谦瞧见了！他立刻下车，迈着又急又大的步子追了上去。

    唐洛焕正勾住唐紫陌在谈笑，唐仁修则是走在前方。

    忽然，有低沉冷厉的怒喝声响起，“唐仁修——！”

    说话之间，莫语谦已经飞快地冲向了唐仁修，他已经握紧了拳头，他突然的出现的确是让人措手不及！

    唐仁修回头，他眼眸一凝，只是瞧着那个男人瞬间走近！

    唐紫陌怔住了，冷然了丽容，却是蹙眉狐疑着对方是谁？

    “唐仁修！你真是卑鄙！”莫语谦怒喝了一声，轮起拳头就往唐仁修身上砸去！

    这个时候，唐洛焕下意识地一个闪身，飞奔到唐仁修身边，他猛地抬手，制止了莫语谦！

    “你是谁？竟然敢到五洲门口动手？”唐洛焕卸下了笑容，冷声喝道。

    莫语谦一记拳头往唐洛焕挥去，唐洛焕抬手一挡，又是将他用力推开！就在此时，尚未走远的谢武谢文飞奔而来，将又要上前的莫语谦彻底制住！

    莫语谦被两个男人从身后给制住了，一时间竟也脱不开身！

    他却是怒目瞪着唐仁修，冷声喝道，“唐仁修！有本事你冲我来啊！”

    “放开他。”唐仁修温声一句，莫语谦立刻被松开了手，但是他被谢武谢文挡着也过不去。

    “唐仁修，你为了你妹妹唐默雨就这样接近我姐，你是不是男人？你想报复我，你就直接冲着我来啊！我莫语谦一条命就在这里，你动手啊！你凭什么这样去伤害我姐？你有什么资格？”莫语谦的斥责声从空中传来，唐仁修冷眸以对。

    唐紫陌却是困惑无比，“这位莫先生，请问你究竟在说什么？”

    “你要是再胡言乱语，我们可以告你恶意诽谤！”唐洛焕在旁喝道，也是不留情面。

    莫语谦眼眸一厉，等着唐仁修道，“唐仁修，怎么了，你现在敢做不敢承认了？”

    唐仁修微笑，瞧着他道，“莫语谦，你最好给我清楚一点，是她自己要到我的身边来！我可从来都没有勉强过她！不信的话，你大可以去问她！至于她，是她自己心甘情愿，我有什么办法？”

    “我想你比我更清楚！感情这种事情，从来都是你情我愿！所以，你和默雨分手了，我也没有多说一句！现在倒好，你反而跑过来质问我？我倒也很想问问你，你当初在伤害默雨的时候，怎么就认为这是理所当然？”

    “莫语谦，回去反省一下你自己，不要做这种蠢事！”唐仁修眼中迸发出冷意来，那抹光芒刺向了莫语谦！

    “今天我给默雨面子，不会追究法律责任，下一次，可没有这么便宜的事情了！”唐仁修的口才一向毒辣，此刻更是句句逼人。

    莫语谦更是愤怒无比！

    “唐仁修！我警告你，你最好不要再出现在她的面前！这件事情我不会就这么算了！”莫语谦喝道。

    唐仁修回了他一记冷笑，他一言不发，转身而去。

    唐洛焕和唐紫陌两人此刻都是诧异无比了，这两人到底是在说什么？为什么提到了默雨？

    而且，他们口中的她，又到底是谁？

    瞧见唐仁修离去，两人赶紧也跟了上去。

    唐仁修一行远去，谢武谢文两人这才松开了手。

    莫语谦感到胸骨一阵疼痛，他的鼻息之间感受到了血腥的滋味来！

    ……

    京兰会所——

    豪华的顶级包间里，三人到来了。

    他们往沙发里一坐，立刻有经理进来微笑询问，“二少，洛少，紫陌小姐，请问三位今天有什么吩咐。”

    唐紫陌道，“老规矩。”

    经理点了个头，立刻退了出去！

    而这边终于只剩下了三人，唐仁修走向酒柜取了瓶酒，而后用开瓶器开启，他倒了一杯酒，转手递给了唐洛焕道，“洛焕，喝一杯。”

    唐洛焕脑子里却还在回忆方才的一切，“哥，刚才那个男人，他说的到底是什么？”

    提到了默雨，更提到了一个陌生的“她”！

    到底是谁！

    唐紫陌却是迅速搜索着，那个男人姓莫，那么难道是……

    “他是莫家的少爷？”唐紫陌出声。

    唐仁修道，“他是莫氏企业千金莫慧如的儿子。”

    “当年和默雨在一起的那个男人就是他？”唐洛焕又是询问。

    有关于当年，唐默雨为情自杀的事情闹的唐家腥风血雨，可是从头至尾，唐默雨都没有提及过那个男人到底是谁。就算是他去询问唐仁修，他也没有说。那个罪魁祸首，已然是个谜！

    可是此刻，却是突然出现，这让人怎么能够不震惊？

    唐仁修举起酒杯，自己浅酌了一口，“过去的事情了，就不要提了。”

    “那么，他的姐姐又是谁？”唐洛焕继续询问，谜团越来越大，可是心里却仿佛有了某个认知，在潜意识里他几乎能够猜到那个女人是谁。却还是不愿承认，希望并不是这样，那只是自己多想了而已！

    可是——

    唐仁修却抬眸，望着唐洛焕道，“你说会是谁？”

    唐洛焕心里一怔，凝眉吐出那个名字来，“顾敏——！”

    唐紫陌更是狐疑万分，“顾敏怎么会是他的姐姐？”

    “呵。”唐仁修冷笑了一声，低声说道，“谁知道。”

    但是现下，某个念头横冲而起，唐洛焕不禁喝道，“所以，你是为了默雨，才和顾敏在一起的？”

    唐仁修握着酒杯，他沉默不应，却已经代表一切！

    “哥！你怎么能为了默雨就这样做？”唐洛焕原本已经压下的怒气又在此刻聚集而起，“在这件事情上，的确是那个男人不对，是他伤害了默雨！可是顾敏是无辜的！你有没有想过，她只是单纯的喜欢你而已？你怎么能因为她的弟弟伤害了默雨，你就要这样和她在一起？去伤害她的心？”

    “难道你也希望她自杀一次吗！”唐洛焕怒目喝道。

    这个刹那，从前不明白的，从前尚且不能够理会的那些伤人话语，在一瞬间全都幡然醒悟！

    不单单是唐洛焕，就连唐紫陌也是瞠目。

    两人同时望着唐仁修，只瞧见他微笑着，动了动唇说出一句话语来！

    只是这一句话出了口，唐洛焕再也控制不住！

    他轮起拳头一下冲了过去！

    可是，唐仁修竟然也没有躲闪！

    那一拳就这么猛烈地砸在唐仁修的脸上，用了十足十的力道，所以唐仁修的嘴角立刻就渗出了一丝血迹！

    然而，他却连眉头也没有皱一下！

    这一次，唐紫陌却也没有上前阻止。

    只因为唐仁修那一句冷漠无比的话语，“她要做这种蠢事，和我有关系？”

