    舒默雪迷惑的看着两个人在那儿打哑谜。

    什么嘴是用来吃饭说话的？难道嘴不是用来吃饭说的吗？

    第一次见面会不会太早是什么意思？没有第一次哪来的第二三四五六次？

    还有，这和萧弋宸有没有底气有什么关系，相亲的是银面又不是萧弋宸？！

    这两个人说话怎么驴唇不对马嘴，奇奇怪怪的！

    “好了好了。”

    眼看着俩人成了斗鸡眼，舒默雪赶紧站起来打圆场。

    对银面说：“不就是刷牙洗脸吗，又用不了多长时间，你快去吧。”

    又对萧弋宸说：“宸，我们把约见的地方改一下，就说先前那个咖啡厅被流氓光顾了，改订到距离我们家比较近的。”

    最后自言自语地说：“这样就两全其美了，我们肯定能赶在那个月嫆姑娘来之前先到，银面就不算失礼数了。”

    银面：“……”

    萧弋宸：“……”

    有没有发现这女人有时候糊涂的没边儿，有时候又机智的不像话？

    萧弋宸吩咐杰西打电话跟对方说改变相亲地点，都到这一步了，麻烦点儿大爷也忍了。

    银面磨磨蹭蹭在洗手间洗脸刷牙剃胡须，一遍、两遍、三遍，直到快把那脸皮子都蹭掉了一层，才不得不走出来。

    他实在不想去什么鬼相亲好吗，能不能不去啊？

    看外面两个人的脸色，答案自然是，不可能。

    “嗯，真帅！”舒默雪是由衷的赞叹。

    一身裁剪得体的银色西装，衬得一百九十的身材修长挺拔，利落的短发，英气的眉宇，那双湛蓝的眼睛浮着无奈的色彩，却是最吸引人的。

    虽然银面老是说她丑，可姑娘心胸宽大不计前嫌懒得他斤斤计较，所以并不吝啬说大实话。

    舒默雪越看越满意，小手就不自觉地朝银面胸口拍去，结果又在半路被劫了。

    “你这爪子下次若是再妄想去碰别的男人，我就把它给掰了。”

    冷飕飕的吹在耳朵上，爪子也被抓的有点疼，舒默雪欲哭无泪，她感觉自己的爪子一定被捏红了。

    她抬头就对上大爷一张表情阴鸷的冰山脸，出于弱者在强者面前没底气的本能心理，她怂怂地举起自己另一只小手做发誓状。

    “知，知道了。”

    萧弋宸这才将大掌放松些力道。

    萧弋宸也知道自己刚刚用了多大力，可这女人不给她点儿明显的教训，她是真不长记性。

    银面暗地里把牙都要磕碎了，萧弋宸特么是醋精转世吧？

    小雪摸他一下怎么了？他都没嫌被占便宜，你大爷劳什子不满什么？

    真是多看萧弋宸一眼银面都克制不住自己的暴脾气，干脆眼不见为净，转身就走了。

    “出来给我把门带上，我宝贝丢了你们赔我一百个。”

    暴躁的声音从门口传进来。

    舒默雪看过去的时候，银面已经走没影儿了，她不由疑惑蹙眉。

    他光棍儿一条能有什么宝贝？房间里的东西都是她家的好吗？

    要说他真有什么，大概是他自从住进来就自己买过一双袜子吧！

    那玩意儿别说赔他一百双，就是一千双也没问题呀！

    呃……最主要的问题是，谁特么偷他臭袜子干什么？！

    杰西后定的咖啡厅的确离盛世庄园特别近，而且环境也高端大气，内置装潢奢华中不失优雅。

    进了预定的包厢，女方还没有到，银面进门就大喇喇坐在沙发上，向后一靠就跟软体动物似的。

    舒默雪很无奈地瞪他一眼：“大哥，咱能拿出个高富帅该有的矜贵气质吗？”

    银面不以为意：“可我不是高富帅呀，顶多占了高和帅这两样，而矜贵两个字一般都是和富有关系。”

    他可不富，他没钱，他现在还寄人篱下呢连自己的窝都没有。

    舒默雪无语扶额，为什么这家伙插科打诨的本事越来越溜了。

    萧弋宸见她扶额，顿时有些紧张：“怎么了？”

    银面也被萧弋宸紧张的语气给传染了，同样露出了紧张的神色，身体也不自觉坐直了。

    舒默雪没好气道：“被他气的。”

    被他气的很无奈，很无语，很不知所谓。

    萧弋宸冰冷的眼刀子顿时扫向银面，银面蓦地有些心虚。

    “不就是装贵公子吗，我装就是了，我保证端端正正还不行？”

    银面偷偷瞧舒默雪的脸色，懊恼自己也真是，相亲都来了还气她干什么。

    看吧，又给气的头疼了。

    舒默雪怀疑地看着银面，“你说真的？”

    “我说的话当然是真的。”

    听他这么信誓旦旦，舒默雪就姑且相信他。

    就在这时外面的杰西进来禀报：“爷，夫人，陈老来了。”

    萧弋宸点了下头，朝门口走去，刚好服务员也引着三个人到了门口。

    “弋宸哪，好久不见了！”

    一道硬朗的声音乍然传来，门口一位身体硬朗的七旬老人远远就朝萧弋宸伸出两只手，满脸的激动之色。

    萧弋宸迎上去，与之握手：“陈老，别来无恙。”

    “托你的福，我这身体一直都很硬朗，前几天还去环球旅游啦。”

    两人一阵寒暄，看得出来萧弋宸和这位陈老很相熟，也很敬重这位老人家。

    老人的身后跟进来两个年轻女人，一个高挑纤瘦，长的闭月羞花，穿着一身蓝色简约连衣裙。

    一个矮胖奇丑，厚刘海大龅牙，穿着一套粉色的芭比娃娃裙。

    舒默雪眼睛盯着那个穿芭比娃娃裙的女孩子，嘴角狠狠一抽，简直不忍直视。

    虽然她已经有过心理建设了，自己不应该以貌取人，但是这现实中的人和照片怎么差别还有这么大呀？

    当初她看的照片，女孩子只是偏胖，而且龅牙也没有这么突兀，看看这都成兔子了。

    舒默雪扭头看向银面，她银面大哥一表人才玉树临风，配这么一个……

    舒默雪感觉自己不是在保媒拉线，而是在作孽，在做大孽呀！

    萧弋宸和陈老一番寒暄之后，总算进入正题，银面也早就配合地站到了萧弋宸身边。

    “陈老，这位就是我和您说的朋友，尹框，您看怎么样？”

    银面适时上前，朝老人家伸出手：“陈老，您好，我是尹框。”

    陈老忙抬起手和银面相握，眼睛上上下下看着银面，不住地点头。

    “嗯，不错，弋宸的朋友果然是玉树临风气度不凡啊。”

