    第8786章岂不是要完蛋

    在场的人，也有一些是因为各种原因不太喜欢江筱的，有的是嫉妒她的出身，财富，相貌，有的是因为孟昔年这样的男人多年如一日地宠着她，有的是觉得她嚣张，有的是觉得她的画也当不起那么高的盛名，还有的纯粹因为磁场不合。

    更有一些是刚刚才起的敌意，因为史密斯先生明显就对她有些不同，江筱都已经有孟昔年了，身边也有不少优秀的男人都对她很好了，为什么还要勾着史密斯先生？

    所以不管怎么说，总之就是有一些人看她不顺眼。

    现在见江筱总是不愿意上台去，而史密斯先生就在那里等着，有点儿眼巴巴地一直看着江筱，那双深邃的眸子里盛着期盼的光彩，就感觉如果江筱要是不上去他就会伤心欲绝一样，看着就有点儿可怜呢？

    有些女人的母性光辉都要闪耀起来了。

    “我说小姜，你本来不也是一个画家吗？听说以前蓝家要展出这一幅画的时候你也是巴巴地跑去南都看了，现在有这么一个机会让你上去跟这幅画合影，还是史密斯先生盛情邀请的，你怎么就摆起谱来了？”

    “就是说啊。而且，史密斯先生远道而来，现在又出了这么大一笔钱拍下了这幅画，怎么着也能算是我们尊贵的客人了，作为京城东道主，只不过是去拍张照片，就让你觉得不高贵了吗？”

    “其实孟夫人向来都是目中无人的，你们难道还不清楚吗？”

    也有人听起来像是站在江筱这边了，听到这么多人说的这些风言风语，他们神情也都有些不自在，所以也开始劝起江筱来，就是他们魔兽的话似乎比较好听，听起来像是站在江筱这边的，为了她好。

    “孟夫人，要不然你还是上去拍个照吧，只要拍个照就行了，不然他们说的话都太难听了。”

    “是啊，也没有必要让这么多人说闲话是不是？”

    “那些女人其实就是想要讨好史密斯先生，孟夫人，你要是上去了，有她们什么事啊？”

    江筱脸色微冷，根本就不作声。

    丁海景是在感受着她的危险到底是来自哪里，所以暂时也没有理会这些人。

    倒是房宁玦忍不住了，他站了起来，目光阴冷地扫过了那些说话的话，手指虚空点向他们。

    “你，世创总经理夫人，你，环情珠宝老板，你，啃老的秦家人，你......”他一个一个地指了过去，说得清清楚楚，“我记住你们了。”

    那些被房宁玦指出来的人一个个都刷地白了脸变了脸色。

    他们是怎么都没有想到，在商界令人闻风丧胆的房宁玦竟然会知道他们！

    这要是换成是别的场合，他们可能还会有些惊喜，觉得能够被房宁玦记住那真的是一件很荣耀的事情，他们会觉得很荣幸的，而且说不定就能够攀上房宁玦了，只要房宁玦手指缝里能够漏出一点点来给他们，他们就能赚不少了。

    可是在这个时候这种场合下，刚才他们又都是对江筱冷嘲热讽的，再给房宁玦这么指出来，那就很恐怖了！

    房宁玦这个人太邪性了，据说当初他连养大了自己的祖父都可以说舍就舍，落井下石，这些人跟他作对的人更是都没有什么好下场，这要是被他记恨上，那他们岂不是要完蛋了？

    (本章完)

