    “姥姥你没，没事就好！”姜幼薇抱着姥姥，情绪汹涌眼泪忍不住哗哗流下。

    看着这一幕，杨尘和张顺觉得这一路的奔波都是值得的，小芳笑着解释道：

    “刚才我们在医院里听到汽车的轰鸣声，再加上昨天阿姐说就要回来了，姥姥急忙要出院，果然一回到家就看到你们了，姥姥的预感，果然没错呀。”

    “原来如此，谢谢你。”

    杨尘恍然。

    “不用谢，你们是阿姐的朋友也就是我的朋友，姥姥的病没什么大碍。”

    小芳非常懂事，笑着说道：“医生说劳累过度又缺乏营养，贫血导致晕倒。”

    “贫血么？”

    杨尘若有所思。

    “真会说话。”张顺看着小芳，不知为何他有种一见钟情、怦然心动的感觉。

    见张顺痴痴的望着小芳，杨尘连忙踢了一脚：“别傻愣着了，先坐下吧。”

    “好好好！”

    张顺回过神来，跟着杨尘一起坐下。

    姜幼薇和姥姥寒暄了一会儿，姥姥说道：“妮子还没吃饭吧？家里来客人了，我们去准备点饭菜，姥姥已经没事了，医生说只是一点小毛病，无伤大雅。”

    “好。”

    姜幼薇擦了擦眼泪。

    跟着姥姥往灶台走去。

    这老人家大病初愈，杨尘见状也不能不管，撇了一眼张顺，张顺顿时会意。

    两人一起向里屋走去：“我们两个大男人，闲着也是闲着，过来劈劈柴吧。”

    “这……”

    姜幼薇有些犹豫，不管怎么说杨尘和张顺都是客人，让客人来劈柴好吗？

    可见杨尘一脸诚恳的样子，姜幼薇也生不出几分拒绝的心思，她知道杨尘决定的事，就一定要做，不由看向了姥姥，见姥姥神色如常，方才说道：“行吧。”

    “你们进来吧。”

    见杨尘姜幼薇等人都走了，小芳一个人在外面坐着，顿时说道：“我也来！”

    得了，这下子全进来了。

    杨尘感叹了一会，开始各司其职，姜幼薇三人烧饭做菜，两人在旁边劈柴。

    噼啪！

    杨尘和张顺一边劈着柴，一边心中感叹，大城市与小山村，都各有各的好。

    此刻，这种其乐融融的氛围正是他们梦寐以求的，虽然贫穷，但是幸福啊。

    杨尘似乎有些明白，姜幼薇家境贫穷为什么如此善良赤诚还有上进心了。

    在这种贫穷却幸福的环境下安然成长起来的孩子，怎么会没有上进心呢？

    穷人的孩子早当家呀！

    杨尘哐当地劈着柴火，心中想着，将来一定要让姜幼薇过上幸福的日子。

    “囡囡，屋里还有些鸡蛋，我们两个出去拿吧。”

    姥姥眼睛浑浊却很慈祥，饱经风霜的脸上绽放出一丝笑容，忽然说道。

    姜幼薇点了点头。

    跟着姥姥往外走去。

    走到房间里，姥姥却是忽然转过身说道：“囡囡，他就是你喜欢的人吗？”

    “啊？！”

    姜幼薇的脸顿时红了，她还没有想好跟姥姥说，没想到姥姥已经看出来了。

    从进屋后，她自以为自己一切都隐藏的很好了，没想到姥姥一眼便看出杨尘是她喜欢的人，但她现在还没有跟杨尘在一起，一时之间她也不知该如何作答。

    “姥姥，我……”姜幼薇迟疑道。

    姥姥却是笑了笑说：“没事的，让他留下来多住几天，姥姥帮你观察一下！”

    “囡囡，能有一个真心喜欢你的人，在这世界上也是一件很不容易的事情。

    你没必要觉得自卑，囡囡记住，你是世界上最好的人，最值得拥有幸福。”

    “姥姥……”

    姜幼薇听着听着鼻子一酸，忍不住掉下泪来：“囡囡，不想离开姥姥啊。”

    “别哭了，没事的，免得让人家笑话我们孙女俩。”姥姥拍着背安慰道。

    “嗯嗯！”

    姜幼薇擦了擦眼泪，心中沉甸甸的。

    ……

    灶房里，张顺一边劈着柴火，一边悄悄说道：“尘哥，我……我有点紧张！”

    “和你有关系么？”杨尘淡淡瞥了一眼：“紧张个锤子，我见家长都不紧张。”

    “不是，我是说……”

    张顺一边说着，一边瞄向小芳。

    “不是，你紧张什么？”

    杨尘一乐，小声说道：“人家认识你么？你好像才和她第一次见面吧？”

    “尘哥，你得帮我！”

    张顺苦着脸求道。

    “等着吧，看情况行事！”杨尘没有再说话，他其实自己心里都没底呢啊。

    也不知道姜幼薇和姥姥是干嘛去了，拿个鸡蛋，这么半天了都还没回来。

    正想着呢，杨尘就看到姜幼薇和姥姥手里拿着鸡蛋，走了进来，做起饭菜。

    灶房一下子成了姜幼薇的主场。

    杨尘还是第一次看到姜幼薇做饭。

    点火做饭，动作麻利，像换了个人一样，完全不像是平时低着头的姜幼薇。

    不多时，饭菜做好了。

    坐上饭桌，众人反应不一。

    姜幼薇、姥姥、小芳没动筷子。

    张顺着实感觉有些难以下咽，可这是姜幼薇一家的心意，他也不好不吃。

    更何况，两个素菜，鸡蛋汤，恐怕已经是姜幼薇一家能拿出最好的食物了。

    杨尘同样有些惊讶。

    他不是没想过姜幼薇会很贫穷，但这贫穷的程度确实有点超乎了他的想象。

    “不过现实贫穷，但精神却是富足啊。”杨尘笑着动起了筷子，吃了起来。

    张顺见杨尘都开吃了，像是得到了什么信号，同样拿着筷子，吃了起来。

    “你吃……”

    见杨尘光吃素菜，姜幼薇看不下去了，顿时夹起一块鸡蛋，递了过去。

    小芳面色似乎有些酸楚，低声道：“阿姐你不爱我了，鸡蛋都让杨尘吃了。”

    “不是……只是我……”姜幼薇闻言脸色一红，动了动嘴唇，又缓缓低下头去。

    “小芳，这个鸡蛋呢，你一半，阿姐一半好不好？”杨尘笑了笑，拿了根干净的筷子，将鸡蛋一下子分成两半，一半给了小芳，另一半给了姜幼薇。

    “这……”

    姜幼薇正想拒绝，可看着杨尘坚定的眼神，她心中也升不起拒绝的勇气。

    小芳只是开个玩笑，哪知道杨尘真就把鸡蛋让出来了，顿时低着头不吭声！

