    “‘神’把自己送给了朱庇特……”

    杰克听了基诺斯的话后，瞪大了眼睛，连呼吸都急促了几分。

    “好了，废话少说，让我们继续开始手术！”

    “不要胡思乱想，否则你很难成为像我这样优秀的人。”

    基诺斯看着杰克，冷声教训道。

    “好的, 基诺斯老师。”

    杰克听到基诺斯的教训后，立刻收敛了自己那些不该有的情绪，专注，专心了起来。

    太空中……

    就在蓝星上有着无数大动作的时刻，朱庇特已经彻底杀死了狂战兽。

    “如果你不是兽人的话，你我之间倒是有很多话可以说, 兴许成为朋友也并非不可能。”

    “但是可惜了，基因决定了你我之间永远无法在谈判桌上谈话。”

    “不过放心, 我会带着你, 一起征战整个宇宙。”

    朱庇特抓着死去的狂战兽的后颈，朝着蓝星飞了回去。

    朱庇特在击杀了狂战兽之后，没有去打扰正在给马克治疗的机器人杰克还有基诺斯博士，而是来到了让他的父亲，全能人诺兰都无比信任的小店，超级英雄们战斗服的最大发行商，亚特罗的小裁缝商店。

    “嘿！亚特罗说说！”

    朱庇特按照之前的记忆推开了商店的暗门，走进了这个隐藏起来的英雄装备商店中。

    “哦，这不是朱庇特吗？”

    “怎么你打算来一套新的战斗服吗？”

    “咦……”

    “你已经换过战斗服了？”

    正带着高倍数显微镜，研究服装制裁的亚特罗，听到朱庇特的声音，放下了手头的一切工作，兴奋地走了过来，当他看到朱庇特这身全新的战斗服后, 内心一惊。

    “这手法, 这材料……”

    “这套衣服绝对出自大师之手, 即便是比起我都不遑多让！”

    “朱庇特你这身衣服是从哪里做的？可否引荐一下，让我认识认识？”

    内行看门道，当亚特罗看到朱庇特的衣服之后，惊为天人，他仿佛看到了自己的知己，一时间，亚特罗似乎心中生出了吾道不孤的感觉。

    “额，呵呵……”

    “有机会肯定介绍给您认识。”

    朱庇特在听了亚特罗的话后，笑了笑，他很难跟如此兴奋的亚特罗说，这衣服是基诺斯花了一分钟用机器瞎几把做的。

    “好吧。”

    亚特罗抚摸着朱庇特那战斗服的材质，神态里有着几分着迷。

    不过亚特罗无愧这么多年的阅历，他很快就调整好了自己的心态。

    “所以小朱庇特，你今天找我来是为了什么啊？”

    亚特罗看着朱庇特询问道。

    “亚特罗叔叔，您能不能帮我把这个做成一套皮袄？”

    朱庇特说着，将大狮子狂战兽递给了亚特罗。

    “一头白色的狮子？”

    “随意猎杀野生动物，还是这种珍惜的白化狮子，这可不是很好的行为。”

    亚特罗看着眼前的狂战兽，眼神锐利。

    那眼神似乎在跟朱庇特说，我们不能随意猎杀野生动物。

    “准确的说是外星狮子。”

    “他要进攻蓝星，然后被我消灭了，我想把他制造皮袄也是为了威慑他们的种族。”

    朱庇特看着亚特罗解释着狂战兽的身份。

    “哦，你早说啊~”

    “外星狮子，那就没有任何问题了！”

    亚特罗在听了朱庇特的话后，微微一笑，蓝星的不行，外星的随意。

    “亚特罗叔叔，我大概多久可以取到我的皮袄？”

    朱庇特询问着亚特罗自己多长时间可以得到自己想要的东西。

    “五个小时以后……”

    “从现在开始我会停下自己手头上的所有工作。”

    “专门帮助你制造这套皮袄……”

    亚特罗在看到委托他工作的是朱庇特后，决定扔下他手头的其他工作。

    “好的……”

    “你稍等一下，我有个礼物要送给您。”

    朱庇特轻轻颔首，接着一个闪身离开了屋子。

    一秒钟之后……

    朱庇特抱着两个巨大的仪器，进入了亚特罗的小店。

    “这是……”

    亚特罗看着眼前这两个重达三吨以上的巨大仪器，眼神一颤。

    “一个是高分子切割机，用来切开这头外星狮子那坚不可摧的皮肤。”

    “另外一个，则是衣服制造机器，可以更高效率的，帮助您制作衣服。”

    朱庇特向来是一个懂得感恩的人，眼前的亚特罗为他制作了他人生中的第一件英雄战斗服，那么他必须给予眼前亚特罗回报，既然亚特罗这么热爱战斗服，那他就送给亚特罗一套装门用来制造战斗服的机器就好。

    “我的天哪！发明这玩意的一定是个天才……”

    亚特罗摆弄着眼前的衣服制造机器，大声地夸赞着。

    “确实是个天才。”

    朱庇特没有否认，虽然基诺斯疯了点，但是其天才的身份是值得肯定的。

    “有了这个机器，我只需要一个小时，不，我只需要半个小时，就可以制造出符合你的品味，让你绝对喜欢的皮袄！”

    亚特罗看着眼前的机器不断摆弄了起来。

    “交给您了……”

    朱庇特看着不断设计皮袄的亚特罗，面带微笑。

    这也是为什么他找亚特罗帮他制作皮袄的原因，因为机器人杰克与基诺斯只会制作但是不懂设计，在他们的眼里帅毫无意义，实用才是王道。

    但是在朱庇特的眼里，衣服这玩意，实用的同时必须要帅！帅那可是一辈子的事情！

    半个小时以后……

    朱庇特穿着好似王者般，散发着强大气场的白色皮袄，满意地飞出了亚特罗的裁缝店。

    当朱庇特船上这白色大袄的那一刻，披风就已经过时了……

    “这里的事情差不多了。”

    “在把该做的事情做好之后，也是时候把《一拳》世界还没有处理完的事情，全都处理干净了。”

    朱庇特活动了一下身子，他接下来要做的是很简单，把一拳世界的怪人协会扬了。

    朱庇特已经放弃当什么怪协会长了，一直没找到怪协位置的朱庇特，不打算找了，直接干就完了。

    “先去与基诺斯还有杰克他们汇合一下。”

    “然后制定好接下来的作战计划。”

    “金属骑士还有杰诺斯的改造者库斯诺博士，如果可以拉拢的话，也可以拉拢进来。”

    朱庇特思考了一下后，调整方向，朝着家中飞去。

