    天元阁，江城知名的高档餐厅之一。

    能够在这里消费的自然也不是普通人，每日豪车不断。

    没多一会儿，萧天骑着心爱的小电驴就到了这里。

    一路上，几次因为“意外”情况急刹车享受了下那团柔软。

    他以前倒是没想到，这小电驴还有这桩好处呢。

    嗯，有机会让柳若曦那小妞也坐坐。

    对了，还有洛晴和唐芸，他们平时开车习惯了，也应该体验体验一下不一样的交通工具。

    “你看，我就说我们比他们先到吧。”

    萧天得意的一笑道。

    “登徒子！”

    姜思彤在心里骂道。

    她一开始确实没注意到什么，但是因为惯性冲了两三次以后，她就算再迟钝也反应过来了这家伙的不怀好意。

    只是，那时候确实是有一些情况发生，自己如果责难，对方也有话说，而且自己一个女生，有些话也说不出口啊！

    表姐到底是叫的什么人过来接自己，简直就是一个流氓！

    就在这个时候，另外几对倒是几乎前后脚都到了。

    “我们这四个轮子的还跑不过两个轮子的，看来我们也要整个两个轮子的骑骑啊！”

    那个开着奔驰E300的男子笑着说道。

    “不错不错，回去每个人都搞一辆。”

    开着宝马530的男子也附和了一句。

    谁都听得出来，两人这么说的，就是故意嘲讽萧天的。

    萧天倒是没感觉，但是一旁的姜思彤却是要气炸了。

    “思彤，你的行李箱先放在我车上吧，一会吃完饭我送你回去。”

    那个开着玛莎的男子看到姜思彤将行李箱从电动车上取下来开口说道。

    “不用！”

    姜思彤没好气的回了一句，然后就提着箱子往台阶上走了。

    单薄的背影有些倔强。

    此时的姜思彤真的是委屈的想哭了，都怪这个登徒子，要不是他，自己怎么会这样。

    因为行李箱实在太重，她又穿着长款的连衣裙，一个踉跄，整个人眼看着就往后倒去了。

    这可是在台阶之上，万一倒下磕到头，那可就危险了！

    一瞬间，姜思彤吓的脸色都惨白了起来。

    其余几个人已经愣在了那里，根本没想到会发生这样的事情。

    就在这时，只见一道虚影一闪而过。

    “没事吧。”

    萧天一把操住了姜思彤的小蛮腰，将她扶好，关切的问道。

    “没事没事。”

    姜思彤回头看了一眼高高的台阶，拍了拍胸口心有余悸的说道。

    “刚才多谢你了。”

    此刻，姜思彤对这个男子的印象稍微改善了一点，也仅仅是一丢丢而已。

    “举手之劳。”

    萧天不在意的笑了笑。

    接下来，一行人就往天元阁里面走去了。

    那个开着玛莎的男子早已经订好包厢了，于是几人直接走进了包厢。

    “您好，请问你们现在点餐吗？”

    这时，一个服务员走了进来问道。

    “点菜太麻烦了，你们这里应该是有套餐的吧？”

    那个开着玛莎的男子随口说的。

    “是的，我们酒店包厢的套餐有多种价位的，有3888,5888，8888和10888这四种。”

    “就按这个10888的上吧。”玛莎男子随口说道。

    “好的，我这就给您下单！”服务员闻言顿时一喜，毕竟这最高的套餐，她的提成也是不少。

    “戴少，是不是太贵了？”

    那个开奔驰E300男子的女朋友道。

    “这贵什么。”玛莎男子大手一挥，满不在乎的道：“正好让有些人开开眼界。”

    他说着有意无意瞥向了萧天。

    他很不爽，凭什么这个屌丝可以坐在姜思彤身边。

    说实话，他身边的女朋友虽然也算是漂亮，但人最怕比较，一比较，这差距就出来了。

    “戴少说的是，有些人别说一万多的套餐，恐怕一千多的都没吃过吧。”

    那个宝马男立刻奉承道。

    姜思彤哪里听不出来这些人是在说萧天，现在她和萧天绑在一起，说萧天自己脸上也不好看啊！

    她转头看了一眼萧天，只见他一脸的平静，似乎这些人的话对他没有产生一点效果。

    “你不生气？”她忍不住低声问道。

    “有什么好生气的？一群小屁孩而已。”

    萧天淡淡一笑道。

    “切，说的你多大似的。”

    姜思彤闻言不禁撇了撇嘴道，其实萧天也就二十四五岁，比他们也就大哥三岁上下，基本都是同龄人。

    但是此刻听他这么一说，感觉好像差了一个辈分一般。

    很快，一道道精美的菜肴就上来了。

    果然，一万多块的套餐就是不一样，那漂亮的样子让人都不忍心破坏。

    “来，大家吃吧。”

    玛莎男子招呼了一声，众人就纷纷品尝了起来。

    只不过，都十分注意形象，小口慢嚼细咽。

    很快，所有人的目光都聚集在了萧天的身上。

    因为只有他大快朵颐，说难听点，有点像饿死鬼投胎。

    姜思彤真的是感觉和此人坐在一起丢死人了，之前因为扶了一把自己升起的一丝丝好感也是消失的无影无踪了。

    这家伙，是故意出丑卖乖的吧？！

    其实，这还真不是！

    如果说上次和那条草鱼一起吃饭，他是故意装的像个东北老乡，耍一耍对方。

    毕竟那是为了帮洛晴的忙，目的就是搅黄那次的相亲。

    但现在，真没有，就是正常的吃饭而已！

    这也是他多年养成的习惯。

    在边疆，那种黄沙漫天、战火连绵的地方，你讲文雅，讲礼仪，开什么玩笑？

    在暗黑世界，就更是不用说了，很多时候吃饭就是快速的摄入身体所需的能量！

    慢嚼细咽，好好品尝？

    不好意思，不一定什么时候一颗子弹就已经射向你的脑袋了！

    当然，要真说礼仪，萧天当然懂，也当然会，甚至比无数人都更要精通。

    毕竟他和多国的皇室成员都一起用过餐，那种礼仪，简直已经是丧心病狂了！

    此刻和这几个小屁孩在一起，根本不需要。

    其实，此刻他也没有很过分，只不过在其余众人都刻意装斯文装绅士的情景下，就显得有些格格不入了。

    萧天当然也注意到了这些人的目光，毫不在意的一笑，然后就继续吃了起来。

    天大地大，吃饭最大！

    那些人也是不禁佩服这男人的脸皮，真的是够厚的。

