    陈沐愣在当场。

    白脸青年有恃无恐，本以为是个劲敌。哪想竟如此不堪。

    三枚铁莲子就被干掉，陈沐竟没反应过来。

    千山道人练皮一抽。

    徒弟的玄牝剑法是他亲自教授，威力绝伦，没想到竟倒在小小暗器之下，不由怒火升腾。

    “废物，竟忘了狮子搏兔亦用全力。”

    旋即阴冷的扫了眼陈沐。

    “好不容易用升仙丹养出来的药人，只差两天就要成熟，可惜，可恨！”

    千山道人脸色阴沉似水。

    “死都死了，不能浪费。”

    红色小纸人立刻慢悠悠飞到白脸青年尸体上。

    薄薄纸人，低头弯腰，好似吐出一大口气，然后抬头后仰，状态与人深呼吸一般无二。

    伴随着纸人一呼一吸。

    整座宅院里的温度都不由下降三分。

    白脸青年全身血液，立刻从伤口处涌向半空，眨眼间就完全没入纸人体内。

    白脸青年这下是真的毫无血色了。

    陈沐只觉头皮一炸。

    来到异界一年多，他不止一次听说邪祟诡异事件。

    可眼前这只在影视剧里才能看到的一幕。让他浑身汗毛倒竖。

    好似被猛虎迎面盯住一样。

    呜！

    他几乎本能的打出一枚铁莲子，直取千山道人心口。

    黑色铁莲子旋转着破开空气，骤然划过两人之间距离。

    锵！

    火星四溅。

    一个血红身影挡在铁莲子前。

    巨力碰撞下，坚硬铁莲子宛若松脆饼干，轻易变形崩碎！

    那个慢悠悠飘荡的纸人，竟由静至动，突兀挡在千山道人前。

    陈沐瞳孔骤然收缩。

    “要不，跑吧！”

    千山道人眼皮微抬。

    “雕虫小技，也敢班门弄……”

    锵锵锵……

    好似十多个铁匠一同打铁。

    千山道人话没说完，就被接连不断金属敲击声淹没。

    十多枚铁莲子近乎同时到达他眼前。

    纸人上下左右疯狂飞舞。

    半空中四散火星接连成片，似有人点烟花一般。

    叮当作响，撞瘪的铁莲子弹跳落地。

    “不知死活！”千山道人脸上怒色一闪而逝。

    抬头看去，却发现陈沐已到墙边，身躯微蹲，眼看就要跳墙而走。。

    “去！”一声轻喝。

    嗖！

    血红纸人闪电般蹿出，瞬间抵达墙边。

    刚准备起跳的陈沐只觉汗毛倒竖。

    近乎本能发力，身体好似违背加速规则，由静止到极速，瞬间向右横移半米。

    一道红光擦着他左臂划过。

    衣袖无声无息裂开，左手臂立马变得冰冷麻木，毫无感觉。

    红光去势不减，猛地扎在墙上。

    石头墙壁，好似凝固牛油遇到烧红热刀。

    红影轻易没入其中，只留下一个微不可察的缝隙。

    陈沐只觉头皮发麻，刚才要是切中左臂，整条胳膊都会被轻易切断。

    还不等他回过神，眼前红光一闪。

    红色纸人穿墙而回，直击陈沐额头。

    陈沐毫不犹豫后仰翻身。

    那红光却不依不挠，好似鹰隼在半空逡巡，接连不断向朝着陈沐发动致命攻击。

    陈沐全身紧绷，红隼练形术腾跃式被他发挥到极致。让他在间不容发之际躲过攻击。

    可随着时间推移，全身多处开始冰冷麻木。

    一股阴冷气息，钻头一样，强硬的往肌肉骨骼内钻。

    千山道人诧异的眯眼：“好灵敏的身法。”

    旋即轻蔑一笑：“垂死挣扎！”

    “疾！”

    本就速度飞快的血红纸人，速度再快三分。突兀转向，就在陈沐后背留下一道伤口。

    陈沐脸色骤变，一股冰冷气息直入体内，五脏六腑都要被冻成冰疙瘩！

    “再磨下去，我必死无疑！”

    他强迫自己冷静下来。

    交锋到此，他已隐约发现其飞行规律。

    纸人来去无影，变向前却有丝丝迟滞！

    “就是现在！”

    一柄短剑突兀出现在手心。

    袖里剑！

    全身肌肉好似蟒蛇般纠缠发力。

    乾坤一击！

    嗤！

    黑夜里，银色亮光一闪而过。

    叮……

    陈沐瞬间连出十八剑！

    每剑都击打在纸人胸口。

    吱嘎！

    短剑刺破纸人胸口，好似捅进一块铁板，声音刺耳的令人牙酸。

    阻力之大，只没入剑尖就难以为继。

    纸人就好似被扎头身体的蜈蚣，在剑尖上不断翻腾扭曲。

    陈沐猛甩，把短剑连带纸人一起钉进墙壁。

    强忍极限爆发后的剧痛，死死盯住千山道人。

    “大路朝天各走半边不好吗？”

    “就因无意撞见，就要杀人灭口。”

    “自己徒弟都拿来练邪法。”

    “十足恶人！”

    陈沐心头顿悟。

    “逃跑是没用的。”

    对方不会让他跑。

    即便跑掉，以对方诡秘手段，八成也要被找到报复。

    “我就想过点儿安稳日子，为什么会那么难？！”

    陈沐恶狠狠的看向千山道人。

    “就是这种人妨碍了我的生活。”

    “弄死他！”

    陈沐抬手就打出一片铁莲子。

    千山道人在纸人被刺破的瞬间就脸色大变。

    密密麻麻铁莲子几乎顷刻就到身前。

    锵锵锵……

    一连串火花四溅。

    千山道人右手挥舞成团，竟单凭借肉掌就挡住了子弹般铁莲子！

    陈沐顿时一惊。

    铁莲子穿金裂石头若等闲。

    想不到竟被人用手掌挡住！

    “小兔崽子坏我法器！该死！”千山道人恶狠狠道。

    见陈沐惊愕，旋即狞笑。

    “你不会以为道爷是个绣花枕头吧？！”

    陈沐顿时头皮发麻。

    双手铁莲子连珠扔出。

    下一刻，陈沐左手猛然甩动。

    千山道人右手几乎后发先至，率先挡在铁莲子路径前。

    噗！

    一摊银白金属在手心软化。

    银子？

    不是铁莲子？

    “我看你还有多少暗器可扔！”千山道人哈哈大笑。

    竟顶着如雨暗器，大踏步走向陈沐。

    到了此刻，陈沐什么也顾不得。

    铜板，碎银，一股脑的扔向千山道人。

    噗！

    千山道人右手举在面前，一个手掌大葫芦被他抓在掌心。

    “这下，你没暗器了吧？”千山道人咧嘴狞笑，露一排出森白牙齿。

    咔嚓！

    葫芦被他捏的粉碎。

    蓦然，青烟爆开，迅速将其笼罩。

    “毒？！”千山道人立刻紧闭呼吸。

    可浓烈睡意不可阻挡的席上心头。

    他连连后退，本能试图拉开两人距离。

    可陈沐怎会错失这等良机。

    整个人化作灵巧燕隼，闪电般来到千山道人身前。

    右手骤然浮现短剑，矮身前屈。

    乾坤一击！

    噗！

    自下而上，短剑贴着千山道人胸口划过。

    从下颚入，直贯脑颅！

    千山道人几乎无意识的向外推。

    饶是陈沐当机松剑后撤，依旧被扫中胸口。

    不由闷哼。

    鼻孔鲜血如注。

    陈沐翻身跳开，随手捡起碎石撒出。

    飞蝗石！

    呜呜呜……

    噗噗噗……

    双眼血红，原地发癫的千山，顿时被打成筛子。

