
　　距离西罗布村不远的海面上，一艘船首为黑猫的三桅帆船正在漫无目的飘荡。

　　从甲板上水手们没精打采的样子来看，他们显然才刚刚遭遇了一场严重的挫败。

　　不用问也知道，这艘船就是“百计·布拉库号”，隶属黑猫海贼团。

　　而他们的船长，正是几天前才刚刚被路飞击败的克洛。

　　此刻，这位海贼中的异类正满脸阴霾的坐在船长室内，双手交叉托着下巴，死死盯着窗外风平浪静的海面，脑海中不断思索自己计划失败的原因。

　　要知道他早在三年前就已经厌倦了海上的生活，更讨厌那些没完没了在屁股后面穷追不舍的海军和赏金猎人，所以才设计杀死了“自己”，想要重新过回平常人的生活。

　　可惜，人算不如天算。

　　最终周密的计划，居然因为草帽海贼团的介入而功亏一篑。

　　不过克洛并没有放弃，而是准备总结一下经验教训之后，再找个地方故技重施。

　　毕竟在他看来，这次失败完全就是意外导致的，而不是自己的计划除了什么问题。

　　但就在他准备寻找下一个目标的时候，突然听到一阵急促的铃铛声，紧跟着一名船员便扯着嗓子大喊道：“右舷发现不明船只！全员进入战斗状态！炮手就位！其他人全部到甲板上集合！”

　　“该死！不会又是讨厌的海军和赏金猎人吧。”

　　克洛脸上浮现出无比狰狞的表情，带上仅剩的一只猫爪，缓缓推开门走了出去。

　　当来到甲板上的时候，他果然看到了一艘双桅小帆船，正径直朝着“百计·布拉库号”驶来。

　　而且既没有悬挂海军的旗帜，也没有悬挂海贼的旗帜，看上去似乎也没有火炮之类的远程攻击武器。

　　“船……船长！这好像是一艘商船！”一名海贼小心翼翼的提醒道。

　　“如果是商船就别主动攻击！我可不想被再次悬赏！”

　　克洛不加思索下达了跟其他海贼船长截然不同的命令。

　　事实上，他虽然在东海有着相当大的名气，但主要都是因为干掉了太多前来围剿自己的海军和赏金猎人，所以赏金才一路高涨。23sk.Com

　　作为一个头脑清醒的聪明人，他根本不会像别的海贼团那样，去干屠杀平民、劫掠城镇这种吃力不讨好的事情。

　　恰恰相反！

　　比起油水不多的普通商船和平民，他更喜欢攻击那些专门给海军运送军饷和物资的船只。

　　不过就在克洛准备转身返回船长室的时候，突然看到头顶有一抹银色的电光从天而降。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！

　　伴随着震耳欲聋的巨响，闪电直接在甲板上劈出一个大洞，周围的木头全部都在一瞬间变成了黑色的焦炭。

　　黑猫海贼团半数以上的船员，直接在电光的肆虐下浑身抽搐倒在地上。

　　当刺眼的光渐渐散去，一个人正站在刚才雷霆留下来的中心位置，用略带玩味的语气问：“你就是百计克洛？”

　　瞬间！

　　克洛的瞳孔骤然放大，浑身上下每一个汗毛都瞬间竖起，感官更是不停的发出警报。

　　在不到半秒钟的功夫，他就意识到眼前这个突然出现的家伙，绝对不是自己能够对抗的。

　　咕咚！

　　克洛下意识吞了口唾沫，轻轻点了点头：“没错！我就是百计克洛！”

　　“哎呀！这可真是太棒了！要知道为了找你，我可是在这篇海域绕了好几圈。首先自我介绍一下，我叫做艾伦，是恶魔海贼团的船长，同时也是新世界四皇之一。现在，我正式向你发出邀请，邀请你加入我的团队。”艾伦微笑着说出了自己的来意。

　　“恶……恶魔海贼团？！”

　　克洛听到这几个字，整个人不受控制的打了个哆嗦。

　　作为一个时刻关注报纸新闻的人，他可不会忘记几个月前头版头条的连载内容，明白站在自己面前的这个男人有多么恐怖，甚至让世界政府和海军本部选择了投鼠忌器。

　　可让他无法理解是，这样的大人物为什么会千里迢迢来到东海，邀请自己这个赏金不过两千万的小角色。

　　“嗯！没错！我看中了你的头脑，所以决定给你一个机会。怎么样，你的回答是？”艾伦一边问，一边玩弄着指尖跳动的电弧。

　　毫无疑问！

　　这就是赤裸裸的威胁！

　　要知道他可没有什么耐心和功夫玩“三顾茅庐”的把戏。

　　如果克洛敢从嘴里蹦出半个不字，雷暴瞬间就会将这艘船彻底吞没，变成一堆没有人任何意义的海上垃圾。

　　“哈哈哈哈！这还用问吗？当然是同意了！我可是做梦都想要过上和平安稳的生活！相信以你的实力，应该能满足我这点小小的要求，不是吗？”克洛扶了扶眼镜，发出一阵神经质的狂笑。

　　他做梦都不敢相信，这种好事居然能落在自己脑袋上。

　　“明智的选择！我以船长的身份欢迎你的加入。”

　　“这是我的荣幸！”

　　……

　　不得不说，跟聪明人交流就是省事。

　　短短几句话功夫，克洛就正式加入恶魔海贼团，并成为其中的一员。

　　当然，以他的实力，其实是根本不够资格的。

　　但艾伦要的并不是一个战力，而是那颗号称仅次于本·贝克曼的聪明大脑，以及出人意料而又缜密的谋略。

　　毕竟这个世界真正喜欢用脑子来解决问题的人，原本就少之又少，大部分都更热衷于使用暴力。

　　但克洛不同！

　　通过三年前他活跃时的一些资料不难看出，这家伙几乎从不跟海军主力正面冲突，而是使用各种手段来迷惑、麻痹对方，直至抓住弱点才会发动致命一击。

　　栽在他手上的海军上校、中校就多达八个，其中还有一名来自本部的少将。

　　如果不是本人的实力并不强，估计悬赏金早就升到三千万到五千万之间了。

　　更何况，实力这种东西，完全可以后天训练进行强化。

　　艾伦的魔鬼训练班可是好久都没有开课了！

　　正好可以趁着返航的机会，把克洛扔进副本里好好调教一番。

　　相信十天半个月之后，他百分之百会脱胎换骨，变成一个令人望而生畏的冷血杀手。

　　不过眼下，克洛还没有意识到自己未来将在名副其实的地狱中受苦，仍旧沉浸在即将获得梦寐以求生活的美好幻想中，甚至迫不及待想要前往乌托邦，开始履行自己的职责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百零六章 你就是百计克洛？免费阅读。https://xs.23sk.com 