
　　“冴子，你假期不去旅游吗？”

　　“感觉挺多人去旅游了。”天籁小说网

　　永山秀略微好奇地问道。

　　他还以为像毒岛冴子这些富婆放假之后的生活应该挺丰富的，像是去夏威夷享受阳光与海滩，或者去富士山泡泡温泉什么的。

　　“没太大兴趣，与其浪费这么多时间去旅游，还不如多修炼一下。”

　　毒岛冴子看着永山秀说道。

　　她知道现在自己跟永山秀的差距已经挺大的了，要是再不努力的话，恐怕会被远远抛下。

　　她可不想倒是跟永山秀成为两个世界的人，就算他们现在确定了关系，之后如果不是在同一个世界的话，那到时候也很难好好相处下去。

　　“不过如果秀君想跟我去的话。”

　　“那我肯定是愿意去的。”

　　毒岛冴微微笑道。

　　“有机会的话可以一起去。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然说旅游是挺浪费时间的东西，但是如果剑心不稳或者修炼到心情不好的时候倒是能去旅游调整一下心态。

　　不过现在他倒不是太需要去旅游调整心态，毕竟剑心不稳通常是因为有瓶颈，一直看不到突破的希望才会修炼到走火入魔。

　　但是拥有系统的他根本就没有什么瓶颈，而且每次修炼都能从系统上面看到自己变强，所以他修炼的时候还是十分有成就感和满足感的。

　　像这样能知道自己什么时候变强这种有盼头的修炼，应该很难剑心不稳。

　　毕竟他也不是什么急躁的人，知道自己能够不断变强就足够了。

　　“对了，这个项链送给你。”

　　永山秀从口袋里面拿出一条项链对着毒岛冴子说道。

　　“嗯？秀君你是什么时候买的？”

　　毒岛冴子有点好奇地问道。

　　这项链应该不是提前买的，如果提前买的话永山秀应该一早就送给她。

　　现在才拿出来的话，很大机会是今天才买的。

　　“刚才你去厕所的时候，我看到这项链挺好看的就买了下来。”

　　“虽然不是很贵，但也也算是感谢一下你给我买西装的心意了。”

　　永山秀微微笑道。

　　他平时也没有什么太多的零花钱，买这条项链已经花了他大半的零花钱了。

　　不过他也没有什么心疼，毕竟他也没有什么要花钱的地方，而且该给的心意还是要给的。

　　“你喜欢吗？”

　　“不喜欢这款式的话应该还可以换的。”

　　永山秀问道。

　　这项链只是按他的眼光来选的，毒岛冴子不喜欢也不奇怪。

　　“秀君帮我选的东西，我当然很喜欢了。”

　　“秀君麻烦你帮我戴上吧。”

　　毒岛冴子撩起了自己的长发微微笑道。

　　看着毒岛冴子这诱人的姿势，永山秀有点心跳加速。

　　“怎么了，秀君我脖子上有什么吗？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　“没有没有，只是觉得很好看而已。”

　　永山秀连忙拿着项链上前帮毒岛冴子戴上。

　　闻者毒岛冴子身上的芳香，永山秀有点心跳加速。

　　“秀君，你脸有点红噢。”

　　“好看就离近点看。”

　　毒岛冴子轻轻地抱住了永山秀小声地说道。

　　突然被毒岛冴子这么抱住，永山秀彻底感受到了她身体的温热。

　　双手也不由自主地环抱了上去，这感觉十分舒服。

　　“秀君，手不要乱放哦。”

　　“现在可是很多人看着的。”

　　毒岛冴子嘴角露出了一丝坏笑道。

　　原本有点呆滞的永山秀听到毒岛冴子的话之后，才发现自己的双手竟然放在了毒岛冴子的后臀上。

　　由于现在是下午五点多，所以路上的行人还是挺多的。

　　永山秀和毒岛冴子外貌又如此吸引人瞩目，所以当他们相拥的时候还是有不少人看过去的。

　　不少路人都在羡慕这对情侣，男的羡慕永山秀，女的羡慕毒岛冴子。

　　不过他们自然也不会去打扰他们了，毕竟他们可不觉得自己能比永山秀或者毒岛冴子好看，只能在心里可惜一下。

　　永山秀反应过来之后，立刻将手给收到毒岛冴子的腰间。

　　他可没有想要在这种时候耍流氓，现在这么多人他还是没有这个胆量。

　　“抱歉抱歉，我刚才没注意。”

　　永山秀连忙解释道，他可不想被毒岛冴子当成流氓看待。

　　“没事的，反正我是你女朋友了。”

　　“不过大庭广众之下还是有点害羞的。”

　　毒岛冴子小声地在永山秀耳边说道。

　　听到毒岛冴子的话之后，永山秀肾上腺素有点飙升。

　　大庭广众下不可以，难道私底下可以吗...

　　单身这么久的永山秀听到这话之后，心跳的跟打鼓一样。

　　“秀君，心跳这么快在想什么呢？”

　　毒岛冴子温热的呼吸在永山秀耳边传来。

　　由于他们抱在了一起，所以毒岛冴子很容易就能感受到永山秀那剧烈的心跳。

　　虽然她讨厌别的人用下流的眼神看自己，但是现在她抱着的永山秀是她的男人，就算他有下流的想法她也不会介意，毕竟这代表她魅力足够吸引到自己的男人。

　　要是永山秀没有任何反应的话，她反而会担心自己是不是魅力不足了。

　　“没有没有。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　他终究是个坚定的人，深呼吸几下之后便平静下了自己的内心。

　　他虽然会对毒岛冴子有点欲望，但是现在他最大的欲望是提升自己的实力。

　　所以面对毒岛冴子的撩拨，他还是能抵挡住的。

　　“差不多该回家了。”

　　“我送你吧。”

　　永山秀连忙对着毒岛冴子说道。

　　“你要来我家坐坐吗？”

　　“今天我们家可是没有人的哦。”

　　毒岛冴子嘴角扬起了一抹坏笑说道。

　　“不用了不用了，我今天可是答应姐姐回去吃饭的。”

　　“而且你这样玩火不怕我真的对你做什么吗？”

　　永山秀有点无语的看着毒岛冴子问道。

　　这种撩拨也只有永山秀能抵挡住了，普通人根本不可能抵挡住。

　　“如果是秀君的话，我不介意。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　她虽然是女生，但是她已经高三了，这种事情自然是了解的了。

　　而且她作为毒岛家的女人，这种床笫之间的事情还是要学一下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第196章 玩火免费阅读。https://xs.23sk.com 