    吴峰也终于明白了为什么苏黎让众人给他带了话，让他们世茂中心所有人立刻集中到金鹰壹号B楼。

    “苏哥，那我们现在该怎么办？要想办法搬离这里吗？”

    徐海水看着苏黎，脸上浮起了忧色，好不容易他们从紫风大厦搬迁到了“金鹰联盟”，眼见着相对安定下来，却不想七公里外的北方竟然出现了一座如此可怕的“忘者城”，这“忘者城”便如同悬在他们头顶上的达摩克利斯之剑，令他们寝食不安。

    丁龙云道：“搬离？能搬到哪里去？如果他们真敢来，咱们就和这些家伙好好干一场。”

    宫晓看了他一眼道：“我们现在连一百人都不到，如果这些遗忘人族真的来了，凭我们实现在的实力很难抵挡。”

    苏黎原本准备今天和众人商议那黑鳞鲛鱼的事，但现在出了“忘者城”的事，也就无心再议论黑鳞鲛鱼的事了，便让众人各自谈谈自己的观点和看法。

    宫晓是亲自与这些遗忘人族动过手的，她深知这些遗忘者实力的可怕，虽说苏黎今天杀了不少遗忘人族，但那也是因为苏黎比这些遗忘者更强，但如果遗忘人族真的大举入侵，几百上千人来了，苏黎一个人再强也护不住所有人，其他人的下场便是团灭，除了苏黎，只怕谁都活不了，所以她的观点便是搬迁离开这里。

    她的观点得到了凌一、徐海水等大多数人的支持，凌一和她一样亲自与遗忘人族交过手，深知对方厉害，徐海水则以谨慎为上，既然有着“忘者城”这样的巨大潜藏威胁存在，不如趁早撤离，寻找更安全的地方，没必要留在这里与“忘者城”硬碰硬。

    丁龙云、谷铭峰和吴峰则是主战派，一来他们向来对自己的实力有着迷之自信，二来没见过遗忘人族，不知深浅，三来这“金鹰联盟”能有今日的规模，对于这三幢大楼，实在不舍就此放弃。

    双方所说的都有各自的道理，苏黎皱眉沉吟着。

    一边的齐梦雨习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，推了一个空，这才想起自己因为进化，原本的近视早就好了，没有再戴过眼镜，插嘴道：“要是有个两全其美的办法就好了。”

    丁龙云看了她一眼，道：“两全其美的办法就是最好天上劈下一道闪电，将这‘忘者城’里的什么遗忘人族全劈死了，那咱们就既不用担心他们来犯，也不用搬走了。”

    谷铭峰翻了翻白眼，道：“丁哥，你这是睡在床上想屁吃呢，你干脆直接说天下降落一颗陨石，将这‘忘者城’和里面的遗忘人族全砸死了。”

    丁龙云哈哈一笑道：“是闪电还是陨石不都差不多意思吗？反正就是最好这些家伙都死翘翘了，省得我们麻烦。”

    其他人听着这两个家伙的话，都露出苦笑神色，认为丁龙云和谷铭峰脑子有点不好。

    苏黎却突然双眼微微一亮道：“你们这说得有道理，如果这些遗忘人族死翘翘了，那咱们就不用这么麻烦了。”

    丁龙云呃了一声，他实际也是随口这么一说，开句玩笑调节一下气氛，不想苏黎还当真了。

    宫晓听得这话也皱起了眉头，暗忖丁龙云一直脑子都不太正常，怎么今天苏黎也变得和他一样了。

    谷铭峰看着苏黎，道：“难道还真有闪电或陨石出现砸死这些遗忘人族？哪有这么巧的事？”

    苏黎淡淡一笑，道：“没有闪电和陨石，但不代表没有别的东西。”

    “苏黎，什么意思？”宫晓感觉苏黎话里有话。

    苏黎道：“这水底深处，多的是各种强横生物，其中自然有比遗忘人族厉害得多的怪物，咱们引不来闪电，也召不来陨石，但却可以将这些怪物引出来，如果能够引得这些怪物与遗忘人族厮杀，让他们拼个两败俱伤，却也不是不可能。”

    苏黎说到这里的时候，第一个想到的就是高等亡灵族。

    他之前潜入花亭小区，想要寻找女朋友王岚之前的家，却遭遇到了大量高等亡灵，他已猜测那里极有可能就是一处高等亡灵的老巢，如果能够引得这些高等亡灵入侵甚至进攻“忘者城”，那定然有一场好戏，不论谁输谁赢，对他们来说都是百利而无一害。

    可惜他又很快放弃了这个念头。

    一来是那里距离“忘者城”太远，想要将高等亡灵引到“忘者城”，难度太大，可行性太低，二来就是那个高等亡灵者的首领，终结之主。

    根据当日那水麒麟死亡前的灵源飞入水底深处来猜测，这终结之主疑似未死，现在谁也不知它是个什么情况，万一就隐藏在了那花亭小区深处，那就不是引出高等亡灵这个问题了，而是自己会先丢了小命的问题。

    这两个原因让他很快放弃了这个想法。

    “苏黎，你的意思是引出水底的某些强大生物，然后让它们去攻击打‘忘者城’？”宫晓丹凤眼里微微闪着光芒，然后沉吟着摇摇头道：“理想很好，但实际不太现实，或者说几乎很难操作。”

    蒋水珏一双水汪汪大眼睛却只是看着苏黎，道：“你既然这么说了，肯定是有了主意了。”

    见识到了苏黎太多的不可思议的事迹，现在的蒋水珏简直化身苏黎的小迷妹，在她眼里苏黎就是无所不能的，她相信苏黎肯定有办法。

    谷铭峰从鼻孔里发出微微的轻哼声，露出不以为然的神色，显然对蒋水珏如此相信苏黎有些不舒服。

    “今天就先到这里吧，待会要开始狩猎了，总之所有人都做好随时撤离的准备，具体的就交给水珏、海水和吴峰你们负责，如果遗忘人族真的大举来犯，要确保我们可以在最短的时间撤离这里。”苏黎一边说一边站了起来。

    “好。”

    “知道了。”

    “放心吧。”

    蒋水珏三人继续点头答应，之后众人就鱼贯走了出去，苏黎又将丁龙云、徐雪慧和徐海水留了下来。

    苏黎从胸膛取出三枚能量光球，正是斩魂刀、碧火剑和绿影弓。

    其中斩魂刀给了丁龙云，绿影弓给了徐雪慧，碧火剑给了徐海水。

    论实力，这碧火剑给凌一更能发挥最大效果，但凌一与他关系一般，自己也不怎么使唤得动他，相比之下，苏黎还是更愿意给算是自己亲信的徐海水。

    丁龙云和徐海水融合了斩魂刀和碧火剑，眼里露出了兴奋和惊喜的神色。

    倒是徐雪慧融合了绿影弓，没有多大变化，她只是很听苏黎的话，苏黎让她融合，她就融合了，至于这弓箭威力大不大，她不是很在意。

    到了晚上狩猎时间，今晚出现在浮岛上的七级怪物占据了主流，数量超过了一半，这意味着今晚将有很多7级能够突破升到8级。

    而八级的怪物数量约占了整数量的百分之二十左右，至于九级的怪物就更稀少了，苏黎总的就收获到了21枚有效灵源，他现在总拥有灵源54枚，距离突破需要的150枚灵源还差了近百枚有效灵源。

    今晚参加狩猎的6级灵源者几乎都已经提升到了7级。

    而蒋水珏、丁龙云、徐海水、谷铭峰、白文威几人都相继突破升到了8级，今晚突破到8级的人数超过了十人，除了蒋水珏这几人外，还有俞思源、穆四、唐乐东、易承安、孟强几人也成功突破升到了8级，算是“金鹰联盟”里的佼佼者。

    其中徐雪慧更是在苏黎的相助下，也成功突破到了8级。

    苏黎今晚特别关照徐雪慧，助她突破到8级，只因为，接下来他有事需要用到徐雪慧，所以她的实力自然是越强越好。

    现在，众人之中，除了苏黎外，宫晓、蒋水珏、丁龙云、徐雪慧、徐海水都拥有了灵源武器，引得其他人羡慕不已，心里都明白凭他们多半是弄不到灵源武器的，这些应该都是苏黎给他们弄来的，这让苏黎在众人心目中的形象又高大了一些，对于苏黎，很多人是越发的敬畏。

    连一直对自己很自信的吴峰也不得不摇头叹息，自己现在连一件灵源武器都没有弄到，而苏黎已经不只是自己拥有大量灵源装备，还给身边的人都陆续弄到了灵源武器，这让吴峰眼红不已，甚至恨不得亲自去求苏黎，下次也替自己弄一件灵源武器，只是暂时又拉不下这个脸面。

    狩猎结束后，晚上在苏黎的安排下，夜晚增加了放哨的人，两人一班，每人两小时，轮流放哨，不只是要提防那些怪物，更重要的是提防北方而来的遗忘人族。

    如果”忘者城”的遗忘人族大举来犯，对于现在的”金鹰联盟”而言，那将是一场灾难。

    第二天一早，苏黎就带着徐雪慧和蒋水珏两女，乘着自己的鳄齿龟一号离开了金鹰壹号B楼。

    鳄齿龟载着三人，一路往北。

    而北方七公里之外，就是“忘者城”。

    “我们今天还要去‘忘者城’吗？”蒋水珏想到昨天接近”忘者城”出现的凶险，难免有些担忧。

    苏黎嗯了一声道：“这‘忘者城’离我们太近了，不想办法拔掉，迟早要出大事。”

    蒋水珏露出疑惑神色，道：“可是，那里有近千名的遗忘者，咱们该如何对付他们。”

    苏黎笑了笑道：“所以我这不是带来了雪慧吗？让她看看，这水底深处，有没有可以用得上的怪物。”

    蒋水珏怔住了，立刻明白了苏黎的想法，他是想要利用怪物来对付“忘者城”？

    苏黎对着徐雪慧道：“丫头，待会就要靠你的眼睛了，希望能够有所发现。”

    徐雪慧不知道什么事，但还是用力的点点头，然后悄悄取出一粒瓜子，塞进嘴里。

    蒋水珏不再说话，但也明白这一趟的凶险，所以苏黎才会带上她，因为有可能需要使用到她的“雾迷宫”。

    蒋水珏现在已经升到了8级，“雾迷宫”的能力又进一步强大，苏黎能够带上自己，说明自己能够帮助得到他，这让蒋水珏心里又有些开心。

    鳄齿龟速度很快，很快苏黎就能远远看到那座耸立着远方水中的“忘者城”。

    他让鳄齿龟放慢了速度，最后停在了距离“忘者城”还有约两公里的地方停了下来，然后再以这“忘者城”为中心点开始环绕。

    “雪慧，以那座大楼为中心点，在四周仔细查看水底深处，看看是否隐藏着什么强大怪物，越强越好，当然，离那大楼越近也越好。”

    苏黎叮嘱着徐雪慧。

    徐雪慧点头嗯了一声，立刻瞪大眼睛，开始仔细朝着远方观察。

    她的眼睛已经连着强化了八次，除了眼睛，她其它什么部位都没有强化，苏黎也不知道徐雪慧现在的眼睛极限能够达到什么层次，是否能够派上用场，但现在也只能带着她试一试，希望能够有所发现。

    此刻他们距离“忘者城”还有两公里左右，很难被对方发现，而且就算发现了也隔着两公里，可以很轻松的逃走。

    鳄齿龟绕着远方的“忘者城”以环形游着，徐雪慧不断的朝着下方水域观察。

    “那大楼下方，几乎没有了。”徐雪慧看着远方大楼，然后说话。

    “几乎没有了怪物？”苏黎看了徐雪慧一眼。

    徐雪慧朝着他点头。

    蒋水珏道：“这‘忘者城’下面没有怪物？看来多半这些怪物都被他们杀了。”

    苏黎道：“这在我的预料之中，这么多的遗忘者，能够升级得这么快，极有可能是成群结队的进入水底狩猎，只怕这方圆一带的怪物多半都被他们杀干净了，这下子麻烦了。”

    很快，徐雪慧又有了发现，她指着几百米外，道：“那里下方有怪物，很多。”

    苏黎精神一振，道：“有多少怪物？”

    徐雪慧道：“很多很多。”显然具体的数量她也说不上来。

    “好，具体是哪些怪物，有没有体形特别巨大的，又或者外形很古怪，就是那种看起来就很厉害的怪物。”

    苏黎总结了这些天遭遇到的怪物，发觉从外形区别这灵源兽强弱有几个方面，一方面就是体形巨大的怪物多半很强大，二来就是外形很古怪的怪物也有可能很厉害。

    “有很多大螃蟹，壳上有很多白色斑点。”徐雪慧双手比划了一下，苏黎根据她说的大小和外形，猜测应该是七级的苍蟹兽。

    “没看到特别大的。”徐雪慧补充了一句。

    “嗯。”苏黎明白那里下方应该是一群苍蟹兽的巢穴，并不合适，摇摇头，让徐雪慧继续观察。

    接下来徐雪慧又看到了几处怪物巢穴，都聚集着大量怪物，只是等级都不高，不是苏黎想要的，至于是否隐藏有更强大的怪物，徐雪慧也不能肯定。

    显然，她的眼睛虽然连着经历了八次强化，依旧有一定极限，并不能尽窥下方水域所有地方，因为她看到了好几片区域的水底深处都是一团漆黑，无法看清楚里面是否隐藏有怪物。

    最终，鳄齿龟带着他们绕着这“忘者城”游了一圈，也没能找到让苏黎满意的怪物巢穴。

    “扩大搜索区域。”

    这一次，苏黎将距离“忘者城”的范围扩大到了三公里。

    想要看进水中最深处，而且区域范围还这么广，对于徐雪慧来说也十分吃力，她看了一会后，闭上眼睛，却是用眼过度了，有眼泪都流淌了出来。

    “休息一会，不用急，待会再看。”苏黎忙着安慰徐雪慧。

    徐雪慧闭着眼睛嗯了一声，休息了十分钟后，再继续朝着下方水域深处看去。

    这一次，她忽地睁大眼睛，然后伸手指着前方约三百米的水面上，道：“那里下面，有怪物，很大的怪物。”

    苏黎道：“是什么样的怪物，有多大。”

    他已经有些不报希望了，因为之前徐雪慧也说过几次类似的话，但结果她所说的所谓很大的怪物也不过就是五六米长的灵源兽，根本入不了苏黎的法眼，更别说用来对付“忘者城”了。

    “一条很大的蛇，长着角，那里太黑了，无法看清楚，脑袋……脑袋很大。”徐雪慧有些焦急的双手比划着，似乎有些无法描绘出这蛇的模样。

    蒋水珏安慰道：“雪慧你别急，慢慢说，你说这条大蛇的脑袋很大？那这蛇的脑袋有多大。”

    “有……有……”徐雪慧想了半天，终于憋出一个形容词：“有车子那么大。”

    苏黎吃了一惊道：“车子那么大？什么车子？是说轿车还是什么车？”

    如果真有什么蛇的蛇头就有一辆轿车那么大，那这蛇的长度简直骇人听闻。

    徐雪慧朝着他点头。

    蒋水珏也倒吸了口冷气道：“雪慧，你真的看清楚了，只是一个蛇头就有一辆轿车那么大？”

    “对。”徐雪慧瞪大双眼，里面隐隐有一层幽光在闪烁，她注视着远方水域深处，很肯定的点头。

    虽然因为下方水域阴暗，她也看不清楚那蛇的全貌，却看清楚了那长着角的巨大蛇头。

