    第二天。

    林宇如往常一样起床。

    本来他准备直接去光海平原下方的金水湖捕捉智虫。

    但是临近出发时，他忽然又想起昨天想到的那件事。

    “我捕捉智虫这么久，一直没见圣地有什么反应，索性我就停几天看看。”

    “反正那里的智虫剩余不多，攒几天可以等它们全喝饱金水，然后一次性捕捉。”

    想到这，林宇打定主意, 决定暂时不去金水湖捕捉智虫了。

    这几天就好好休息一下，一边观察圣地高层的反应，一边也好好熟悉熟悉圣地。

    虽说他加入圣地已经有一段时间，但是每天都忙着捕捉智虫，根本没空去熟悉周围的环境。

    而正当林宇打定主意时，查布和铁飞两人如往常一样准时赶到。

    “达谷兄, 我们出发吧！”

    查布和铁飞说道。

    “这几天就暂时不去了……”林宇迅速向两人解释了一下。

    当然他没有说明这事情的蹊跷之处，只说等几天让智虫先吸饱金水。

    查布和铁飞见林宇这么说, 便齐齐答应。

    随后, 三人便在圣地内游荡，前往那些平日里不会去的地方。

    与此同时，光海平原。

    志北一早就赶到这里。

    当然，他来的时间比林宇三人每天前来捕捉智虫的时间要晚上一些。

    抵达之后，志北便迅速进入地底，探出神识搜寻林宇三人所在。

    很快他就发现，金水湖周边没有林宇三人的身影。

    “怎么会？难道他们被铁手藤给拉进湖水中杀了？”

    志北心中大感不解。

    此时他还没想到林宇三人今天选择休息。

    毕竟在他看来，这智虫仅剩最后几十条，只要努努力就能全部收入囊中，怎么可能耽搁？

    “按那达谷说的，铁手藤是主动和他结交，给他提供便利，所以他身上肯定有铁手藤看中的地方，说不定铁手藤留着他是为了让他做某些事情。”

    “现在那些事情全部做完了，铁手藤就选择杀人灭口。”

    志北心中分析起来，很快就得出一个还算靠谱的猜测。

    而在这个猜测出现之后, 他才又往其他方向分析，猜测其他可能。

    林宇三人今天没来捕捉智虫这一可能性，被他排在了最后。

    “虽说这个可能性不大，但还是要回去验证一下。”

    志北迅速离开地底通道，返回光海平原地表。

    前面的几种猜测都是猜测林宇三人已经死了，难以验证，这最后一种可能性是最好验证的。

    只要回去看一看就行。

    片刻后。

    志北返回极北圣域。

    他身为半步高阶神，在圣地中的地位比较高，可以动用的资源也比林宇三人多。

    因此他很快就调查到，林宇三人今天就没离开过圣地。

    “怎么回事？难道达谷那小子知道我今天要取他性命，故意在防着我？”

    志北心念电转。

    略微思索一番后，他决定亲自找上林宇问一问情况。

    毕竟他之前和林宇有过约定，让林宇每天都向他汇报捕捉智虫的情况。

    现在主动去过问一下也属于正常。

    极北圣域西南部。

    圣宁河。

    林宇三人缓缓沿着河岸飞行，观赏这条无比广阔的大河。

    这是极北地域最大的河流，圣地便是沿河而建。

    “达谷兄，这段时间真是多亏了你，要不是你带着我们捕捉智虫，我们根本不可能赚到这么多圣石。”

    查布由衷谢道。

    铁飞附和道：“是啊，就是因为有了这些圣石, 我们现在的修炼进度才比其他新人快得多。”

    和他们同期加入圣地的新人, 全都还在原地挣扎, 可他们两人却进步明显。

    离二阶神体都不远了。

    “达谷兄, 你应该也快修成二阶神体了吧？”查布问道。

    “差不多了。”

    林宇心不在焉地说道。

    此时他心中还在想着那些心事。

    “哈哈哈，达谷兄肯定会比我们快得多。”

    铁飞笑着说道。

    查布附和道：“那是自然。”

    林宇拥有的圣石比他们多得多，自然修炼速度也会比他们快。

    所以两人都是觉得林宇会比他们更快踏入二阶。

    当然，这是他们明面上的说辞和想法，实际上他们都对林宇的实力感到非常不解。

    毕竟林宇可是亲手杀死了寮厄。

    寮厄身为八阶神却死在一名一阶神手中，这是无论如何都解释不通的。

    因此两人都非常怀疑，林宇的实力可能已经有九阶。

    不过也有另外一种可能，那就是当时不是林宇杀死的寮厄，而是铁手藤。

    主要是因为他们两人都实力低微，事情又发生得太快，以至于完全没看清楚。

    “达谷兄，我们去其他地方转转吧？”

    查布突然提议道。

    “也好。”林宇点点头同意。

    不过就在这时，他忽然看到一道熟悉的身影朝这边飞来。

    是志北。

    “他怎么来了？”林宇心中稍稍一愣，有点奇怪。

    志北每天都是等着他去汇报当天情况，从来没主动过来找过他，今天却主动过来了。

    很不对劲。

    “达谷，你们今天怎么没去捕捉智虫？”

    志北一边飞一边问道。

    林宇一听，还以为他问的就只是这件事，便回道：“我们准备让智虫吸饱金水再去捕捉，这样效率会高点。”

    听到这个答复，志北的神色迅速舒缓下来。

    他还以为林宇发现了什么，原来只是想等智虫吸饱进水。

    志北松了口气，随后说道：“我劝你还是尽快去捕捉了比较好，要不然迟则生变，剩下的那些智虫可能会被其他人捉走。”

    林宇心中稍感疑惑，想了想说道：“志北神尊，这么多天都没人过去，不可能就这几天有人过去吧？”

    “世事难料。”志北淡淡说道。

    林宇转头看了查布和铁飞一眼，然后说道：“志北神尊，还是算了，我们想先休息几天。”

    他倒要看看，这志北到底有没有其他意图，是不是真的只想让他们赶紧去捕捉智虫。

    志北见林宇拒绝，心中顿时生出一丝怒意。

    没想到这小小一阶神，竟也敢拒绝自己的命令，是活得不耐烦了么？

    随后，志北耐着性子再次开口道：“我让你们现在去，就现在去，听到没？”

