 哪门子的夫妻，一个圣旨什么都没有，就叫夫妻？

那可真片面。

不过对方不愿意出去，她也没有办法，拿了衣服就往外走，顾泉风急忙拉住了她的手腕，“你要去哪儿？”

“你不愿意离开，那我便出去换衣服，有问题吗？”

乔玉灵挑眉看着他，并没有表示自己的不满。

顾泉风拉着她极为严肃的道：“就在这里换。”

乔玉灵摊了摊手，“行呀。”

反正她是无所谓，就给身上套个盔甲，又不是干别的，她身上也穿了衣服，现在又是冬天，脱了外面的衣服，直接将盔甲穿上就行了，这又不是什么难事儿，又没有脱光，以她一个现代人来看，完全没什么。

可是这些在顾泉风的眼中就不是这么回事儿了，一个女人愿意在你面前换了，那就是将你当成了自己人。

现在乔玉灵愿意在自己面前换衣服，证明他们就是夫妻，看着乔玉灵脱衣服，他有一种兴奋，但却没有一点点想法，毕竟……他现在不允许。

乔玉灵换好衣服转身就看到顾泉风阴沉的眸光，不知道为何，她看着顾泉风总感觉这个人怪怪的，有点……娘娘腔。

心里的疑惑她并没有说出来，而是直接开口道：“行了，我们走吧。”

“恩。”

顾泉风上前想要拉乔玉灵，乔玉灵仿佛没有看到一般，拿过了一边宫女递给她护手的一个套手圈，用兔子皮做的，将两只手放一起很暖和。

顾泉风见乔玉灵这样，并不觉得她是故意的，女人都怕冷，这也没什么，他甚至乐呵呵的走在前面，带着乔玉灵一起出宫。

在宫里往外走的时候，乔玉灵就发现，宫里的人很少，连干活的都没有几个，路上落下来的积雪有些地方都没有被扫出来，可见这是要落败的迹象。

不过……越是这样她越高兴，这与她有什么关系？

打起来之后她还能跟着百姓直接离开，当真是挺好的。

可是当到了宫门口，她看到了站在外面等候的齐甜甜与萧锦泽就有些……那种喜悦的心情也慢慢散了。

齐甜甜看到乔玉灵倒是无比开心的冲他们行礼，“见过王上，王后。”

“哈哈哈，你这是越来越调皮了，快走吧，我们去看看。”

顾泉风伸手就要去拉乔玉灵上马车，乔玉灵可不愿意与顾泉风一起坐马车。

她身子后退了一步，一脸忐忑的看着顾泉风，“不知这些距离城楼多远，我们是不是可以走着过去？

顺便了解一下城内的情况？”

“自然。”

难得乔玉灵提出来一个条件，顾泉风无条件的答应了，原本准备好的马车也不坐了，带着乔玉灵走过去。

顾泉风心情好，他想要宣扬，让所有人都知道乔玉灵成了自己的女人，他倒是要看看南宫辰维收到这个消息之后会怎么样。

而跟在顾泉风身后的文武官员，看着乔玉灵的背影，狠不得现在上去补一刀，就是因为这个女人，才引得南宫辰维这样一路直攻，马上就要拿下他们北王朝了。

他们完全忘记了，他们之前想要拿下南顺的野心，更加忘记了，每次都是他们先主动挑衅，南宫辰维这才回击。

谁也不是傻子，现在城内的情况已经明朗，如果想要活命现在必须抱住顾泉风的大腿才可以，因为所有人都会听从他的命令，他一声令下让撤退，他们才有活命的机会。

也有可能顾泉风带着人打退南顺，可是这种机会太渺茫。

所以他们现在不会骂乔玉灵，反而只能跟着夸奖，新王后很贤德等等。

一路上听着顾泉风被这些大臣拍马屁，乔玉灵感觉自己牙都要酸掉了，一个两个都是瞎眼的东西，难怪会成为亡国奴。

她一个刚刚被册封什么都没有王后，又在这样的时期，哪里来的贤德？

她莫名的有些想笑。

路上街上，除了时不时巡视而过的队伍外，并没有看到百姓，但乔玉灵还是能感觉到，有些铺子里面有人，他们就瑟缩在里面，从里面看着外面的情况。

与此同时，乔玉灵走过的地方，一个临街的客栈二楼，窗户微开着，上面的人正盯着下面走过一群人，在看到乔玉灵的脸上，她惊讶的嘴巴都要合不上了。

这人就是主子，不过主子似乎有什么地方不对劲儿，不过只要主子活着，其他都不是事儿。

客栈二楼的人就是小影。

当初小影是跟着乔玉灵的马车追的，可是一路都没有追上，后来得到了传信，刘大春是个叛徒，小影便再也没有回去，而是一路跟着小八派出来的人手一起去打听乔玉灵的下落。

每次她都快要见到王妃的时候，人就被带走了，后来没有办法，小影想到对方肯定要回皇城，所以就早早过来准备着。

这家客栈她本意想买下来，可是她还没有去谈，对方听到南顺的人打过来了，老板带着家人都逃走了，她便将这里当成了自己临时的落脚点。

当真没有想到会在这里遇到王妃，开心之余她并没有忘记传消息出去，她更想追着乔玉灵一行人去看看，可是……现在街上没有什么百姓，她跟着出去暴露的危险很大，她也不知道王妃现在什么安排，只能暗中进行。

她第一步要做的就是给城外的南宫辰维传递消息，现在用信鸽是不行了，于是她走到城内，找了一个及隐蔽的地方，放出了信号，这是南宫辰维那边传门用来联络和传递消息的信号。

城外，影风正坐在火堆前，慢悠悠的烤着手里的鸡，时不时还抬头看一眼正坐在一边发呆的南宫辰维。

好不容易鸡好了，他拿着鸡走到南宫辰维面前，正打算劝说王爷吃点东西，就发现城内传出来的信号。

“王爷是小影，她传出信号了，王妃就在城内，她看到了。”

影风很激动，早点找到王妃无论对谁来说都是好事儿。

王爷这些日子一直都没有怎么合眼，全想着王妃的事情，而且王爷最近身边气压很低，很多人都不敢往前靠，大家都担心他的身体。

南宫辰维也抬头看到了信号，许久不笑的他，突然勾了勾唇。

 