    真的，宁为头一次发现鲁东义笑起来的时候也是能很渗人的，尤其是“呵呵”的时候，于是下意识的问道：“咋了？鲁师兄？”

    鲁东义直接一屁股坐到了办公室的沙发上，说道：“宁为，你还记得四年前，也是在这间办公室里，你跟我说得话吗？”

    宁为立刻答道：“鲁师兄，咱们在这间办公室里谈的事情多了去了，你说的哪件事？”

    鲁东义瞥了眼宁为，道：“哦，那我提醒你一下，那个时候我还在做关于做关于PpF线性稳定性方面的研究，就是你在这里告诉我，研究这些过时了，我们应该在人工智能数论方面做一些突破，当时你的原话是我们的未来应该是让牛顿见了都先给咱们让座，爱因斯坦来了，都得给咱们点烟，对吧？”

    宁为眨了眨眼，然后很干脆的点了点头，说道：“没错啊，难道不对嘛？偏微分方程方面做太多研究没意义啊？鲁师兄啊，PDE这个层面能出圈的大问题就那么一个，其他都是小问题，影响力有限，所以我建议你换方向真的是为了你好啊。你看，前两年你发表的几篇文章都得了奖的……”

    鲁东义点了点头，然后慢条斯理的质问道：“我到也没觉得不好，毕竟这些年都在做这方面的工作，也习惯了。但问题来了，当初说好了，我们要在这个问题上共同奋斗的，你现在又要去做物理研究是几个意思？”

    四目相对，好在没有火花……

    “鲁师兄，这不是要以发展的眼光看待问题嘛。真的，四年前我是真的觉得人工智能数学理论这一块，是值得我们花费一辈子的时间去深入挖掘的。但现在回头在看，这一块其实我们已经走在世界最前面了嘛，就不提你的研究了，露西去年做的关于搜索最大子集和最长子序列的两个整数值问题的精确算法，影响有多大你也看到了。”

    “现在咱们这中心已经是世界人工智能数学基础理论研究中心了啊。你、露西、谭教授、还有咱们这么多学生，在世界上排序的话, 从第一到第十中间都能插号的！你说说, 一个方向都已经强到这个份儿上了, 你难道不觉得就算咱们现在开始躺平啥都不做了，每天享受生活，几十年后下去了, 老牛也得给让座，老爱也得给递烟？”

    “换句话说, 咱们四年前定下的目标已经提前实现了啊！鲁师兄, 但是还不够, 为啥？因为老牛虽然数学很牛，但他真正被广为人知的是在经典力学方面的成就, 老爱就更不用说了，对于他来说，数学属于弱项, 他拿诺比尔奖是因为发现光电效应, 最广为人知的成就是相对论。。”

    “所以你想啊, 就算咱们沿着这个方向继续做下去, 他们就算让座、递烟的，心里肯定也不服气。所以正是为了实现当初对你的承诺, 我得转战物理，咱们得在全方面碾压这些牛人，你说对吧？不能说人家让完座, 点了烟之后，大家聊起物理问题, 咱们卡了壳，又得把好位置给那俩大佬让回去, 你说对吧？”

    怎么说呢，宁为这番情深意切的话, 当即让鲁东义卡了壳，因为听起来似乎还真的挺有道理。

    鲁东义皱着眉头问道：“所以这就是你当初蛊惑我的时候，不提嘉当、不提欧拉、不提黎曼等等这些主要成就集中在数学层面那些大师们的原因？宁为啊，说实话，你当初叫我一起转研究方向的时候，是不是早就想好会有今天了？让我在不负责任的猜测一下，前年开始你就拒绝学校给你派的研究生名额, 在以后你是不是连宁班都要交到我们手上，然后你自顾自的去研究量子物理，嗯……也许再过个十年，你再招研究生, 就招物理生了？”

    “啊……”宁为张了张嘴，突然觉得不知道该怎么解释。

    虽然最初跟鲁东义聊这个事的时候，他还真没这么不堪的想法，但之前的想法鲁东义到是猜对了。

    宁班有鲁东义，有露西，有其他老师，还有他那些即将毕业的学生撑着就差不多了，当然宁班的研究生他还是会继续招的，不过有了经验之后，再带研究生其实也没那么累。绝大多数问题，会有三月从统计学的角度给予指导，还有一帮师兄师姐可以帮衬着，他这个导师其实没有太多需要操心的地方。

    反正到了毕业的时候也不需要到外面找人，毕业论文答辩就跟宁班的教授们打好招呼走个过场就差不多了，请外面的教授来也就是观个礼。

    “看来就是这么回事了，你这哪里是找合作伙伴？当初你就是想找人顶你的空呢！算了，不聊了，我的资料帮我好好看看, 有问题的话别标记一下就不管了，随时找我。”鲁东义站了起来，准备告辞。

    “咳咳，放心吧，鲁师兄，这事我一定记得。那个，你真不一起去吃火锅？”

    “不去，这些天有点累了，我想早点回去休息。你去吧。”鲁东义挥了挥手，毫不犹豫的直接拒绝，然后扬长而去，只留下满心愧疚的宁为。

    ……

    “来来来，老潘，我给你介绍一下……”

    “行了，老田，不用介绍了，你这个学生这学术圈里还有谁不认识？”

    “潘教授您太客气了。”

    “好了，都不客气了，咱们便吃便聊吧。”

    ……

    东来顺火锅店的包厢里，三个人坐在了桌前。

    这种纯粹的科学界高端知识分子的饭局，柳唯是不太乐意参加的，所以干脆在大厅里自己解决。用他的话说，这种饭局普通人参加得多了，容易对自己的智商产生怀疑……

    但真实情况其实也不一定是这样，其实很多时候他们聚在一起也不会专门去聊学术方面的东西，不过各种骂仗有时候会比较多一点，这大概才是柳唯不太想坐进包厢的真实原因。说白了，他的身份也的确不太合适坐在那里听一帮大佬各种花式羞辱另一帮大佬，然后过些天又听另一帮大佬花式埋汰这帮大佬……

    当然这些对于宁为来说完全不是问题，反正大家那么说大都是劝他不要被另一帮人给带坏了，所以总能左右逢源，岁月静好。

    好在今天没有这种情况，三个人都是以茶代酒，涮着羊肉，随口聊着天。

    田言真：“对了，这次出去收获怎么样？”

    “哎……”听了这话，老潘放下筷子，叹了口气，道：“不太好，我们参观了好几家实验室，人家现在对我们都防着一手呢，很多数据已经不太愿意跟我们共享了。”

    “哦？”宁为眨了眨眼，好奇的问道：“以前不是这样？”

    老潘笑着摇了摇头道：“以前到也有，但不像这两年这么严重。其实这不就跟你们做的基础软件一样？之前矩阵运算都不开放了。就比如以前我们想要拿到CERN的数据还相对容易，但现在除了公开论文上的数据之外，其他的数据想要调取已经越来越难了。说起来这还得是你们，据说他们怕完全公开数据会让人工智能矩阵处理系统发挥更大作用。”

    宁为浅浅的笑了笑，事实上这本就是实验室正在进行的项目之一，基本上三月每天都要阅读涉及不同领域的近千篇公开论文，并从这些相关联的论文中倒推遍布全球的各大高校、实验室的研究方向，使用的各种仪器、设备，以及未来这些高校跟实验室重点发展方向，各大科技企业的发展或者转型方向，等等。

    比如宁为注意到这位潘教授的最新成果，其实论文也是三月推荐给他的。

    这其中也的确包括了CERN发表的论文。

    不过这本就是一个极为庞大的信息工程，到目前为止也从没对外公布过。

    “嗯，这些年的确是这样，还有很多好用的软件功能都被阉割了呢，不过现在三月智能平台也很给力，只是操作的逻辑跟模式稍微有些变化。不过现在基础计算国产软件也开始发力了，不瞒你说咱们燕北大学也一直在研究自己的计算软件，现在终归是越来越好的。”田言真感慨的说道。

    “哈哈，说到这个你得感谢小宁啊，说实话现在我带队出去，下头那帮人都打听宁社的情况呢，宁社这些年可是出了好几款精品软件，在国外都很受重视啊。对了，小宁，听你导师说你现在一条心想要研究量子？”老潘换了话题，看向宁为问道。

    “是的，潘教授，的确有这个打算，最近也正在看这方面的东西。”

    “哦！”老潘点了点头，随后好奇的问道：“那你是想做哪个方向的研究？”

    “说出来不怕您笑话，我是想通过研究量子力学，然后尝试看能否找到引力波跟量子理论的联系，希望能尝试将两者统一起来。”宁为腼腆的说道。

    “额……嗯……”宁为这番话着实惊到了老潘。

    怎么说呢，这个想法着实有些太宏大了……

    换了个年轻人在老潘面前这么说，如果不是他的学生，大概会选择笑而不语，或者鼓励两句，年轻人嘛，好高骛远是通病，真的开始做项目就知道深浅了……如果是自己的学生，老潘大概会臭骂一顿，来这货认清自己到底有几斤几两……

    但说这话的是宁为嘛，老潘此时只觉得五味杂陈，毕竟万一这年轻人真的成了呢？

    毕竟是解决了千禧年数学难题的少年，用华夏学术圈的话说，数学界还欠眼前这位年轻人一个菲尔兹奖呢，或者说菲尔兹奖的评委们大概还在考虑该在什么时候把奖颁发给宁为。

    是的，他年纪比宁为大，但面对这位华夏学术圈已经公认的学术天才，他还真不太敢做评价。

    “这是个很大的方向，从最宏观到最微观，这个想法就让我叹为观止。小宁啊，如果以后真的有成果了，一定要第一时间给我看看。”酝酿良久，老潘才开口说道。

    “一定，一定！”宁为点了点头，当即应道。

    “行了，老潘啊，他说啥你还真信了？吃菜，吃菜！”

    “这可就说不好了，老田，如果宁为在江大的时候跟你说他能解决NS方程问题，你信不信？”

    “这能一样嘛？”

    “不一样吗？哈哈，对了，小宁，我还听老田说你对我们之前的实验很感兴趣？”

    “是啊！太让人难以置信了，潘教授，你们竟然能以实验的形式直接推翻了实数公式，其实跟您说实话吧，正是因为您的这个实验结果才让我确定了希望未来能将引力波跟量子力学统一起来的想法。”

    “哦？为什么？”老潘颇有兴致的问道。

    “嗯，我是这么想的……希尔伯特空间中的复向量和算子分别对应实向量和运算符。在这种形式中，实希尔伯特空间的维数是不限于与复希尔伯特空间相同的，同时复合量子系统的希尔伯特空间有一个张量积结构。”

    “嗯……”

    宁为想了想，然后用手沾了些茶水，在桌上随手画出一个坐标系：“希尔伯特空间最基础的定义是完备的，您的论文我仔细研究过，还重新模拟过实验过程，通过调谐2个最近邻量子位元共振，也得出了一些很有意思的结果。当然正如学术界质疑的那样，实验室依然存在选择漏洞嘛……因为在量子力学中，引力很难被量子化嘛，GR之后的引力真正的自由度是什么，没有语言可以描述。”

    “波粒二象性跟广义定域描述方式都不相容嘛……这就好像我们写傅里叶变换，引申出湮灭算符，单粒子态就是产生算符作用到真空态的结果。这当我们做傅立叶展开的时候，实际上是默认了一组坐标系，闵氏时空里通常会选择惯性参考系的坐标，这也就导致了量子场论里的粒子态的概念在弯曲时空并不自然……”

    “我之前的想法是能不能给引力找到一种新的量子化方案，即包含现有的量子化方案又能解决引力量子化发散的问题。看了您的研究之后，又多了一个问题，虚数的物理意义究竟在哪里？”

