    一时之间，这宫城外的百姓们群情激奋，无数的百姓们纷纷要求自家的子侄参军。

    刘登心中原本的那点犹豫，现在已经烟消云散了。

    也罢，左右这大汉和匈奴之间是要做过一场的，虽然刘彻还小，但是，既然自己来了，那这一战就让自己来吧！

    没有李陵，没有卫青，也没有霍去病这样的绝世猛将，可这泱泱天朝，又何曾少过热血男儿？

    想到这里的时候，刘登原本有些烦躁的心情逐渐平息了下来。

    他的目光开始变得坚定了起来，可能这就是血脉中老祖宗留下的那股子热血吧......

    “诸位父老，诸位弟兄们，你们听我说！”

    刘登快速的登上了城楼，然后高声朝着下面的百姓们喊道。

    “本王知道诸位父老都在担心自己的家眷，但是，本王要说的是，此战敌众我寡，朝廷需要防备各处，无力救援，此战我们只能靠自己！”

    “朔方城外有匈奴人的三十万铁骑，而我军到现在只有七万人！”

    刘登深吸一口气，直接把刚才收到的情报喊了出来。

    “大王！”

    闻声赶来的李广赶忙上前，试图阻止刘登。

    “且慢，你看大王的表情。”

    他刚走出几步，直接就被冯敬挡住了。

    “冯大人，这个也能说吗？这要是让匈奴人知道了，那......”

    李广赶忙小声的辩解。

    “你还没看出来吗？大王这是存了死战之心！”

    冯敬的腰背挺的笔直，他立刻就明白了刘登接下来要做的事情。

    “这......”

    李广有点傻眼了。

    “三十万铁骑，你以为此战还有取巧的办法吗？无非就是死战而已！”

    冯敬的眼神之中透露着狂热之色，人到中年蹉跎官场，原本他以为自己胸中的热血已经凉透了。

    可是现在他才发现，自己那颗早就在蝇营狗苟之中麻木不仁的心脏，再次开始疯狂的跳动了起来。

    梁王在宣室殿上的强硬，刘登横扫草原的战绩，再加上今日刘登宁为玉碎不为瓦全的勇气，这让他这个老好人再次开始有了热血上涌的感觉。

    刘登的话，一下子让在场的人全都安静了下来，不光是那些百姓们，就是那些维持秩序的士兵们都开始安静了下来。

    所有人的目光都看向了刘登，七万人对战三十万人，而且还是在朔方城外的草原上，这仗要怎么打？

    “你们没听错，就是三十万匈奴铁骑！如今，三十万匈奴铁骑欲犯我大汉疆域，陷我城池，杀我百姓！”

    “我大汉的将士们，我大汉的儿郎们，我只问你们，你们怕吗？”

    刘登的声音虽然高亢，可是，这场中却应者寥寥。

    听着那稀稀落落的声音，刘登脸上的表情再次变得严肃了起来。

    “本王知道很多人都怕了，没关系，其实，本王也怕了......”

    刘登的话音刚落，下方顿时就是一阵窃窃私语。

    “本王也怕，可是，又能如何呢？若是我们今日退了，匈奴人就会劫掠我们的财产，奸淫我等的妻女，灭绝我汉家的苗裔！男子汉大丈夫生于天地之间，总有些事情要比活着更重要！”

    “我大汉的将士们，我大汉的儿郎们，本王此次不愿勉强你们，包括所有汉军将士在内。”

    “若有人不愿参战者，尽可卸甲而去！但是，请你们把手中的剑留下，因为本王相信，总会有我汉家的好儿郎愿意拿起它，追随本王前去赴死！”

    “你们不必急着回答我，半月之后，本王还在这里，等候着你们的答案！”

    刘登说完之后，眼神之中再无一丝畏惧，腰背挺直的刘登此刻就如同是一把出鞘的利剑。

    剑锋直指天下万族，试问这天下谁敢一试剑锋！

    “末将李广，愿随我王赴死！”

    李广的眼神之中满是坚定之色，大踏步的走下了城楼，一手持剑，单膝跪在了刘登的脚下。

    “能在大王麾下为将，乃是末将毕生之荣耀，末将何君安，愿随我王赴死！”

    何君安的脸上已经有了泪痕，直接红着眼睛跪在了刘登的脚下。

    “末将邹旸，愿随我王赴死！”

    邹旸紧握着拳头，直接跪在了李广的身后。

    “末将王冲，率麾下三千男儿，愿随代王殿下赴死！”

    就在这个时候，人群忽然分开，王冲带着一群士兵直接来到了人群的最前方直接跪在了地上。

    三千将士重聚，这是他用自己的灭国之功换来的赏赐。

    “草民王二牛，愿随我王赴死！”

    人群之中，畏畏缩缩了一辈子的屠夫王二牛忽然越众而出，直接跪倒在了众人的身后。

    “算俺一个！大王，俺不怕死！您就收下俺吧！”

    “还有俺！”

    ......

    “愿随我王赴死！”

    “愿随我王赴死！”

    “愿随我王赴死！”

    ......

    整个晋阳城被彻底的点燃了，城中老少男儿争相参军，军中原本略有怯战者，此刻一个个也都被激起了必死之心。

    “诸位将军，现在，我们有几成胜算？”

    等到人群散去，刘登只留下了一群大将，面对着这座活过来的晋阳城，刘登幽幽的问道。

    “大王，此战有几成胜算末将不知，不过，末将知道的是，此战之后，三十年内，匈奴人再不敢南顾！”

    李广的眼神之中也不在有任何的担忧，全军死战，就算匈奴人多势众又如何？

    “哈哈哈哈！说得好，就算是拼，本王也要拼掉他的三十万铁骑！我倒要看看，没了这三十万铁骑，他伊雉斜凭什么统御草原！”

    刘登终于展露出了他的獠牙，此战之后，匈奴人的神话将再次彻底终结。

    这一次，刘登不会给他们任何机会！

    “传令下去，从今日开始，抽调火器营士兵入各军，十天之内，给我让各军士兵皆学会使用火药武器！”

    既然要死战，刘登不准备给匈奴人任何机会！

    “大王，这、这恐怕不妥吧！”

    李广面色大变，火药的威力他可是见识过了，这军国重器难道要让所有士兵都会使用吗？

