    第23章 无我小千世界！

    天娲女帝的灵力，伴随着金芒，遍布万里区域的每一个角落。

    如无形的引线，牵动着每一缕灵魂气息。

    她的神情突然变的惊异起来。

    “灵络无法探寻此处的灵魂气息？”

    她想不明白，为什么捕抓不到这里的任何灵魂气息。

    要知道，世界万物皆有灵魂。

    哪怕是一棵草，一块石头，也是有着灵魂，只不过它们的灵魂气息很弱。

    可是天娲女帝施展开灵洛捕抓灵魂气息，是真的连一点灵魂气息都没有捕抓到。

    如此怪异，也让她难以置信，仿佛深陷一个虚无的小千世界一般。

    这里明明是天荒的凌绝山。

    百花女帝也来尝试一下。

    缤纷花瓣飘零而开。

    她心神一凝，脸上也浮现出了惊疑的神色。

    “没有灵魂气息？”

    她同样觉得这片区域竟如此怪异。

    “难不成这里形成了一个无我小千世界？”

    身为大帝境修为的武者，完全能够创造出一个属于自己的小千世界。

    而小千世界，就是自成空间的存在。

    如同自带空间的乾坤袋一般，但比乾坤袋的空间，要高深莫测的多。

    然而无我小千世界，正是虚空缥缈的小千世界。

    ……

    此刻，天穹之上。

    镜像画面变的无比通红，犹如一片火海。

    然而画面中的叶知秋与宫霜儿，来到了炎炽区域。

    在这里，每吸一口气，喉咙就好像有火烧一样的感觉。

    尽管如此，叶知秋却没有感觉到有任何的不适。

    至于宫霜儿，她本就拥有九阴冰系幻体，耐热的程度，丝毫不逊色于叶知秋。

    “师尊，这里会不会有凶兽出没？”宫霜儿问道。

    “嗯，有的。”叶知秋应了一声道。

    即便是一片火山脉，但依旧有凶兽在这里生存。

    不过也没什么可担心的。

    即使叶知秋是一位炼丹师，但他的武道修为在人皇境第八重，加上自身火源力量加持，完全与人皇境第九重巅峰的武者匹敌。

    这里又是属于九州的区域，就算是有强大的凶兽，也顶多是皇阶凶兽，几乎不可能出现至尊阶的凶兽。

    宫霜儿这么问，并不是害怕，她知道叶知秋会保护自己的。

    她只是出于好奇，如此恶劣的环境下，居然还有凶兽在这里生存。

    而且有凶兽出没的地方，往往有宝物。

    凶兽不仅有很强的领土意识，它们也喜欢各种天地灵宝。

    特别是在炎炽区域，如果有凶兽在守护着一处，那极有可能会出现异火。

    要知道，能在炎炽区域生存的凶兽，肯定是火系凶兽无疑。

    寻找异火可能很简单，但是寻找凶兽却不难。

    武者可以捕抓强大的灵魂气息，从而感应到凶兽所在的位置。

    “师尊，以你的丹道实力，为什么只想在炼丹协会当一个副会长，明明可以征途更高的丹道领域。”宫霜儿当然知道自己的师尊，可是九州的第一天才炼丹师。

    就连天照皇朝的女皇，都对叶知秋倾慕。

    叶知秋如是说道：“我放心不下你！”

    此话一出，宫霜儿心里面是甜蜜蜜的。

    “嘻嘻，师尊对我最好了。”宫霜儿嘻嘻的笑着。

    其实叶知秋要是追求更高的丹道，那宫霜儿估计一个人捣鼓着丹道，恐怕连入门都难。

    ……

    三天后。

    虽说炎炽区域只有上千里左右，可是在火海中寻找异火，也如同大海捞针。

    “凶兽的气息。”

    此刻，叶知秋探寻到了妖兽气息。

    “师尊，在哪里呢？”宫霜儿问道。

    她的修为才万象境第二重，连真王境都还没有迈入，以灵洛探寻凶兽气息的能力，远不如叶知秋。

    叶知秋指着前方的一座黑色的山：“就在前面的山中。”

    他的话锋一转道：“如果遇到危险，你先跑。”

    宫霜儿点了点头：“好的，师尊。”

    越往前方走去，凶兽气息便月强烈。

    他能明显的察觉到，在前方山头的凶兽，极有可能是一头皇阶凶兽。

    那可是匹敌人皇的存在。

    当然了，叶知秋则是一位人皇境强者。

    ……

    黑山之中，竟然惊现一个天然洞府，像是被掏空了似的。

    而从洞中传出更为炙热的气息。

    随之，叶知秋与宫霜儿二人，直接走进了洞府之中。

    嫣红的石头，滚烫无比，都呈现出了晶红色。

    洞府一百丈深处。

    出现一个坑洼的岩浆池。

    此时的宫霜儿，脸颊开始通红了起来。

    明明拥有至寒的体质。

    可想而知，这里的温度有多高。

    吼啰！

    突然间，洞府深处传出了诡异的咆哮声。

    他凝神一注，看到了一头全身漆黑，体型比一头大象还要强壮的凶兽。

    它的模样，就好像是钻进了煤矿之中的老虎。

    “上古赤炎虎凶兽！”

    叶知秋立即断定，这是一头皇阶高级凶兽。

    “赤炎虎不是赤红色的吗？怎么是黑炭头？”宫霜儿问道。

    叶知秋直言道：“它进攻的时候，皮毛就会变成赤红色。”

    说罢，他仔细的观察着四周围，最终目光锁定在一旁的黑色晶石上。

    周围都是红色的晶石，就只有一块黑色的晶石，跟这里显得格格不入，也尤为的显眼。

    “难不成那块黑色的晶石里面有异火种子？”

    叶知秋转身对着宫霜儿说道：“一会儿我去引开赤炎虎，你趁机抱起黑晶石，头也不回的往外面跑。”

    “好的。”宫霜儿点了点头，她自知留下来，也会让叶知秋分心，而且还会有生命之危。

    说罢，叶知秋一个箭步飞掠，随之一拳打在了赤炎虎的身上。

    吼！

    那赤炎虎当即被叶知秋惹怒了。

    与此同时，宫霜儿机智的绕了一个后。

    并且快速抱起一块上千斤的黑晶石，头也不回的往洞府外面跑去。

    当赤炎虎注意到的一瞬间，更为之暴怒了，并且转移了目标。

    但是却被叶知秋拦下。

    片刻。

    宫霜儿走出了洞府，而在洞府中，传出极其激烈的打斗声。

    偌大的洞府都在摇摇欲坠。

    就在洞府要崩塌的瞬间，一个身影亦是从洞府飞掠而出，紧跟其后的，还有一头赤炎虎。

    此时的赤炎虎，全身皮毛已经变成了赤红色，看起来像是全身在燃烧着。

    吼！

    突然间，从赤炎虎的血盆大口之中，竟然喷出了一道红色的火球。

    轰隆！

    (本章完)

