    “谢谢！谢谢！真的很谢谢你！”温热的眼泪再次从眼眶中滑落下来，只不过这次不再是伤心和惶恐，而是感激！感动！

    身子向前一扑，莫挽欣喜的整个人扑进裴亦桓怀中，双手紧紧地抱住他颈间。

    一直悬挂在空中的心终于落到地上，她觉得整个人都不再是紧绷绷的，而是彻底的放松下来。

    大手落在她轻颤的肩头上，裴亦桓再次缓缓地开口：“但是，我是他们的爸爸，这是不能否定的事实！”

    停止了哭泣，莫挽皱起眉，不解的看着他：“这句话又是什么意思？”

    裴亦桓的眸光也看紧她：“我是他们的爸爸这件事实，你要告诉他们……”

    闻言，莫挽的脸色微变，直接开口拒绝道：“不要！”

    裴亦桓深邃的眸光顷刻间激烈地流转起来，薄唇抿成一道直线，紧紧地盯着莫挽：“为什么？”

    “我真的有些怕会刺激到他们！”莫挽也看着他道。

    俯下头，裴亦桓凝视着莫挽，扯动薄唇，一字一句地道：“那你要什么时候告诉他们？他们的心理强大，足够能接受刺激的时候？十年之后，还是二十年之后，更或许是永远都不要告诉……”

    一时之间，莫挽被堵的有些无言，只是摇头：“不要逼我。”

    “没有人在逼你，是你自己在逼你自己，他们的那五年我已经错过，所以不想要继续再错下去……”裴亦桓定定的对着他道，眸光深邃的犹如夜空。

    莫挽的目光落在他身上，轻轻地问：“你爱他们吗？喜欢他们吗？”

    “他们是我的孩子，你觉得爱还是不爱？”裴亦桓依然凝视着她。

    四目相对，莫挽深深地呼吸了一口气，然后点头：“好，我会告诉他们这个事实。”

    他说的没有错，他已经错过孩子了五年，已经是一种损失和遗憾，如果再错过太多，就真的无法弥补！

    “今天晚上回酒店后你便告诉他们……”裴亦桓继续说道。

    她一怔，然后开口：“为什么要这么急促？”

    回到酒店之后，她还想着慢慢的探两个小宝贝的口风，然后再将这件事告诉他们。

    他深邃的眼眸中闪过了一抹暗光：“因为明天想要带他们回裴宅，让老爷子看看……”

    说到老爷子，莫挽没有开口再言语了。

    对于老爷子，她心中永远存在着一种无法言语的感激。

    在她最困难，最走不下去的时候，是老爷子递给了她一双手，将她从深陷的泥潭中拉了出来。

    而两个小宝贝又身为裴家的子孙，的确应该去裴家看一眼老爷子，而她，也已经有五年没见过他了！

    想到这里，莫挽点了点头，却还是有些顾忌的道：“可是我总觉得有些太突然，怕他们——”

    然，不待她话音落，裴亦桓已经向前一步，大手拥紧她的纤腰，俯身，两人四目相对：“相信我，他们不会，因为……”

    他低沉的话语顿了下来，眼眸微动，流露出了些许的温柔和骄傲，坚廷笔直的鼻梁抵住了她小巧的鼻头，缓缓地……缓缓地道：“因为，他们是我们所生的孩子，与众不同……”

    莫挽的心突然开始猛烈的跳动起来，望着他的眼眸变的无比迷离和走神……

    见状，裴亦桓微笑，脸庞上的线条柔软了下来，显得愈发英伟与帅气，然后两手撑住她的脸庞，修长的手指将泪水擦拭掉，薄唇在她的红唇上轻吻了一下，然后轻柔道：“走。”

    起身，他的大手握住了她的手，与她十指紧握，还没有回过思绪的莫挽怔怔地跟在他身后……

    两人一起回到咖啡厅，左蓝并没有留意什么，斐迪南温润的目光在留意到莫挽有些红肿的眼睛时，微动，却并没有言语。

    时间已经有些太晚，几人都决定离开。

    尔萱和昊天还正在喝咖啡，见状，莫挽问道：“你们不是不喜欢喝拿铁吗？”

    “yes！但是我不能看着这么美好的东西浪费在这里。”尔萱耸了耸肩膀，一只手端起咖啡杯。

    裴亦桓的眸光深深地落在两个小宝贝身上，一瞬不瞬的盯紧他们。

    左蓝怀中的左菲儿已经有些睁不开眼睛了，但是一听到裴亦桓的声音，她立即就来了精神。

    从左蓝的腿上跳下去，然后抱住了裴亦桓的腿，撒娇：“爹地抱，菲儿要爹地抱。”

    听到传来的声音，裴亦桓拉回了思绪，俯身，大手将左菲儿抱进怀中，可眸光还在两个小宝贝身上游移。

    喝完了咖啡，尔萱和昊天从椅子上跳下来，分别吻着裴亦桓和左蓝，然后摇手：“叔叔，阿姨，再见，还有晚安！”

    再随后，莫挽，尔萱，昊天，还有斐迪南走出了咖啡厅。

    望着几人相携离开的背影，裴亦桓的眼眸微眯，有些深沉和不悦在流溢。

    一旁的左蓝看到他的目光一直望着咖啡厅外，疑惑的皱起眉，轻声唤道：“亦桓。”

    “……”

    左蓝的眉头又皱起了一些，继续唤道：“亦桓。”

    “……”

    眉头皱的不禁更高了，左蓝伸出手在裴亦桓面前虚晃：“亦桓，你在看什么？”

    收回深邃的眸光，裴亦桓没有再言语，看了左蓝一眼，直接道：“走吧……”

    车上。

    斐迪南开着车，两个小宝贝的精神依然很大，而莫挽的思绪却在油走。

    看到她的模样，斐迪南缓缓地开口：“克莱尔，五年前的那个人是不是裴总裁？”

    闻言，莫挽的身子颤栗了一下，然后对着斐迪南摇头：“斐迪南，为什么你可以看得那么明白？就好像没有事情能逃过你的眼睛。”

    斐迪南微微一笑，柔声道：“因为我了解克莱尔，也会仔细观察克莱尔。”

    “那你知道我心中现在在想些什么吗？”莫挽直视着斐迪南。

    “ok！我明白克莱尔的意思。”斐迪南依然温柔的笑着，没有再继续追问下去，而是一心一意的开着车。

    到酒店的房门前，斐迪南伸手拥抱了一下莫挽：“克莱尔，祝你有个好梦。”

    “斐迪南，你也是。”莫挽也回抱斐迪南。

    两个小宝贝与斐迪南也在拥抱相互道晚安，尔萱开口：“爹地，如果我明天晚上要和你睡，你欢迎吗？”

    “小公主，爹地的大床永远为你而敞开……”斐迪南拥抱着两个小宝贝。

    “ok！我今天晚上和妈咪睡，然后明天晚上和爹地睡，要让你们心中感觉到公平。”

    斐迪南失笑，再次深深地吻着两个小宝贝。

    两个小宝贝去浴室沐浴，莫挽就坐在床上发呆，脑海中一直在回想着裴亦桓今天对她所说的话。

    无论是迟一些，还是早一些，这件事始终是要告诉两个小宝贝的。

    更何况，迟说并不如早说。

    而且，裴亦桓已经对她做出了让步，说不会和她抢两个小宝贝。

    她真的没有想出裴亦桓会做出这样的让步，他的举动着实让她感觉到很惊诧。

    就如同他说，已经错过了两个小宝贝五年的成长时间，可是以后，他想参与。

    而她，并没有权利去剥夺作为孩子爸爸这样的权利。

    这时，浴室的门推开，尔萱走了出来，紧接着昊天也走了出来。

    “还是有两个浴室的房间好，不用轮流排队等着沐浴，真幸福！”尔萱还在赞叹着。

    闻言，莫挽的目光落在了两个小宝贝身上，开口道：“尔萱，昊天，过来，妈咪有一件事要告诉你们。”

    尔萱和昊天端着牛奶分别在她身旁坐下，脆生生的问道：“妈咪，什么事？”

    咬着唇瓣，莫挽犹豫了一下，才缓缓而有些艰难地开口道：“关于……关于你们爹地的事……”

    谁知，两个小宝贝的脸色变都没有变一下，依然在喝着牛奶，而尔萱还直接扔出一句：“终于想到要说了？”

    一旁的昊天也开口道：“终于忍不下去了？”

    莫挽一怔，看着两个小宝贝的反应，他们就这样？

    “妈咪，你也真的是太小瞧我的智商了，骗我说爹地去了很远很远的地方工作！！！”

    尔萱有些无奈的翻着白眼：“oh！no!妈咪，你以为你是在骗孝吗？还有，你是在讲童话故事吗？还很远很远，你怎么没有选择很久很久以前这个词语？”

    昊天也不赞同的耸了耸小肩膀，直接道：“妈咪，你说我们爹地已经死了，这个借口或许会更好一些。”

    莫挽的眉头忍不住有些抽动起来，真如裴亦桓口中所说的那样，这两个孩子的确有些与众不同！！！

    但是，两个小宝贝的言语却也让她紧绷的身体和思绪松懈了下来，没有了负担。

    “那好，我就直接开口说了。”

    于是，莫挽将在裴家发生的事情仔仔细细的讲给了两个小宝贝听。

    只是，她将自己怎么踏进裴家的事情，还有左蓝动手术那天的事，全部都隐瞒了。

    虽然她是为了爸爸的医药费才答应裴老爷那样的要求，可是当着两个小宝贝的面她真的说不出口。"

