    ……

    　　看着自己的手与曾易握在一起，雪清河有些愣神。

    　　朋友，这对他来说是多么遥远的东西。在他记事的时候，从来没有和一个同龄孩子玩过，在爷爷严厉的教导下，童年的回忆中，有的只是不停的修行。

    　　‘你天生就与那些贱民不同，你的身份是无比神圣高贵，你是神的孩子！’

    　　‘朋友？真是可笑的想法！这天下没有人能配得上我们千家的友谊！’

    　　‘千仞雪！你要记住，你身上背负的是神的血脉，千家的荣耀，所以给我放弃你那凡俗的想法。’

    　　幼时的记忆如走马灯般在雪清河的脑海中闪过，她从记事时，就跟着爷爷进行修炼，虽然有父母，但可笑的是，父母就跟没有一样。

    　　父亲没有见过几面，甚至连他的面容都记不清楚，就被杀害了。更可笑的是，还是被自己的母亲杀害的。而自己的母亲，看自己的眼神，那其中带着无比的厌恶，甚至还有杀意，就像是在看路边的野狗一样。

    　　虽说还有一个爷爷，但是，却从来没有在爷爷那里感受到过一丝的亲情。

    　　她觉得，自己在爷爷的眼中，也只是一个工具而已，是一个可以实现他目标的工具。

    　　一直以来，她都是独自一人，就如在黑暗中行走，陪伴她的，只有无尽的孤寂。即使隐藏在天斗皇室这十年的时间，也是一样。

    　　没有一个可以倾诉的人，身上背负的压力如利剑一般，悬挂在头顶之上，夜晚，不知多少次梦见自己暴露身份而惊醒。

    　　孤寂，担忧，恐惧各种负面情绪堆积在身上，她感觉自己没有因为这些负面情绪，如山岳般的压力而精神崩溃，已经是非常强大了。

    　　要是换一个人，估计要疯掉。

    　　这么多年，她也一个人称过来了。朋友，这二十年来，就没有出现过，而她也认为，自己不需要朋友。

    　　但其实，她心里对朋友是非常的渴望的。

    　　这倒映在千仞雪眼眸中的笑容，就如天上的太阳，驱散了她心中一直以来的黑暗。

    　　望着曾易的笑容，千仞雪不禁出神，心中一叹。

    　　多么的耀眼啊！

    　　朋友，对于曾经的自己来说，是多么的奢望，但现在，却触手可及。

    　　“曾易，我保证，无论我以后是什么身份，你都是我最重要的朋友！”雪清河看着曾易，神情庄重的说道。

    　　曾易松开了雪清河的手，哈哈一笑，道：“为什么这么说？难道你怕你当上了皇帝以后，就不认我这个朋友了？”

    　　雪清河微微一笑，摇了摇头，“怎么会？”

    　　“我开个玩笑啦！”曾易毫不在意雪清河的身份，手臂搭上他的肩膀，看着他，一脸笑嘻嘻的说道。

    　　突然被曾易搭着肩膀，雪清河身体不由一抖，感觉到非常不习惯，心中有些不舒服，毕竟她是第一次与男人这样亲近。

    　　但是，一想到自己现在的身份是一个男性，就强忍着把这不舒服的感觉压了下来。

    　　“你身上有股很香的味道啊。”

    　　“呃，这是我随身佩戴的香囊散发的味道。”雪清河有些尴尬的解释道。

    　　曾易搭着雪清河的肩膀，目光不经意的扫过雪清河的脖颈，发现他的皮肤非常的好，白皙水嫩，还透露着一抹粉红，就如少女的肌肤一样。

    　　“雪兄，我发现你的皮肤很好啊，简直跟女人一样。不过可惜了，你是男的，不然，以你现在的颜值，绝对是一个倾国倾城的大美女。”曾易笑道。不过曾易并没有多想，毕竟是雪清河是一个帝国皇子。作为贵族，皮肤保养得好很正常，而且身上带香囊，在贵族中也不少见。

    　　女人？

    　　听了曾易的话，雪清河的眼中闪过一抹慌乱，立刻解释道：“我这是因为武魂的原因。”

    　　“还有，你这是在取笑我对不对？骂我女人？”雪清河反应过来，便反击道。

    　　“哈哈哈，抱歉抱歉。”

    　　雪清河一直被曾易搭着肩膀，，从来没有和男性这样接触过的她，感觉自己的意识有些晕乎乎的，他身上强烈的男性气息，似乎她迷醉，脸上也浮现了一抹微小的红晕。

    　　“那个能”

    　　“雪兄，可惜了我不太会品茶，你这好茶倒是有些浪费了。要不我们喝酒如何？我倒是带了一些酒在身上。”

    　　雪清河刚想说话让曾易放开自己的肩膀，却被曾易的话给打断了，看着曾易，见他手上拿着一个酒葫芦，一脸笑嘻嘻的看着自己。

    　　看着曾易那真诚的目光，热情的笑容，雪清河眼神不禁有些黯淡。

    　　他把自己当成一个交心的朋友，可是自己却是以着别人的身份与他交朋友。

    　　这样的自己，真的配得上曾易的友谊吗？

    　　雪清河心中不禁自问。

    　　她多么的希望自己能用真实的身份与曾易做朋友，但是，为了心中的大计，她不能这么做。

    　　要是那一天，你要是知道了我真正的身份。你还会认我这个朋友吗？

    　　雪清河不禁害怕起来，她好不容易有了朋友，但她却感觉这就是一个虚假的梦，等醒来的时候，什么都没有了。

    　　“不过我这酒可没有你那茶这么珍贵，希望你别嫌弃啊。”

    　　雪清河有些勉强的露出了一个笑容，开口道：“怎么会？只要是你的酒，即使是最粗劣的酒，我也能高兴的喝下去。”

    　　说完，雪清河拿过曾易手上的酒葫芦，打开酒盖，往自己的嘴里咕咕咕的猛灌着，没有喘气，一直喝到光。

    　　见雪清河直接喝完一壶酒，曾易有些傻眼了，不过心中也有些疑惑，他感觉到，雪清河刚才的情绪有些不对劲。

    　　“你怎么了？没事吧？”曾易不禁担忧的问道。

    　　“没事！嗝~”雪清河打了个酒嗝，脸颊两边都染上了红晕，眸光有些迷离。

    　　但曾易怎么看，都感觉他不像没有事的样子。

    　　雪清河没有理会曾易，走到窗前，身子依靠着窗边，目光望着外面繁华的街道。

    　　曾易走到雪清河的身边，双手靠在窗上，目光望着外面的风景，但身旁的雪清河却冷不丁的来了一句，“曾易，你觉得现在的帝国如何？这天斗城如何？”

    　　这让曾易不由一愣，随口说道：“不错啊，帝国实力强大，国民生活水平不错。天斗城作为帝国的皇都，这里更是繁华，斗罗大陆没有几个能比得上天斗城的城市。”

    　　“呵呵，强盛？繁华？”雪清河不屑的冷笑一声，“你可知道，这繁华的背后，隐藏了多少黑暗，肮脏？官员腐败，贪污受贿比比皆是，皇室势微，要不是背后有你的宗门作为靠山，恐怕早就有人造反了。”

    　　雪清河作为太子，非常清楚这个帝国的形势，还要皇室的力量。作为斗罗大陆仅有的两大帝国，天斗皇室的力量，却弱得可怜，族中连一个封号斗罗级别的高手都没有，仅有着两个魂斗罗级别的族老。

    　　加上武魂本身就不是什么顶级武魂，可以说是非常的弱了。一个帝国的皇室，实力连下四门的宗门都比不上。

    　　如今的皇室威严，全靠七宝琉璃宗站在背后镇压着。

    　　但是，这些对于她雪清河来说，都不是问题。因为，雪清河不是原来的雪清河了，而她在当上了太子后，一个宏图壮志就开始在她的心中生长。

    　　“曾易。”

    　　雪清河突然叫自己，曾易不由一愣，“怎么了？”

    　　“你的人生追求是什么？”雪清河转过脸，目光认真的看着曾易。

    　　曾易不由思索了一下，不禁一笑，抬头望着天上的云朵，说道：“成为最强的人，这算是一个目标吧。不过，我更喜欢去流浪，走遍世间各地，千山万水，看从来没有看过的风景，吃没有吃过的美食。”

    　　看着曾易的侧脸，雪清河不仅愣神了，她还以为曾易的目标是成为封号斗罗，或者成为这世上最强的魂师，又或者是把七宝琉璃宗发展成天下第一宗门。虽然猜对了一个，但是却只是附带的，而他更大的追求，竟然是流浪。

    　　“走世间各地，踏千山万水，看人间繁华，感人生百态，这样也不枉自己来此间走上一朝。对了，你呢？”曾易转头问道。

    　　“我啊，要当皇帝，不只是这天斗帝国的皇帝，更是全大陆的皇帝，我要在斗罗大陆上建立一个全新的国度！”雪清河毫不违忌的说道，这把曾易大吓一跳。

    　　“你你在开玩笑吧？”

    　　雪清河微微一笑，转过身子，目光看着窗外的世间，一股气吞山河，披靡天下的气势散发而出。

    　　“当今天下的局势，我非常清楚。两大帝国，天斗和星罗，边境一直摩擦不断，那些王国也一样，有着一些小规模的战争，加上武魂殿还在暗中做着手脚，恐怕，过不了多久，这天下就乱起来了。”

    　　“星罗帝国势力强盛，一直有着想要统一整个大陆的想法，而武魂殿，一些宗门也有着想从战争中捞取利益的念头，战争迟早会爆发。”

    　　“所以，曾易你来我身边吧！”雪清河转过身，看着曾易，眸中闪耀着光彩。

    　　“以你的天赋，能在魂宗就拥有三个千年魂环和一个万年魂环，以魂宗之力硬撼高阶魂圣，可以说，你在同境界中是无敌的存在，只要修炼到封号斗罗境界，可以说没有人会是你的对手。而且，你的宗门，七宝琉璃宗也是我天斗帝国的盟友。我们两人联手，可以说没有人会是我们的对手，统一整个大陆也不在话下。”

    　　雪清河她非常清楚曾易的实力，即使她对自己非常的自信，有着神级武魂，也不敢说自己与曾易处于统一境界，能够打败他。

    　　一个封号斗罗能决定一场战争的走向。而两个绝巅的封号斗罗，能左右整个大陆的局势。而雪清河认为，自己与曾易一旦达到了封号斗罗的层次，就是那样的人。

    　　“到时候，我做千古一帝；而你，则是天下第一人。我们两人一起建立一个全新的国度，不再有歧视，不再有纷争。”

    　　雪清河闪亮的眸光注视着沉默的曾易，期待着他的回答。

    　　她是以雪清河的身份与曾易做朋友的，所以，她决定，只要自已不暴露自己的身份就行了，直到做上天斗的皇位。

    　　凭借着曾易的力量，和七宝琉璃宗的支持，加上她背后的能量，足有统一整个大陆，创建一个美好的世界。

    　　到时候，她也会一直以雪清河的身份活着，作为曾易的朋友而活着。

    　　看着眼前的这个人，她心中浮现了一种前所未有的情绪。

    　　看着这个人，她不禁开心的笑了。

    　　到时候，千山万水，我陪你一起走

    　　：。：

