
　　现场双方选手已经准备完毕，很快就进入了BP环节。

　　半决赛第一局的优先选边权是通过赛前掷硬币的方式决定的，苏宁第一局在蓝色方先BAN先选。

　　一上来，苏宁先禁用了卢锡安，罕见的在蓝色方承担了卢锡安的BAN位，正常来说卢锡安这个BAN位一般都是红色方承担。

　　主要还是跟英雄池有关，苏宁这个队伍中上两条单人线都不玩卢锡安在这个版本是一个比较奇葩的现象。

　　阿宾倾向于各种战士英雄，卢锡安RANK都玩不太明白。

　　而中路黑天使职业生涯AD英雄玩得很少，之前在LPL用过卢锡安但效果很差，所以苏宁本次世界赛几乎无论在红蓝哪方都会选择前三BAN禁用卢锡安。

　　红色方KT反手BAN掉千珏。

　　千珏在野区实在太灵活了，Bono的英雄池的角色里面很多都怕千珏。

　　蓝色方第二BAN给到了辛德拉。

　　记得：“当前版本中路最强势的两个英雄都被苏宁BAN掉了，确实这两个英雄在中路带来的压力容易让Sofm野区遭到威胁。”

　　大司马：“我觉得啊~~~KT这个第二个BAN位应该会BAN男枪，Sofm的男枪有说法的，对手不敢放·····”

　　话音未落，KT第二手直接BAN掉了卡牌。

　　大司马：“诶？卡牌！那我觉得他应该是第三个会BAN男枪，就左边苏宁肯定不会自己BAN男枪，KT才会BAN男枪。”

　　记得笑着接话：“那肯定苏宁不BAN男枪啊，橙子哥的刀妹还没BAN呢·····”

　　话音未落，蓝色方苏宁第三个BAN位给到了男枪。

　　大司马：“嗯？Sofm不玩男枪的啊？”

　　王多多：“哦哟！这样苏宁就把刀妹放出来了。”

　　记得：“呃····虽然自己BAN男枪的举动很出人意料，不过马老师赛前所说苏宁可能针对性的放出刀妹成真了，看来阿宾真的很有自信啊。”

　　“笑死！左边一定不会BAN男枪。”

　　“一上来就被疯狂打脸，强啊。”

　　“老马反买，别墅靠海。”

　　“马老师经典胡言乱语。”

　　“刀妹来了卧槽！！！马老师真的是人才，好的不灵坏的灵。”

　　“苏宁是真的头铁，这刀妹你敢放的？”

　　“橙子哥多久没有用过刀妹了？不一定会选的。”

　　“都在说橙子哥刀妹牛逼，有本事亮出来看看是不是C78。”

　　·····

　　看到对面放出刀妹，林诚高兴坏了。

　　苏宁好兄弟！我的黑丝大长腿刀妹皮肤有着落了！

　　林诚：“艾瑞利亚放出来了，等会我秒选你们没意见吧？”

　　Kuro：“对面敢放肯定是有准备的，林诚你要不再想一想？”

　　Bono：“你都多久没玩过艾瑞利亚了？要不先等一等吧？对手前面不BAN后面肯定也不会BAN的。”

　　康栋勋也表示可以等一下。

　　结果林诚来了一句：“好的！既然你们没有意见，那我等下直接锁刀妹啦。”

　　众人：“······”

　　你妈的！我们说的话你故意装没听见是吧？

　　算了算了！这个小崽子惦记着艾瑞利亚皮肤都快魔怔了，就由他去吧。

　　红色方第三手将豹女送上了BAN位。

　　这样，当前版本的四大野核仅剩下了莉莉娅在场。

　　大司马：“KT这个BAN人很针对Sofm，禁用两个打野和一个可以快速支援野区的卡牌，其实都是在针对野区布置。”

　　记得：“我还是不太明白苏宁BAN男枪是为什么，因为Bono本次世界赛就没有拿过男枪，上次使用男枪还是两个月前的LCK。”

　　王多多：“可能是训练赛有什么情报吧，毕竟之前Bono还掏了一手绝食流莉莉娅，偷偷练一下男枪也不奇怪。”

　　大司马：“对面KT摆明了针对Sofm而苏宁自己还BAN了男枪，所以苏宁在蓝色方这一手一定会先抢打野，我的感觉嗷····他一定会先拿打野。”

　　为了表示自信，马老师还特意加重了‘一定’两个字的读音。

　　话音刚落，蓝色方一楼秒锁了烬。

　　同时，镜头里面的阿宾还挑了挑眉毛，仿佛说他听到了马老师的话一样。

　　马老师‘耶？’了一声之后骤然陷入沉默。

　　这和他设想的不一样啊？

　　记得赶紧解围：“苏宁先把烬拿走了，这个英雄确实是焕峰最近经常使用的，他能够很大程度的解放蛇蛇。”

　　“脸都抽肿了，马老师被沉默了。”

　　“麻了！马老师说一句被打脸一次，太惨了。”

　　“哈哈！节目效果爆炸。”

　　“这BP针不针对骚粉我不知道，但是太针对马老师了。”

　　“老马其实分析还是有道理，就是话说得太死了开口就被打脸。”

　　红色方选人，林诚在一楼直接秒锁了刀妹。

　　既然对手敢放，那就没有不选的道理。

　　他的刀妹可不是Cuzz的挖掘机，他要让苏宁知道，别的队伍不敢放刀妹是有原因的。ŴŴŴ.23sk.com

　　记得：“没有任何犹豫！一楼秒锁刀妹！橙子哥本次世界赛第一次拿到这个英雄，上一次他在赛场拿到刀妹还是三个月之前，从那以后开始橙子哥足足被BAN了三个多月的刀妹，中间一场都没有放出来过。”

　　王多多：“从侧面就可以看出橙子哥这个刀妹究竟有多强，让对手几乎整个夏天无论在红蓝方都必须要前三BAN给一个非版本强势的英雄，这是LOL历史上在任何其他选手身上都没有出现过的。”

　　关于这个问题马老师事先做过功课，暂时也从前面被打脸的阴影中走了出来，“不过换句话说，这么久没有拿到刀妹他的熟练度会不会下降也是一个问题，而且苏宁敢放刀妹显然就是想好了如何去针对，阿宾招牌的贾克斯恰好就是一个很好打刀妹的英雄。”

　　“来啦！诚哥的刀妹终于放出来啦！！！”

　　“诚哥：是时候让世界想起被刀妹支配的恐惧了。”

　　“先别吹嗷！等会被阿宾打爆就搞笑了。”

　　“淦！苏宁上来就玩得这么刺激吗？输了这BP不被骂死？”

　　“还没开打叉烧就准备帮队员背锅，他真的太温柔了。”

　　“阿宾：刀妹不用BAN，我能处理刀妹。”

　　“冷知识：诚哥生涯刀妹把把超神，KDA快破百了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第684章 这刀妹你敢放的？免费阅读。https://xs.23sk.com 