    见女人还不肯说实话，叶琳琅又扎了一根金针。

    痛意蔓延至女人的全身，痛到女人恨不得咬舌自尽。

    “你……你……是魔鬼。”

    叶琳琅为了防止女人挨不住疼，还特意伸手把女人的下巴给卸了。

    这是她们家新买的四合院。

    因为和华无瑕的四合院只有一墙之隔，叶琳琅都想要装修好了之后，再在两套四合院公用那一面围墙上开一道门方便进出呢。

    要是这个女人咬舌自尽在这里，那才是晦气。

    叶琳琅抱着手臂，居高临下的看着女人在地上像一条濒临死亡的鱼儿似的拼命挣扎。

    “疼……好痛。”

    女人痛的一把抓住叶琳琅的脚踝，她抬起一张冷汗淋淋的脸庞，仰头望着叶琳琅那一张隐匿在黑暗下的绝美脸庞，整个人不由的打了一个寒颤。

    “我……我说……”

    叶琳琅弯腰把下巴给女人按上了。

    女人疼的五官都扭曲了。

    “是一个年轻的女人。”

    “拿了一笔钱给我。”

    “让我做成失火的样子。”

    “我就是财迷心窍、见钱眼开……我……”

    叶琳琅将自己修长的手指，搁到樱唇间。

    “见面的地点？什么样的女人？别想对我说谎！”

    女人强忍着疼痛，支离破碎的回忆道：

    “我不知道她多大的年纪，她用一张纱巾捂着脸，戴着一顶草帽。”

    “她给了我两千块，让我只需要把油灯放到窗帘下面就可以了。”

    “对了，她的右手上手背上有一颗红痣……”

    叶琳琅越听越生气，两千块！

    区区两千块，她就想要纵火杀人。

    她亲哥哥的命，才值这区区两千块？

    叶琳琅气极了，一脚踩到女人的脸上。

    她的眼眸里，是浓浓的杀意。

    “继续。”

    女人怕的瑟瑟发抖。

    华无瑕一直以来都是慈眉善目的医生，她一丁点都不害怕，甚至还偷偷的把这里的肉啊米呀面呀什么的拿回自己家。

    就连叶琳琅在这之前，她也不害怕。

    一个成年人谁会怕一个十多岁的孩子？

    可直到女人看见叶琳琅的那双绝美的眼眸，涌动着浓到化不开的杀意时，她的心底才涌起一股寒意。

    “我是在菜市场的那个猪肉铺子里买猪肉的时候认识她的。”

    “你哥不也没事吗？我把钱放过，你放过我，好不好？”

    “琳琅，我错了，我真的错了，求求你，放过我。”

    叶国瑾上前一把拉住叶琳琅的手臂。

    “琳琅，你冷静点。”

    “哥，我冷静不了。”

    叶琳琅扭过头，看着叶国瑾，那一双没有半点光彩的眼。

    她几乎不敢想像，要不是叶国瑾警觉，如今她看见的，就是被烧成焦炭的哥哥的尸体。

    她全世界最好的哥哥，就会被大火活活烧死。

    “琳琅，我留着她有用。”

    叶国瑾的话音刚落，华无瑕带着一位一脸萧杀之气的男人走了过来。

    那人走到叶国瑾的身边，恭敬道：“叶队长，您现在住的地方已经不安全了，单位给你和你的家人安排了新的住处。”

    “师父，他是谁？”

    华无瑕凑到叶琳琅的耳畔，低低的说了一句。

    叶琳琅惊讶的捂着嘴唇：她的大哥，竟然这么牛逼的吗？

    【月票满450，加更一章哦，大佬们，有月票就投给慢慢吧~】

