    

    杜英莲不愧是一个片区的经理，还没和林义谈判之前就已经把要用到的东西都准备了。

    忙碌到深夜，一幅巨大的广告牌，从四楼顶吊下来。

    “哇哈哈AD钙奶”几个硕大的闪光字体出现在正中央，下面标注的是“杭州哇哈哈集团出品。”

    再往下才是“步步高连锁”的店名。

    “希望明天一帆风顺。”看着鎏金闪烁的超市名字，吴芳芳小声在祈祷。

    “放心吧，肯定一帆风顺。”宽慰了句，林义看了看电子表说，“时间不早了，回去睡觉吧，明天还有的忙。”

    ……

    12月1号。

    早上六点刚过，“60后”市民肖月娥就开始下床。

    先是对着老式三门柜上的镜子摆弄刚流行的羊毛卷发型。

    接着就是化妆，扑粉底、描眉、鲜艳大口红…

    “你今天怎么起这么早，再睡会儿。”

    肖月娥的老公刚醒，准备翻个身和老婆亲密一翻，却发现人不在了。不由抬头一看，嘿，正打扮呢，于是有点怨气。

    “死鬼，收起你那心思。”肖月娥透过镜子把自己老公的一切动作都看在眼里，“今天不陪你折腾了，超市马上就开业了。”

    “超市？什么超市？”肖月娥老公有点迷糊，好一会才想起来，“不会是指昨天妈拿回来的那张传单吧。”

    “对呀，今天早上就不给你做饭了，等会出门自己去买份油条和豆腐花。”

    “妈不是说也要去吗，你还去凑什么热闹。”

    “那你去和你妈过啊，我买回来的你别吃别用，晚上也别腻乎我。”肖月娥是个爱赶时髦的人，怎么可能会错过这么热闹的事情。

    打扮的妥妥当当，肖月娥没有像往常一样喊几个好姐妹去逛街，而是换了套鞋就溜之大吉。

    不过指针还没溜到中午，肖月娥就双手挂满塑料袋回家了，而塑料袋的正反面都印有“步步高百货”的字样。

    “月娥，你也从步步高回来了啊，也买了这么多东西。”刚到社区门口，肖月娥就被附近卖卷烟的街邻给叫住了。

    “便宜啊，还有其他人也回来了？”肖月娥心想不应该啊，我特意赶大早的，这风头却让别人给抢了？

    “对啊，好多人呢，都是一袋子又一袋子的，赶着像投胎似的，回去又出去了，急匆匆地，问话也不细回。你和我港港，那啥子超市到底有什么稀奇？”

    “诶哟喂，我和你说哟，超市好多好多人，差不哩半个邵市的人都去了。”看到有显摆的机会，肖月娥顿时有了精神。

    “你没去真是可惜了，四个西乐队呀，还有舞狮表演，四只黄金狮子，好热闹…”

    …

    女人嘛说嘛说就是一大堆。

    “超市里面怎么样？”卖卷烟的邻居听的津津有味，感觉身临其境一样。可是肖月娥就是不讲超市里面情况，急死她了。

    说到超市里面，肖月娥感觉瞬间达到了高潮。因为4300多平方的步步高超市，相比她过去对零售店的印象，简直是翻天覆地：

    “太气派！太气派咯！跟你港，以前逛商店，商品摆在柜台里，我们只能隔着玻璃看。如果看中了，还要通过营业员拿出来。而在步步高超市，密密麻麻的，成千上万种商品摆在货架上，都是自选的，可以随便看、随心选…”

    而最让肖月娥欣喜的是，环境高大上的自选超市里，商品还十分便宜。

    “你知道不，鸡蛋比菜市场卖的快便宜一半，洗发水等日用品也比商店里的便宜好多好多。我还特意试了试松紧鞋，质量却比商店里的过硬。”

    肖月娥说着说着，就打开了今天一不小心冲动消费的好几个袋子：“我今天买了洗发水、食用油、鸡蛋、面条等，好多东西拿不回，暂时寄在朋友那”。

    随着肖月娥眉飞色舞的炫耀，不多时，已经有一堆人围在了她身边，大家火辣辣的眼神让她很是受用。心想，今天老娘赶了个大早算值得了。

    看着周围大伙听得认真，于是接着比划说，“就是人太多，怕莫半个邵市的人都来了，人山人海，人山人海，在里面逛一会儿就出气不赢…”

    “那纸上不是说有奖品吗，你买了这么多，抽到奖了没？”一个刚围过来的邻居问。

    呀，不说这还好，一问这个奖品，肖月娥感觉到了二次巅峰，要一泄如注了，“太刺激了！你们知道吗，我就买了五百块多块的东西，就五百多块啊，今天抽到了一台冰箱，一个高压锅，一把松紧带。”

    一大群人一开始听到五百多块，都看神经病一样地看她，那可是你家那位两个月工资，你可真是个败家娘们。

    不过一听到奖品有冰箱、高压锅。呼地一声，大家都不安分了，听的热血沸腾的同时，也是各种羡慕嫉妒恨，瞪圆的眼珠子恨不得把肖月娥活刮了。

    “哎呀，不得了，不说了不说了，我的奖品还寄在朋友家哩，我得回去了，我得回去了哟，…”

    提到奖品，肖月娥一拍脑袋，有点懊悔，怎么高兴忘了这茬，赶紧喊家里人帮忙运回来才是。

    而她急忙离去还有一个原因，赶紧回家拿钱趁今天打折买买买，不然那些奖品去迟了可就没了。

    “你们说这是真的吗？天上真的有掉馅饼的好事？”

    看着肖月娥火急火急地离去，留下一圈目瞪口呆的人群，直到见不到肖月娥的人影，才有一个人提问。

    “怕是真的吧，肖月娥这娘们虽然经常打扮的花枝招展，但说话还是中的。”一个人回答。

    “难道你们没发现，社区今天去步步高超市的人，都是急匆匆地回、急匆匆的去么，我看八成也和肖月娥一样，遇到好事了。”

    “对哟，肯定是这样，你说我们去不去？”

    一个老大妈说“去不去”的时候，一群人愣了下，然后都不作声地急急忙忙散开了。

    这些人的动作，把老大妈都看呆了，“我说桂花，你还卖啥子卷烟哟，今天根本没人来买你的，我看你也收了摊去步步高超市吧。”

    说着，老大妈也迈着大腿一颠一颠地离开了，不过她没回家，而是直接往河西步步高所在地狂赶。

    “诶！”刚才还热闹的地方瞬间只剩桂花一人了，望着离去的老大妈，看了看自己的烟叶摊一眼，也是一狠心，把尼龙袋一敞开，手脚利索的收起烟叶来。

    （还有…）

    要票，要人，要爱…

    ……        

