
　　与此同时远处的半山亭等远处的五个人也发现在漫步黄泉路这边的情况，最开始看到漫步黄泉路站在那里还不知道发生了什么，但很快他们就发现在漫步黄泉路的对面出现了一个人。

　　虽然离着有点远没有看清楚对面的人是谁，但也感觉到了这件事有点不太对劲，这时候五个人全都加速朝着漫步黄泉路的方向冲去。23sk.Com

　　漫步黄泉路是一名刺客，刺客最厉害的一点就是出其不意之下的高攻击，如果面对一个人的时候是不可能发挥出自己最强攻击的。

　　刺客的背刺、追杀等技能都是需要从敌人的背后发动攻击的额，说白了就是趁人不注意的时候发动攻击的，面对面进攻反而发挥不出自己的额最大伤害。

　　所以漫步黄泉路发动袭击的第一招就是加速前冲，并且在前冲的时候进入潜行状态，然后迅速改变方向。

　　如果唐明是一个普通的战士，那么肯定会下意识的朝着前方发动进攻，其实这时候漫步黄泉路已经绕到他的背后发动进攻了。

　　但唐明却不是一般的战士，他是一名江湖游侠。

　　用一个不太恰当的比喻，游侠代表着正义，就是在江湖上对付盗贼刺客的，正是刺客的克星，更不要说唐明的行侠仗义技能，能清楚地看到漫步黄泉路头顶上的罪恶值数字，他不管走到什么地方都看得清清楚楚。

　　此时半山亭等人也已经朝着唐明的方向冲了过来，并且在前进志宏半山亭就已经弯弓搭箭准备朝着唐明发动攻击了。

　　对方有六个人，所以不能浪费太多的时间。

　　这时候漫步黄泉路已经绕到了唐明的身后，正准备朝着唐明背后来一个背刺，忽然就看到唐明忽然转身了，下一秒就看到唐明忽然躬身朝着他加速冲了过来。

　　原本他就是准备朝着唐明发动进攻的，所以正好和唐明撞击在了一起。

　　-150

　　他的伤害打掉了唐明一百五十点血，但随后整个人就被唐明的死亡冲撞给撞飞了出去。

　　-162

　　死亡冲撞造成了漫步黄泉路一百六十多点血，并且将漫步黄泉路打入了眩晕状态。

　　下一秒唐明就一个幻影刺杀整个人化作一道赤色光芒人剑合一穿过了漫步黄泉路的身体。

　　-495

　　一下打掉了漫步黄泉路差不多五百点血，漫步黄泉路此时十八级按照唐明的计算他的血量最多就是在七百多点血，这两个技能的攻击下去打掉了他六百多点血，应该就剩下一丝血皮了。

　　这时候的漫步黄泉路也已经在眩晕中恢复过来，身影一动使用了一个位移技能，整个身体瞬间朝着侧面移动出去三米远，身上依旧微风流动看样子是想加速离开。

　　与此同时半山亭的一只箭矢已经带着凌厉的风声朝着唐明射了过来，这一箭在风的作用之下竟然在空中不断地旋转，速度也是在旋转中越来越快，直接攻击唐明的上身。

　　而且另外几个人队友也已经冲到了离着唐明很近的地方，马上就能对唐明发动袭击。

　　面对这种情况唐明根本没有什么惊慌，他的身形一动使用了流星突刺技能，整个人朝着漫步黄泉路逃跑的方向而去，流星突刺的技能范围很远，唐明的长剑在前直接从背后刺穿了漫步黄泉路的身体。

　　漫步黄泉路身上的微风消失了，他不可思议地看着自己胸前从背后穿透的长剑，眼神中终于露出一丝惊恐，然后就感觉到自己身体血量的流失。

　　金黄的长剑慢慢的从他的身体抽离出去，然后漫步黄泉路就倒在了地上，整个人化作一道白光飞走了。

　　他的尸体爆出一双白银的靴子，然后化作了一只毛茸茸的玩具熊。

　　半山亭等人此时也已经追了上来亲眼看着漫步黄泉路被唐明击杀倒地成熊，一时间有些不敢相信，因为唐明的速度太快了，从动手到击杀漫步黄泉路根本就没有使用多长的时间，甚至都没有受到漫步黄泉路的威胁。

　　原本他们在全力的往前冲，但是在看到漫步黄泉路被击杀成熊之后反倒是停了下来，一脸震惊的看着眼前的一切。

　　唐明转过身来看着他们，脸上并没有太多的表情。

　　“不好意思，漫步黄泉路偷了我的东西，今天我来收回一点点利息，这件事和你们无关，如果和这人关系好想要动手报仇我可以理解，如果和漫步黄泉路没什么关系的我劝你们离开吧。”

　　几个人都有点愣住了，其实他们和漫步黄泉路的关系真的非常一般，就是正常在路边组队的队友，但在一起杀怪这一早上也算是有一些关系了。

　　再说了既然组队了就是一个整体，现在其中一个人被杀掉了，他们要是无动于衷的话好像也不是那么回事。

　　这时候半山亭已经开始说话了：“唐明，你以为你是谁啊，漫步黄泉路是我们的队友，你杀了我们的队友你以为我们会放过你吗。”

　　之后分明就是在挑拨离间，这一点唐明很明白的，但是另外的几个人却觉得半山亭说的非常有道理。

　　“是啊，你和漫步黄泉路什么关系我们不知道，但是现在他是我们的队友，既然你杀了他那我们就要为他报仇。”

　　“没错，我们要为他报仇。”

　　几个人一起喊了起来，气势上非常的惊人。

　　唐明笑了一下：“好啊，既然这样的话，那你们就来吧，我看你们怎么为漫步黄泉路报仇的。”

　　唐明当然不会怕这几个人，刚才担心他们过来是担心他们会挡住自己的进攻让漫步黄泉路破掉，他非常肯定如果此时漫步黄泉路不死，这小子肯定会在几个人冲上来对付他的时候，自己一个人跑掉。

　　但既然现在漫步黄泉路已经死了，唐明完成了自己的任务，那么唐明自然就没有什么好担心的了。

　　“唐明，让我看看你到底有多厉害。”随着喊话的声音其中的骑士已经催动战马朝着唐明冲了过来。

　　骑士的冲锋技能，整匹马瞬间加速朝着唐明急冲而来，手中的长枪在前朝着唐明的上半身猛然刺了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第300章 游侠代表正义免费阅读。https://xs.23sk.com 