    福宁有老园丁坐镇，而且尹筱雅母子也搬到金阳路别墅暂住，守卫力量里三层外三层，李岩倒不是很担心。

    德宁那边顶尖高手较少，李岩让陈艾力亲自过去，又从郭天豪那儿借来二十名精英打手，由小斌带队，死守河岸别墅。

    布置好这些，可以说是万无一失了，李岩约见了八族老。

    据老园丁说，这位八族老和李岩的爷爷关系很好，李鹏远为了造反成功，提前支开八族老，奸计才最终得逞。

    从外地回来后，得知家族变天，八族老甚至带人与李鹏远刀枪相向，若不是其他族老居中调和，只怕又会爆发一起流血事件。

    对待这位老人，李岩态度恭敬许多，没有绕太多花花肠子，直接说明自己的来意。

    八族老忽然笑了笑说：“相较于你父亲，我更欣赏你，你父亲就是太心软了，任何事都不争，把人心想的太美好，他要是有你这么强硬的手段，现在又会是另一番局面。”

    类似的话李岩听过不止一次，自打记事起他就没见过自己的亲生父亲，都是从别人的口中渐渐有所了解。

    他们说的最多的一点，就是父亲性格太过温和，缺乏上位者应有的雷霆手段，举止儒雅待人恭谦。

    如果生在普通家庭，或许他会有不错的发展，但在李家这样的世家大族之中，太软弱的性格难以获得生存空间，尤其是身居高位，身份地位只会给他惹来灾祸。

    “不瞒八爷爷，我一直很喜欢《论语》的一句话，或曰：以德报怨，何如？子曰：何以报德？以直报怨，以德报德。”李岩正襟危坐道：“有恩报恩，有仇报仇，这是我为人处世的准则，李鹏远害了我全家，他就必须付出代价！”

    “很好，这才是有血性的男人！”八族老重重拍了一下大腿，中气十足道：“你想怎么干，大可以放手去做，我就是不要这条老命，也会助你一臂之力！”

    有他这句话，李岩就放心多了，不然仅仅凭那几个内应和苏娅，想要里应外合难度很大，多了八族老这个助力，风险将大大降低。

    一老一少凑在一起合计一番，敲定具体计划。

    ……

    千里之外的福宁，距离南山别墅区四五百米处的路口，两辆面包车缓缓驶过，车里满载李家精英。

    若论单兵作战能力，这些人里头随便挑出一个，实力都远超普通的特种兵。

    正是有过人的实力，才会被李鹏远派遣到福宁，执行这项艰巨的绑架任务。

    李鹏远也清楚，李岩在福宁布置的眼线和防卫力量堪比铁桶，要想在这种环境下绑走尹筱雅母子，成功率不足五成。

    若是以前，他不会让这些精英前去冒险，但李功一死，刺激了李鹏远的神经，他要让李岩亲身体会丧子之痛！

    由于李家在福宁的情报网被扫除，消息不灵通，李鹏远尚且不知尹筱雅母子已更换住所，那批李家精英注定无果而终。

    两辆面包车驶到南山别墅门口，周围竟然没有发现半个守卫，领头的李云翔隐约察觉到不对劲。

    犹豫过后，他派了两个手下下车侦查，依然一无所获。

    “奇怪，难道护卫都住在别墅里？”

    李云翔很是纳闷，命令一名手下偷偷潜入别墅之中，打探清楚虚实。

    他的手下无一不是高手，不费吹灰之力翻过围墙，身形矫捷靠近别墅围墙，将一个带有铁钩的绳索抛到二楼阳台，铁钩勾到护栏上，轻轻松松顺着绳索爬上二楼。

    与此同时，别墅周围的大树上，隐藏着几名负责监视的青年，将李云翔一行人的举动看得一清二楚。

    其中一个青年耳边挂着蓝牙耳机，低声说道：“有情况，有情况，两辆面包车停在南山别墅门口，车牌号分别是……”

    等青年汇报完毕，那头说道：“不要轻举妄动，继续监视。”

    很快消息传入老园丁耳中，他猛然起身，调兵遣将前往南山别墅区，趁着对方没有离开，打一个漂漂亮亮的反击战。

    “没有金刚钻别揽瓷器活，敢到福宁来劫人，应该有点斤两，最好别让我失望！”

    老园丁沉寂已久的血液重新沸腾，带上称手兵器，亲自带队赶往南山别墅区。

    那名潜入别墅的下属在里头搜了一圈，别说活人没见着，连只蟑螂都没有看到。

    “队长，别墅里空荡荡的，一个人也没有。”

    听到手下的报告，李云翔稍加思索，如果尹筱雅母子是临时出去，家里不可能没有保镖看守，唯一合理的解释是他们事先听到风声，提前一步撤离。

    “不好，这里不安全，先撤退到安全区域再说！”李云翔果断下令。

    不愧是作战经验丰富的老手，李云翔的机敏让他们暂时脱离危险，老园丁没能将其堵住，只能凭借两个车牌号进行追踪。

    智者千虑必有一失，李云翔不知道他们的车被人盯上，还想方设法打听尹筱雅的动向。

    李鹏远给他们下了死命令，如果不能把尹筱雅母子带回来，他们这批人也没必要再回李家，因此李云翔不敢懈怠。

    福宁是李岩的地盘，多停留一刻就多一分暴露的危险，李云翔没有太多时间打探，只能将搜寻结果通知李鹏远。

    行动失利，李鹏远眯了眯眼，分析道：“尹筱雅带着孩子，不太可能逃到外地，十有八九躲在金阳路八十三号别墅，你带人过去摸一摸底。”

    他的分析非常准确，无奈李岩早有准备，金阳路别墅方圆百米布满岗哨，隐藏四周的高手多达上百位。

    面包车刚驶入金阳路区域，立马被情报人员发现，老园丁布置好陷阱，坐等鱼儿上钩。

    李云翔非常谨慎，看得出来周围存在异常，没有让手下人立马行动，面包车在周围转悠一圈，向市区开去。

    别墅内的高手想开车追赶，被老园丁制止，担心中对方的调虎离山之计。

    他的任务是保护尹筱雅母子的安全，只要没有危及到母子俩的安危，没必要去追逐那些人。

    而且老园丁认定对方还会再来，既然冒着极大风险前来福宁，人还没抓到，不可能虎头蛇尾离开。

    果不其然，到了晚上将近十二点，正是人困马乏之时，李云翔那伙人身穿夜行衣，再次靠近金阳路别墅。

    老园丁防着对方晚上偷袭，将守卫分为两班轮换站岗，不给任何可乘之机。

    李云翔并不清楚这点，带头悄悄翻过别墅围墙，朝主建筑蹑手蹑脚靠近。

    就在他们一伙人即将抵达门口时，周围一道道亮光突然打过来，全都集中在他们身上，照射得李云翔睁不开眼。

    “可恶，中埋伏了，大家四散隐蔽！”

    李云翔一声令下，翻身扑向一旁的草丛，借助植被作为掩体，手里拿着一把带有消音器的手枪。

    他的手下反应相对慢一拍，有三人被迎头落下的大网罩住，一时无法挣脱开。

    这时，别墅沉重的大门打开，从里头涌出大批手持枪械的青年，将李云翔一行人包围，一个个如狼似虎。

    老园丁站在门口，高声道：“包围圈里的人听着，缴械不杀！”

    “哼，想要我们投降，白日做梦！”

    李云翔自知横竖是个死，举枪对着老园丁就要扣下扳机，不料从二楼射来一枚狙击子弹，一枪完美爆头，脑袋像是西瓜掉在地上一样，碎得红白之物满地。

    领头的居然被一枪爆头，其他李家精英斗志瞬间丧失，只僵持片刻便纷纷举手投降。

    楼上的尹筱雅听到动静，穿好衣服走下来，老园丁担心外头的场景吓到她，连忙挡在她面前。

    “少夫人，外面发生了一点事，很快就能处理好，你回房间休息吧，万一小少爷醒来看不到你，又该哇哇大哭。”

    尹筱雅朝外头看了两眼，见到不少守卫手里拿着枪，内心不由的紧张起来。

    “邹爷爷，外头到底出了什么事，您别瞒着我。”

    老园丁犹豫了十来秒钟，只好如实相告。

    “不用太担心，麻烦已经处理得差不多，我们这边早就做好防护准备，就算军队攻过来，也能抵挡一阵。”老园丁宽慰道。

    “辛苦大家了，为了保护我和小思，让这么多人通宵熬夜站岗。”尹筱雅很是感激。

    她知道刚才的麻烦肯定不小，不然也不会动枪，这些守卫多数她都不熟，人家却冒着丧命的风险保护她们母子。

    “少夫人客气了，少爷将你们托付于我，要是出了什么差池，我有何颜面去见少爷？”老园丁诚挚说道。

    他们这边战斗很轻松解决，德宁那边则激烈得多，陈艾力和小斌联手阻击敌人，双方在别墅周围展开猛烈战斗。

    两边的战斗力都不低，李家精英胜在个体实力强横，陈艾力这边则人数占优，战斗持续将近大半个小时才结束。

    有心算无心，李家精英损失惨重，拼到后面只有三四人勉强负伤逃走，而陈艾力这边也折损不少高手。

