    夙晨叶语气有些喑哑，但听得出来，说的认真。

    这一刻，云苏再也忍不住环住他的腰，喃喃道。

    “我是死过一次的人，那些该讨回来的账，我自会跟他一一清算！”

    “嗯，放心去做，一切有我！”夙晨叶微微一笑。

    山洞中的气氛沉静了片刻，夙晨叶余光瞥了一眼云苏那曼妙玲珑的曲线，喉头“咕咚”咽了口唾沫。

    “云苏，你休息好了吗？”

    “嗯？”云苏有些懵，不太明白夙晨叶这话的意思。

    “咳，休息好了我们就做点有意义的事情……”

    “什么……唔。”再多的言语，已经被夙晨叶堵在了喉咙。

    他的吻温柔而深情，似乎要将云苏内心所有的黑暗，全都驱散！

    云苏被男人拥着，长睫轻轻跳动几下，眼角弯起一道浅浅的弧度。

    这个男人，她真的不讨厌！

    情，由浅入深……

    山洞外，洛一犹如门神一般站在洞口，注意着山洞中的一切动静。

    已经整整六天时间，山洞里还是没有什么动静。

    他沉寂的外表下，也是幢幢不安的！

    云苏不知道夙晨叶的身份，洛一却清楚。

    若夙晨叶出了什么事，别说整个慕云，就算是整个苍穹大陆，也得出事！

    洛一身侧，是精神萎靡、脸色苍白的魔魇。

    他已经被噩梦折磨得快要疯掉。

    他想不睡觉的，奈何身体扛不住！

    但每每一睡觉，他都能梦到那些让他无比痛苦的噩梦！

    这样的日子，他，快要被逼疯了……

    “洛护卫，御王妃真的能够将少主救回来吗？”魔魇难受的同时，也在担心着山洞里的夙晨叶。

    毕竟精神体受损与一般伤势不一样，就算是族内，也无人敢打包票，说七天能将人给治好的。

    魔魇苍白着一张脸探长脑袋朝里面看。

    然而，山洞当中安安静静的，什么动静都没有。

    洛一抿紧了唇，脚步上前两步，又蓦地顿住，王妃给他说的是七天时间，而如今七天时间未到，他不应该这么莽撞的往里冲。

    “再等等吧。”

    按捺住有些急躁的心，洛一沉声道。

    王妃做事，向来出乎意料之外，或许有惊喜也说不定。

    也就在两人回到山洞边站定时，山洞内传来了脚步声。

    脚步声很轻，但很规律，沉着稳健。

    两人眼睛一亮，蓦地齐齐扭头看向了山洞方向。

    洞口处，那层淡淡的白色结界很快被人撤走，紧接着，山洞中的两人便走到了洛一两人视线当中。

    “少主！”魔魇惊愕的大叫，瞪大了一双眼睛。

    他看到了，活生生的夙晨叶？

    这，这也太不可思议了吧？

    不是说精神体难以修复吗？以少主之前的伤势，别说七天，就是一个月泡在族内圣地，也不一定能够治愈。

    而现在……

    “主子，你还好吧？”

    洛一也是眼睛一亮，脸上露出喜色，快步迎了上来。

    夙晨叶轻轻点头，“已经痊愈了，多亏了王妃。”说着，眸光温柔的扭头看了一眼云苏。

    这一眼，让洛一两人的视线都落到了云苏身上。

    相比较魔魇的不敢置信，洛一接受比较快，当即便朝云苏跪地拱手。

    “参见王妃娘娘，多谢王妃娘娘救了主子。”

    “不用谢我，我只做了该做的。”云苏缓缓开口，扭头看了一眼夙晨叶，嘴角勾起一抹愉悦的轻笑。

    “御王都能为了我以精神体入梦救我，如今我救他算不得什么。”

    比起夙晨叶四十九次被杀死的疼痛，她做的这些，的确不算什么。

    云苏轻轻一笑，摆摆手道，“行了，起来吧。”

    旋即，云苏目光落到了魔魇身上，扫了一眼病殃殃的魔魇，云苏眸中漾起笑意，“看样子你这几天睡得不是很好啊。”

    “扑通。”魔魇突然跪下，朝云苏磕了两头开口认错，“王妃娘娘恕罪，属下不知您就是御王妃，误伤王妃娘娘，王妃娘娘恕罪！”

    “属下已经知道错了，这几天吃不好睡不好，王妃娘娘饶了我，把那该死的梦引之力收了吧？”

    魔魇说着，抬起一双可怜兮兮的眼睛看着云苏。

    时至如今，他也想清楚了。

    能够对他下手的，除了云苏，也没有其他人。

    洛一说的是对的，这个王妃不一般，他已经接受了这个事实！

    云苏垂眸看向跪着的魔魇，嘴角的笑意渐渐变凉，“既然知道错了，这一次，我就暂且放过你，下次……”

    “绝不会有下次！”魔魇赶忙开口，“您是御王妃，属下也是御王殿下的人，怎么敢对您不利？”

    “哦？”云苏挑挑眉，脸上漾起一抹似笑非笑，“看你很有诚意的样子，既然如此，我这也有一个任务要交代给你……”

    “情王妃娘娘吩咐！”魔魇赶忙接口。

    云苏点点头，缓缓道，“我的任务不难，我知道，你跟我无冤无仇，不会无故对我动手，你上头肯定有人！”

    “我只需要你将梦引之力让那个人也尝尝，这件事就这么算了。”

    云苏抬眸，眸光深深带着笑，说出的话，却让魔魇面色更加苍白了些许。

    “王，王妃娘娘，我，这，不……”

    “不敢？”云苏挑眉。

    “王妃娘娘，她……属下，属下真的不敢……”

    “呵，刚还说御王是你少主，现下看来，你似乎更听那个给你下令的人的话，既然如此，你走吧。”

    见此，云苏也不想再多废话，一甩长袖，转身欲走。

    魔魇见此，赶忙双膝挪动着上前两步，追上云苏，“王妃娘娘等等！”

    “嗯？”云苏眯眼，嘴角勾着一抹弧度淡淡的看着他。

    魔魇心中“咯噔”一下，条件反射的扭头看向夙晨叶，却见后者表情淡漠，很显然是默许了王妃的行为。

    权衡之下，魔魇狠狠地点点头，“是，属下遵命！”

    云苏点头，没再说其他。

    魔魇犹豫了下，这才委屈巴巴小心翼翼的开口，“王妃娘娘，请你将属下身上的梦引之力撤走吧，属下，属下真的是不堪其扰。”

    “梦引之力？”云苏笑着重复了一遍，“我可不会那东西。”

