
早上七点，韦恩就起床开始准备资料。要用到的东西都整整齐齐的放进包里，看着还在化妆的娜奥米，摇了摇头对她说：

“我们要快一点了，早点过去，总不能我这个项目策划者迟到。”

“ok，我好了，随时可以出发，要我帮你拿包吗？”

娜奥米扔下眉笔，过来抱住韦恩的胳膊，接过他手上的文件包。韦恩没拒绝，他还挺享受美女的贴心，这极容易给男人无与伦比的成就感。

拿上车钥匙，锁上门下楼，他开车载着金发美人直奔茉莉咖啡厅。停完车进到店里时，还没有人来，两个人先要了咖啡和三明治，当做早餐慢慢的等大家。

最先来的还是卢克，他对这件事很有热情。也许是韦恩的工作态度感染了他，也可能是第一次深度参与一部电影的制作，让他睡不好觉。

随后是陆陆续续的剧组工作人员，韦恩只和他们见过一面，还比较陌生。大家又没什么闲话可以聊，只是简单的自我介绍一下，就都默默地等待别人。

七点五十分，吉米带着乌玛-瑟曼，伊桑霍克一起走了进来。三个人拉开椅子，坐下吉米对大家说：

“不好意思，看来我们迟到了，希望没给大家带来困扰。”

“还没到八点，你们没迟到。好了，人到齐了，我想大家都还不太熟悉，没关系，等拍摄开始就会熟悉起来。我今天叫大家一起过来，是想通知大家，拍摄两天后开始。

拍摄地点主要在橙县，学校里的戏份在文森特高中，我和他们谈好了，正式来开拍学校会帮忙清场，提供一些必要的道具。罗斯和米娅，如果你需要的道具学校里面有，别客气，和他们协调。

莉莉，如果你需要化妆间，可以让卢克跟他们协调一间教室，我们不租化妆拖车。有问题吗？”

他看大家都到了，开始跟大家安排工作，看到道具师罗斯和化妆师莉莉点了点头，韦恩继续说着：

“医院的戏份，在橙县郊区有一个废弃的精神病院。卢克，我们只用一楼的一半就够了，你要和罗斯一起去看一眼，提前布置。”

“不好意思打断一下，韦恩，看样子道具布景我和米娅两个人可搞不定，我需要帮手。”

罗斯听他说布置医院，敲了敲桌子，提醒韦恩。

“没问题，卢克，再去找两个临时工场务。还有别的问题吗？关于道具布景的。”

“暂时没有，等过去了实地看一看，如果有问题，我在找你。”

韦恩冲他点了点头，继续说着：

“主要外景地就这两个，戏份集中拍摄，中间路上和隧道的戏，最后在找个没人的公路和桥洞拍摄。

拍摄周期顺利的话两个月左右，我希望大家拿出职业态度，情况就是这样，还有什么问题现在提出来，正式开拍来时候，我不希望工作被打断。”

说完看着周围一群人，这个剧组堪称简陋，最后成组也就十几个人。看到灯光师史蒂夫举手，韦恩示意他有话直说。

“我们过去住在哪里？不好意思，我只是怕你第一次制作影片，有些地方考虑不到。”

等他说完，韦恩还没开口，卢克回答了他。

“已经提前定好了酒店，吃住都在那，距离拍摄地不远，两条街区。”

看到史蒂夫点了点头，他继续看着大家，他知道他是个新手导演，而这些个剧组工作人员，或多或少都参与过影片制作，他们肯定会对自己产生怀疑，只要他们工作没问题，别的都好商量。

对他这几个人，这也许就是一份为期两个月左右的工作，其他什么都代表不了。看过剧本设置的都知道，这个小投资的另类恐怖片，成功的希望不大。

“那好，既然都没什么问题，大家各自回去准备吧，两天后早上这个咖啡厅门口集合，会有车送大家过去。对了吉米，龙套演员都没问题吧？”

大家起身一起往外走，他不放心的又问着吉米。

“没问题放心吧，除了那个老师角色找个帅一点的中年人，留了几个背景龙套，给学校的孩子，别的都没难度，新人演员特别好找。”

吉米跟韦恩说完，朝他点了点头，开着车先走了。他也载着娜奥米回到了公寓，安排完他才长舒一口气，第一阶段的工作终于做完了，剩下的就看正是拍摄了。

这时他才终于明白，老师为什么总说，一部电影是一个剧组所有人的努力结合的成果。他没有选角导演帮忙试镜选角，没有制片人制片经理帮忙把控资金和剧组问题。

没有摄影师和摄影助理帮忙拍摄安排机位，也没有几个副导演去做分别的取景拍摄。说实话，前期的这些个安排就让他身心俱疲。

费尽了心思攒起这个简陋的剧组，就让他觉得分身乏术了，不过该安排的还得安排，至少现在正一步步向前走。

拿起电话，他拨通了卢克的号码。

“卢克，这里是韦恩，明天你再确认一下租用的大巴车，还有各种器材，提前装到车上，别出现什么意外。”

“好的，我明天下午就安排都装车。”

听见卢克的回答，他放心的坐在了阳台边，继续画起了分镜头。娜奥米终于回到对面去了，能让他一边画图稿，一边思考还有那些没准备好的。

他从打字机上扯出一张纸，用铅笔慢慢标记着，外景地慢慢被敲定，道具，摄影器材，布景也都可以到位。拍摄前韦恩还要亲自审核一遍这些，以确定没有问题。

这个前期准备如果出现失误，绝对会变成拍摄中的大麻烦，稍微出现拍摄延期或者拍摄事故，就有可能超支，超出预算的话，没准就真的会因为钱半途而废。

还要考虑这个七拼八凑出来的简陋剧组，是第一次合作，难免出现默契问题，嗯，那就前期优先拍摄比较简单的戏份，给演员找状态，也能磨合剧组。

可以看出这两个主要女孩演员，拍戏中肯定会不对付，不过韦恩相信，在合约的约束下和影片顺利拍完，可能带来的工作资历以及利益驱使下，她们应该会放下彼此的分歧，先去完成自己的工作。

妈妈在他青年时期就对他说过，在好莱坞就没有融洽的剧组，这点韦恩知道，但彼此间有分歧矛盾，哪怕冲突都可以，前提是不能影响工作，否则，韦恩一定会让他们滚蛋，反正演员成本真不高。

这里是集中了全北美，乃至全西方全球的电影人才，漂亮美女和帅哥，好莱坞或者说洛杉矶，最不缺的就是没出头的小演员。

关于女配那个角色，最开始他考虑的时候，也想过用少数族裔，以求能让影片政治正确。后来他自己否决了，这特么是九十年代初，还不是后世那个嘿命贵的年代。

那个年代他想想就摇头，在一部影片中主创团队如果不出现黑人，就是种族歧视。如果黑人是反派，就是种族歧视。如果拯救世界的不是黑人，那就是种族歧视。哪怕是如果你的前女友，没有黑色或咖啡色的，都特么涉嫌种族歧视。

说实话，他来到这边也有二十年了，从小到大接触了不少有色人种，就算私立学校也免不了有色人种。让他最讨厌的就是尼哥，这些人懒惰成性，偷抢拐骗抽样样精通，就是学不会养活自己养活家人。

所以就算他以后的电影，也不准备用那种自我感觉良好的黑人演员，必要时候，可以考虑威尔史密斯这种黑皮白心类型的，这种努力融入主流社会的黑哥，才是真的聪明人。

“噹，噹！”

正在纸上一条一条写写画画的韦恩，听见了有人敲门。他把整张纸使劲揉了揉，扔进了垃圾桶，起身去开门。

“嗨，虽然只是分开了半天不到，我还是比较想你，你还在工作吗？”

他看到俏皮的站在门外的娜奥米，听着她说的话皱了皱眉头。

“娜奥米，我们只是朋友！”

美女邻居听了神色不变，看了看韦恩的神色，说道：

“当然，我们是好朋友。我是来邀请你去我那吃饭的，你中午应该没安排吧？”

韦恩关上门，跟着这个俏皮的金发美人走向对面，这个女人总是在不停地试探自己，韦恩心想，如果这部片子搞砸了，这个女人翻脸估计比翻书还快。

公寓的格局都一样，不一样的是她的房间，明显比自己那边要整洁的多。可以看出来这个女人非常喜欢干净整洁，甚至可能有点轻微洁癖。

开放性厨房台边上，放着一张小餐桌。上面放着两个大盘子，盘子上各有一块牛扒，还有一瓶红酒。

他坐下后，低头才发现，自己这份明牛排显是大块的，显然考虑到了自己的饭量。

“娜奥米，有时你真是个热辣的小野猫，有时又像个细心的完美恋人，迷人的让人想把你藏在屋子里，只为了自己一个人占有你的美。”

娜奥米看着这个优雅的切着牛扒，嘴里说着甜言蜜语的男人，却知道这些听听就好。只用了两天，她就看透了这个男人，这些只会停留在嘴上，绝不会因为哪个女人或感情停下自己的脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363057"  chaptername="8-外景地在学校和精神病院">加入书签</a>
</div>
