    她拿了一小张自己有时候裁出来画些小东西的一张纸，凝下神来，开始照着书上的图案画静心符图。

    符图大概只有掌心大小，等她画完最后一笔，只见图案上突然流光一闪而隐。

    姜筱睁大了眼睛，又忍不住揉了揉眼睛，她刚才是不是眼花了？

    可是，看着一张静心符图，姜筱确实觉得心情挺好的，但是她怎么看都看不出来有什么特殊之处。

    虽然刚才是有流光闪现，但那也许只是空间灵芝人参又长得壮了一些，药性更强了，所以神笔也有些进化了？

    要不要出去找别人试验一下这静心符图有没有特别之处？

    姜筱正这么想着，就听到外面传来了一阵声响，似乎是葛得军跟刘佩回来了。

    她把符图折了起来，收起神笔，闪身出了空间，正来是想把符图先拿什么东西装起来的，突然听到了刘佩的哭声。

    姜筱吃了一惊，顾不上手里还抓着那符图，立即就开门跑了出去。

    “舅嫲怎么了？”

    厅堂里，所有人都在，但是脸色都有些不好。

    刘佩坐在椅子上，正冲着葛得军一边抹着眼泪一边大声说道：“葛得军，你就说说，你说给小小听，让她评判评判，今天这事是我的错吗？”

    这是怎么了？

    姜筱真的懵了。

    平时这老俩口的感情挺好的啊，当然，他们这一辈人，要说什么爱情，可能会什么也说不出口。

    但是平日里互相关心，互相记挂着，知冷知热，这也就是了。

    而且，老俩口几乎没有红过脸大声过的。

    她看向了葛得军。

    葛得军却是老脸一红，有些尴尬。

    姜筱瞪大了眼睛，哇，不会吧，舅公这个表情，难道还跟女人有关？

    “这事跟小小一个孩子有啥可说的？我是啥样的人，难道这么多年了你还不清楚？今天这事儿，我没说是你的错......”

    “是！你是没说是我的错！”刘佩抹着眼泪又大声地叫了起来：“可是你当着娘的面，让我给那人道歉了！你说说，要是我没错，你凭啥让我跟她道歉？你当时没有看到那人有多得意吗？我这老脸又往哪里搁？反正，姓葛的，今天这口气我是咽不下去的！你回去那边住吧！去跟你娘过去！她说啥，你都听着去！咱俩也别搭伙了！”

    呃，这就说得有点儿严重了啊。

    姜筱看向葛小彤，她无奈地摇了摇头，表示她也实在是不知道发生了什么事，她妈是哭着回来的，回来之后就一直冲着葛得军开炮呢，根本还没有说是什么事啊。

    “舅嫲，有话好好说嘛。”姜筱走到了刘佩身边。

    但是刘佩今天似乎受到的刺激有点大，听了她这句话之后立即又大声说道：“不是我不好好说啊！小小，你就问他，问他之前在葛家干了啥事！”

    她这么半辈子几乎都在忍着，都在受委屈了，也不知道怎么回事，以前吧，忍就忍了，她自己虽然一直觉得心里难受，可也没有想过要怎么闹的怎么反抗的，可今天遇到了这事，她一下子就撑不住了。

    