    “嗡！”

    大明城，百城联盟一个非常强大的城池。

    拥有着两名宇宙主宰级别的强者坐镇。

    在百城联盟内，属于比较靠前的城池。

    百城联盟与龙宫的战争爆发以来，像拥有着宇宙主宰二阶战斗力强者的城池，遭受到的影响要小很多。

    此时的大明城内，明显的要比其他城池要热闹很多。

    毕竟，百城联盟的弟子强者人数太多了，在连续被灭了一众城池，被龙宫刺龙龙种环伺之后，百城联盟弟子虽然很少出城，但是他们可以在城池内互相传送！

    九十多个城池，面积足够大，传送到一些更强的城池内，也是一种安全的保障。

    此时的大明城，虽然与以前的繁华热闹不能够相比，但也有不少人走动。

    位于大明城前方的位置，王仙的身影缓缓地出现。

    他目光扫了扫前方的城池，拿出宇宙智脑，朝着八岐魔煞敖妖他们一众发送了一个信息。

    “龙王，我们已经准备好！”

    很快，一个个信息回复过来。

    “十分钟后同时动手，一旦发现百城联盟盟主传送过去，立刻逃走！”

    王仙下达了攻击的时间。

    “是！”

    八岐魔煞他们立刻应道。

    王仙看向大明城，无始圣翼煽动着，缓慢的靠近过去。

    他不能保证，自己入城内是否能够被发现，所以他准备十分钟后再动手！

    “以这一座城池，我若是从这一个城门飞到对面的城门，极速下需要三十秒！”

    王仙来到大明城的城池，口中喃喃。

    三十秒，他能够令这个城池的三分之一，化为废墟！

    “龙宫的反击，今天才正式开始，倒是想要看看，你们百城联盟如何抵挡！”

    王仙目光一凝，站在那里静静地等待着时间的到来。

    十分钟的时间，过得很快。

    “轰！”

    当最后一秒来临后，王仙煽动着无始圣翼，五行大磨出现在自己的手中。

    一股股的能量涌入其中，化为死寂的能量。

    在他的身上，那一片树叶发出一道光亮。

    在外界的感应下，这是属于诡异的木属性能量。

    “嗡！”

    身旁的位置，冥鬼分身出现在一侧。

    他朝着大明城，直接冲去。

    手中的五行大磨，释放着毁灭性的能量，朝着下方覆盖而去。

    足足覆盖了城池三分之一的宽度。

    下一刻，诡异以及令人恐怖无比的一幕出现了。

    “轰轰轰！”

    王仙的速度施展到极致，他所飞过的地方，全部遭受到了泯灭能量的冲击。

    下方的位置，所有的建筑直接崩溃，所有大明城的弟子，瞬间死亡。

    除了轰鸣声之外，连惨叫的声音都没有。

    王仙目光盯着，眼中没有丝毫的仁慈。

    现在还处于百城联盟城池内的，无一不是百城联盟的死忠与核心弟子。

    他们若是活着，那么日后他们便会攻击龙宫。

    双方得战争，已经到了你死我亡的地步！

    “滴滴滴！”

    当王仙突然的冲入城内的时候，位于大明城最为中心的位置，城池的警报声陡然的响起。

    急促的声音响彻城主府，令所有人微微一惊。

    “你们快看那边，天呐，这是什么？”

    几名城主府内的强者朝着前方看去，他们看到宛若毒雾的绿芒笼罩下方。

    建筑崩塌，弟子强者瞬间死亡。

    好似，末日来临！

    并且这末日，以一种恐怖的速度，朝着他们蔓延而来。

    这令他们脸色狂变，脸上充满了恐惧的神色。

    “什么？”

    这时，位于城主府的中央，两名老者瞬间飞到上空，目光看去。

    看不到什么身影，他们只看到大片的绿色毒雾笼罩而来。

    速度骇人至极！

    “龙宫与百城联盟的战争，正式开始！”

    王仙目光盯着城主府的方向，锁定那两个身影。

    他们看不到王仙，是因为王仙的速度太快了！

    但是王仙能够看到他们。

    两名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    “不好，快逃，不然来不及了！”

    这个时候，大明城的两名宇宙主宰二阶战斗力强者感受着死亡和末日笼罩，神色也是狂变，怒吼道。

    他们连忙的朝着下方飞去，想要打开洞天福地的防御。

    “是龙宫强者的声音，这怎么可能，这绝对是宇宙主宰三阶战斗力的破坏力，龙宫怎么会有如此恐怖的强者存在！”

    他们听到王仙的声音，满脸不可置信的吼道。

    在刚开始的认知中，龙宫是什么实力？

    宇宙主宰一阶已经是最强的了，现在竟然冒出来宇宙主宰三阶战斗力级别的！

    这令他们感到有些不可思议！

    “轰！”

    “不好！”

    就在他们朝着下方逃去的时候，一对璀璨的龙角突然朝着他们下方袭击而来。

    龙角攻击的速度，更加的恐怖！

    他们看到这一幕，脸色狂变，身形连忙的朝着上空飞去，躲避这恐怖的攻击。

    “轰！”

    下一刻，位于他们下方的位置，整个城主府，直接化为了废墟。

    一击，仅仅一击！

    “绝对是宇宙主宰三阶战斗力的强者，逃，所有大明城的弟子，逃！”

    两名宇宙主宰二阶战斗力强者看到这一幕目眦欲裂，惊惧的吼道。

    “你们是别想逃了！”

    这个时候，一个声音出现在他们的耳旁，下一刻他们眼前一花，看到一个身影近在咫尺。

    这个身影，他们非常的熟悉。

    他们看到过其画像。

    龙宫龙王！

    “怎么会...”

    他们瞪大眼睛，满脸的绝望。

    怎么会是龙宫的龙王？

    他怎么会如此之强？

    “轰！”

    下一刻，他们的生机快速的消失，陷入到无尽的黑暗之中。

    王仙将尸体收起来，没有任何的停留，继续朝着前方袭击而去。

    “逃啊！”

    这个时候，整个大明城也混乱了起来。

    建筑倒塌的声音，攻击的轰鸣，以及城池的警报。

    末日来临。

    他们只能够疯狂的逃亡，但在这恐怖的袭击之下，能够逃走的，只有没有被王仙攻击覆盖的那一些大明城弟子与强者。

    即使如此，还是有众多强者弟子没能够反应过来。

    王仙的速度，太快了！

    快到令他们绝望！

    令他们连逃回自己神国内的时间都没有。

