    “没有什么可是的，”那老人皱眉，说道：“丁海景已经被龙王带走了，我们专门为他而制造的药剂和仪器已经准备好，他的第六感马上就能够为我们所用，到时候我们就能够避开祸事，只选择安全的方向动手。”

    “A计划可以实施了？”卢老太爷眼睛一亮，很是惊喜的样子。

    A计划，是针对丁海景所专设的。

    丁海景早就已经是他们的捕猎目标，可是以前他们还没有可以控制丁海景第六感的药剂和仪器，就是抓了他也没有多大用处，反而可能会让他这种天赋被下意识压制。

    所以他们才一直放任着丁海景在江筱身边，没有对他下手。

    现在东西已经准备好了，丁海景自然也要带走了。

    事情进展得很顺利，现在丁海景已经在一号基地那里关着。

    下一个就轮到江筱或是江六少了。

    这些一等猎物，ASK从来没有放弃过。

    “嗯，所以这个时候我们跟卢正刚不要扯上太多关系，我们以后还需要他给我们抓住京城命脉，以后我们的势力还要扩展到全世界去，到时候没有他的支持事情很难办，所以现在还得护着他，唯有他能坐得稳，到时候才能抓住机会把黎汉中扯下来，由卢正刚坐到那个位置上去。”

    卢老太爷听得心里激动。

    没错，在内，他们卢家的人要坐到黎汉中现在的那个位置去。

    在外，ASK研究所以后是要扩展到全世界的！

    他们要赚花不完的钱！

    要让全世界那些有权有钱的大人物都伏在他们的脚下，没有他们的药剂没有他们的仪器就活不下去！

    ASK才是世界的主宰！

    想到这里，卢老太爷就赶紧压下了澎湃的情绪，让自己态度显得很谦和有礼。

    “明白了，那我让人给正刚传话，让他暂时先稳住。”

    “嗯，让他自己稳住，等我们把江筱孟昔年和江适衡三个人都控制住，拿捏在手里了，我们才可以毫无顾忌地支持他上位！”

    “是。”

    卢老太爷匆匆地出去令人传话了。

    这时，一个身材魁梧的男人走到了这个男人身边，声音微沙，“父亲，我们不回岛上吗？”

    “之前十号有预感，”老人沉声说道：“岛上有些不安全，疑似会暴露。”

    “怎么可能？十号的预感不是时灵时不灵吗？当时给他注射的基因就是从丁海景身上抽取的，不过份量不足，研究了这么多年，也才出了十号这么一个半成品，他的预感能完全相信吗？”

    “哪怕有一半的可能性，也得信。”

    “江世重在岛上吧？”

    “嗯，他在。”老人皱了皱眉，说道：“我让丁富假扮着我在岛上守着，要是真的有什么问题......”

    他的眼里闪过一丝狠戾。

    魁梧的男人听明白了他的意思，“丁富现在也没有什么利用价值了，要不然就让江世重把他......”他做了一个抹脖子的动作。

    “这倒不必，他还是有点用的，如果江适衡他们真的发现了支野岛，跑了过去，发现龙王是丁富，只怕是会大受打击。”老人阴冷一笑，“还有，江世重可是有江家血脉的。”

    