    第二天，天刚刚放亮，魏闲在河里抓了三条鱼，烤起鱼来，一人一条鱼当作早餐。

    然后双方就分开了，岳不群有岳不群的事，魏闲有魏闲的事，至于岳灵珊，则是被岳不群很不负责任的扔给魏闲，让魏闲该打就打，不用留情。

    在岳灵珊的抗议下，岳不群骑着马离开。

    “魏闲，我告诉你，你再敢打我，我就跟你拼命！”岳灵珊恶狠狠地对着魏闲说道。

    “华山剑法，练习五遍！”魏闲懒得理岳灵珊道，岳灵珊还想抗议，魏闲手中的小石子就弹射而出，打在岳灵珊身上，‘哎呀~’岳灵珊疼得大叫起来，拿起剑要刺魏闲，现在已经是魏闲，不是夏侯闲，岳灵珊也不怕魏闲敢毒死她，或者在她脸上划上几条剑痕。

    魏闲笑了笑，还真的当自己是令狐冲一般，陪你玩陪你疯，魏闲一个闪身，然后从旁边摘下一藤条，顿时‘啪’的一下打在岳灵珊身上，岳灵珊疼得不断跳起来，想要教训魏闲，却是怎么也靠不得身。

    最终没办法，不管她是哭是闹，要跳河自寻短见，魏闲理都没理她，她不会游泳，就让她快被淹死时再弄到岸上......很快岳灵珊就明白了，魏闲不是令狐冲等师兄，根本不在意她的感受。

    正如那句话，生活就像XXOXX，你反抗不了，就去享受。

    岳灵珊很快就认命了，老老实实的修炼内功，修炼华山剑法。

    ......

    这一日，魏闲和岳灵珊从江西进入湖南，发现越是靠近衡山地区，路上江湖人士越多，到了衡山城外的时候，路上行人几乎一半都是江湖人士打扮，个个持刀挎剑满身精悍，一看就是不好轻易招惹的厉害角色。

    衡州府，属于湖广行省，下辖衡阳、衡山、衡东、常宁、耒阳、安仁、炎陵、桂阳、嘉禾、蓝山、临武地。衡山城正是一座县城。

    只是衡山城在江湖最知名的却是这里是衡山脚下，衡山派的二当家刘正风刘二爷就住在衡山城。

    魏闲知道衡山城有这么多江湖之人，是因为过来参加刘正风的金盆洗手大会。

    这日魏闲和岳灵珊骑着马，来到衡山城外的一片延绵树林，正想快马加鞭直接前往衡山城，好大吃大喝一顿。

    “救命啊~~救命~~”

    就在这时候，魏闲耳朵一动，听到了旁边林子深处传来一阵若有若无的呼救之声。

    “怎么了？”岳灵珊问道，不明白为何魏闲勒住马。

    “你听听，林子里有呼救声！”魏闲说道，侧耳倾听那道呼救之声依旧若隐若现。

    “有呼救声音么，我没听到啊！”岳灵珊满脸疑惑望了望旁边茂密阴暗的树林。

    “叫你好生修炼内功，你偏偷懒，如今连二流之境都不是，如何听得到！”魏闲没好气地说道，这声音很弱，经过树林削弱，传到这里已经很弱了，也是魏闲内功深厚，方才听得清楚。

    随后让马往树林方向而去，岳灵珊虽然不信，但是也给了上去，越靠近那若隐若无的呼救声顿时清晰起来，声音酥酥软软十分悦耳动听。

    “嘿嘿~~小尼姑终于抓到你，看你还往哪里跑！乖乖地从了大爷，大爷让你享受极乐之妙。”而就在同时，一个男人的嘿嘿邪笑声传来。

    魏闲眼中闪过一抹寒光，虽然已经过去数年，但是魏闲对于这声音还是很熟悉，不是那田伯光是谁。

    魏闲用力一夹马，马顿时加速，而就在这时，就听一极为虚弱的声音：“田伯光，有本事跟我再战三百回合，欺负一个弱女子做甚！”

    “够了，令狐冲，我不杀你已经很给面子了，要不是小尼姑求情你小子早死几十遍了，没本事就别在这及叽叽歪歪，小心田大爷心头不爽一刀劈了你！”那邪邪声音暴喝道：“等会就让你眼睁睁地看着，田大爷如何疼惜这小尼姑，这么俊俏的小尼姑，可是从未见过！”

    而就在这时，田伯光看到有人骑马而来，顿时怒道：“哪里来的小子，坏你田大爷的好事，非宰了你不可！”

    随后点住那小尼姑的穴道，然后拿着一柄刀起身，而此时魏闲也已经赶到。

    “好你个田伯光，真是死性不改，今日这树林就成为你葬身之处！”魏闲喝道，此时他已经发现，那小尼姑穿着衡山派僧袍，极为美貌清纯，而地上躺着的虚弱男子，正是令狐冲，此时令狐冲颇为狼狈，受伤甚重。

    “大师兄，你怎么了！”岳灵珊此时也到了，看到令狐冲模样，焦急起来，从马上下来，扶起岳灵珊。

    “小师妹，快走，那是采花大盗田伯光，你快走，去衡山城找师父师娘。”令狐冲看到岳灵珊，不喜反惊，说道。

    “嘿嘿，竟然又来了个美貌姑娘，看来今日上天眷顾你家田大爷，要让你田大爷体验一番一龙双凤之妙！”田伯光邪笑道，眼中都在发光：“等你田大爷劈了这小子，再来好好怜惜两个小美人，令狐冲，你这下子有眼福了！”

    “死到临头还不自知！”魏闲冷笑道，持剑杀了过去。

    田伯光使出快刀，刀光一闪，非常之快，正是他的绝技‘狂风刀法’，这一门刀法正是快刀，追求的是速度，要是武功不如他，就很容易被他一刀给砍了。

    可惜魏闲武功，放眼江湖已经是数得着的，剑光与刀光相撞，‘叮’的一声金属撞击脆响传出。

    “还有点功夫，不过可惜今日你惹了你田大爷，你田大爷要劈了你！”田伯光喝道，脚下轻一点地，身形已然腾空而起，手中之刀化作片片凌厉刀光。

    叮叮叮~~~

    双方剑与刀，一个使快刀，一个使快剑，魏闲此时使出的并不是峨眉剑法，而是希夷剑法，速度极快，转眼间二人交手四五十招。

    魏闲手中之剑归鞘，而那田伯光，眼中带着难以置信之色，低头看着自己身体，身上已经有四个窟窿，这四个窟窿不断地涌出血来。

    “田大爷......还......还没......怜惜......小......小尼姑，好不......甘心”田伯光感觉自己身上的生命力在流失着，力气也在流失着，甚至连刀都没力气握住，掉落在地，他也没力气站着，摔倒在地。

    田伯光不甘心地挣扎着，可是就是站不起来。

    魏闲冷笑连连，这个采花大盗竟是到死，还想着女人，真是可笑。

