    狭小的裂缝岩壁之中，无数灰尘伴随着石块坠落，不知道从那里升起的水汽蔓延到这个类似祭坛一样的地方，还有不少轮回者听见了唢呐的声音以及久远的管弦乐器吹奏的声音，好像是笛子，听见有人在低声嘟囔着让人听不清的词句，

    迴旋堡整个轮回者小队，包括主神派遣过来增员的各个境界的修炼者，已经从意识之中与发现的两尊巨大神像缠斗将近几百回合了，

    一开始还是从意识或者说是精神层面与这两尊神像进行斗争，直到后来，两尊神像真得开始了蠢蠢欲动，关节吱吱作响。

    不少精神不够坚定的低境界轮回者，身体被一股莫名的威压弄得喘不过气来，只能够眼睁睁的看着神像向自己这边走来，在进行了一段时间的抵抗之后，双眼之中已经失去了往日的神采，逐渐变得呆滞，口中垂涎慢慢顺着嘴角流下，放弃了主神布置的阵法任务，晃晃悠悠的在原地徘徊着，他们的意识之中，黑暗降临在灰蓝色的石壁之上，压着最后疑似可见的灯光余烁，在这个祭坛的周围投下不少怪异的阴影。

    说起来也是奇怪，这两尊神像虽说外表散发着类似血肉之躯的光泽，可能是境界过于高，也可能是存在某种特性，对于轮回者们的众多灵气攻击，居然都可以直接免疫掉，

    诸多轮回者见状，立马从主神空间之中兑换了不少枪支弹药，乃至于便携式的火炮，原本舍不得拿出来的各种秘宝机关，以及促销期间打折买过来的武装机器人。

    “别用任何与灵气相关的东西，那东西对神像没用，找好掩体，保持正面和两侧四十五度方向的射击动作不受影响，对准它们背后的红线，集中火力进行打击！”一名别的队伍的轮回者头目提醒着他们的手下。

    “砰砰砰！”

    手中持有热武器的轮回者们纷纷掏出类似机枪这样能够提供火力压制的东西，在之前预留的平台上展开了家，倾泻着火力。

    一名轮回者利用着自己手上m72改良版，调整光学瞄准具，对准神像就是一发。

    空气之中蔓延着高温高压产生的刺鼻气味，浓烟缓缓散去

    松开了为了掩盖高温而举起的双手，

    这些神像被炸掉的组织竟然可以不断地以一种肉眼可见的速度复苏，

    “天呐！真是个怪物，祂的精神攻击会类似机枪的追踪射击，大家将跃进时间控制在三到五秒左右，避开空旷地带！。”

    嘶哑的声音之中透着绝望，

    神像残缺的肉体复苏之后，便是再次与被征召过来的那几十名轮回者进行战斗纠缠，

    单方面地力量碾压使得一众轮回者惨叫声此起彼伏，

    一处隐蔽的树丛之中，

    “这里是哪里？“

    从被精神侵蚀的状态之中清醒过来，邵孤云的脑子中一片混乱，

    在她仅存的理智之下，大多数的注意力全部被脑海之中凭空出现的情境给吸附走了：

    红蓝相间的特殊暮光从西方海平面下射出，穿透无云的灰蓝色天空，空气清新了许多，但是还没有想象之中地海风...

    感受到思维一片困难，究竟怎么才能够在这家伙骇然的梦境之中逃离出来，快速地清醒过来啊，

    勉强着用着最后的力气，挥动着增殖拟态形成的翅膀，环顾了一下周围有什么隐蔽的场所，随即降落到到一处祭坛上方一处墙体的凹槽部位，

    裂缝之中的地质结构复杂到难以想象，

    即便戴着夜视眼镜，

    在这个漆黑的空间之中根本就无法及时找寻到方向，

    只能凭借着轮回者腕表有限的小地图，在主神安排的各个节点上书写古怪的符文用来布置阵法，

    飞行过程之中她还需要时刻提防着神像的精神攻击，

    “嗯，多亏了那体型，神像暂时还找不到这个地方。”

    此时不仅仅是”迴旋堡“队伍之中的轮回者，不少其他队伍之中的成员也为了躲避神像惨无人道的攻击而撤退到了这个无比阴冷地凹槽之内，

    “各位不要灰心，那些红线极有可能是阵法运作的的关键，既然寻常人，或者说你们大多数人的灵气攻击无效，那就我们就换一种思路，暂时多多将自身体内剩余的灵气用于防御，单凭兑换主神市场之中的科技武器，耗死祂，喂，那位光膀子男，用镭射枪等重火力往我标注过的那个地方进行打击，大家也不要吝啬自己的各种防具了，尽管拿出来用吧，死了还要留在手里做什么？”

    听到叶欣嘉中肯的讲解，诸多轮回者小队的成员才从方才的战斗阴影之中迈向了光明，恢复了几丝神志，

    神像身上缠绕的的丝带？红色的圆形玉牌？

    看到这里，邵孤云心中疑云重重，

    难道说，神像不断复生的依据是身上的红线以及那个红色的圆形玉牌吗?

    不，主神要求布置的阵法还未完工，应该不是周围的阵法所导致的

    刚才的灵魂脱力感，这个看似祭坛一样的东西，会不会是在用他们的灵魂进行祭祀？。

    没有想那么多，举起镭射枪，对准了神像戴着玉牌的部位，

    霎时间，有什么东西破碎的声音在众人脑海之中响起。

    “呼。”望着两尊神像动作停止，众人提到嗓子眼儿的心终于在这一刻放下了。

    可是，下一刻，熟悉的嗡鸣声伴随着水汽蒸腾声音再一次响起。

    原本表面光泽如同陶瓷一般地神像，变得更加栩栩如生起来，动作相较于之前，更加地快速了。

    --------------------------------------------------------------------

    【检测到未知结界被打破】

    【检测到时空异常波动，周围空间封锁程度92.37%，将无法使用“传送”功能】

    【检测到非常规能量异常波动】

    【当前所处未知空间，坐标（？？？）】

    将眼前这个祭坛破坏掉时，伴随着主神的提示音，两行数据出现在他的视界之内，

    顷刻间，

    一股不知道从何而来的能量瞬间锁定了正在远处观看着轮回者们与神像进行缠斗的白垣，将其传送至了眼前无边的黑暗之中，

    “有意思，这神像的红线应该是某种封印吧，到底是什么东西在作祟。？”

