    第1238章 永远是我妹妹   

    省官和市官等人来到林战的面前，大声的高呼：“拜见战轩辕！”

    

    省官的话，是告诉所有人，眼前的人，就是战神战轩辕。

    

    整个婚礼现场沸腾了。

    

    “天，真是战轩辕，我不是在做梦！”

    

    “苍天有眼啊，有生之年让我见到战轩辕，我就是死也无憾了！”

    

    大多数的人都用崇敬的目光看着林战，昆仑山一战，彻底征服了窥视华国的外邦，换来华国的太平盛世。

    

    林恒站在林战的身旁，似笑非笑的看着方利民。

    

    方家的人都傻了，呆呆的站在原地，一个个脸色苍白。

    

    哒!

    

    哒！   

    林战慢步来到方菲菲的面前，目光温和。

    

    “菲菲，新婚快乐，我祝你永远幸福，你永远是我的妹妹。”

    

    方菲菲的目光盯着林战，好久说不出话来。

    

    慢慢的，方菲菲眼圈发红，泪水一滴滴落下。

    

    林战抬手，轻轻的为方菲菲擦去眼泪。

    

    “菲菲，今天你结婚，千万不要哭，要笑，这样，你就会幸福一辈子。”

    

    随后，林战转身看向金志龙。

    

    “金志龙，菲菲是我的妹妹，既然你选择跟她结婚，就要呵护，包容她，否则，我不会放过你。”

    

    金志龙诺诺的嘴唇，身体抖得厉害，   

    “我……我……”   

    在林战面前，金志龙说不出完整的话，内心被恐惧包围着。

    

    “林战哥哥!

    ”   

    方菲菲突然抱住林战，放声痛哭起来。

    

    现场一片沉默，只有方菲菲的哭声，哭的肝肠寸断，让旁观的人都忍不住落泪。

    

    “方叔叔，方阿姨，你们好啊。”

    

    林战任由方菲菲抱着，微笑着和方利民打招呼。

    

    “我……噗！”

    

    方利民刚要开口说话，一口血喷了出来，整个人向后面倒去   

    方家的人浑身颤抖，下意识的想要离开，然而，双腿像灌了铅一样，动弹不得。

    

    林战不是蹲过大牢，出来后是秦家的上门女婿吗，怎么一转身就成了战轩辕了！   

    方菲菲的母亲呆呆的看着林战，感觉心里空落落的，林战要是自己的女婿该有多好。

    

    方菲菲更是后悔，几年前，林战当啷入狱，她还跑来南吴，特意挖苦林战，如果那时候，她选择和林战在一起，此时此刻，她应该是世界上最幸福的女人了吧。

    

    一切都晚了，林战和秦柔已经结婚了，而且还有个女儿，她和林战，这辈子再也没有机会了。

    

    “好了，菲菲，我送给你的礼物你看了吧，我知道你会喜欢的。”

    

    林战安慰着方菲菲，对方菲菲，林战也有些愧疚，当初拒绝方菲菲，想必方菲菲恨死自己了。

    

    “菲菲，对于当初拒绝你，我非常抱歉，但是有一点，不管你对我怎样，我永远是你的哥哥，有人欺负你，哥哥为你出头。”

    

    “哇……”   

    林战的话，让方菲菲之间变成嚎啕大哭。

    

    林战说完，推开方菲菲，双手握着方菲菲的双肩，重重的拍了一下，然后转身离开。

    

    “林战哥哥！”

    

    方菲菲哭着喊到。

    

    金志龙惊愕的看向方菲菲。

    

    方菲菲飞奔过去，从后面一把抱住林战，把脸贴在林战的后背。

    

    “林战哥哥，我错了，我真的真的很爱你啊。”

    

    林战没有动，也没有转身。

    

    方菲菲知道，今天过后，她和林战是真的一点瓜葛都没有了。

    

    所有人都默默的看着林战二人，谁也不敢上去阻拦。

    

    过了一会儿，方菲菲才松开林战，眼泪哗哗的往下流。

    

    “林战哥哥，我决定了，婚礼过后，我和志龙就去国外定居，永远不会再回来了。”

    

    一周前，林战警告过，让韩星集团滚出华国。

    

    那时候，所有人都认为林战再说大话，没想到林战竟然是战轩辕，那么，一周前的话就不是疯话了。

    

    她现在能够支持林战的，就是不给林战添乱，不担任韩星集团的总代，移居国外。

    

    “菲菲，只要你高兴就好。”

    

    林战说完，大踏步离开。

    

    林战走了，林恒临走前，冷眼看着脸色苍白的方利民。

    

    “老方，我说过，你不要做后悔的事情，你偏偏不听，天作孽，由可说，自作孽，不可活啊。”

    

    “老林，跟他费什么话！”

    

    徐梅过来，拽着林恒离开。

    

    “我们赶紧走！”

    

    凌迟对金康跃说到。

    

    他是一刻都不想呆在这里，也不管什么任务不任务了，刚刚林战好像已经注意到自己了，如果再不离开，恐怕就走不了了。

    

    凌迟和金康跃两个人匆匆上车，慌里慌张的向省城城外开去。

    

    “快，快点开！”

    

    林战说过，让韩星集团一周之后离开华国，今天可是最后一天了。

    

    凌迟也是怕的要命，南域战神啊，他能不害怕吗！   

    然而，怕什么来什么，出了省城，到了高速路口的时候，几辆黑色轿车拦住了去路。

    

    林战抱着肩膀站在车前，旁边站着青龙白虎，艾琳。

    

    “金康跃，婚礼还没结束呢，作为菲菲未来的公公，你怎么能离开呢。”

    

    “现在知道害怕，恐怕已经来不及了吧！”

    

    金康跃带着人集体下车，齐刷刷的站在林战的面前，低着头，双手下垂，仿佛是做错了事的孩童一样。

    

    “凌迟，你也跑来华国，是想兴风作浪？”

    

    噗通！   

    躲在最后面的凌迟，一屁股坐在地上，眼睛闪过绝望。

    

    完了，林战认出他来了。

    

    “林……先生，对不起，我错了，我这就滚！”

    

    凌迟爬到林战的脚下，一个劲的的磕头。

    

    此时，他哪还有武道宗师的架子。

    

    “华国，可不是你说来就来说走就走的！”

    

    林战冷冷的看着凌迟。

    

    “老大，他就是曾经的那个大将军啊，哈哈，我好高兴啊！”

    

    青龙白虎兴奋费嗷嗷直叫，好多年没有对手了，以前的对手太烂了，俩人都打的不过瘾。

    

    “凌迟，你要是能接住我一招，我就让你离开。”

    

    “青龙战王，这可使不得，在贵国的土地上，我不敢造次，我知道错了！”

    

    凌迟吓得往后直躲。

    

    “不行，你接招吧你！”

    

    青龙才不管那些，好不容易遇上一个高手，不打个痛快，他决不罢休。

    

    凌迟吓得要命，不过，心里也清楚，如果不接青龙一招，林战也不会轻易放他离开。

    

    想到这里，凌迟从地上站起来。

    

    横也是死，竖也是死，还不如奋力一搏！   

    

