    晚上，九点半。

    洗了澡后，墨上筠换上一套新的作训服，回到宿舍内。

    她将洗好的衣服晾好后，陈雨宁忽然从门外走了进来。

    “墨连长，我有点事想跟你谈谈。”

    陈雨宁神情颇为严肃，说话语气正经，一看就知道谈的不是小事。

    将毛巾搭在头上，墨上筠随意擦了擦，尔后朝陈雨宁扬眉，“你说。”

    见她动作闲散，没点正经的意思，陈雨宁不由得皱了下眉。

    她上前几步，将手里的东西丢在桌面——是几块巧克力。

    “就在五分钟前，我发现我的兵躲在宿舍里吃零食。”陈雨宁目光灼灼，盯紧墨上筠，用眼神和语气表露出她的不满，“她们不肯说是谁给的，但我想，经过今晚打牌的风波后，应该只有你才有零食。”

    墨上筠斜了眼那几块巧克力，不经然间皱了下眉。

    零食是她给的，但她也有给她们支招——如何避免被领导发现。其中在未就寝期间，她们应该不会吃零食才对。

    这都能被发现……不会是有人故意跟她作对吧？

    “是我给她们的。”墨上筠也没遮掩，直截了当地承认。

    既然都被发现了，也没有隐瞒的必要了。

    陈雨宁深吸一口气，保持着不立即发飙的心态，一字一顿地朝墨上筠道：“你跟阎队的兵打牌，我没有管；你要给其他人零食，我也可以不管。但是，我不希望我的兵拿到这些零食。墨连长，我不管你什么来头，有什么通天的本事，但我的兵，我希望她们服从我的规矩，我不想任何人插手我的训练。”

    在训练的时候打牌，那是经过阎天邢默许的，她可以视而不见。

    墨上筠跟阎天邢的兵、牧齐轩的兵如何相处，她可以视而不见。

    就算她不能认可墨上筠在这种严肃的训练里做出这种不合时宜的事，她也不去插手墨上筠的行为。

    可是，墨上筠不该碰她的兵。

    充其量，墨上筠不过是个外来人而已，没有插手训练的能力。

    “抱歉。”

    盯着陈雨宁看了两眼，墨上筠这两个字说的无比平静。

    她没有想说服陈雨宁的意思。

    当然，也不想一一将自己的想法告知与陈雨宁。

    就像当初跟仲天皓等人的碰撞一般。

    归根究底，带兵方式不一样而已。

    更何况，就像陈雨宁话里的意思，她确实不负责带陈雨宁的兵，只是一个过来玩玩的罢了。

    然而，见到墨上筠如此爽快的道歉，陈雨宁满腹牢骚却不知该如何说起，当即神色有点僵硬。

    原本她都做足了准备，打算好好跟墨上筠说说的——在她心里，夜千筱的朋友，应该也是跟夜千筱一样“固执”的人，不会轻易否定自己的做法，可墨上筠这般道歉，却让她有种无力感，接下来的话，也没有谈下去的必要了。

    她仔细看了墨上筠几眼，最后轻轻皱眉，转身又一次走出了门。

    墨上筠无所谓地耸了耸肩，继续擦着头发，等将发丝擦拭到半干的时候，将毛巾放好，径直出门，然后来到阎天邢的办公室。

    去阎天邢办公室时，需要路过陈雨宁等人的办公室，所有办公室的门都没有关，她一走过，就吸引了不少的人注意力。

    “去阎队办公室了。”潜水教官观察了一下，朝他们说道。

    陈雨宁抬了下头，但很快就收回了视线。

    “她跟阎队莫不是真的……”另一个教官猜测道。

    话没说完，门外就走来一道身影，声音爽快地打断他，“她就借用阎队的办公室。”

    他们抬眼看去，只见牧齐轩走了进来。

    “这么晚了，都忙着呢？”

    大步走进来，牧齐轩笑容爽朗，朝他们打招呼。

    陈雨宁抬起头，忽略他转移话题的举措，直接问：“她借用办公室做什么？”

    “我没跟你们说吗？”牧齐轩惊讶地抬了抬眼，然后指了指阎天邢办公室的方向，笑道，“她，下个月就要被调到特种部队去了。”

    “什么意思？”陈雨宁有些不明所以。

    去特种部队怎么了？

    而且，去特种部队，跟在办公室待着，有什么必然联系吗？

    “哦，我描述的不准确，”牧齐轩抬手摸了下鼻子，然后继续道，“她是教官，不是学员。准备工作估计很复杂，现在一直在忙呢。”

    陈雨宁：“……”

    诸位教官：“……”

    他们一直在想，墨上筠到底什么来头，能够被领导们接见不说，还跟阎队混的那么熟——这绝不是一个普通的侦察营副连长该有的待遇。

    结果，好嘛！

    直接来一炸弹了。

    ——感情是这来头儿啊？

    “她？”陈雨宁也抬起手，指了指那个方向，神情颇为古怪，“她才22岁。”

    据说刚毕业一年多。

    有什么带兵经验？

    就算她带兵厉害，也提升的速度，也忒快了点儿吧？

    “嗯。”

    牧齐轩耸了耸肩，对陈雨宁的信息表示认可，但没有多说。

    有的事呢，稍微透露一点，才能保持神秘感。

    陈雨宁收回视线，可准备继续的工作时，却有点心神不宁。

    ——年纪轻轻，能够去特种部队当教官的，有那么不懂规矩吗？

    *

    墨上筠在阎天邢办公室里待到晚上十点半。

    林矛发了一份资料过来，几十页，她看了半个多小时，才勉强将这份资料给看完。

    信息量太多，脑子一团乱麻，这玩意儿前面三分之二，都是讲的各种条例，简直能把人给看晕。

    抬眼看了下时间，注意到快到熄灯时间了，而营地空地上似乎还有训练的声响，墨上筠想了想，将笔电给关了，然后起身熄灯，走出办公室。

    她去那块集合的空地上逛了一圈，正好碰上纪舟带队出营地跑步，一群人全部都是全副武装的，而阎天邢则是闲散悠然地站在一边。

    “还没完呢？”

    墨上筠走至阎天邢身边，朝阎天邢挑了下眉头。

    “才到一半。”阎天邢慢条斯理道。

    偏头一看到她，唇角不由得勾起。

    刚洗过头，墨上筠没有戴帽子，柔软的短碎发垂落下来，在晚风中轻扬，那张小脸没有遮掩的露出来，暖黄的光线落到她脸上，柔和而安静。

    这样的墨上筠身上总是会少点凌厉的味道。

    看着莫名的舒服。

    “一半？”墨上筠晃了下腕表。

    这都过去差不多两个小时了……才一半？

    那他们岂不是零点之后才能休息？

    难怪能培养出那么一堆变态出来。

    “正好今晚没训练，就当晚上加练了。”阎天邢说得漫不经心的。

    “……”

    墨上筠眉头一抽。

    说话间，两人忽的注意到——就在不远处，有两个女生，推推搡搡的，像是在犹豫着什么，而她们的眼神，时不时朝这边瞥。

    墨上筠觉得她们俩有些眼熟。

