    “单杀theshy！”

    叶一修激动得微微发抖。

    虽说现在的ts不是最强状态，但也好歹是lpl顶尖啊。

    再一看补刀。

    叶一修虽然只有40刀，很抽象。

    可ts只有32刀，抽象中的抽象。

    还有，寒冰只能靠大招碰运气，CD长且命中率低。

    而叶一修的扇子妈没装备还可以RE嗯混。

    打到现在，叶一修的作用绝对比ts大多了。

    “龟龟！”

    叶一修分析完，愈发激动。

    这说明这一把，我可是完完全全压制theshy了！

    回家！

    买装备。

    哒哒哒。

    聊天框瞬间蹦出一堆信息。

    所有人都在点叶一修的装备。

    小学弟：“要开始不当人了？”

    厂长：“修神当崽种一直都很可以的。”

    妹扣：“可怜的ts，今天打完他怕是要去医院挂个号了。”

    ……

    ig这边。

    肉鸡：“要不要换线？”

    春野蓝：“我可以保你。”

    反正ts用的也是寒冰，反正雨皇稳定爆、炸，辅助跟着ts走没问题。

    然而，咽不下这口气啊！

    Ts：“我能反杀。”

    听到这话，肉鸡等人都沉默了。

    我的哥哥啊，你这样了，还想着单杀呢？

    这就是ts！

    在叶一修原本的世界，他0-6的青钢影，都敢去跟厂长6-0的螳螂干。

    现在才到哪啊，ts还能送！

    “那就随你吧。”

    肉鸡说着，准备去找iboy的麻烦了，他的妖姬拿到双小法穿，也是时候发力了！

    Ts：“我单人下路发育！”

    Ig下路只有二塔，线长，会安全一点。

    而现在，edg主力的进攻也是上路，下路交给叶一修单带发育。

    “五个兵，我可以控一分钟。”

    Ts来到自家二塔前，肉身抗兵，准备好好发育一波。

    A——不对，后面有个玩意的血量更残。

    Ts触发肌肉记忆，往后W，往前A，补到了两个兵。

    然而，+2。

    这么点钱，什么玩意？

    Ts正愣着呢，四秒后，又有一只紫色的玩意冲了过来。

    不是马尔扎哈，也不是迪丽热巴，而是虚空传送门！

    Rita：“什么东西？”

    竟然不认识，不愧是塔子姐啊！

    这就是需要搭配一个业务解说的原因。

    记得：“很冷门的新装备，主动效果是，放置一座虚空兵营，持续召唤小虫子，该虫子撞塔会造成额外伤害。”

    这装备强度很低。

    可在特殊的情况下，却又是强得超模了。

    比如现在。

    Ts的寒冰现在没有W了，他要么放弃小兵去A虚空虫子，要么放弃塔的血量保证补刀。

    怎么选都是亏。

    叮。

    Ts现在有点懵，他点了下问号信号，道：“这啥玩意啊。”

    他当然是知道传送门。

    但有点不懂的是，连路人局都嫌弃的玩意，修神竟然出了。

    Ts：“现在是很恶心，但我推线你怎么办？”

    没有了小兵，ts就可以专心打虫子了，那这个虚空门就变成了自动印钞机。

    说干就干！

    Ts不控了，立即清线。

    叶一修的扇子妈也是带着红buff从ig野区出来。

    Ts神情一愣，道：“宁人，你buff没了。”

    宁人：“啥玩意？？不是才刷新没多久吗？这个崽种放着小兵不要，在产房等热乎的？”

    那你以为呢？

    “哼，还就那个反野成功！”

    叶一修还不知道自己亏兵了，笑得很是开心。

    一出来，就见到ts搁着清线。

    不用说，RWE连招套上。

    Ts额头一黑。

    打吧，叶一修有盾有回血，ts白打。

    可不打吧，还是白被叶一修A不灭吸血。

    “哇！我真的！！”

    “老天无眼啊，怎么会有这种王八蛋存在？”

    Ts破防了。

    剑姬，我的姬姬！

    这要是用正常战士，凭借超高的初始属性，哪里会这么难受啊。

    可逃跑也不行！

    权衡过后，ts原地A兵推线，靠着吸血硬抗叶一修的伤害。

    而裸传送门也确实挺笨的，叶一修打完一整套，寒冰才掉一半的血。

    “喲，不A我啊？”

    不过，叶一修倒是不在意。

    正好叠不灭。

    而四秒后，ts终于是把线推完了。

    “还剩三分之一血啊。”

    叶一修看着这个寒冰，考量片刻，硬追上去A出第二发不灭。

    吸血的同时增加了自身的最大生命值。

    ts看着那道绿光，脸色也有点发绿。

    还好，现在可以靠传送门补充经济。

    “喲！”

    叶一修这一看，发现不对了。

    “厂长，这怎么办？”

    下意识的，叶一修求助队友。

    可他们又干起来了！

    厂长：“修神，我们还想你帮忙呢，这ig死了一波，接着打第二波。”

    这ig就离谱！

    他们已经打了半分多种，雨皇的女枪都已经复活来打第二次了。

    “这！”

    叶一修没传送的，对于上路只能干看着。

    而对于下路，也只能靠自己。

    对了！

    ig其他人都在上路啊，那我是不是可以……

    叶一修嘿嘿一笑，从下路消失。

    叮！

    Ts立刻给信号道：“上路小心。”

    这个时候，下路双方小兵交战，ts要出塔才能吃。

    “小心一点。”

    ts很是谨慎，一发鹰击长空确认叶一修没有在蹲自己后，才是出去补刀。

    虚空门？

    暂时不管了，反正一时半会撞不掉塔。0

    而上路的战斗实在是太凶了。

    不仅激烈，时间还长，塔子姐直呼受不了。

    旋即——

    Shutdown！

    一道道终结声响起。

    ig这用人均两条命来干，edg实在是顶不住。

    最终，小学弟他们杀了ig七个人，自己也阵亡了三个。

    而逃跑的人是谁就不用多说了吧？

    Kda榜，叶一修是独一档。

    第二名的厂长，也是独一档，第三名跑马都追不上。

    而在表面上，edg人头赚了，却养起一个魔王般的存在。

    肉鸡妖姬，杀人书12层了！

    肉鸡意气风发，道：“拆塔拆塔，回家我法穿棒加大棒了。”

    不用他说，雨皇也是蠢蠢欲动。

    他的女枪也只有在这种时候能发挥巨大的作用。

    然而，孤独！

    ig四人站到edg上路一塔前，产生了这种想法。

    可这并不是因为那种找不到对手的寂寞感，而是真的少了点什么。

    “我小兵呢？”

    肉鸡反应过来，看向小地图。

    然后，他便是愣住了。

    在ig的高地上，有一个崽种正上蹿下跳，把这里当家了！

    叶一修一人，断了三路兵线！！

