    不管其他人怎么想，从这天起，君临还真的就开始带着大家跑路了。

    九十八个候选者，虽然都有本事，但问题就在于人太多。

    人多问题就多，各有所长，换句话说也是各有所短。

    谁也搞不清什么时候谁就出状况。

    比如他们去下一个城市，吸取教训，让隐匿能力不怎么样的龙猫先藏起来，然后君临进城再用空间门带大家进来。

    本来计划是挺好的，结果没想到，另一个候选者不知道为什么又被守卫发现。

    导致的结果就是警报再起。

    空间之门再次发动，依然是用来逃跑的。

    等到第三个城市，这次大家更小心了，让君临先进去，然后用空间门接大家进来，这样总可以了吧？

    结果这次蓝尘位面准备更足，君临空间之门刚发动，就被监测到空间波动。

    君临第一反应就是反向冲出来，关闭空间门。

    于是再一次入城失败。

    等到第四次尝试入城的时候，还没等靠近呢，就见一大群士兵围了过来，要挨个检查——戒备升级了。

    结果就是继续逃跑。

    第五次，第六次，第七次……一次次都是失败。

    进入蓝尘位面十二天，候选者们逃亡十八回。

    连一次进城的机会都没有。

    不仅如此，就连野外都变得难混了。

    越来越多的士兵出现在附近，大家不得不一路小心翼翼的躲避。

    但是人多幺蛾子就多，时不时就可能有这个或者那个弄出点什么事来，导致被发现，然后就是疯狂逃跑。

    最离谱的一次就是两个候选者竟然因为一时口角而打了起来，自己闹出动静被附近的巡查队发现。

    虽然巡查队是轻松搞定，但接下来就又是跑路的命运。

    可以说自从候选者进入这位面后，他们就是不停的跑跑跑。

    君临说是运动战，奈何运动是有了，战却没有。

    实在也不敢打，你不知道什么时候平衡者就会冒出来，只要一遇到，大家基本就不用指望明天的太阳了。

    这也使得候选者士气低迷。

    今天和往常一样，他们再次找了野外一处山坡落脚，一个个躺在地上，动都不想动。

    连日来的奔逃，体力上的消耗其实问题不大。

    关键是心累。

    一名候选者四仰八叉的躺着，对天哀嚎：“老子自从成为候选者以来，还没这么憋屈过。还有那个君临，我看也不过如此，还说什么可能是天命，我就没听说过哪个天命这么垃圾的。”

    说着对着天空唾了一口，唾沫回落，砸在自己脸上。

    君临笑嘻嘻的也不辩解什么，只是躺在一处斜坡上，看着天空。

    此时已是夜幕，漫天星光耀眼。

    君临欣赏着漫天繁星，耳边却是时不时的传来众人的低语。

    他的听力没有强化过，但随着绝对掌控的一路提升，对能量与物质的运用增强，其实也是在变相提升所有的一切。

    风送来少数人的窃窃私语。

    吕振华正在和蓝蓝卿卿我我，小猴子和贝辛，李松在打牌。

    叶清弦在陪她的暗影豹玩耍。

    罗伯特正在和候选者团队中的一名美女搭讪。

    再远一些，是欧阳洛和陶采蝶咬耳朵。

    陶采蝶说：“那个家伙，有点不太对。”

    欧阳洛嗯了一声：“他事先就知道有平衡者，不可能没有准备。但这些天，却带着大家一路逃窜，确实不正常。”

    陶采蝶说：“要不要查一下？”

    欧阳洛摇头：“算了，上次我们得罪了他，虽然他已经不计较了，但肯定对我们没好印象。查他是自找麻烦。”

    陶采蝶听到上次，便哼了一声，也不知这个哼是针对君临还是欧阳洛自己。

    不过这丫头心思始终有些不定，眼珠转动着，忽然道：“你说，有没有可能现在的这个君临是假的？”

    “假的？”欧阳洛惊讶看陶采蝶：“什么意思？”

    “就是别人冒充的啊。”

    “鬼？”

    “有可能，但冒充也未必一定要是鬼，也可以是别人。”

    “问题是谁冒充？一开始九十八人，现在还是九十八人。”

    “召唤兽？人可以变兽，兽也可以变人。”陶采蝶继续发挥想象力。

    欧阳洛便摇头：“不可能，君临是自体进化者，他不会拥有召唤能力的。”

    “那也未必，比如分身类的能力也行啊。”陶采蝶忽然想到什么，坐了起来，对欧阳洛咬耳朵：“你说有没有可能，君临拥有分身类的能力，他实际是用分身和我们在一起，真身早就跑到别处去了。”

    欧阳洛愣了一下，想了想道：“可能到是有的，问题是为什么他要这么做？”

    “当然是利用我们来吸引注意力啊。”陶采蝶兴奋道：“你看，我们这么多人东北西跑，吸引着蓝尘位面的注意力。真正的君临，其实早就渗透进了位面，悄无声息的在干什么。我们啊，都成了他的诱饵。”

    欧阳洛微愕，看看远处还躺在那里的君临，道：“你确定？”

    陶采蝶兴奋道：“试试不就知道了？如果是分身，真正的实力肯定一般，不会比本体强的。”

    “怎么试？你上去打？别忘了叶清弦和和那黑鬼。”欧阳洛冷笑：“别找事，也别胡乱猜。把你的想法放在心里，咱们这次倒霉，遇到了君临，如果再招惹他，下场可就不好说了。”

    “你就这么怕他？”陶采蝶愤怒了。

    欧阳洛长叹一声，躺回地面，转了个身，没再理她。

    另一边，布隆也在和卡洛斯他们说话。

    卡洛斯目光看着君临，压低声音对布隆道：“你这老大不怎么样啊，我看他这段时间表现很一般。”

    布隆头疼：“你别问我，我也不知道。”

    信山愤怒道：“再这样下去，我们在这个位面就注定将一事无成。真正的勇士，是绝不会接受这样的命运的。”

    还是白修道：“这才十来天，急什么？我相信事情不会这样一直下去的。”

    “你之前都没见过他，就这么相信他？”卡洛斯白眼翻他。

    白修回答：“咱们也没见过平衡者，那为什么要这么怕对方？”

    “……”

    “盛名之下无需士。”白修道：“耐心还是很重要的。”

    听到这话，君临一笑。

    这个白修到是个难得清醒的。

