    眼前的姑娘轻轻抚着鹦鹉的羽毛，见眼前的这个小兵傻愣愣地盯着她，不仅咯咯一笑，说道：“再过会儿侧王妃就要国门啦，你可别乱跑，若踩了王妃的裙裾可不是挨顿骂就得了的啦。”

    她笑盈盈地说完，折身向西厢配殿走去。王府建筑金碧辉煌，豪华壮丽，廊庑相接，屋宇错落，前堂后寝，殿宇深邃。这西厢配殿有数十栋建筑，是下人杂役们的住处，自然无人看守。

    正德抬手一声，见那俏生生的少女已抬腿迈过了高高的门槛，忙急步追了上去。左右的侍卫互视一眼，心中都道皇上看上这俏丽的女孩儿了，一时有些尴尬。皇上追女人，他们怎好追得过近，可是毕竟这里不是皇宫大内，万一皇上有个闪失可怎生了得？

    几名侍卫只得硬着头皮远远的缀了上去。好在社是下人们的住处，看管不严，近日到府的许多将军、大人们的家仆、亲兵们还是头一次进王府，处处觉得稀罕，也偶尔有人跑进这处偏殿看个新奇，再加上王爷纳妃，仆役们都在外边张罗，偏殿里本来也没几个人，他们顺顺当当地走进了右跨院的院落。

    正德急急追在后边，只见那少女姗姗轻盈，走到一栋房前恰好有个老妪走出门来从门框后摘了串晾晒的干菜，少女叫声唤道：回来啦。”

    那慈眉善目的老太太抬头看见女儿，脸上顿时溢起笑意，说道：“良女呀，娘娘又赏鹦鹉了？快送回暖房去，别给冻坏了，娘做点猪肉炖干菜，一会儿记着招呼你爹回来吃饭。”

    女孩儿脆生生地答应一声，拐到旁边一栋低矮的暖窖。拉开门儿走了进去，老太太也提着干菜回了屋。正德脚步顿了一顿：“良女她不是唐一仙？”

    正德仔细想了想，虽说平素想起这位姑娘来，心中只是一个朦朦胧胧倩丽娇俏的身影。挟带着一丝淡淡的温馨和幽伤，可是一见到她，正德却清晰地记起了她的模样，年纪、身材、模样、声音，还有她唇边那颗美人痣，世上哪有这么巧的事？

    正德拔足又追，也闪身进了暖房，侍卫们互相瞧了一眼。设有默契地游散开来，将那栋暖房团团围住。少女进了暖房，踮着脚跟儿打开一个竹丝笼子，将那鹦鹉儿放进去，又扣下了笼盖，听到门儿吱呀一声。扭头一看，不禁奇道：“是你？你追我做什么？”

    正德呼吸有些急促，他定了定神，涨红着脸道：“唐姑娘。你可能不记得我了，可是杨凌你总该记得吧？他一直在派人找你。你怎么改了名字到了代王府？”

    少女素服淡妆，愈显出妩媚有致。她斜倚在一排竹笼旁，一手掠着鬓儿，眸子转了转，笑道：“杨凌？你说内厂提督杨大人？我知道呀，大同唱道情的戏子都把他的故事编成曲儿唱呢，我自然是听过的，他找我”

    少女说到这儿，忽地俏脸一变。走到他身边急急道：“你认得我？你知道我叫甚么名字？你快告诉我，我是谁？杨大将军找我做甚么？”

    正德一呆，怔道：不知道自己的名字么？”

    少女摆了他一眼，焦灼地道：“我知道还问你？我是被王妃娘娘救回来的，娘娘说现我时，我满脸是血地躺在河边，醒来后什么都不记得了，我也不知道自己是谁，家里还有没有父母兄妹，你说你说我姓唐？”

    说到后来她的声音已微微起颤来，虽说刘良夫妇待她有如亲生女儿，想找到血缘亲人乃是天性，人人都说她来历不明，如今有机会知道自己出身来历，她如何不心情激荡，万分兴奋。

    正德喃喃地道：“失魂症？”他忽然有些明白了，当日杨凌向他禀报曾说在悬崖上现带血的刀柄和石头，上边还沾着丝和鲜血，想必唐一仙头部受了重击，又坠落水中，采得了失魂之症。

    正德皇帝知道眼前这女孩儿真的就是唐一仙，不禁兴奋若狂，他一把抓住唐一仙的手腕，说道：“那就不会错了，你果然是唐一仙，你就是唐一仙，你是你是”

    正德说到这儿忽地噎住，现如今他已非做太子时那般不通世务，也知道青楼女子是贱籍，身份低贱的很，说出来恐令唐一仙羞愤不耻，他噎了一噎，口不择言地道：“你是杨凌杨大将军的妹妹呀。”

    唐一仙一张樱桃小嘴儿张的老大，两只亮晶晶的眸子直，瞅了正德半晌，她眼中的喜悦渐渐隐去，猛地挣脱了正德的手，向后急退两步，顺手抄起一根用来挂摘鸟笼的竹钩子来，警惕地瞪着正德嗔道：“你花言巧语地说些甚么，想骗我么？”

    骗你？”正德心里有点慌：“难道我这般没有说谎的天赋？”

    唐一仙冷笑一声，小瑶鼻儿一翘，窥破他诡计似的洋洋得意道：“杨大人姓杨，你刚才却说我姓唐，这还不是顺口胡诌么？你这见色其意的大骗子。”

    唐一仙说着气不打一处来，抡起棍子一声，抽在正德的大腿上，正德哎哟一声，一跳老高，捂着大腿在原地直蹦，唐一仙见了忍不住“噗嗤”一声笑了出来，随即却将俏脸一板，哼道：“臭小子，快滚出去吧，亏你想得出这么滥的法子骗姑娘，不过唐一仙这顺口胡诌的名字倒比刘良女好听些，嘻嘻。”

    外边贴门两个侍卫听见皇上一声惊叫，立刻跟踩了尾巴的野猫似的，忽地一声拉开房门同时抢了进来，挤在门口叫道：校尉，出了什么事？”

    正德恼羞成怒地喝道：“给我滚出去。没有你们的事儿！”

    两个侍卫一见情形便知皇上泡妞受挫，这事的确有伤天下第一男人的脸面，两个武功卓绝的一流高手屁都不放一个，立即又钻了出去。将暖房门顺手带上。

    唐一仙不屑地啧啧道：“哟嗬儿，敢情你小小年纪，还是个校官，这里可是代王府，容不得你放肆，本姑娘叫喊一声，你这臭小子就得下大狱，赶紧的出去！”

    正德苦着脸道：“唐姑娘。我没骗你呀，你是你是杨大人的表妹，自然和他不是一个姓氏。”

    一仙盯着他，半信半疑地看了半晌，手中的竹棍慢慢放下，吃吃地道：说的是真的是内厂提督杨凌杨将军的表妹？”

    正德鸡啄米似的点头道：“正是。正是，你想呀，这是王府，我敢胡说八道么？就算我骗你。一会儿杨大人出来见你，他总不会帮着我骗你吧？”

    唐一仙站在那儿。两眼飘向半空之中，嘴里念念有词地也不直嘀咕些甚么，过了好半天才将手中棍子一丢，欢呼一声道：快带我去见表哥，原来我有一个这么威风的大将军表哥。”

    唐一仙喜孜孜地奔过来，正德吓了一跳，若让他现在去见杨凌，保证立马穿邦。虽说凭着皇帝的权力，他想要的女人还没有一个请不进宫的，可是他却不想惹得唐一仙有半点不开心，更何况他宁愿唐一仙对他呼来喝去地，也不愿意她毕恭毕敬和别的女人相仿。

    正德忙劝道：“杨大人现在应该正在银安殿上参加代王纳妃大礼吧，此时去了在王爷面前失了礼仪，杨将军也要受责罚，我是他的亲兵，走时我自会去见他，你们失散这么久，也不差这一刻嘛。”

    唐一仙满心欢喜，不住地点头，笑逐颜开地又问道：“嗯嗯嗯，你说得也对，对了尉，我的爹娘呢？他们是做什么的？听说表哥是宣府人，原来家境贫寒，那我爹娘也应该是普通百姓吧？”

    个，令尊令堂在连年的兵灾战乱中早就，唐家现在只有你一个人了杨大人把你带大的”，正德说着偷偷抹了把汗。

    一仙微微有些失落，不过记忆中对爹娘实在半点印象也没有，也谈不上伤心，“我是在表哥家长大的？对了，我为什么受了伤呀，你是表哥的亲兵，你知道吗？”

    咳，这个说来话长”

    来新说下载

    正德说的唾沫横飞，谎撒得越来越大，他忽然觉原来自己扯淡也挺有天赋的。

    ********************

    喜勃勃地聊了许久，唐一仙忽然恋恋不舍地道：了表哥，我就要陪他回京师了，爹娘带我那么好”

    正德瞧她失落模样，心中一软，急忙哄道：“杨大人也对你极好，只要你说一声，他一定允诺你带了刘氏夫妇回京的。”

    “真的么？”唐一仙喜道：“那就好，爹爹和娘待我像亲生女儿一般，我真是不忍和他们分开是这些鸟儿与我相伴这么久，它们都是娘娘的心肝宝贝，我这一去，再也见不到了。”

    唐一仙略带些感伤地望着那各式各样的鸟笼，里边一只只鸟儿雀跃着，欢鸣着。

    正德痴迷地看着她从一只只悬挂的鸟笼间走过，时而撮唇而鸣，出和那鸟儿一样悦耳动听的声音，引得鸟儿蹦蹦跳跳的欢叫不已。她的颊上晕着两抹酡红，粉腮玉肤，秋水为神，说不出的动人。

    校尉。帮我把水拿过来”，正德如奉纶音，连忙挽挽袖子，跑到墙角儿提起一只大水桶。颠颠地给唐一仙送去。

    唐一仙扭头瞧见，忍不住嗔笑道：“瞧你笨的，真不知道表哥哪根筋不对了，用你这笨家伙作侍卫，这些鸟儿一共也喝不了一瓢水，你怎么整桶拎过来了？”

    正德嘿嘿傻笑两声，心中只觉得这女孩儿轻嗔薄怒也是别有一番风情，心中愈萌生了一股爱意。他在皇宫禁苑简直就是生活在女人窝里。就连出恭时都有漂亮的宫女侍候。长这么大见得最多的除了太监就是女人，太监和女人就像每天穿的衣服一样簇拥着他，他也习惯了把这些人当成一件摆设来对待。

    可是唐一仙给他的感觉却截然不同，在她面前，他不用做作，一身轻松。深宫大院里，表面总是嬉戏不休的他，随着年龄增长，也经常感到很压抑、很寂寞。

    每当空中有鹰隼或鸿雁飞过时，他便袖着手昂着头。仰望苍穹，目光追出好远。羡慕地望着，直到不见了那飞鸟的踪影。长河落日，大漠穷秋，在那座迤逦壮阔的大房子里，处处都是禁忌和礼仪，皇帝还不如一只自由的飞鸟。

    唐一仙瞧着他笨手笨脚的样子笑道：“看你模样，怎么好象平素什么也不干似的？”

    正德不禁答道：“是呀，我从小住在一座好大好大的房子里，哪里也不许去。整天关在哪儿，规矩好多好多，直到遇到了杨大人，我才能出来见见世面。”

    起来你还是大户人家子弟呢”，唐一仙秀气的眉毛微微地蹙了起来，若有所思地扶住了头：“我记得记得自己小时候也是住在一栋大房子里，整天哪儿也不许去，天天关在那儿，只能抬头望着一片天，人都关傻了。奇怪，我怎么会有这种感觉？”

    正德眼睛一亮道：“是么？原来你和我一样可惨？可是我就比你可怜多了，他们不但不许我出去，还每天要我学这学那，不管我喜不喜欢，都逼着我学会”

    唐一仙忽地一拍手，叫道：“我想起来了，我也是，我也是，什么都要学，怎么吃饭，怎么穿衣，怎么走路，被人摆布的和个木偶似的，还要学好多好多琴棋书画、诗词歌赋，好讨厌，我又不要考状元又疼了，我只能想起这些。”

    正德兴奋地道：“对呀，我也是，我又不想考状元，学那么多干什么，头疼死了”，他越说越是投机，直觉天下知音，唯一仙姑娘耳。想想自己一个堂堂天子的苦楚，竟和青楼培养以色娱人的妓女相仿，心中有觉啼笑皆非。

    唐一仙听了吃地一笑，瞟了他一眼，笑吟吟地道：“懒家伙，我是女人嘛，当然不用考状元了，你是男人，就该好好读书，看吧，不好好读书，现在只能做个侍卫了。”

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    正德干笑两声，摸摸鼻子道：“这样更好，自由自在，做状元有什么好的？好多规矩、好多礼仪是不知道，整天要对许多人说着言不由衷的话，做着言不由衷的事，假模假样的，就是心里不开心也得以脸假笑”

    唐一仙讶然道：“真的呢，你这一说我也想起来了，好像我也是这样”，她想了一想，忽地变色道：“为什么会有这些事？我表哥是不是对我不好？”

    正德连忙道：“不会，不会，杨大人很疼你的，这些事一定是你很小的时候，在自己家里时的。”

    唐一仙侧头想了想，满意地颌道：道理，好像是很小的时候的事，对了，你先告诉我，我表哥有多大岁数，长得什么样子，我好像有些印象了。”

    “杨大人么？”正德挺了挺胸，扯了扯衣襟，正色道：“他你房弱冠，英俊不凡，风流倜傥，玉树临风，基本上你看看我的模样，大致就能想象出了七八分了。杨大人是皇上身边的肱股之臣。运筹帷幄，机谋百变，临变不惊，颇有大将风度”

    ********************

    正德口中“运筹帷幄，机谋百变，临变不惊，颇有大将风度”的杨凌杨大钦差，此时在谨德殿内，被杨廷和、胡瓒以及原先不知名姓的宣府巡抚汪以孝扯住，争执拉扯的狼狈不堪。三边总制杨一清站在一旁，满面为难，也不知这架该劝谁的好。

    张永也懂拳脚。混乱中不知被谁踹了一脚，本想上去报仇，不过被代王爷喝止，只得提着他被扯断的玉带愤愤地站在一边。

    杨凌年轻体健，加上这些日子随伍汉习过功夫，有名师指点。一些普通的技击技巧还是有的，真要动手，这三位文官还真不是对手，可是这三人最年轻的也有四十五六。他怎好真的动手。

    杨廷和上次被他用个刘大棒槌愣是打断了马腿，陪着两位老夫子一路凄凄惶惶地回到京城。又受到老中青三代母仪天下的一通责难，带着一肚子气去兵部领了通关文谍，路经、宣府时又把同科进士、宣府巡抚汪以孝也带了来。

    他先密见代王，说明皇帝秘密来到大同的真相，相集合众官之力将杨凌的气焰打压下去。正德能来大同，全是杨凌撑腰，若是他也改变主意，肯规劝皇帝回京，打断马腿的嫌隙杨廷和也懒得和他计较了。

    谁料杨廷和苦口婆心说明来意后。张永却迎上前去，左一句皇上有旨，奴才不敢不从，右一句率土之滨，莫非王土，皇上巡阅江山，天经地义，脸上陪着笑脸，却把一切都推给皇上，就是不松口。

    宣府巡抚汪以孝听了气就不打一处来，他不在京城，张永任京营提督不过几个月，为人又不想刘瑾那么跋扈，相对来说低调一些，汪以孝不晓得他的厉害，常能够上前来历喝一声：“臣子直谏报国，你这阉货多甚么嘴？”

    砰地一记牢拳打在张永脸上，张永岂肯罢休，两人顿时扭打成一团，杨凌本来还想息事宁人，致使和杨廷和等人上前解劝，彼此心中都带着火气，未说几句，这劝架的也加入了战团。

    代王气得吹胡子瞪眼，早听说京师的官员给弘治老爷子惯的不象话，动不动就在朝廷上演全武行，李东阳还曾经夺了武士金瓜，在金殿上追打寿宁侯，这事儿传到仕林民间，却被读书人视作遗闻美谈，更助长了这种风气，如今一看果不其然。

    代王大喝一声道：“岂有此理，统统给本王住手，你们都是朝廷一二品德大员，在这里大打出手成何体统？”

    宣府巡抚汪以孝向代王拱手道：“王爷，皇上出承大统、圣嗣未育，万金之体岂可轻易涉险？天子纵在禁门之前，也是警跸四出，杨凌口口声声为江山社稷，却将皇上当作棋子，轻率带到这刀枪之地，万一不测，博浪沙槌人之祸不远矣。下官怎能不心忧如焚？”

    胡瓒那日迫于皇帝和杨凌之势，不得不默许帝幸大同之事，但是心中对此一直极为反对，如今有了杨廷和这座然也想劝得皇上早日回京。

    他抖了抖皱巴巴的官袍，那被揪下来丢在地上的帽翅也不去捡，只带着一边官帽翅儿向代王道：“此事还请王爷作主，皇上乃天下至尊，应崇正学、通言路、正名号、戒游幸、去小人、建储2，六者并行，可以杜祸，可以弭变，尊贵之躯轻涉险地，不如崇俭德、养仁心，垂拱而治。”

    这里代王身份最高，可是偏偏他说话最多顾忌，反不如这些外臣来的直率，他是皇室中人，干涉过多未免会遭皇帝忌讳，若置之不理，皇帝真在他的地面上出了事情，那他可是哭都来不及了。

    代王清咳两声，正像措些温和点的话儿劝劝这两位钦差，杨凌已冷笑道：“养仁心？怎么养仁心？像刘阿斗那样乐不思蜀地养仁心，像李后主那样风花雪月地养仁心？这两个窝囊废养仁心养得都亡了国！

    强虏在侧。天子不知兵、不尚武能行吗？鞑子皇帝就在长城外边，驰马射箭亲率大军作战，我们的天子如今尚在大同城中，你们就战战兢兢。忠爱还是溺爱？”

    汪以孝强辞道：“我大明国泰民安，歌舞升平，一些不事农耕的胡人，偶逾边境算甚么心腹大患，此乃疥癣之疾，何必皇上为求结盟，纡尊降贵亲至边陲？”

    这话说得胡瓒和杨廷和都脸上一热，觉得有点儿亏心。杨凌听了哈哈大笑，说道：“疥癣之疾？远的不说，就说近几年，弘治七年，鞑靼扰宣府，围赤城。杀戮百姓，奉义镇全镇被屠。

    弘治八年，鞑靼袭应州，掳丁壮三百余口。弘治九年，攻蓟州，毁城外庄稼、林木，掠妇女九百人。

    十年，侵肃州、甘州，掠骡马牛羊数千，掳丁壮妇女五百余口，老幼被杀者近三千人，尸横满野，清水为赤。同年，掠蔚州。毁村舍千余座。难民无数

    十二年

    十三年”

    汪以孝的脸色大变，汗水涔涔而下，鞑靼寇边，是年年必来，而且一年比一年凶悍，掳去的牛马妇人也一年比一年多，被杀的官兵也从数百人到上千、上万人不等，眼见鞑靼实力越来越强大，若睁着眼说瞎话，愣说他们不过是疥癣之疾，如何说得过去？

    “十七年，鞑靼攻万全卫、白羊口、宁武关、花马池等地，军兵死逾数千，鞑子又袭大同、宣府，先锋冲入京畿附近，杀掠百姓牛羊不计其数。而今年，更出铁骑七万，大举入侵，汪巡抚，这些事你视而不见，岂非祸国殃民？”

    杨一清见胡瓒等人脸色铁青，便叹了口气，打圆场道：“杨大人，大学士等人的意思是，皇上乃宗庙社稷之主，征伐之事为轻，社稷为重，御驾亲征总是不妥。”

    杨凌知道这位杨总制心下是赞成皇帝出面与朵颜三卫结盟，分化瓦解鞑靼势力的，也看得出从长远来说这其中的好处。

    尤其是杨一清使了一招绝户计，派了一只孤军以彼之道还施彼身，鞑子没有坚城高墙可守，没有百万士卒可恃，一旦被人侵进不设防的家门，祸害之深远胜于大明百姓。

    他在边关拖住伯颜，消耗了他的钱粮兵马，又按自己的计策分化了伯颜和火筛的关系，鞑靼政权如雪上加霜，经此一役必定元气大伤。这时与朵颜三卫结盟尤其显得重要，有他们的挟制和配合，鞑靼就会日渐衰落下去，而没有机会和时间修复元气，其深远意义实是莫大诱惑，这个险是值得冒的。

    从这一点上来说，杨一清是站在他这一边的，只是他是李东阳一系的人，如今杨廷和是代表三大学士来劝说皇帝回京，他不便公开表明个人态度罢了。

    想到这里，杨凌缓和了语气，似对杨一清谈话，其实却是述与杨廷和等人道：“王爷，诸位大人，方才我已详述皇上此来之重要，皇上年方十六，多多历练，才能成为千古名君。

    但凡明君，谁畏于兵事？汉高祖御驾亲征评判陈豨、英布，唐太宗御驾亲征支付高丽，本朝洪武俘张士诚、灭陈友谅，那一回不是御驾亲征？永乐皇帝亲身五征漠北，更不待言。

    如今天子亲至，只是向朵颜三卫示之以诚，不如此，遑论雄才大略？若官兵龟缩长城以为荣，皇上藏于紫禁城以为是，世之英主何以名副其实？”

    他舒了口气，诚恳地说道：“王爷和诸位大人心忧皇上安危，下官了然于心，待得了花当回信，在下一定亲至白登山勘探地形、妥善置兵，保得皇上安全，请各位大人成全皇上一片雄心吧。”

    杨凌说完，向代王和杨廷和等人肃然深深一揖，即人听了面面相觑，杨一清、胡瓒意有所动，杨廷和神色犹豫，只剩下汪以孝仍是怒目而视。

    皇帝与朵颜三卫会盟，若领上十万大军，前呼后拥、浩浩荡荡，在离大同不过十余里的地方，自然不怕鞑靼来袭，难就难在边疆屡次失信于朵颜三卫，大名在朵颜三卫眼中的信誉几乎已荡然无存。

    若大军云集，花当和各部落领岂敢来见他？要朵颜三卫也带上数万人马，依赖他们没这么多精兵，二来一路上势必难以瞒过鞑靼耳目，所以携来的士兵必不会太多，明军能出动登山的官兵五千人已是极限，难怪他们如此担心。

    殿内静的一根针落在地上都听得见，杨廷和沉吟半晌，忽地嗔目大喝道：“杨凌，皇上若有些许闪失，莫怪本官不讲私谊，请了懿旨灭你九族！”

    这句话声色俱厉，但话中之意俨然是同意了皇帝大同之行，杨凌听了心中一松，面上不禁露出喜色。

    就在这时，外边一个细声细气的声音唤道：“王爷，大典吉时已到，请您至银安殿举礼。”