    主位面联军眼睁睁的看着天灾军团重新返回废墟山谷。

    无一人敢做出动作。

    灰蒙蒙的天空透着无法言说的压抑气氛，尸体遍地的血色地面让人心惊。

    罗伦那些似乎还残留在风中的话语，让场面陷入了诡异的沉寂。

    连光明教派都被震慑住了。

    一想到这些拥有恐怖的战斗力的恶魔极有可能是数十万年前存活下来的古老存在，他们就感到无法言说的惊惧。

    他们真的能攻破这些恶魔驻守的山谷吗？

    第一次，这些战士升起了疑问。

    这是之前从未出现过的疑问。

    现在他们被罗伦生生打怕了。

    那披着重甲，几乎无法抵挡的钢铁军团，给他们造成了严重的心理阴影。

    太强了......

    “大祭司阁下，我们是否还要发起进攻？”

    联军阵营，负责指挥这场战斗的指挥官们也有些发怵。

    内心的战意被罗伦冷漠的话语给生生浇灭。

    如果对方真的是数十万年前存活下来远古恶魔。

    那么其背后是否还隐藏着更多的后手？！

    如果真的激怒对方，会不会产生什么无法预料的恐怖？

    越是聪明人，想的就会越多，如果一些憨货不就会管那些乱七八糟的，莽上去就完事了......

    但可惜的是，莽夫没法掌控军权。

    光明大祭司脸色有些难看，余光看了一眼看着溃败逃回来的教堂骑士和教堂牧师，更是久久说不出话来。

    教堂可是要利用这次机会，向世人传递光明教派的强大啊！

    现在竟然被一巴掌掀翻在地。

    之前的铺垫，全都成为了泡沫！

    恨啊！！

    虽然教堂的谋划深远，不会那么单纯的只用一场战争来传教。

    但进攻废墟山谷却是接下来一系列传教的开端。

    开头完美，接下来的传教无疑会轻松很多。

    可现在，第一步就被狙击了。

    这让他郁闷的几欲呕血。

    这些恶魔太强大了，远超出了他最初的预估。

    现在不仅没能实现目的，反而被对方一巴掌给拍死了。

    这让他难以接受。

    但传教计划关系着光明教派的未来，不论付出何等惨重的代价，都绝对不能放弃！

    目光扫视周围的指挥官，阴冷着脸，严肃道。

    “吾神的子民，怎么能因为邪恶的强大而退缩！”

    语气骤然高亢。

    “这些恶魔是极为狡诈的生命！他说什么，我们就信什么？？”

    “而且对方如果有能杀死我们的力量，为什么还要撤退？他们是仁慈的教徒吗？”

    “吾神的子民们，光明绝不会被黑暗压制，我们也绝不会被恶魔欺骗！”

    “整个主位面都在看着我们，退缩比死亡更可怕。”

    光明大祭司瞬间抓住了罗伦话语和行动中最大的漏洞。

    对啊，如果真有能力绞杀主位面联军，恶魔为什么要撤退？

    这话让人群士气大振。

    而且这次很多领主可都是因为主位面的关注才参与这场战争的。

    现在名声还没刷到就走了，之前的牺牲岂不是白费了？

    当下把内心的退缩立刻压下，心气重新变得高昂。

    但也有一些领主被天灾军团吓破了胆，听到这话没有半点认同，立刻带领自己的军队脱离了战场。

    他可不愿意送死！

    联军是松散的联合军队，哪怕是指挥官也无权力要求对方强行参战。

    如果真强行束缚，只怕这支军队会顷刻间分崩离析，所以哪怕心中不甘，也只能看着对方离开。

    等到心生恐惧的领主离开之后，联军开始重新收拢残兵。

    等到军心再次稳定之后，所有指挥官的脸色有些难看。

    5万人的大军，仅仅发起一次进攻，人数就只剩下了3万......

    虽然有一部分是自己撤退的，但如果不是恶魔势大，谁又愿意离开呢？

    心中暗恨。

    这些该死的恶魔，别被他们逮到！

    在光明大祭司的强力支持下，联军立刻决定发起第二次进攻。

    一连串的命令直接下达。

    后方的施法者军团迅速在白金强者的庇护下靠近城墙。

    随后开始施法。

    但是这次，施法者没有对废墟山谷轰击，而是在地面制造出一排又一排的陷马坑。

    这些陷马坑宽有五六米，披着重甲的恶魔骑兵们绝对无法跳跃。

    同时也预留出了供军队通过的路径。

    如此一来，就能最大程度的避免恶魔军团再次发起冲锋。

    兵来将挡水来土掩，没有什么战术是不败的。

    骑兵冲阵无解，那就让骑兵冲不了阵就是。

    在一番设计之后，幻想水晶前，刚刚生无可恋，对恶魔感到绝望，对光明产生怀疑的平民，此刻再次燃起了希望的火焰。

    “竟然还可以这么布置？！！”

    “光明神在上，我就知道，您的意志在眷顾着我们！”

    “恶魔虽然强大，但我们也不弱！”

    “我就知道，刚刚只是大意罢了，等光明教派的牧师老爷们反应过来，一定能狠狠教训那些该死的恶魔！”

    “那些恶魔现在无法发起冲锋了，还拿什么阻挡我们的军队？！”

    “......”

    在无数人的期盼之下，呜呜呜~

    这几天不知道响起了多少次的战争号角，再次划过长空。

    主位面联军开启了第二轮总攻。

    而这一次，在做出了限制天灾军团冲锋的布置之后，刚刚的颓势一扫而空。

    尤其是在混乱迷香的影响下，内心渴望出名，渴望占有废墟山谷获得冥渊鱼的欲望开始升腾。

    军队的士气再次高涨。

    此时，废墟山谷被炸开的城墙并没有被黑暗古树修复。

    30米的缺口显得格外漫长。

    但不论是主位面联军，还是数亿观战的平民，此刻都不敢轻视废墟山谷。

    因为在城墙缺口的中心，罗伦像是一道通天的石碑，耸立于此。

    天灾军团的掌控者。

    天灾领主。

    看到那展开恶魔之翼，眼眸猩红的身影，所有人心头像是压上了沉甸甸的巨石。

    在罗伦身后，30头怒熊骑兵和30个杀戮恶魔悍然而立。

    身上邪恶残暴的气息更是如同暴风般涌动。

    没有人敢忽视这些白金级的战斗力。

    他们是死神的镰刀，是一切恐惧的来源。

    后方，怒熊骑兵在靠近黑暗古树一侧组成了防线。

    这支钢铁军团已经做好了再次冲锋的准备，时刻待命。

    再往后，黑暗血骑在蠢蠢欲动。

    踏踏~踏踏~

    战场上，主位面联军在一步步逼近。

    但是却没有嘶吼和喊杀声。

    只有沉默的步伐，只有冰冷的眼神。

    主位面联军在数亿人的注视下，缓缓靠近城墙。

    每前进一段距离，空气就会变得压抑几分。

    到最后，整片空间像是水银般凝滞了下来。

    所有人的呼吸变得沉闷，步伐变得沉重。

    关注的居民都在下意识的屏住了呼吸。

    暴风雨前的宁静一旦被打破。

    那么下一秒，将是石破天惊的万丈怒涛。

    是山崩地裂的岩浆火焰。

    但就在气氛已经攀升到极致之时。

    废墟山谷上方一道璀璨的光芒亮起。

    所有人下意识的抬头。

    只见一个清冷的身影漂浮在半空中。

    骇人气息从那个神秘存在身上逸散而出，犹如万丈海域倒悬于天空之上。

    天地似乎在这一刻，都陷入了沉寂。

    星河在其脚下转动。

    万物归于寂静。

    所有人像是被狠狠抓住了心脏。

    内心升起无法描述的恐惧。

    像是低等生命见到了高等生命，恐惧吞噬了他们的一切......

    “超凡......”

    联军指挥官吐出一个让他口干舌燥的词语，整个人都不好了。

    而这一刻周围的士兵才像是复活一般，脸色狰狞，脖子上的青筋毕露。

    疯狂咆哮。

    “这怎么可能！！超凡怎么能出现在终焉之地？？”

    “女神在上，那是恶魔弄出来的吗？？”

    “不，一定是幻觉......”

    “......”

    所有人都被那股惊天地的超凡气息给震慑住了。

    那可是超凡啊！！

    这个世界最顶级的存在！！

    终焉之地不是说超凡无法入内吗？

    现在是什么情况？为什么恶魔能把超凡级别的存在带到终焉之地？？

    一想到自己要跟超凡作对，甚至要去攻打拥有超凡坐镇的恶魔军团。

    士兵内心高涨的贪婪欲望被一盆冷水毫不留情的浇灭了。

    超凡无数年来，在主位面树立的威势此刻让他们感到由衷的心悸。

    观战的平民更是疯狂，他们难以置信。

    “恶魔这么能把超凡带入终焉之地？”

    “光明神在上，恳求您的垂怜降下神罚，把恶魔全都杀死吧！！”

    “我们怎么打？？”

    “......”

    他们刚刚内心升起的希望这一刻直接被扑灭，心里止不住的发寒。

    太可怕了。

    那些恶魔太可怕了。

    就在此时，那个悬浮于天空之上的身影有了新的动作。

    她在空间乱流之中一步一步穿梭，视那些能绞碎钢铁撕裂盔甲的空间利刃于无物。

    随后径直降落到了城墙空缺处。

    在数亿人的注视下，对方来到那个耸立于城墙中心的天灾领主面前。

    单膝跪地。

    “吾主，请您下达命令。”

    跪，跪下了？

    那个超凡......跪下了？？

    看着这一幕，所有人从背脊上冒出一股寒气涌入脑海。

    他们骤然想起了那个恶魔领主刚刚的话语。

    数十万年时间，眨眼即过......

    这一刻，数亿人内心齐齐发寒。

