    

    陆宁走进去环顾了一下四周。

    整个房间用了很多种颜色，大多是暖色系的，颜色虽然多但是不显乱，每个颜色用的都恰到好处，整个房间看上去温馨又大气。

    陆宁看着但是没说话，沈云辞以为她不喜欢。

    “你看你看我就说女孩子肯定喜欢粉色多一些，你等着！我这就去把设计师骂一遍！明天就让她来给你全换成粉色的！”

    说着就要拿出手机打电话。

    陆宁连忙拉住她：“不用了妈！我很喜欢！”

    沈云辞有些怀疑：“真的吗？”

    陆宁连忙点头：“真的，我很喜欢。”

    想想如果全装成粉色那才是真的头疼。

    “那就好，你自己熟悉熟悉，妈妈去看看你爸爸他们收拾好没有。”

    她贴心的给陆宁了自己独处的时间，走的时候还带上了房门。

    陆宁在房间里走了走，看了看，发现她的房间是有独立卫生间的，那这间应该是最大的一间房了吧。

    陆宁坐在床边，忍不住叹了口气。

    饭桌上鸡鸭鱼肉虾，还有大闸蟹，几乎是能想到的好的都端上来了，还有这间房间是重新装修的请了设计师，专业的设计师收费都不低。

    她知道家里家境不好，以她了解到的情况，是每个月高额的房贷有时候都会还不上要去借钱，现在她突然到来，给她做了这么多怕是要花不少钱。

    陆宁不想让原本就不富裕的家庭再雪上加霜。

    她起身把行李箱放倒打开，从小包里掏出来一个盒子，盒子上有密码锁，她打开后从里面翻出来一张银行卡。

    这张卡里面有她近两年做兼职的工资，她从路家离开的时候把所有路家给的卡都还了回去，只留下了这张自己的。

    她那个时候不缺钱，但是也想做点自己想做的事情就去做了兼职，也好在做了兼职，里面的钱不算太多，但是也能解一解家里的燃眉之急了，至少能把借的钱都还上，这一年的房贷应该也不用发愁了。

    但是怎么给爸妈比较好呢，感觉如果直接给他们会不收，要想个好一点的借口比较好吧。

    她思量着怎么说比较好的时候，眸光注意到了盒子里的另外两张卡。

    这两张是回国之前那边给的。

    【听说你亲生父母比较穷，这张卡你收着，改善生活也好怎么都好我不管，总之是给你的就是你的了，你自己想怎么处理就怎么处理。】

    【这张是给你应急的，万一有什么大事小情的你好应对，庄园这边的事情你家里的事情都能用，你以后就是老大了，没钱傍身怎么行！让你拿着就拿着！】

    最后陆宁被迫收下了这两张卡，主要是屈服于他们人多，万一不收被打可就得不偿失了。

    想到这件事她就觉得莫名，怎么就莫名其妙的接管了那个玫瑰庄园，那边是干什么的她都还没搞清楚，看上去就不好惹的样子，怎么就把那么大一个庄园还有所有的事务都交给一个没见过几面的她了呢？

    就因为她救过他们老大，他们玫瑰庄园的所有人就都同意了？

