    老头看了看思思手里的银子又看了看云瑞博的气色在心里说了句“草率了！”

    “我还有事，等我哪天有空了再去拜访你爷爷他们去。”

    思思笑了笑。“也行。到时候我让我太爷爷和我爷爷跟你好好喝几杯。”

    喝个屁！“好。告辞。”

    转眼间，老头就走的没影了。

    云瑞博和王司寒还有点反应不过来。

    王司寒朝许慕宇看了过去。“他怎么走了？他不是要去看云爷爷和云大伯的笑话去吗？”

    许慕宇指了指思思手里的银子。“她随手就能拿出来两锭银子来，那个人觉得她要么是骗人的，云家根本没有被流放。要么她背后有人。总之，不管哪种情况都是他惹不起的。”

    原来是这么回事？

    王司寒朝思思看了过去：“行啊你，笑呵呵的就把他吓跑了。”

    思思晃了晃手里的银子。“不是我吓跑的，是它吓跑的。走，喝酒去。”

    另一边，老头一拐弯就去找跟他相熟的衙役去了。

    找到后，老头就问他云家是不是被皇上流放了？

    确定后，他又问云家是不是有人护着？

    衙役跟他说云家有个媳妇救过牛将军。

    老头郁闷坏了！

    孙浩宇正在院子里劈柴，他爹垂头丧气回来了。“爹，你这是怎么了？”

    “云家也被皇上流放了。”

    “谁家？”孙浩宇觉得他肯定是听错了。云家要是被皇上流放了他爹能高兴的跳起来。他爹的事是被云家人揭出来的。

    “云家。”

    姓云的人很多。“哪个云家？”

    孙老头有气无力的说道：“还能哪个？云德仁家。”

    那你怎么是这表情？“云德仁死在路上了？”你没机会嘲笑他了？

    “没有。”

    命真硬。“那他们什么时候过来？等他们过来了咱们去拜访拜访他们。”

    他们这一块有很多破房子。流放的人来了基本上都住在这一块。

    听了这话，孙老头更郁闷了。“他们自己买了个大宅子。”

    孙浩宇知道他爹为什么没有高兴的蹦起来了？“爹，他就是有人照应也是流放犯。”

    孙老头的心情好了点。孙老头说了句“真想去问问他们看他们后不后悔？”就转身出去了。

    孙浩宇赶紧追了上来。“爹，你要去哪？”

    “我去跟你刘叔他们说说云家也成了流放犯了。”

    很快，这一带的人就都知道了。

    跟云家有过节的人都去打了几两酒庆祝了庆祝。

    跟云家没过节的人都想：要是把他们发配到边疆的人也被发配到边疆了就好了。

    另一边，思思她们品尝了品尝这边的烈酒就回来了。回来的时候还给家里的小豆丁们带了些小零食。

    云瑞博把他们遇到孙老头的事告诉了云老太爷。云老太爷听完就想起了他说要去官府分给他们的房子住去，思思不让他们去住的事……

    云老太爷抬头朝天空看了看。老天爷对他、对他们云家真不薄。给了他们一个这么厉害的孙女。要不是小六，他们云家早就不存在了。

    云老太爷看着云瑞博的眼睛说道：“你记住，咱们能平平安安到边关，到了边关后能安安静静过日子都是托了小六的福。以后小六要是有什么事，咱们就是豁出命去也得帮小六。”

    云瑞博郑重的点了点头。“我记住了。”

    晚上吃完饭，云老太爷把思思她们遇到孙老头的事告诉了其他人。“你们以后出门小心点。女人和孩子不要单独出门。你们也知道，流放的人家几乎都会死几个人。”

    第二天，云家的人和孙兴尧他们练功的时候更努力了。

    不努力不行啊。

    他们又没有小六/六姐姐那么多银子。

    下午，思思正陪她娘在院子里溜弯，老白回来了。“遛弯哪？”

    “嗯。你还没见过麻子吧？麻子，你过来，我给你介绍介绍。这是老白。老白比你大，你就叫他白哥吧。”

    赵麻子走过来冲老白笑了笑。“白哥。”

    “嗯。等哥哥有钱了带你去玩去。”

    凤婵一听马上说道：“不许把麻子带坏。”

     老白冲麻子挤了挤眼睛。意思：哥偷偷带你去。

    赵麻子：“……”白哥不会一有钱就去那种地方玩去了吧？

    凤婵：“闺女，跟他说别让他把麻子带坏。”

    思思：“好。老白，别把麻子带坏。”

    “好好好，不带坏。”老白把胳膊搭到了麻子的肩膀上。“走，哥带你喝茶去。你有银子吧？”

    麻子小声说道：“我不去。我要保护太太。”

    老白在心里说了句：有小妖怪在哪用得着你？“没事，有老黑在。”

    “黑哥一早就出去了。”

    “又回来了。走走走，喝茶去。”

    凤婵：“你不许把麻子带坏。”

    “你放心吧。”啥叫坏？杀人放火才叫坏。

    转眼间，老白就揽着麻子走的没影了。

    凤婵看着思思问道：“闺女，老白会不会把麻子的钱都骗光？”

    会。“咱们还是继续遛弯吧。”

    “……”等麻子回来得让麻子好好跟老黑学学。老黑对老白的方式才是正确的方式。

    老黑回来看麻子不在就知道老白的钱又花完了。“货准备好了。明天就启程吧。要不然赶不上过年了。”

    思思：“好。”

    凤婵知道老白以后要去京城长住去了又开始舍不得老白了。“老白一个人去京城会不会太孤单了？要不？让麻子跟他一起去吧。”

    思思：“他不是一个人去。他是带着掌柜的和伙计一起去。”

    “那也没跟麻子亲呀。”

    “你不怕他把麻子带坏了？”

    “……”那还是让他一个人去吧。“那什么？你爹和你大伯他们也不知道怎么样了？等老白走了你去兵营看看你爹和你大伯他们。”

    “好。”

    老白和麻子回来的时候，麻子的钱果然都被老白骗光了。

    思思跟老白说货备好了，明天就能启程了老白又跟思思撒了撒娇。

    老黑看在他明天就要启程的份上没管他。

     第二天，老白就带着高鹏程他们还有十二的奶娘和孙大夫启程了。

    十二的奶娘是雇的，不是买的。

    十二快一岁了，不用吃奶了。

    王司寒和许慕宇决定等过了年，天气暖和了再回去。

    思思把老白他们送走后就去兵营看云玉祺他们去了。

    看到云玉祺，思思的眼睛亮了一下。

    云玉祺看到思思后想把思思提溜起来打一顿。

