    

    于是，看透了真相的麻美一脸木然的看着希尔巴贡大发神威，将戴拿和黑暗戴拿都感到棘手的怪兽一顿狂欧。

    希尔巴贡就像是天克那只怪兽一样。

    不，准确说是红荼的怪兽天克索菲亚融合兽。

    两个奥特曼还没有意识到问题的严重性，他们对视了眼，还不清楚为什么这只怪兽突然就这么强大了。

    但现在也不是深思这个的时候，当己方占据上风的时候，打就对了。

    于是，两个奥特曼也想加入希尔巴贡对奈奥格兰雷恩的围殴之中。

    而在希尔巴贡的攻击下，奈奥格兰雷恩根本没有释放亚空间屏障的机会，反而被迫与希尔巴贡近距离的肉搏互殴。

    希尔巴贡一爪拍在奈奥格兰雷恩的身上，奈奥格兰雷恩被拍得一个趔趄，身形顿时弓了下去，而希尔巴贡又是一脚狠狠踢在奈奥格兰雷恩的腰上，将它直接踹倒在地。

    希尔巴贡宽大的脚掌落地，将地面都踩的一震，但它脚下的地面也冒起了丝丝缕缕的黑烟。

    但希尔巴贡十分不在乎的在地上蹭了蹭，就继续无所畏惧的向对面的怪兽走去。

    两个奥特曼对视一眼，刚要上前帮忙，但他们刚一靠近，希尔巴贡就发出一声敌意满满的怒吼，似乎恨不待见两个奥特曼抢猎物的行为。

    两个戴拿：“……”

    麻美：“……”

    但很快，希尔巴贡就又转回了头，若无其事的继续欺负奈奥格兰雷恩，就好像它之前那副凶恶的样子不存在一样。

    两个戴拿：“……”

    麻美：“……”

    接下来，希尔巴贡就乖顺了很多，对于上前帮忙的两个奥特曼也没有再恐吓威胁。

    但两个奥特曼也没能抓住什么机会攻击奈奥格兰雷恩，只能眼睁睁看着希尔巴贡似乎打尽兴了，就将那只饱受欺凌的怪兽直接用角顶了起来，然后甩飞了出去，之后朝两个奥特曼低吼了一声，没了动作。

    但两个奥特曼却懂了它的意思。

    他们一同抬手，做出了相同的动作。

    红与黑两种不同的能量球出现，被他们一起袭向了那只还在空中的怪兽。

    被希尔巴贡打的晕头转向的奈奥格兰雷恩没有任何的抵抗之力，直接就被两个光球击中，最终炸成了无数的火光。

    之后，希尔巴贡低吼一声，身躯渐渐化为了红色的光粒，消散不见。

    看到这一幕的麻美：“……”

    但人类显然没有意识到这一幕，他开心的欢呼起来，两个时间严重不足的奥特曼对视了一眼，一起飞上了天空。

    ……

    “干得不错。”红荼夸奖着面前的怪兽卡。

    得到他夸奖的怪兽卡发出一声低吼，就乖巧的钻入了卡盒之中。

    红荼低头看了一眼街道上的超级胜利队们，笑了笑，消失在了楼顶的位置。

    ……

    另一边，桐野十指交叉撑着下巴，面色凝重的看着眼前的屏幕。

    他在思考，到底是哪里出了问题。

    说实话，在他预测到的未来里，这一战，使得TPC对虚拟怪兽有了很大的改观，并且这一技术在不久之后成为了人类的一大利器。

    他其实只是预测到了数据虚拟这一实验项目取得的巨大成果，就连权藤都没再反对，但没想到……这一过程是因为红荼直接参与了……

    那种替代怪兽，派自己的怪兽上，的确是红荼会干得出来的事，他之前为什么就没想到……

    桐野头疼的捏了捏眉心，但让他感到安慰的是，他想要的目的是顺利达成了。

    而现在，他需要尽快安排接下来的事宜了。

    最主要的……就是怎么糊弄过去这次他们制造出来的数据怪兽实力突然增强的情况。

    尤其是权藤，桐野甚至都看到了不久之后，权藤参谋盯上这项计划，并且再次推动奥特曼计划的进程。

    要不还是先把那些奥特曼的石像让红荼直接偷走吧……

    桐野面无表情的想着，但又很快再次将这个想法压在脑后。

    不到最后，还是不要这样做好了。

    而正如他所预料到的，当天晚上，TPC就连夜展开了会议。

    会议内容，大概就是这次数据怪兽的出色表现，TPC终于见识到了这项计划的潜力，就连权藤都将注意力放在了这项项目上面。

    只不过，权藤的目的还是制造出数据奥特曼……

    当然，他不是第一个这么想的。当数据怪兽成功实现的时候，数据奥特曼自然也会被人类所期待。毕竟，谁都知道奥特曼的力量到底有多强大。

    但在居间惠参谋和深见总监的强势按压下，关于复制奥特曼的数据暂时被搁置。

    但在会议上，有人提出了一个提议。

    “我们是不是可以找奈格合作？”

    这是西欧的一个负责人提出的。这人大概也是一时突然想起，才嘴快的提了出来。

    所有人的注意力立即都被这人的话吸引，就连桐野都意味不明的看了过去。

    突然被所有人注视，这人明显缩瑟了一下，但他还是鼓起了勇气，继续说了下去。

    “既然奈格也是我们这一边的话，那他的那些怪兽……”

    谁都知道，地球上最强大的怪兽，都在奈格的手下。如果能得到奈格的那些怪兽的数据，那么地球无疑就有了一个庞大的怪兽军团。

    但还不等其他人说话，权藤参谋率先就否决了这个人的提议。

    “开什么玩笑！你以为奈格是什么慈善家吗？”权藤的脸上尽是嘲讽，“那可是一个以怪兽为食的未知生命体，比加坦杰厄还要可怕的家伙。当真以为他拯救过地球之后，就是对人类友善的一方了吗？别开玩笑了，谁知道他是不是把地球当做是了他的后花园，圈定了地盘，才会那样对付那些侵略的宇宙人。”

    听到他的话，桐野忍不住看了一眼权藤，但却没有说话。

    虽然不太想承认。但他确实说对了一半。

    红荼……的确是把地球当做是了自己的底盘。虽然他嘴上没有明确表示过，但他的潜意思的确是这么想的。

    好在，他只是划下了地盘，没干其他的。

    桐野推了推眼镜，心累的翻了翻面前的会议内容书，再次感觉到了心累。

    终究还是他一个人抗下了所有。        

