    景沿低笑一声，慢吞吞地开腔：“那你喂吧。”

    说着，景沿还真就拉下了自己脸上的口罩，露出了那张脸。

    郁烛对上景沿的眸子，只见那黑沉沉的一片，丝毫没有在开玩笑的意思。

    这……真的要她喂？！

    郁烛紧张得不停咽口水，口干舌燥。

    她硬着头皮，伸手拿签扎了一颗章鱼小丸子，颤颤巍巍松到景沿的唇边。

    下一秒，景沿张口咬下了那颗章鱼小丸子。

    郁烛微红着耳根子，不自在地缩回了手，赶紧把景沿用过的那根签丢掉。

    旁边的导演和工作人员看见这一幕，心里顿时乐开了花。

    这流量和热度一下子都有了，他们能不高兴吗？

    果真，如同导演所料，直播间里炸开了锅，而有关景沿和郁烛的话题再次冲上了热搜榜前三。

    这热搜一上，吸引了不少网上的粉丝冲来《心动时分》的直播间看直播。

    热度再上一个高层。

    景沿咽下了那颗章鱼小丸子，味道还不错，值得一吃。

    他的目光又扫过郁烛捧着的那只盒子，还剩下两颗章鱼小丸子。

    郁烛注意到景沿的目光，瞬间读懂了他的意思，“你还想要？”

    郁烛其实不想给了。

    她就只剩下最后两颗章鱼小丸子了，再分就没有了！

    景沿瞧着郁烛那护食的样子，低笑了起来：“出息。”

    郁烛：“……”

    郁烛顿时不乐意了，干脆直接拿签扎了一颗小丸子，一口气塞进自己嘴里。

    剩下最后一颗，郁烛让给景沿吃了。

    景沿也不跟她客气，十分熟练地再次求她喂。

    郁烛不情不愿地塞了那最后一颗章鱼小丸子给他吃，顺手把垃圾丢了。

    十分眼尖的观众们发现了华点。

    郁烛一共喂了景沿两次，第一次喂的是用干净的签，然后她就把那根签丢了。

    那么，她这二次喂……用的是她用过的那根签，不就等同是间接性接吻了吗？

    观众们注意到这一点后，又一次冲着郁烛骂了起来。

    嗯，实时热搜的话题又多了一个。

    与此同时，还有不少的CP粉，火速建立了微博超话，开始疯狂嗑糖模式了。

    CP粉们还给景沿和郁烛起了一个十分中听的CP名——预言。

    导演接到了后台的数据反馈，乐得心里燃放起了烟花爆竹。

    他们这恋综，可算是有男女嘉宾“冒火花”了。

    “冒火花”，俗称来电。

    而两位当事人还不知道他们因为几颗章鱼小丸子，闹出了多大的热搜。

    郁烛吃了章鱼小丸子，唇上的口红都沾了一层明显的油渍。

    景沿跟工作人员讨了一包便携纸巾，拆开包装，转而递给了郁烛。

    景沿的语气依旧听不出什么情绪，只是眸子微沉：“擦擦。”

    郁烛只扯了一张纸巾，摊开，擦干净自己唇上的油渍。

    碎金柿子红的口红都蹭掉了不少。

    郁烛的唇瓣被擦红了，看起来像是被人狠狠亲过一顿的样子。

    再配上她那双勾人的狐狸眼，眼角的泪痣妖冶，越发美艳。

    郁烛这长相，确实是纯纯的女妖精模样。

