    瘦瘦小小的手呈现在云暮挽的面前。

    云暮挽再低头一看，自己的身躯，也不知道何时变得异常的小。

    她整个人都不好了。

    这……这就是一个五岁大的孩子的样子啊！

    云暮挽沉默地看着自己，丝毫没有注意旁边的人。

    旁边走来了一群衣着打扮一模一样的人，然后，将云暮挽带走。

    “你们为什么要抓我？”云暮挽的声音稚嫩，带着一点奶音，非常好听，负责带她走的侍从忍不住多看了云暮挽几眼，然后就开口道：“这是泉城的规矩，外来者，要去城主府一趟，虽然你是个孩子，但也不能避免。”

    “泉城是什么地方？”她刚刚就触碰了个结界，没想到就被吸来了这个地方。

    而且看这里的人，身上似乎，没有灵力？

    “这个你不用知道，你个小孩子，好好呆着就行，不要乱跑，不然，晚上可是会被抓去吃掉的。”侍从见她粉雕玉琢的实在是太可爱了，说话的声音都柔和了几分，他停了一下，耐心地蹲下，面对云暮挽，道：“你这个小朋友，还记得自己之前是怎么样来这里的么？”

    “我不知道。”云暮挽摇头，她看着面前的人蹲着和她讲话，一时间有点不适应。

    她现在比较关心，为什么她一来这里，就变小了。

    这是为何？

    “不知道也没事，不过等下要是见到了城主，你可不能冒犯了城主，明白吗？”侍从叮嘱云暮挽。

    云暮挽点头。

    “真乖。”侍从伸手揉了揉云暮挽的脑袋。

    云暮挽：“……”

    她忍。

    ……

    云暮挽莫名其妙地来到了这个地方，刚进来就被这些城主府的人带走了，一路上，她问出来的信息，也就只知道这里是一个城，名为泉城，其余的什么都没有，而街道上的人，也对于这些侍从的人做法没有半点质疑，好像已经见怪不怪了一样。

    唯一不同的就是，还有一些人，在他们走过去的时候，就会两眼放光一样，好像看见了什么不得了的事情一样。

    云暮挽带着怀疑来到了城主府，进去之后，本来以为对方会带着她去见城主，但是，一进来，她就被关在了一个院子里面，这院子倒是挺大，里面的房间也很多，自然，院子里面还有别的人。

    侍从带了一个小孩子回来。

    在院子当中的人先是愣住了，随后，便是好奇了围了过来。

    侍从们这就走了。

    院子里面围过来的人看着云暮挽，笑了笑：“小朋友，你是怎么来到这里的啊，你这么小，竟然能来这里？”

    “你今年几岁了？路上有没有看见什么怪物啊？”

    “这小朋友看着还挺可爱，还好没被吃掉，不然真是可惜。”

    众人围着云暮挽，你一句我一句的。

    云暮挽：“什么吃掉？这路上还有什么？”

    她刚才进来之前，那个侍从就问，不要出门乱走，可能会被吃掉，现在一来这里，还有人询问，难不成，这里还有吃人的怪物不成？

    “你没看见过？不对呀，大家进来之前，多多少少都会碰到一些的才对。”一个灰袍青年疑惑，并不相信云暮挽竟然什么都没有遇见。

    “你没有碰见过那些东西，那你是怎么样进来的啊？”一个粉衣女子蹲下来询问。

    “来泉城的人，来之前，都会走过一段路，那段路，名叫黄泉，黄泉之路上，会有专门吃人的怪物，能来到这里的，都是在怪物的口下逃生的，你这么小，实力可能都没有化神吧？竟然没有碰见怪物，难怪能来这里。”

    这么小的孩子，要不是运气好。

    可能就真的命丧黄泉了。

    云暮挽眼里划过了一抹疑惑之色。

    黄泉路？

    “城主来了！”

    就在众人围观的时候，不知道是谁喊了一声，众人齐刷刷地看了过去。

    院门前，一道红色身影到来，女子款款而来，面上带着一点浅显的笑意，而她的身侧，则是站着两人身形颀长挺拔的男人，正是风安和祁含雪。

    风安和祁含雪？

    他们两个怎么会在这里？

    还有这个城主……

    云暮挽在看见对方容貌的时候，微微一顿，那容貌，至少和她有九分相似。

    女子红衣张扬，那与云暮挽极为相似的面容出现，像极了数万年前的云暮挽，那个喜欢穿着红衣的神女大人。

    “城主大人。”

    众人行礼。

    “诸位不用多礼，我就是来这里看看，听说，来了一位小朋友，可否让我看看，孩子在何处？”红衣女子笑了笑。

    众人闻言，连忙让开。

    云暮挽这就出现在了众人的面前。

    粉雕玉琢的面容，带着几分婴儿肥，脸色红润，看着非常好看，红衣女子一愣，顿时喜欢得不得了，她连忙蹲下，笑道：“小朋友，你是从哪里来的呀？”

    “我不知道。”云暮挽摇头。

    “不知道？”风安笑了笑，“城主，她还是个孩子，可能真的不知道她是从哪里来的。”

    “不过这个孩子倒是真的可爱，小朋友，你叫什么名字啊？”祁含雪也蹲下，伸手就想揉云暮挽的脑袋，云暮挽侧身避开，眉头一皱。

    “这么小就会皱眉了，这可不行，小朋友，你告诉哥哥，你叫什么名字，我就等下就给你买糖吃好不好？”这小孩还真是有趣，怎么看着像个大人，仔细看，甚至于还有点像君上。

    等等，像君上？

    “你该不会是君上新生的孩子吧？”

    云暮挽：“……”

    什么叫做新生的孩子？

    “你在胡说什么，君上都没回来呢，哪里来的新孩子。”风安率先开口了，说完，他自己也来逗孩子了：“不要理会这个哥哥，你叫我一声哥哥，我等下给你买很多好玩的，好吃的怎么样？”

    “你确定要我叫你哥哥？”云暮挽幽幽地看了两人一眼。

    “你这么小，当然是叫我们哥哥。”风安笑了。

    云暮挽：“……”这两人胆子倒是挺大。

    “你们不怕折寿？”

    “哪有这么严重，难不成你还能是什么厉害人物不成？”风安笑了，这又不是他家师尊，要是他师尊叫他哥哥，那才是真的折寿呢。

