    九架机甲组成的小队正在峡谷之中奔行，他们是负责支援的一只机甲小队，原本在护送转移车队到达指定区域后他们就已经开始折返，但突然发生的变故却他们再次折返。

    “还没有联系上吗？”

    “没有，星河小队全员失联。”

    “槽，他们在搞什么东西啊？那个骥星河和左手失联就算了，瞎子他们明明是支援队伍，为什么也失联了？在进入失联区域之前，他们都不知道留个人在外面保持通讯吗？”

    心月狐号战舰从太空轰炸的时候，这只机甲小队并没有全速前进，但当那枚信号弹在异星的夜空之中照亮时，他们就开始全速前进了。轰炸之后还有信号弹就说明还有敌情，他们必须要在第一时间支援到位。

    但他们没有任何情报。

    “毕竟是个新队伍，经验不足很正常，我听说瞎子他们几个都是残兵连出来的，就只有苏川云和安德烈两个……”

    “是啊，虽然他们都做了相关的手术，但毕竟身体已经出现了残缺，就算是经验还在，身体上的残缺也可能会影响他们的……”

    “闭嘴。”

    这只小队的队长，拥有二十七颗金星的特级机甲战士张明斥责出声，虽然他在心里也不认可星河小队的实力，但这种话不应该说出来。

    “对不起。”

    认错归认错，但对于才成立的星河小队，无论是这只小队还是其他机甲小队，都认为其实力完全达不到标准机甲战术小队的水平。他们之前从相关的军情通报上看过一些信息，苏川云、安德烈能够成为一级机甲战士的运气成分要大于实力成分，包括了瘸子、瞎子这两个人，在战斗的过程中运气也非常不错，一直都是在以多打少的战斗中由队友配合辅助完成了对帝国机甲的击破。

    星河小队在成立之后，从未完成过真正意义上的全员集结，自然也就不存在着相互之间的配合训练，这也是很多机甲小队认为星河小队实力不足的原因。

    单兵作战能力超强的骥星河，并不一定适应机甲的集群战斗，联邦机甲在面对帝国机甲的战斗中，必须要依靠相互之间的配合来完成战斗。因为帝国机甲不仅单兵作战的能力比联邦机甲战士强大, 集群战斗的时候会更加强大。

    “那现在怎么办？星河小队全员失联, 我们完全不清楚峡谷里面的敌情, 不确定是否需要更多的支援，如果我们需要火力支援的话，等我们进入了失联区域的话那就完了。”

    “我们留人保持通讯。”

    “可如果峡谷里面的战况激烈, 我们留人让我们打不过它们了怎么办？”

    情报对于战争的作用极大，有些时候看起来只是留下了一架机甲保持通讯, 但却有可能让本应该全胜的战斗出现伤亡, 甚至是导致全军覆没。

    “留人支援保持通讯, 我们不能像星河小队那样没有经验，就算是有战损又怎么样？你们害怕牺牲吗？”

    “不怕。”“不怕。”

    队长张明命令道：“刘强, 你留下。”

    才加入这只机甲小队不久的二级机甲战士刘强开始控制着机甲减速，他不怕牺牲，但他的实力有限, 只能留在了失联区域的外围, 负责保持小队和基地之间的通讯。

    其他不怕牺牲的机甲战士们, 在张明的带领下终于到达了峡谷的失联区。

    刘强有些紧张的看着自己的队友们进入了失联区, 看着他们所驾驶机甲的背影消失在了他的视线之中。

    “喂喂喂，有没有发现情况？”

    “没有。”

    “现在呢？”

    “没有。”

    “现在呢？”

    第三声忍不住的追问之后, 刘强却没有得到任何回应，这让他紧张了起来。

    “什么情况？回我啊，快回我啊, 听不到我说话吗？那我过去了啊，我往前走了啊。”

    “你过来吧。”回应声突然响起。

    “啊？”

    “直接过来。”

    “要战斗了吗, 我要不要开启全功率模式直接冲锋？”刘强有些紧张。

    “不用，正常速度过来就行了。”

    “那通讯呢？不用保持了吗？”

    “不用了。”

    “为什么？”

    “因为……敌人被星河小队全歼了。”

    “啊？”

    想到自己对星河小队的实力认知, 以及队友们评判中的星河小队实力，刘强像是明白了什么, 或许峡谷里的帝国机甲数量并不多，只是之前在轰炸中幸存下来的五六架机甲，最多七八架而已。

    所以星河小队才能够实现全歼。

    然而抱着这个想法的刘强真正进入了峡谷的失联区域，奔行一段距离之后看到了聚集在一起的联邦机甲时，却因为愣神而停下了对机甲的操纵，这让他的机甲停步不前。

    他看到了十一架帝国机甲，全都被击破的帝国机甲，就处于八架联邦机甲的包围之中，他的队友们则聚集在一侧看着那八架联邦机甲的包围圈，或者说，是在看包围圈里面的一个人。

    一个人？

    愣神的刘强再次启动了机甲的脚步上前，于是他就在昏暗的峡谷之中看的更清楚了，确实是有一个人正在那十一架帝国机甲之间，只穿了机甲战士专用的简易防护服，手里提着一个工具箱，肩膀上扛着把大约一米长的……大砍刀？

    他在干什么啊？他是谁啊？

    通讯频道接入成功，刘强的耳边终于响起了非他小队成员的声音，他依稀记得这是之前和他聊过天的瞎子，星河小队的副队长。

    “我再重复一遍，这十一架帝国机甲都是我们星河小队击破的，所以无论我们怎么处置它们，都是我们的权力。你可以理解为，此时战斗并没有结束。”

    并没有结束？

    那十一架帝国机甲已经都不能动了啊，那个穿着简易防护服的人正在十一架帝国机甲之间走动，如果战斗还没有结束，那这个人岂不是随时会被帝国机甲给拍死？

    “瞎子。”张明皱眉道：“战斗已经结束了, 现在我们需要俘虏，而不是把它们斩首示众。”

    斩首示众？

    后面跟过来的刘强此时才发现, 一架趴在地面上的帝国机甲背后, 有一具帝国猩猩的尸体, 只有身体没有头, 它的头跌落在机甲旁边的地面上。

    所以, 这就是斩首示众？是那把一米长的大砍刀？

    刘强终于明白了过来，内心惊骇到了无以复加的程度，比之他看到了八架联邦机甲全胜打败了十一架帝国机甲还要震惊，星河小队在干什么？

    “我们留的有俘虏。”瞎子解释道：“该杀的猩猩我们一个都不会留，但可能会掌握情报的猩猩，我们能不杀就一个都不会杀。”

    张明沉默了，他看到那个提刀的男人把帝国猩猩从已经失去动力的机甲里面拽出来时，心里面有些担心猩猩会突然暴起，可那只猩猩已经处于昏迷状态，身上有明显的伤口，并没有在被拽出来的过程中清醒，然后它就被那个扛着刀的男人斩首示众。

    “这样做真的有意义吗？”张明出声问道：“骥星河队长，我需要你告诉我你这样做的意义。”

    那个扛着刀的男人是骥星河？

    刘强终于知道了答案，他已经听过一些关于骥星河的故事，但这却是他第一次见到骥星河。

    “有意义。”正在用工具箱破解帝国机甲驾驶舱门的骥星河，手上的动作没有丝毫的减缓，语气平静却没有直接回答张明的问题，而是反问道：“你知道我们遇到了多少架帝国机甲吗？”

    “不只十一架？不是三十架？”张明有些疑惑，他来的时候就看见了骥星河正在斩首帝国猩猩，所以还来不及询问其它。

    “六十架。”骥星河的语气没有丝毫的波澜：“我们先发现了三十架帝国机甲，申请了火力支援解决了战斗。但之后，又有三十架帝国机甲通过跃迁门装置出现了。”

    “跃迁门？”

    “又有三十架？”

    “它们怎么来的？”

    “还有呢？”

    张明小队的成员们纷纷惊呼出声。

    “是的，跃迁门。”骥星河略微沉吟：“既然你们来了，那左手，瞎子、瘸子，你们三个去有通讯的区域，把情报情报发送回去。”

    “是。”

    为了防备峡谷里面可能还藏着菱形金属体，骥星河在战斗结束之后并没有让星河小队的人离开，此时有了支援自然要尽快把情报送出去。

    左手、瞎子、瘸子三个人离开的时候，骥星河再次对张明提问：“这个问题暂时不讨论，我想问问你们，你们知道在那三十架帝国机甲出现的时候，我和左手两个是怎么活下的吗？我们又是怎么赢的吗？”

    二对三十，八对三十，好像并没有什么本质上的区别，怎么赢的？怎么可能赢，而且是全胜赢的？

    张明小队所有人的好奇心都达到了极致。

    “骥星河队长，请直说。”

    “我和左手合力击破了八架帝国机甲，逼的它们分兵八架追击左手，分兵八架追击我。追击左手的八架被我们星河小队的七架机甲全胜歼灭，追击我的八架被我击破了三架，还剩下的十一架帝国机甲集合追击我，被我们星河小队全员集结之后全胜歼灭。”

    短短的一句话，却让张明小队全员沉默，他们的脑海中依然在惊呼不可能。怎么可能有说的这么简单啊，如果真的这么简单，那联邦早就打到帝国星了。

    八对三十都能够全胜，五万架联邦机甲岂不是能够横扫帝国？

    骥星河再问：“你们知道，为什么吗？”

    “为什么？”“为什么？”

    张明小队的成员们忍不住纷纷开口询问出声的时候，骥星河正好破开了一架帝国机甲的驾驶舱门，里面的猩猩并没有昏迷，但却因为受伤已经失去了行动能力。

    它骥星河被提了出来，身材比骥星河要高大的它看起来就像是一只弱鸡一样，被骥星河踩在了机甲的后背上，脊椎骨已经断裂的它想要挣扎却无能为力。

    骥星河的声音在通讯频道内响起，他的语气依然很平静，丝毫没有此刻他行为之中的暴虐。

    “因为它们害怕我们，因为我们让它们害怕我们，因为我们相信它们一定会害怕我们。”

    “所以，我这样做是有意义的，我希望星河小队的所有人都能够看到，我希望你们能够认真的看一看，并把这一幕记在你们的心里。同时要记住……”

    骥星河扬起了手中的刀，站在机甲之上，脚踩着一只帝国猩猩的后背，看向了张明小队的所有机甲战士们。但他并没有直接挥刀斩落，而是弯腰抓住了帝国猩猩的呼吸面罩，用力一扯然后仍开，帝国猩猩满是惊恐的表情就出现在了所有人的视线之中。

    它的皮肤正在因为暴露在异星环境中而产生变化，无法呼吸的它憋着气疯狂挣扎，可它却始终挣脱不了。

    “看，它在害怕，它在恐惧，它们都会害怕，都会恐惧。”

    让所有人看到帝国猩猩表情的骥星河，突然挥刀斩下，帝国猩猩脑袋落在了异星的大地之上，它惊恐至极的表情被定格在了脸上，然后因为脱水而开始风干，就像是变成了一个标本一样。

    是真实的标本，也是现场所有联邦机甲战士们心中的标本，他们都看到了帝国猩猩的恐惧，明白了骥星河这样暴虐的意义。

    不止是为了用残忍的手段来复仇。

    骥星河的声音再次响起。

    “记住，它们的恐惧，就是我们的力量。”

    ……

    ……

    ps：为夜月蝉鸣盟主打赏加更（6/6），欠的更新还完了，今日四更一万四千多字，求订阅、求月票、求推荐票。

