    第270章打脸来的太快

    宋窈：“？”

    她没有！

    “张开，孤给你看看，嗯？”

    不，她不！

    她没有虫牙她没有她没有！

    他不要脸！

    宋窈伸手攥着君晏的手腕，被气的面红耳赤，“里促去！”

    你要不要脸？

    你不要脸我还要！

    宋窈仿佛又打开了对方身上什么不要脸的开关。

    君晏掰开她的小牙，“看不清楚啊。”

    他道,“宋姑娘，你这样不配合，我们做大夫的也不好办啊。”

    宋窈：瞳-孔-震-缩。

    她看着代入角色的君晏，替人羞耻的毛病就没好过。

    求求宝娟，戳瞎她的眼吧呜呜呜。

    “怎么又哭了。”偏偏君晏又凑近她，将指尖拿出来，宋窈看准时机,以迅雷不及掩耳盗铃之速捂住自己的嘴巴。

    谁知,她低估了君晏骨子里的变/态。

    君晏将那只替她诊治的手拿到眼前,唇角微微勾起，然后当着宋窈的面，慢条斯理的舔了舔印着宋窈牙印的指，而后温润道，“宋姑娘，你脸很红啊。”

    他将指尖上的温润舔干净，笑盈盈的看着宋窈。

    宋窈：“！！！”

    只能说，她尽力了。

    但对方实在太不要脸了。

    “我他……我以后不了，”宋窈闭着眼睛，如果她今日的自残是罪，请让官府来惩罚她，惩罚她撒谎污蔑苏迎蓉母女。

    宋窈哭道,“我真的知道错了，你回府吧！”

    她伤口处真的好痒啊。

    她想半夏,她想痒痒挠，她甚至想自己胳膊能不能再长长点，独立一点自力更生！

    伸手捏住宋窈白皙的下颚，君晏弯腰凑到宋窈的面前，一双漆黑的眸子盯着她圆润的杏眼，“可是六姑娘的龋齿还未被治愈，老夫人知道，会打死我的。”

    他瞧着小姑娘潋滟着秋水的眸子，干净又漂亮像是藏着星星一样。

    温热的气息喷洒在宋窈白嫩的脸上，宋窈想逃逃不掉，看着扮演上瘾的君晏，知晓他的性子，只好垂着眸子，羞耻道，“你，我不叫她打死你，我护着你，你下去吧，替我将半夏叫回来。”

    “六姑娘救命之恩，”君晏抬手，宋窈感觉到触在她后颈肌肤上的阴森凉意，打了个哆嗦，便听他继续道，“我什么都没有，只有这身子，不如今日便许了六姑娘吧。”

    “六姑娘拿了我的身子，可一定要负责的呀。”

    宋窈：“！！！”

    疯了疯了！

    她长这么大，除了不不不，没有除了！

    只有君晏！

    只有君晏能让她从三寸不烂之舌到哑口无言。

    宋窈一句话都说不出来，在对方张开锐牙咬向她时，急急道，“我我我！我是太子妃！你不能这样！”

    她的气息喷洒在君晏耳边。

    穿一身纯白襦裙的姑娘端坐在榻上，薄肩窄腰不盈一握，被一方绣着五爪巨蟒的黑衫盖住，身前端坐着面容清隽的男人。

    她紧张地攥着衣衫，脸颊羞红，有种被惊到的畏惧。

    君晏含住她颈儿上的肌肤咬了一口出气。

    虽未咬出血，却留下了一个明晃晃的牙印。

    “既是太子的姑娘，”他摸摸她的脑袋，“浅尝滋味也是好的。”

    宋窈：“……”

    娘！娘！！！

    “太子殿下，半夏姑娘熬的药好了。”正当宋窈想着要不要喊破喉咙的时候，便听着门外的马公公轻声道。

    听到马公公的话，君晏这才堪堪放开了摸着宋窈脑袋的手。

    他一松开，宋窈连滚带爬倒退好几步贴着墙，看看半夏端着药碗回来直接流下感动的眼泪珠子。

    “半夏半夏！”

    听宋窈这粘人的语气，半夏愣了下，而后径直上前，走到榻边，开口道，“大师开的药熬的有些久，但疗效肯定是不错的。我找了姑娘吃的干果，您给药喝了就……”

    她说着话，不经意注意到宋窈嘴边的水泽和脖颈上的红印子，“六姑娘你怎么了？怎的脖颈上还红了？”

    宋窈正想着说什么，便听见一旁的君晏面不改色心不跳的扯谎道，“刚给她喂止疼药，她乱蹿，自己磕到了。”

    宋窈：“？”

    宋窈看向君晏，“你说的是人话吗？！”

    “姑娘！”半夏这次可不向着宋窈了，她的怜爱瞬间化成恨铁不成钢的责备眼神，“太子是为了您好，您怎么还跟个孩子一样啊！”

    “但凡您把药吃了，太子怎么会揭您的短？”

    宋窈：“？？？”

    宋窈被气笑了，“我因为不吃药把自己磕坏了？我什么时候不好好吃药了？”

    半夏将药碗递上去，“温好的药，您先吃药。”

    “我不吃，”宋窈下意识道，“太苦了我不吃！这么苦谁吃呀！”

    半夏：“……”

    宋窈：“……”

    打脸来的太快就像龙卷风。

    ——

    却说苏渺意和宋老太太刚一出院子后，便要人去绑了苏迎蓉去前厅。

    苏渺意抿着唇道，“只绑苏迎蓉，往后娘可是还想要我养着那个……”她到底没把野种两个字说出口，改口道，“娘往后可是还想让我养着宋锦瑟？”

    虽说抱错孩子这事，本身和孩子没有什么关系，但宋锦瑟过了十三年的好日子，她女儿却在受苦。

    更别说宋锦瑟多少次针对窈窈，一想到这里，苏渺意都觉得一块石头压在心上，不上不下的恶心。

    “我自是不会让你养着宋锦瑟，只是换孩子这种大事闹出去，旁人知道了，只会笑话咱们宋府，笑话你和老大，连自己的孩子都不认识……”宋老太太道，“还有窈窈，旁人只会说她在苏迎蓉这种人手底下教导了十三年……”

    “娘，我现在真的不想管旁人是怎么想我，怎么想窈窈，他们笑话也好怜惜也罢，”苏渺意道，“日子都是自己过的，我只想要窈窈光明正大的回来！”

    “那锦瑟怎么办？”

    这时，一道清冷的男声响起。

    苏渺意回头，看见一脸复杂的宋羡予。

    他今日刚回府，便遇见了慈空，听到了所有的来龙去脉，红着眼睛道，“窈窈是娘亲生的，锦瑟也被养了十三年，您找人把她绑到前厅，让她怎么想？”

    (本章完)

