    听听，这叫什么话？

    季樱又是好气又是好笑，看看季克之那满面的意外，唇角翘了翘：“是呢，早晓得哥哥要来，我便不来了。”

    说着作势要往外走。

    “哎哎！”

    季克之忙伸手来拉她，一脸没辙：“我哪是那个意思，这不是你许久没过来，冷不丁瞧见了有些吃惊？最近我事情也多，二哥手里的那一摊，祖母分了我一些，咱们连在家见面的时候都少了。”

    得，一个两个的，都嫌她来得少了。

    不过这话却也没错。

    这小半个月，季克之确实忙得脚不沾地，有那么一两回，全家人凑在一处吃饭，都不见他人影，问了照顾他起居的小厮才知道，他时常在铺子上忙到快要亥时方才回家。

    “我先前不晓得哥哥这般忙呀。”

    季樱冲他一笑：“这流光池，原是我的主意，可我自己却偷懒，让哥哥百忙之中还得抽空常来——”

    那“常来”两个字，特地加了重音：“叫我心里如何过意得去？今儿我晓得了，往后流光池这边我便多花些心思，哥哥只管顾着你那另几个铺子，做妹妹的虽帮不上大忙，却也能替你省些工夫就省些工夫吧。”

    “啊？”

    季克之听了这话，不知何故，没显出半点高兴，反而有点为难，挠挠后脑勺：“也算不得辛苦，听琴巷这边，我来得惯了……”

    一边说，一边还往董鸳那边溜了一眼。

    董鸳却仿似浑然不觉，偏着脑袋，正与一旁的女伙计不知吩咐些什么。

    这情形，季樱哪里还有什么不明白的？

    只是这话说得太白便不好了，她也就没再调侃，挥挥手：“同你开玩笑呢，哥哥肯替我盯着听琴巷这里，由着我躲懒，我岂能拂了你的好意？今儿也不过是四叔非得催着我来，我才跑了一趟，这会子瞧见样样都不错，我也就放心了，那我可回去了啊！”

    说罢，当真领着阿妙抬腿便往外走。

    “妹妹！”

    季克之多少有点尴尬，追着季樱叫了两声，见她不应，也只得罢了，转过头去对着董鸳笑笑：“若有需要花使力气的地方，你也只管开口，前日不是同我说，那锅炉稍有点堵，女伙计搬起来吃力了些？”

    “嗯。”

    董鸳抬眼看他，应了一声：“随我来吧。”

    领着他去了锅炉房。

    ……

    这厢季樱离了听琴巷，也没心思往旁处去，径自便让桑玉把车驾回了家。

    大抵是天气冷，这段日子她的确是懒了许多，就不乐意往外跑，有那么三两次，季渊叫她一块儿同许千峰吃饭去，她也提不起兴趣，小竹楼的螃蟹宴都下市了，她到底也没能尝到一回。

    这种情况，最欢喜的便是季萝。爹在家，姐妹也不再总往外跑，能时常陪着她，这世上还有比这更快乐的事吗？

    季樱也晓得这二姐姐对自己是有些依恋的，横竖不出门，自然也高兴同她呆在一块儿，这会子马车进了季家，便预备径直去季萝的院子寻她，没成想人才刚过了垂花门，正与季渊撞个正着。

    她家四叔半点不含糊，待得瞧清楚是她，便从袖笼子里掏出一样物事，直直丢了过来。

    “跑哪儿去了？满院子找了个遍也不见你人。”

    “不是你让我常去听琴巷瞧瞧吗？怎么我去了，你也有话说？”

    虽则今天才是头回去，季樱却照旧理直气壮，伸手将那物事接住了：“这是什么？”

    “明摆着的，都瞧不出来？”季渊给了她一个“你怕不是个傻子”的眼神，“陆星垂寄来的，到了我手里，我便受累给你送来。”

    “信？”

    季樱垂眼看看手里的信封。

    她活了两辈子，这东西，可当真有日子没见过了。

    “他不是刚才回京城吗？算算日子，应该也就到家没两天，信怎么这么快就到了，该不会是有什么事？”

    “能有什么事？”

    季渊抬眼望天：“十有八九是路上写的，你自个儿慢慢看。”

    说罢再不搭理她，一脸嫌弃地转身就走，须臾便没了影儿。

    季樱心下犯嘀咕，捏了那信封，领着阿妙回了自个儿的院子，也没顾得上去管别的，坐下便将信拆了细看。

    信里并没什么事，不过是些无关紧要的闲聊。

    陆星垂为人谨慎内敛，不料那一笔字却是大开大合。两页纸，写得满满当当，也没个抬头，上来便开门见山。

    “回程路上走到一个叫月洞城的所在，名曰城，实则是个小村庄，因着天晚，便在此宿下。去时未见此地有何好处，此番却品出一二趣味。”

    “这月洞城大抵是地势之故，只觉天幕就在伸手可及之处。中秋刚过，此处的月亮仿佛比京城的还要更圆更亮，仿佛伸手就能触到。村中夜晚静谧，独个儿在屋顶赏月，不知何故，令我倏然间想起在战场上的情形。彼时，不打仗的夜里，也如同这月洞城一般安静。”

    这人在别人村里住下，怎么还不老实，往人家的房顶上爬？

    季樱不由得在心中嘀咕了一句，接着往下看。

    “村中民风淳朴，脚店虽破败些，厨房却做得一手好吃食。料想天气渐凉，入夜之后店家便生一火堆在门前，烤鱼与烤兔子腿滋味极佳，与京城和榕州之风味皆不同，若非心中惦记家母，急着赶回去，或可多住一两天。”

    “下一回……”

    这一句分明是写完了的，却不知为什么，又用墨汁浓浓地涂抹盖住了，半点也瞧不清。下头另起一行：“你若得闲时，若有兴趣，大可来此地走走，当不虚此行。”

    后头又说了两句不紧要的话，似是眼瞧着纸快不够用，结尾处，字越来越小，挤成一团：“我已吩咐阿修，办完事后就留在京城，你信得过的人不多，若有事，尽可让他帮忙。若遇上麻烦，千万三思而后行——当然我知你一向冷静，不必我担心。”

    实在写不下，没头没尾地就这么结束了。

    连个落款都没有。

    “不是……”

    季樱看着最后那两个字，紧紧贴在一起，歪歪扭扭的，突然就觉得此人添了点孩子气，挑挑眉：“他就不能再多拿一张纸？”

