    “你们被抢走的试炼灵药，在不在魔八的身上？都取回来吧？”林逸指了指魔八的尸体，对李辞霸说道。

    　　

    　　    “老大，那些试炼灵药，都在张乃炮的背包里，不在魔八这里，不过在魔八的身上，却有一些小还丹！”李辞霸搜了搜魔八的身上，搜出了几枚小还丹来，然后就要递给林逸。

    　　

    　　    “哦，小还丹啊，你们几人分了吧。”林逸摆了摆手，示意自己不需要这个东西，想到试炼的灵药被张乃炮带走了，林逸有些郁闷：“早知道将他的试炼灵药先抢过来再说了！”

    　　

    　　    “算了，老大，这个结果，我们已经很开心了，一解心头只恨，就算没有通过试炼，也没有关系。”李辞霸倒是看的开：“还有，这个魔八是老大您干掉的，小还丹自然是你的，我们哪能要？”

    　　

    　　    “呵呵，我要这个没有用，我也是炼丹师。”林逸笑道，对于其他的倒是没有多说。

    　　

    　　    “辞霸，既然老大说了，那我们就分了吧。”赵奇坛了解林逸的性格，说一不二，所以对李辞霸说道。

    　　

    　　    “行，那就多谢老大了！”李辞霸看了一眼小还丹的数目，还有五枚，于是道：“赵兄，你是先跟着老大的，那也是我们的兄长，这五枚小还丹，你拿两枚，剩下的我们三人一人一枚。”

    　　

    　　    “这……好吧。”赵奇坛也没有拒绝，点了点头。

    　　

    　　    那两名暗夜宫的弟子，看到大事不妙就准备跑路，但是因为害怕遇到灵兽，所以有些犹豫，正在安全之地的入口处犹豫不决呢，就被冯诗篇给看到了，直接拦住了：“你们两个，想去哪里？”

    　　

    　　    “呃……冯公子，我们在这里休息够了，准备离开了……”暗夜宫弟子甲有些结巴的说道。

    　　

    　　    “哦？就这么走了？不打算交代点儿什么？”冯诗篇似笑非笑的看着他们，想到之前刚来这里的时候，被两人狐假虎威的威吓，冯诗篇有一种报仇的快感。

    　　

    　　    “冯公子，之前都是张乃炮抢劫的你们的灵药，和我们没有关系啊，我们也是为了自保而已，对不住了啊……”暗夜宫弟子乙连忙说道。

    　　

    　　    “是么？那你们身上的试炼灵药呢？不是从我们手中抢走的么？”冯诗篇淡淡问道。

    　　

    　　    “这……”暗夜宫弟子甲表情一滞，不过却无可奈何，只能从口袋里掏出了试炼灵药，递给了冯诗篇，道：“那我们还给你了，能走了吧？”

    　　

    　　    “等等，问问老大的。”冯诗篇却是没有直接放人，而是看向了正走过来的林逸。

    　　

    　　    “让他们走吧，留着也没有用。”林逸摆了摆手说道。

    　　

    　　    “还不滚？”冯诗篇对暗夜宫弟子甲乙呵斥道。

    　　

    　　    “是，是！多谢！”暗夜宫的两名弟子连忙头也不回的离开了……

    　　

    　　    林逸抱着天雷猪，运转起轩辕驭龙诀第二层来，快速的给它恢复着伤势，林逸心中着急，他十分担心杨七七此刻的处境，杨七七自己一个人去了五煞山脉，也不知道她去寻找什么，那里除了五煞之龙之外，林逸还真是不知道还有什么其他了，如果杨七七找的是五煞之龙，那她哪里是五煞之龙的对手？

    　　

    　　    虽然，杨七七总是恩将仇报，但是林逸看在她是自己的同门，而且可能是给九公主找寻灵药的份儿上，林逸无论如何都要去救她的。

    　　

    　　    所以，林逸此刻也没有心思去管那两名暗夜宫弟子的死活，反正是两个见风使舵的狗腿子，走也就走了，林逸对这种人也懒得去理会。

    　　

    　　    快速的给天雷猪治疗好了伤势，林逸也恢复了不少的体力真气，虽然没有完全恢复，但是林逸真的不想耽搁下去，早一刻动身，杨七七就早一刻安全，谁也无法预料现在的杨七七怎么样了。

    　　

    　　    “老大，你好了？”林逸在疗伤的过程中，冯诗篇、李辞霸、葛仙和赵奇坛一直在林逸身边为其护法，见到林逸睁开眼睛，赵奇坛连忙问道。

    　　

    　　    “还好，刚才有人来了？”林逸问道。

    　　

    　　    “是的，有两个修炼者想要来这里避难，不过被冯诗篇赶走了。”赵奇坛说道：“他们刚刚离开，就被经过的灵兽给干掉了……”

    　　

    　　    林逸点了点头，虽然这看起来有些残忍，但是修炼界就是这样，而且参加试炼之地更是如此，弱肉强食，没有什么道理可言，冯诗篇怕这两人会打扰林逸疗伤，强势的将其赶走也是情理之中，没有抢走他们身上的灵药已经是很善良了。

    　　

    　　    而林逸虽然在玉佩空间中，但是外面发生的事情大致还是有所了解的，那两个人刚进来的时候不怀好意，只不过在冯诗篇和李辞霸同时展露出天阶实力之后，才有些退缩没敢造次，尤其是看到地上魔八和杨少侠的尸体之后，才赶忙退去，他们把这两人都当成是冯诗篇干掉的了。

    　　

    　　    “还有就是……老大您疗伤的这段时间，从安全之地经过的灵兽明显增多了，好像这些灵兽都有些暴走的样子，比之前多了不少。”葛仙说道。

    　　

    　　    “是么？”林逸皱了皱眉，灵兽暴走，代表着什么林逸不得而知，但是这对来这里参加试炼的试炼者来说，绝对不是什么好事儿。

    　　

    　　    “是啊，我们都不敢出去了！”李辞霸说道。

    　　

    　　    “张乃炮和他的手下都完蛋了，你们在这里，应该不会再被人欺负了，我也就放心了。”林逸站起身来说道：“现在，我要去一趟五煞山脉，你们在这里等我。”

    　　

    　　    “五煞山脉？老大，你要去找杨七七？”赵奇坛一下子就想到了林逸的目的。

    　　

    　　    “不错！”林逸点了点头，道：“五煞山脉危险之极，我要去找她才行。”

    　　

    　　    冯诗篇和李辞霸还有葛仙虽然也有些担心，但是却没有说什么，林逸的决定，他们无法改变，于是冯诗篇道：“老大，你放心去找杨七七吧，只要张乃炮那伙人不在了，其他的修炼者，以我和李辞霸的实力，还是有信心应付的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

