    11月14日，纽约，麦迪逊广场花园。

    “LIN————YI！！”

    伴随着现场DJ的欢呼，林易缓缓从替补席上站起。

    勇士队板凳席上，斯蒂芬库里看到这一幕时羡慕不已……

    纽约尼克斯的球迷们已经把林易宠上了天。

    奥克兰和纽约，梦想中的大苹果城，若不是勇士队的截胡……

    尽管心情五味杂陈，但是斯蒂芬库里还是握紧了自己的拳头。

    他想要证明自己。

    他是09届的榜眼秀，作为戴维森的波涛兄弟之一，他同样被人们寄予很高的期望。

    TNT电视台直播了这场比赛，巴克利在赛前说道：“这应该是波涛兄弟进入NBA之后的首次对决，林和斯蒂芬，大学时代最亲密的战友，09届的状元和榜眼，从数据上来看，两人的表现都不错，可是从球队的战绩上来看，尼克斯和勇士可是天差地别。”

    肯尼史密斯提醒道：“林是尼克斯的核心，斯蒂芬现在却只是勇士队的第三选择。”

    巴克利摊了摊手：“肯尼，难道林不是靠着自己的实力拿到的核心？相信我，就算在勇士，他也是绝对核心！”

    肯尼史密斯觉得巴克利最近说的话越来越有道理了，竟然难以反驳。

    ……

    球场上，两队的球员已经开始热身，勇士队的中锋比德林斯也是一位七尺长人，身材和林易很像，个头比林易略矮。

    可是，这两人的移动速度可不在一个等级上

    因为今晚要负责主防林易，比德林斯的压力很大。

    斯蒂芬库里在热身时，不时地会瞅一瞅林易那边，看着和队友们谈笑风生的林易，斯蒂芬库里心情很复杂……

    目前这支勇士队里，和库里关系比较好的是马盖蒂，在平时的训练和比赛中，马盖蒂经常鼓励斯蒂芬库里。

    “喂！把球传过来。”埃利斯对库里并不友好，他非常不喜欢库里。

    本赛季埃利斯认为自己已经打出了全明星的数据，但是媒体们对他更多地却是批评。

    埃利斯是一位偏执狂，他并不认为自己有问题，勇士队每场拿分最多的都是他，就算有问题，那也是那个可恶的菜鸟的问题，是他害自己也被牵连，明明是他自己防不住，但是媒体们总喜欢带上自己一起批评！

    不过埃利斯也不敢挑战老尼尔森在勇士队的权威。

    对于埃利斯而言，他想进全明星，他已经到了该出成绩的年纪了，他已经不再是拜伦戴维斯的小弟了，他自认为自己的能力不逊色于这个联盟里的任何一名球员。

    越是这样，他就越烦库里和他一起出场。

    ……

    在比赛开始之前，林易搂着威尔森钱德勒交代了几句。

    “没问题，林，垃圾话我最拿手了！”钱德勒拍着自己的胸脯说道。

    林易满意地拍了拍钱德勒的肩膀。

    今天首发的钱德勒对位的是埃利斯，林易告诉钱德勒，让他主防突破，埃利斯如果要干拔，就给他干拔，并且林易让他多去挑衅埃利斯。

    这种偏执狂一旦上头，勇士队的节奏就会被打乱。

    要想同时防死马盖蒂和斯蒂芬库里是很难的，前者是一位高效的得分手，后者是一位高效的投手。

    但是林易坚信，有“最佳防守球员”埃利斯的帮助，尼克斯一定能防死勇士。

    ……

    在主场球迷们震耳欲聋的欢呼声中，比赛开始！

    中圈跳球，林易轻松地就点下了篮球。

    “尼克斯本赛季到目前为止获得第一攻的机率是百分之百。”巴克利说道。

    “主要林的身高和臂展太夸张了，跳球要想赢过他太难了。”肯尼史密斯说道。

    场上，尼克斯今天的先发五人组是：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、拉里休斯。

    金州勇士的先发五人组是：比德林斯、拉德马诺维奇、马盖蒂、埃利斯、库里。

    开场第一攻，尼克斯的先发控卫休斯果断地把球交给了林易。

    此时负责防守林易的勇士队中锋比德林斯有些慌，他看过林易之前的比赛视频，说实话，比德林斯自认为自己防不住林易。

    老尼尔森在赛前让比德林斯尽力去防，如果实在防不住，老尼尔森就准备用马盖蒂去防林易了。

    不过此时持球的林易却很清楚，比德林斯这点并不是勇士防守端的最大漏洞。

    比德林斯的移动速度虽然不算快，但是还没经历大伤之前的他也不算慢，他有臂展，是一位挺不错的蓝领中锋，林易强突起来需要费一番功夫。

    柿子要挑软的捏。

    今天尼克斯的主攻点是：斯蒂芬库里。

    金州勇士防线上的最大漏洞！

    尼克斯主帅德安东尼现在很庆幸纽约在夏天最后得到的是林易，因为他看了斯蒂芬库里之前几场比赛的视频，德安东尼肯定地表示，斯蒂芬库里的防守真的和纳什有一拼，纽约得到林易才是真正捡到了宝。

    而且林易的组织天赋，德安东尼认为比库里高太多了。

    幸好快船脑抽，勇士也跟着脑抽啊！德安东尼心想。

    “咦！今天尼克斯居然开始打正统的挡拆了。”巴克利调侃道。

    “我想球迷们现在更习惯尼克斯内线和内线之间的挡拆战术吧？”肯尼史密斯吐槽道。

    球场上，拉里休斯和林易完成了挡拆，林易的挡拆质量极高，勇士队只能换防，拉里休斯并没有选择自己突破比德林斯，而是迅速把球再次反吊给了林易。

    此时，林易对位的赫然是他的大学室友斯蒂芬库里。

    小学生防的很认真，但是面对林易不讲道理的干拔，斯蒂芬库里真的无能为力。

    唰！

    纽约迅速地打成了开场第一攻。

    2比0。

    来自44号，纽约尼克斯中锋林易的铁血大干拔！

    现场尼克斯球迷欢呼四起。

    巴克利说道：“尼克斯现在的进攻可真是果断，出了机会就投。”

    史密斯附和道：“德安东尼的球队一向如此，抢第一攻是他们的特色。”

    转过头来，轮到勇士队进攻，斯蒂芬库里本想呼叫比德林斯和他挡拆，但是在埃利斯瞪了他一眼之后，小学生无奈地把球交给了埃利斯。

    “来打我啊！你这个垃圾！你这个废物点心！你知道吗，你就像个加了芥末的奶油泡芙，又软又废！”钱德勒一边卡住埃利斯的突破位置，一边开始了垃圾话战术。

    埃利斯顿时火冒三丈。

    什么阿猫阿狗都欺负到我头上了？

    搞笑吧！

    埃利斯右手运球轻点，看钱德勒回撤太深，自己没有太好的突破机会之后，自己选择干拔出手。

    唰！

    2比2！

    埃利斯也进。

    “勇士队这边，蒙塔埃利斯还了一个。”巴克利说道。

    “本赛季蒙塔埃利斯的场均出手达到了23.6次，目前排名联盟第一，不过在场均得分榜上，目前他只能排名第十一。”肯尼史密斯说道。

    场上，进球后的埃利斯得意地看着钱德勒，垃圾话？对不起，我可是联盟第二得分后卫啊。

    可是没想到钱德勒转过身来不屑地看着埃利斯说道：“呵呵，居然被垃圾进球了，看来废物点心还是有点作用的啊！”

    ！！！

    ？？？

    埃利斯很生气，后果很严重。

    ……

    纽约再一次打林易和休斯的挡拆，又换到库里来防林易，林易轻松地背转身抹过库里切入内线，打板命中。

    4比2！

    小学生一脸无奈，示意比德林斯和他的轮转要快一些，比德林斯“哦”了一下，库里在勇士队里只是一名高顺位新秀，但是比德林斯可是勇士队更衣室的元老了，他今晚可不想背锅。

    要知道之前和林易对位过的那些中锋们，可没少被媒体吐槽。

    比德林斯现在很庆幸尼克斯今晚的主攻点不是自己，所以对于库里对他说的话，左耳进右耳出就行了。

    反正本赛季的主要任务不就是继续摆烂吗？

    其他的勇士队球员也没有任何表示，和库里关系比较好的马盖蒂也只是拍了拍小学生的肩膀以示鼓励。

    这支勇士队的队内氛围，真是非常糟糕啊！

    ……

    轮到勇士队进攻，此时埃利斯的进攻欲望已经彻底被钱德勒给挑起来了。

    钱德勒不停地狂喷垃圾话，这让埃利斯非常受不了。

    勇士这次进攻并没有跑他们的既定战术，埃利斯张手要球，并示意队友们拉开。

    本来在弧顶组织的库里在被埃利斯瞪了一眼后，把球交给了埃利斯，小学生自己跑到了底线附近等球，而勇士队的其他球员也急忙给球队老大腾开一对一的位置。

    埃利斯今天手感不错，开场之后单挑二中二。

    “埃利斯的单打再进，看起来他今晚手感不错。”巴克利说道。

    “尼克斯的内线高度也让埃利斯比较畏惧突破吧？”肯尼史密斯说道。

    场上，再次进球后的埃利斯趾高气昂地撇了钱德勒一眼。

    看到没？这就是我的实力！

    还喷垃圾话吗？

    这就是得罪我的下场！

    就在埃利斯准备对钱德勒说：小样，你这种弱智的挑衅激怒不了我的时候……

    球场上，林易忽然拍了钱德勒的脑袋一下，“怎么防的！”

    看见对方核心球员朝着钱德勒发火，埃利斯更加得意了。

    “对不起！林！我太大意了！”钱德勒道歉道。

    “不，我是说这种废物点心，你放他投就行了，干嘛浪费体力去防！你要节省体力去进攻，明白吗？”林易对钱德勒说道。

    “是是是！是我太鲁莽了，林，我不应该在这种废物点心身上浪费体力的！”钱德勒附和道。

    废物点心？

    埃利斯目瞪口呆，这两人边跑边说相声，埃利斯可都听着呢。

    TNND，是可忍，孰不可忍！

    呵呵！

    纽约进攻再次打成之后，已经上头的埃利斯懒得等过了半场再要球了，在比德林斯发后场球时，他就跑过去伸手要球了。

    比德林斯不敢怠慢，选择无视了库里，把球交给了埃利斯。

    火冒三丈的埃利斯再次单打，今晚他手感确实不错，6比6！

    “看来埃利斯和尼克斯杠上了！”肯尼史密斯说道。

    “但是这种单打能一直打进吗？”巴克利说道。

    埃利斯再一次进球后，他气鼓鼓地看着钱德勒，这时林易突然拍了拍钱德勒的肩膀，“对，就是这样，让他投就行了，别浪费体力。”

    钱德勒小鸡啄米一般的点头，“我也觉得这种废物点心不需要浪费体力。”

    埃利斯再次无语！

    好吧，等着，今晚我要打爆你们！一定要让你们知道得罪联盟第二得分后卫的代价！

    看着埃利斯怒气冲天，林易知道，今晚的战术已经成功一半了。

    钱德勒的挑衅收效不错，埃利斯开场之后连续单打三次就是最好的证明。

    钱德勒防的很好，只不过今晚埃利斯手感不错罢了。

    不过埃利斯能准全场吗？

    醒醒，正是因为信任钱德勒，林易才会让他去挑衅埃利斯。

    林易看得出来，埃利斯的出手已经一次比一次困难了。

    ……

    尼克斯今晚的进攻非常顺利，勇士队也做出了一些改变。

    库里费尽全力地绕着挡拆，而这时，让拉里休斯首发的价值也体现了出来，拉里休斯的身高和力量比库里好太多了，更何况有林易帮他挡拆？

    库里费劲力气好不容易才绕开了挡拆，可是拉里休斯直接一个加速一步挤开库里，突入内线喂饼，大卫李轻松篮下吃饼得手。

    8比6，纽约开场的前四次进攻，全部是通过打库里这点得手。

    “斯蒂芬如果想要成为一位明星球员，他的防守真的，我只能用惨不忍睹来形容。”巴克利摇了摇头。

    “尼克斯今晚的进攻打得太轻松了，斯蒂芬库里已经成为了他们的突破口！”肯尼史密斯附和道。

    勇士队的进攻，老尼尔森毕竟不可能放任埃利斯一直单打，这次勇士队倒是跑了个战术，顶弧附近，在拉里休斯的干扰之下，斯蒂芬库里隔着三分线一步出手。

    林易知道，现在的库里已经具备了这样的射程，在投篮动作改进之后，斯蒂芬库里的投篮威胁很大。

    不过急于想要证明自己的库里这一次出手仓促了。

    哐当！

    “斯蒂芬库里的出手选择也有问题，白白浪费了一次进攻。”巴克利点评道。

    “他打得太急了，这球不用着急出手，今晚的斯蒂芬表现得太挣扎了，相比之下，林就打得很耐心。”肯尼史密斯也认同了巴克利的观点。

    这一时期的联盟三分球还没这么扔的，小学生扔不进，自然要挨批评。

    场上，库里三分打铁，林易摘下篮板，尼克斯发动转换进攻，对于尼克斯的转换进攻，勇士队倒是做了准备，拉里休斯一看快攻不成，耐心地和林易再次打起了挡拆。

    勇士队的中锋比德林斯欲哭无泪，TNND，不带这么玩的，你们同样的战术一遍又一遍的打，累不累？

    尼克斯的回答当然是：不累！

    就在比德林斯准备和库里换防的时候，他和库里之间出现了不默契，因为库里终于绕开了挡拆，比德林斯却没想到库里能绕过挡拆，这时候再换防已经来不及了……

    拉里休斯回传，林易已经拉到了三分线弧顶，林易此时距离三分线大概也有着一步半的距离，和库里刚刚那次出手差不多。

    唯一不同的是，他是空位。

    林易知道机不可失，果断的蹬腿、滞空、抖腕，出手！

    唰！

    超远三分命中！

    麦迪逊广场花园，尼克斯的球迷们都站了起来，跟着DJ一起大喊：“三分——！！”

    ……

    PS：刚从小黑屋里出来，不好意思，这章为了阅读效果，没有断章，4500字大章。稍晚还有一更。各位读者老爷看在我这么勤奋的份上，给张推荐票呗？嘻嘻！