    ;

    秦天的话刚刚说完不到10秒钟，坐在前排的一位穿着西服的年轻男子忍不住了，出言道：“这里是公共场所，嗑瓜子也太那什么了吧。”

    嗑瓜子的男子不依不饶道：“别人都不说，就你嘴碎要说，我嗑瓜子怎么了？招你了还是惹你了？你特么管的着吗？”

    这话说的太过刺耳，包括秦天在内，几乎所有人都有些怒气的看着这个极没素质的千年，而那个出言提醒的西服男，则有些生气道：“你在公共空间内嗑瓜子就是不对，我可以原谅你刚刚说的粗口，请你不要再吃瓜子了。”

    听着个西服男说话的声音，就知道是个比较礼貌的文明人，可这礼貌用在某些人的身上，简直就是一种浪费的行为，一直在嗑瓜子的男子不乐意了，指着西服男骂道：“我和你什么仇什么怨？吃瓜子也要你管？我的身体不好，就喜欢吃瓜子了，我和你什么仇什么怨，怎么？你还想打我是不是？来，你打啊，你打啊，最好拿把刀将我杀了才好！”

    “不可理喻，脑子有毛病！”西服男懒得和他争执，抱着多一事不如少一事的心态，想要就此息事宁人。

    可让他没有想到，也是让所有人都没有想到的事情发生了，这个嗑瓜子的青年，直接起身到西服男的面前，变身为复读机一般的“泼.妇”，扯着嗓子道：“我吃瓜子也要你管？我和你什么仇什么怨？你还想打我是吧，你来打啊，有本事你直接打死我，我和你什么仇什么怨…”

    碰到这样的事情，可谓是倒了个血霉。相当无奈的西服男随手挥了一下，无意中指尖触碰到了瓜子男的颈脖处。

    这下不好了！瓜子男发飙了！！！

    “你竟然敢打我，我和你什么仇什么怨？你还打我，你看我脖子上的伤，我身体不好。你要带我去看医生，我不就吃瓜子吗？你竟然打我，我要叫警察，我和你什么仇什么怨…”瓜子男无限重复道。

    车厢中的乘客们傻眼了，包括看的最情况的秦天和三女都傻眼了，这个可瓜子的年轻人是不是疯子？就在这么大庭广众之下。变成泼皮无赖了，敢情是要讹人的意思，只是这手段也太下作了些！

    原本还想插手的秦天，在一看其它人的表现，都是那种事不关己高高挂起的态度，脸色也变得有些难看了。冷哼一声放弃了插手进去的意思，冷静的做在一旁，冷眼旁观着事态的发展。

    三女都对这种人极为不屑，身旁的韩雪诧异道：“天哥，刚刚你不是说要动手吗？怎么现在又不动手了？”

    小声冷笑道：“我要是动手了，那还有好戏看吗？你看看这些乘客连个说句公道话的都没有，看着就觉得寒心。这也是在咱华夏…罢了，不说这些，看着吧！”

    韩雪轻笑着摇头，转而看着这个呱噪的瓜子男，心中更为不屑，同时也对这个西服男有了一个新的认识，这货的脾气也太好了吧，被复读机附体的瓜子男烦了近一分钟，竟然还不动手揍他。

    听到公交即将到站的报站声，西服男起身道：“让开。我要下车。”

    瓜子男不乐意了，一把揪住对方的衣角，无线重复道：“你打了我就想跑是吧？你看我这的伤痕，我身体不好，你要带我看医生。我和你什么仇什么怨？你竟然打我，不行，我们叫警察处理，我和你什么仇什么怨…”

    西服男怒了：“放手，不许抓我的衣角，我要下车，现在我们一起下车找警察处理，这里是公共区域，不要影响别人可好？”

    “不放手，放手你就跑了，我和你什么仇什么怨，你打了我就想跑是吧？你把身份证拿过来，我们一起去找警察处理。”瓜子男鸡婆道。

    相当无奈的西服男怒道：“我为什么要把身份证给你？你要担心我跑了，直接叫警察就好了，你打电话就是，我等着，现在请你松手，不要扯我的衣服。”

    “我的手机没带，你自己打电话叫警察来，我和你什么仇什么怨？打了我就想跑是吧，我的身体不好，你要带我去看医生，医生说没事你才能走。”瓜子男不依不饶道。

    那些一只沉默的乘客们都被烦的不行了，在这3分多钟的无线鸡婆复读机的节奏下，一个个都相当的鄙视这个无理取闹的瓜子男，纷纷劝解道：“都是小事情，过去就没事了，实在不行直接找警察就了，离这不远就是一个派出所。”

    瓜子男丝毫不在意旁人的劝解，继续着复读机的节奏：“我和你什么仇什么怨？我身体不好，你还打我，看我脖子上的伤痕，你要带我看医生，医生说没事了你才能走！”

    ……

    有些被气笑了秦天，对着身旁的韩雪说道：“如果刚刚是我管了这事，你猜这个嗑瓜子的青年会是什么下场?我真是好像直接宰了他！”

    坐在中间位置的妮妮出言道：“天哥，要不我们还是下车吧，这人就是个神经病，看着就心烦，就知道说我和你什么仇什么怨，都重复多少遍了！”

    摇头道：“这么好玩的事情，走了多可惜，我算是有些佩服前面做的那个人了，被唠唠叨叨了应该有4分钟左右吧，他还能忍得住，厉害！”

    众人调解无果，肆无忌惮的瓜子男变得更为嚣张了，不过语言还是那么的稀缺，各种我和你什么仇什么怨，你有本事拿把刀杀了我啊之类的！

    西服男的怒火值稳步累积中，可惜这个瓜子男还不清楚即将遇到的悲惨遭遇，装狠道：“我和你什么仇什么怨？你看我这里的伤痕，我要找警察，你不许走，那你的身份证交给我。我们叫京城处理，我的身体不好，我就吃瓜子了，你就打我，卡~~（方言粗口）”

    “撒手。不行揪着我的衣服，我说撒手，听到了没？”西装男冷声道。

    “我不放手，你想跑是吧？我和你什么仇什么怨？打了我就想跑？我和你什么仇什么怨……”瓜子男继续复读道。

    “撒手！”

    “我和你什么仇什么怨…”

    “我艹尼玛勒个逼啊！撒手，撒手！！！”

    西装男怒吼着挥舞着拳头，一连7下击中了瓜子男的头脑勺。这感觉太特么解气了，早就应该打死这个鸡婆的二货了，都忍了7分多钟才动手，耐心和愤怒值可想而知！

    西装男宛如战神附体，双手揪住瓜子男的脑袋，猛的对着座椅猛磕了数下。怒声道：“艹尼玛的！叫你再揪我的衣服，再揪啊！揪啊！！！”

    一连串的重击大绝招放出，车门也在这时候大开了，身穿着制服的警察也在收尾的时候赶来了，见到发狂的西装男正揪着这个外强内干的瓜子男的额头，对着座椅边角猛撞，出言制止道：“快放手。不许打架！”

    被大懵了的瓜子男立马开始装怂了，捂着脑袋躺在车过道上，毫无形象的大声哭泣着，想要以伤势来博取大家的同情。

    西服男在疯狂的发泄一通之后，如期的恢复了理智，出言解释道：“他在这里吃瓜子，我就出言说了一下，他就讹上我了，这里的人都看到了事情的经过…”

    乘客们呃一同附和道：“没错，这个小伙子也是脾气好。换做是我，哪里还能认7分多钟啊，刚刚这个想要讹人的小伙子就连续重复了37遍我和你什么仇什么怨，真是烦死了！”

    “没错，这个吃瓜子又想要讹人的活该被打！”

    一边倒的言论。也让快速赶来的警察有了一丝明悟，声音放缓了几分，出言道：“就算是他不对，你也不能动手打他啊，打人总是不对的！”

    “谁说他打人不对？我就觉得很对，好戏被搅和了，真是不爽！”秦天朗声道。

    赶来的警察眉头一皱，可刚看到秦天的容貌，就好像觉得在哪里见过，不过还是机械般的说道：“打人就是不对的。”

    长长的叹了口气，对着前排的那个胖子说道：“黑狼的同事对吧？非要我出面点名你才愿意管对吗？本来这事应该是我来管的，要不要我亲自来？”

    胖子起身道：“秦先生，您老还是先歇歇吧，这事我来处理。”

    说完就拉着赶来的几位警察到一旁，拿出证据小声的说了几句，后面的情况就可想而知了，都是一脸极为不可思议的表情。

    听着传入耳朵中的哭泣声，秦天没有一皱，冷声道：“你很烦，现在不许哭，否则你会很惨！”

    一只活在自己世界中的瓜子男，哪里会听得进去秦天的忠告，还特么一直抱头在地上哭，将男人的脸都丢光了！

    好吧，不得不说，就算涵养还算不错的秦天，也终于燃起了久违的怒火，嘴角微微翘起，缓缓起身走到他的身边，抬脚，落下！

    咔~

    骨骼的碎裂声响起，一脚就将这个呱噪的家伙给踩断了一只手臂，如此血腥的画面一处，几乎所有人都被吓住了，而在这辆车中的几位特殊部门的成员，则一把捂住了额头，记得之前还说秦天这货变低调了，这还没过1天的功夫，就来了这么一手。

    补刀！完美的补刀技能啊！！

    “啊！！！”瓜子男发出一声惨烈到至极的吼声，直接就给痛晕了过去，让原本还准备好好教导他一番的秦天，有些不屑的呸了口口水。

    “呸！什么东西！真特么给男人丢脸！！！”

    预料中，前来管事的警察应该管一下才对嘛，可诡异的是他们几个都沉默不说话了，只因为特殊部门的大旗太好用了一些，现在他们已经管不到秦天这个狂徒了！

    不屑道：“出来乐呵呵的玩一圈，还遇到这么倒胃口的事情，你们别看着了，该怎么处理就怎么处理吧，这事算我头上！”

    诡异的安静了几秒，资历比较老的警察出言道：“穿西服的。你和我们一起回局里做个笔录吧，作完笔录就可以离开了。”

    整个事情就这么简简单单的处理掉了！长长舒了口气的秦天，也慢慢的恢复了旅游的好心情，不一会到站下车，换成前往景点巴士。沿途也没再发生其它的事情，那个好脾气的西服男也太倒霉了些，碰到了那种疯子一般的家伙…

    仿佛是知道了秦天心中的想法，钱静出言道：“天哥，还在为刚刚的事情生气吗？跟那种人生气实在是不值得，你看前面就是大雪山了。山腹位置就是著名的雪山大佛…”

    此时此刻，网络之上却不再平静了，刚刚这个8分多种的视频被拍客上传到了网上，标题就是猛男暴打瓜子哥，点击率和话题都上来了，反观秦天这个帮着补刀的却没有上镜。视频在警察来的时候就中断开了。

    而网友们也在替超好脾气的西服男抱不平，片区的派出所顿时压力山大，之后特意发了个声明，表示两人已经和解，西服男赔偿100块给瓜子哥，事情就这么简单的了解掉了！

    申明一发出，瓜子哥火了。好脾气的西服男也更火了！更有一大堆豪表示要替西服男支付100块的赔偿等等，同时对现如今的这起事件的处理方式相当不满意，明明是这个超级没素质的瓜子男有错在先，还各种唠叨重复，被打就应该是对的，力挺西服男！

    ……

    正在赏雪的秦天忽然一愣，脑海中响起小不点的声音：“老板，刚刚在公交上发生的事情已经在网络上闹的沸沸扬扬了，可惜没有老板你的出境画面。”

    “什么？快启动视网膜成像功能，将相关的信息例举出来！”

    视网膜成像成功缓缓启动。视野中出现了一个虚拟的屏幕，而拍摄角度就是在后面，顿时疑惑问道：“你们谁将刚刚的视频传到网上吗？就是公交车上的那个。”

    妮妮汗颜道：“天哥，怎么了？我就是觉得好玩才传的！是不是我又做错了什么？”

    大笑着摇了摇头，将被网友剪切的恶搞视频转存到智能穿戴腕表之上。一道迷蒙的光柱射出，在面前形成了一个餐盘大小的屏幕，播放的正是那个被恶搞剪切的片段。

    “有本事你打我啊…我和你什么仇什么怨…”

    啪啪啪啪啪啪啪~~~

    7连击打出！！

    “有本事你打我啊…我和你什么仇什么怨…”

    啪啪啪啪啪啪啪~~~

    7连击再次打出！！

    连续重复了好几次，那感觉实在是太逗了一些，惹得大家都快要笑出眼泪来了，恐怕现世报也不过如此吧！

    看完了视频之后，欢乐的气氛更加浓郁了，将那个在病榻上哀嚎的瓜子哥给忽略了，都说出来混是要还的，想要讹人也要做好被打断手臂的准备，只是等待他的除了病态的折腾，还有各种言论的攻击，算是犯了众怒的下场。

    ……

    行至山腹位置，雪山中的这具石雕大佛，初略估计又百米高，能够在如此差的环境中完成这件无价的宝贝，可算是非常难得了。

    行至这里的行人们，都会很主动的将双手合适祈祷，更有一些虔诚的整个跪伏下来，一步一跪的前行到大佛的脚下。

    看着这具雪山大佛，秦天的脑海中忽然变得无比空明，整个人就这么愣神的站在原地，双眼对视着大佛的双眼，陷入了一种极为玄奥的状态，直到被三女给弄醒，才发现周围已经围了很多人，着实有些尴尬了起来，领着三女离开了这片区域。

    途中出言问道：“刚刚一不小心走神了，我在哪里站了多长时间？”

    妮妮回答道：“一不小心走神了？这一走神就是半个小时？这走神的时间也太长了吧！”

    “什么？半个小时？我怎么觉得就只有1秒钟的样子？呃…”秦天愣神道。

    同时脑海中响起小不点的声音：“恭喜老板，刚刚进入了贺茨犸拉生物反应，成功开启了生物能量的一重禁止，现如今修为已经达到了洗髓境界巅峰，只差一步就可以突破至暗劲。”

    得到了小不点这要的提醒，秦天微微愣神了几秒，转而下意识的驱动着真气游走在筋脉之中，忽然觉得当初一只阻碍着晋级的限制已经消失了，整体的修为整整提升了一个等级，这也太不可思议了吧。

    意念询问道：“小不点，什么是贺茨犸拉生物反应？”

    “贺茨犸拉生物反应是一种智慧生物才能有的特殊状态，在武学晋级中，有个词语可以解释，顿悟，具体如何解释，因为资料的稀少，无法做出准确的解答，这种特殊状态极难发生，所以要恭喜老板你了！”小不点解释道。

    这可真算是个大喜讯了，能够提升实力是多么难得的一件事啊，现在秦天缺少的就是强大的个人实力，只能以一些外在的手段来加强武装，刚刚遇见了这么一件好事，还没高兴太长时间，小不点接下来的一句话，让秦天的脸上多了一分诡异的表情。

    ……

    ps：瓜子哥的视频很火，心血来潮写了这个番外篇，同时力挺西服男，那种没素质的狗.逼，就应该被活活打死才对，只恨当时没在现场，否则…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)