
　　“查岗？”

　　古德白懵了下，就反应过来，讪笑道：“青姐，我们不是偷懒，在看节目呢。等看完了，马上去锻炼。”

　　“节目有什么好看的。”许青柠嫌弃，“有这个时间，不如去多跑五公里……咦！”

　　她桃花眼一眨，透出惊讶的意味。

　　“怎么了？”

　　古德白回望，也顿时错愕。

　　只见这时候，视频出现整齐的弹幕，前方高能！古德白回神，自然很兴奋，“哥，有人给你发弹幕了。”

　　周牧撇嘴，“你们什么眼神，那是官方的弹幕。”

　　“诶？”

　　古德白呆了，揉了揉眼神，这才看清楚。敢情这弹幕，那是节目剧的手笔。也说明这些年，综艺节目真是越来越接地气。

　　“这也是官方弹幕吗？”许青柠伸手示意。

　　两人这才注意到，在密集的官方弹幕中，也有一些文字飘浮过去，不怎么起眼。

　　“差点错过。”

　　“忍不住回头再看。”

　　“高能预警……”

　　“坐看大熊找虐！”

　　零散的弹幕，在官方弹幕如潮水涌过之后，还保留在视频上方，说明这是观众自发的弹幕。

　　不仅如此，在这个时候，节目的剧情已经推进到周牧搬砖时候，当一块块砖头，被他灵巧丢到了推车上。

　　不要说视频中的大熊惊叹，就连许青柠也忍不住回眸，“你怎么练出来的？”

　　“手熟。”周牧说了大实话，“你去搬两年砖，也能够做到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许青柠还是怀疑，毕竟看周牧的样子，不像搬过砖的。

　　然而这时，视频中的弹幕，逐渐多了起来。一些人的感叹，证明了周牧没有说谎。

　　“我可以作证，搬砖是门技术活。”

　　“反正没两年时间，肯定做不到这个地步。”

　　“就算是体验生活，也不可能这么熟练，这技巧一看就知道是经常搬砖，才积累出来的手感。”

　　“他真是富二代？”

　　真的假不了。

　　别的可以表演，但是在长镜头下，没有任何剪辑。周牧抛出去的砖头，就好像豆腐块一样，整齐堆叠在一起。

　　大熊练习了十几分钟，抛了上百块砖头，才偶然成功一两次，也足够说明这技术的难度。

　　再之后，两人搬完了砖，大熊准备再次挑战。

　　许青柠与米丽回来了。

　　再次倒叙。

　　按理来说，对于这一幕，观众应该喜闻乐见。

　　毕竟看综艺节目一大乐趣，就是看明星嘉宾遇到不擅长的事情，那种手足无措的窘态。

　　这会让观众感叹，原来明星也是人，也有办不到的事情。

　　换我上，肯定行……

　　悄悄地，观众内心中，难免有几分优越感。

　　更何况许青柠是大牌，考虑观众肯定喜欢看她，所以镜头予以一定的偏斜，也是正常的操作。

　　然而现实情况是，当镜头画面转换之后。

　　视频弹幕的言论，却有些出人意料。

　　“吊胃口。”

　　“什么剪辑啊。”

　　“叙事能力不行。”

　　尽管弹幕不多，但是许青柠看了，也不禁有几分惊讶，深深看了周牧一眼，直言道：“你吸粉了。”

　　“什么？”周牧倒是没自觉。

　　“对啊哥。”古德白惊喜，“你发现了没有，骂你的人越来越少，几乎没了。”

　　“说明节目精彩而已。”周牧随口道。

　　许青柠美眸微转，“你在自夸吗？节目精彩，还不是由于你的表现亮眼。”

　　“对对对，是这个理。”古德白欢喜而笑。

　　节目进行中。

　　许青柠在枣林，与米丽束手无策，然后遇上了几个村民，恰好是她的粉丝，硬要把自己摘好的红枣送给她，不要还不行。

　　“哈哈，换我也这样。”

　　“人家是强买强卖，这却是在强送。”

　　“不过影后也是霸气，接受了村民好意，转手就收购一吨。”

　　“这是在扶贫呢。”

　　“……”

　　密集弹幕再现，对于许青柠的举动，大家表示赞赏。

　　之后的事情，就变得顺理成章，几个村民开心激动，非要去帮许青柠挖山药……

　　一番剪辑快进，许青柠与米丽回村啦。

　　两条线合并为一。

　　垒灶挑战赛，也随之正式开始。

　　“膜拜老板，瑟瑟发抖。这小子，挺幽默。”

　　“哈哈，小气影后，真六。我的意思是，九九六！”

　　“大熊加油，我押你赢。”

　　“真正考验技术的时候到了！”

　　“大熊垒了半年灶，如果这样也输，就说不过去了。”

　　观众一边倒，支持大熊。

　　然后被打脸。

　　？？？

　　几分钟之后，无数问号刷屏。

　　不过也有人，打了一条弹幕，“弱弱说一句，一开始节目就有预告大熊输了呀，你们没看见？”

　　“对啊，我才想说都预告了，你们凭什么认为大熊会赢？”

　　“什么预告？”

　　“哪有预告？”

　　“我怎么没看见？”

　　一群人表示迷惑，却有人一针见血点破。

　　“谁叫你们跳着看。”

　　“拉进度的下场。”

　　“……”

　　“回看！”

　　“回看！”

　　整齐的弹幕，让古德白欣喜若狂，“哥，青姐说的对，你真的开始吸粉了。”

　　“不黑就行，粉不粉无所谓。”周牧很沉稳。

　　许青柠轻笑，桃花眼流波，“对，反正你白，不需要粉。”

　　一语双关吗？

　　古德白又眨眼，呵呵直笑，“哥，你后面的表现越来越好，喜欢你的人肯定越来越多。”

　　“大熊输了就认，耿直，是条汉子。”

　　“哈哈，垒灶小能手，这称号真是土的可以。”

　　“居然还有颁奖……”

　　“哇，说哭就哭，真是演员？”

　　“这演技……”

　　从观众的弹幕，就可以知道，他们对于周牧在综艺节目中，轻松调动情绪的本事，还是有些惊叹的。

　　“哈哈哈哈，如此‘鞭策’，许影后黑心老板身份暴露无疑。”

　　“实锤！”

　　“惊爆，影后许青柠压榨员工，迫其献花表忠心！”

　　“自黑好评！”

　　零星弹幕，竟然破天荒，开始称赞周牧。

　　“哥，哥，看见没？”

　　古德白抓着周牧肩膀疯狂摇晃，“转机，这是转机。怪不得那么多明星喜欢上综艺，原来真能洗白啊。”

　　这是好话吗？

　　周牧脸黑了几分，翻起了白眼。

　　许青柠心情也不错，美眸弯弯，“这多亏了我。”

　　“对，这是青姐的功劳。”古德白没节操狂点头，“没有青姐的配合，牧哥哪能出彩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第39章 自黑好评免费阅读。https://xs.23sk.com 