    “楚南，当然是我，我现在不知道为什么就来到了这个大陆里面，没想到竟然真的能看到你，真好。”

    “你就是我的白马王子啊，在我遇到危险的时候及时的出现了，不然的话，我宋允儿，可是真要吓死了。”

    “危险？”

    就在这个时候，楚南感觉到后面有着非常巨大的压力，扑了一下朝着自己后背处撞了过来，好像一只手掌打在自己后心。

    “咳！”

    楚南重重地摔在地上，看着那狮子朝着自己张着血盆大口尖利的牙齿向着自己头颅咬了过来。

    “呀！”

    就在这一刹那的功夫，楚南瞬间就集中精神，把手上那把铁锹朝着狮子的嘴用力的捅了过去，又砍下那东西的舌头。

    “呜，吼…一

    那头狮子不断的张牙舞爪，上面流了许多鲜血，看上去不断的躺在地上抽搐的样子，激起一阵尘土。

    蹲在那里的宋允儿，也是吓傻了一般，她自己实在是万万没有想到，楚南竟然会有这样强劲的功夫。

    “呀！”

    就在那一瞬间的功夫，楚南直接就跳起身子来，在半空中给了那狮子脑袋重重的一拳接着那狮子的眼球就被打爆了出来。

    “终于解决了！”

    这头可恶的狮子，现在只有胡乱撕咬的份，楚南挥着工兵铲，相的这东西打了许多下，终于是咽了气。

    “咳！”

    话说杀死这头可恶的野兽，这真的是一个体力活，他重重的坐在地上，擦在自己额头上的汗喘息着。

    “楚南。”

    “真的是辛苦你了。”

    “没事。”

    “话说我也收到了那些黑衣武者的追击，他们故意布下了一个阵，把我传送到了这个地方，因此我才困在这里。”

    “走吧。”

    说着楚南就把宋允儿抱在了马上，两个人一起向着那窝棚跑了过去，很快他们就到了那里。

    “没有想到这里，还有被褥，也不知道是哪里来的这个地方按道理说不应该有太多的人知道这里的。”

    听着宋允儿的话，楚南也是响起系统的事情，不过自己绝对不能把系统的事情现在就告诉她，这是自己的秘密。

    “这个地方经常有死人出现，也许是他们来这里修炼，不过我现在也没有别的地方可以拿到这些东西。”

    “是吗？”

    楚南说出这样的话，宋允儿思虑了一下，倒是确实很在理的样子，也很明显是可以说得通的。

    不过想到这里，她接着又劝告楚南，无论如何自己也不能做出那种伤天害理的事去杀死别人，抢夺别人。

    “说的是。”

    楚南现在看着她那俏美的脸庞，不由得嘴角露出一丝微微的笑容，是啊，她真的是太可爱了。

    “那么你在这里还要待着，我现在看见你这样倒是比之前精神了许多，这小脸蛋也红润了不少啊。”

    接着楚南的嘴角，露出了一丝淡然的微笑，自己现在对于这个历练大陆的事，暂时不必要说太多。

    因为那样对任何的人，却也没有什么意义，至少自己现在这么选择，可以暂时让宋允儿安定下来。

    “先休息一会。”

    “我怕你身上着凉。”

    楚南一边说着，一边拿起了被褥盖在了他的身上，又轻轻的把上面床上的灰尘，用手拍个干净。

    对于他来说现在最重要的事情就是这样，只要把宋允儿伺候的好，无论如何自己没有伤害到人家。

    “我再出去再找一些东西，这样我们待在这里无论如何也能舒服一些，然后你就教我练那功法好不好？”

    宋允儿听着楚南的话，似乎也是很犹豫的望着他，自己实在是不知道该怎样回答他的话是好。

    因为自己现在面对这样的事情，实在是不知道该怎么办好，假如说自己教他这么做，只怕会引起不好的事。

    “呃？”

    宋允儿想来想去，最大的办法还是装傻，一双闪烁的眼睛望着前面，一脸可爱又很无辜的样子。

    “我现在真的听不懂，折腾到这里来，我是实在太累了，你一个人在历练大陆上．实在要注意安全。”

    看到她这样子，楚南自然也是知趣的人，他只是眼睛微微的眨巴了一下，很是轻松的笑了笑。

    毕竟对于自己来说，很多事情自己也应该明白的，既然人家这样，不如等着以后再有机会再说。

    “我走了。”

    接着楚南侧着身子，把挡在门前的那块石头，又放了回去，虽然知道这不安全，也只能这么凑合。

    “嗯！”

    宋允儿突然一瞬间的功夫，就伸出了两只修长白皙的手臂，轻轻的搂住了楚南的肩膀，脸色绯红。

    “楚南。”

    楚南回过头去，没有想到她竟然是那么的大胆，嘴唇直接顶到了楚南的脸边，微笑着说道。

    “我需要…人工呼吸…”

    话音刚落，宋允儿就不由得咯咯地笑了起来，是啊，自己现在做出这件事，找这个理由很拙劣。

    不过有一句话说的好，在爱情面前，一切都是那样的天真，自己说这个理由也不算太傻。

    “这。”

    楚南一时间感觉到自己也是很难办，他现在呆呆的站在那里，好像全身都变得麻木，双眼望着她。

    “只是不太合适，我感觉，这个世界总是应该有界限的，只不过我现在还是太保守，或者可以说是…”

    楚南也是很无奈的，苦着脸笑了笑，他现在听到了宋允儿的心跳声，在胸膛里砰砰的撞动。

    “没什么不合适的。”

    “嗯。”

    楚南现在也没再多想，毕竟自己呆在这个地方，现在也只有她，于是就大口的呼了一口气。

    “呼！”

    他也是非常谨慎的让自己的嘴唇没有贴到宋允儿的嘴上，这样的分寸实在是特别的微妙。

    “走了！”

    接着楚南骑上那头白马，向着山上走了过去，他现在感觉，这里的凶兽对比先前，却也多了不少。

    “吼！”

    “嘶！”

    楚南借着那火红的曦光，看到了两群影子在中间对峙着，左边是那只长鼻凶兽，身上却满是伤痕。

    就连那东西的獠牙，也已经被折断了两根，上面鲜血滴答的流着，那周围还有许多凶兽簇拥着。

    看着这些东西交头接耳的样子，好像就像许多人在说话一般，他们向着前方，不断的打着响鼻叫着。

    而在右面就有一只奇怪的东西，那东西就好像一头鲸鱼一般，然而身上却长了几个带着血的爪子。

