    “好，那我就炼......”

    夜子航话猛地一顿，差点咬到舌尖，“主人，你说什么，让我炼化黑灵石？”

    他手中的黑灵石虽小，但足以抵得上中型势力一年的收入了。

    他家主人就这么......轻飘飘地说出来炼化了......

    难道他在帝界时间太长，已经与现实世界脱轨了......？

    千漓雪瞥了他一眼：“废话。”

    直到顾西迟回来，夜子航才收回自己怀疑人生的表情。

    顾西迟挑眉：“怎么这幅表情？”

    夜子航摇了摇头，没有说话。

    顾西迟坐下，给自己灌了一壶茶，才感觉自己活了过来：“你们有毒狼的消息了？”

    千漓雪淡淡地点了点头。

    “好。”顾西迟嘴角勾起一抹笑容，“等他们回来咱们汇集一下现在得到的信息，再做接下来的部署。”

    夜子航虽然不知道自家主人什么时候查的毒狼，但跟在主人身边看到的不可思议的事还少吗！还少吗！！

    就是现在说她是那个地方流落在外的继承人，他也就会微微惊讶那么一下。

    没等太长时间，其他几人也陆续归来。

    因为今天的事，蓝羽冰也就把面巾摘下了，嘴角高高勾起。，还特意看了千漓雪一眼。

    眼中尽是志在必得。

    “都坐吧。”顾西迟环视一圈，“你们把你们得到的情报都说一下。”

    “傅淮，你先说。”

    傅淮有些羞愧地低了低头：“我没有找到毒狼的具体位置，只是了解到，这里有好几个势力都与毒狼有仇。”

    顾西迟点头。

    蓝羽冰嘴角的笑意更大了，柔声开口：“那接下来就我说吧，免得再浪费时间。”

    顾西迟眉头微皱，但没说什么，单一个字：“说。”

    蓝羽冰抿了口茶，看几人的视线都到了她那，才缓缓开口：“蓝家在这里有一部分势力，我刚才就是找他们去了。”

    “那里的管事对我说，毒狼在这里势力很大，而且毒狼首领，也叫毒狼，已经是神魂境后期修为了，手下的高手更是数不胜数。”

    “而他们的据点......”蓝羽冰又抿了一口茶，道：“在城东一带。”

    “那具体位置呢？”顾西迟手指敲着桌子，道。

    蓝羽冰摇了摇头：“具体位置我们还不知道。”

    “那跟我得到的差不多。”

    顾西迟看了他们一眼：“今天我跟踪那个跟踪我的人，也去了城东，那里有很多强大的气息，我就没有深入。”

    “大概是在城东偏西那里。”

    “有人跟踪你？”古婉惊讶道，“难道我们被发现了？”

    顾西迟皱眉：“应该是我们所有人都被跟踪了，你们没有发现吗？”

    傅淮和其他几人也都点头：“却是，我们也发现有人跟踪了。”

    “那......”古婉有些骇意，“我们是不是被发现了？”

    “那倒还没有。”夜子航看了蓝羽冰和古婉二人一眼，“千姑娘顺手帮你们处理了那两个跟踪的人。”

    至于那人的腿还能不能继续发挥作用，他就不知道了。

    不过，这么说来，那被毒狼派来跟踪的人都无功而返了？！甚至还被反追踪了！！

    他们知道会哭的吧。

    顾西迟敛了嘴角的笑意：“那就是我们还是不知道毒狼的具体位置了？”

    蓝羽冰看着千漓雪那张面无表情甚至心不在焉的脸，就莫名地感觉对方在嘲笑她，当即开口。

    “千姑娘的消息呢？不会什么都没探到吧，那样的话......”

    蓝羽冰拉长尾音，意味深长。

    不止是顾西迟了，连傅淮等人都皱眉，这蓝女神......

    和传闻中的不同啊......

    太咄咄逼人了吧......？

    蓝羽冰也注意到了周围人的神色变化，但是她管不了那么多了。

    她迫切地想看千漓雪出丑。

    “行了。”傅淮劝了一声，“蓝学姐，我也什么都没找到。”

    他们以前都是叫她蓝女神的。

    因为蓝羽冰已经进入学院三年了，其他人都是入学两年，甚至还有千漓雪入学一年的存在。

    但是她已经好久没有听见学姐这个称呼了。

    她直接口不择言道：“那是你们太弱了，自己没本事还好意思说，我都替你丢人。”

    说完，蓝羽冰就后悔了。

    看着周围人都惊愕地看着自己，蓝羽冰深吸了一口气：“不好意思，是羽冰失言了。”

    傅淮说了句“没事”，但脸色还是有些不好看。

    顾西迟叹了口气，抬手揉了揉太阳穴。

    “他们的位置在城东偏西的一座破旧的府邸中。”

    说完，几人都惊讶地看着千漓雪。

    傅淮：“学妹，你查到了？”

    他跟着顾西迟直接叫学妹了。

    其他三人也疑惑地看着千漓雪。

    蓝羽冰皱眉：“你不会是胡乱编造了一个地方吧。”

    她越想越有可能，嗤笑一声：“顾学长说是城东偏西，你就随便说了一个地名。”

    “就算去了没有找到毒狼，你也可以说是自己弄错了。”

    蓝羽冰自认为把千漓雪的后路给切断了，还又加了一句：“不过，你有没有想过万一城东没有你说的地方，不就贻笑大方了吗。”

    夜子航简直不知道要用什么表情来看这个女人，脑补的太厉害了吧......

    “首领是神魂境中期修为。”

    蓝羽冰刚要嘲讽，那根本就是她说过的，然而还没开口，就僵在了那里。

    “神魂境中期两个，神魂境初期五个。”

    “大部分在踏空境和神魂境之间，踏空境之下很少。”

    话毕，所有人的脸色都凝重起来。

    然后，千漓雪又慢悠悠地加了一句：“这还只是他们今天下午在阵地的人。”

    “等我们打起来的时候，他们在外的人也会回来的。”

    房间内其他人：“......”

    请问你是怎么这么淡定地说出这样的话......

    顾西迟喝了一口茶，压压惊：“那你有没有什么好的方法？”

    千漓雪摩挲着下巴：“他们的地牢中关押着很多冰燃城各势力的人，而且看起来都是各势力中职位不低的人。”

    “咱们可以先把这些人救出来。”

    “当然，咱们最好神不知鬼不觉，等那些势力灭了毒狼。”

    顾西迟眼睛一亮，拍了下手：“借刀杀人！”

    “别兴奋的太早。”千漓雪凉凉地看了他一眼，“地牢中机关颇多，我没把握能瞒过毒狼而把你们都带进去。”

    “那就咱俩和夜兄三人进去吧，其他人在外接应。”顾西迟想了想道。

    “那我把蓝家所属实力的人也带上吧。”蓝羽冰见终于有了自己发挥作用的地方，连忙道。

    “不用。”顾西迟抬手，“人太多容易被毒狼发现，而且冰燃城势力一动，毒狼肯定会有所防范。”

    蓝羽冰咬了咬唇，小声道：“知道了。”

    “事不宜迟，咱们今晚就行动吧。”

    顾西迟最后道，看几人都没问题，直接定下。

    夜晚。

    三道黑色的身影踏着黑色的夜空来到了一座破旧的府邸中，又过了巡逻的几个队，来到一座假山面前。

    “我说，小学妹。”顾西迟打量着假山，“你确定是这里？别的地方还有那么多的巡逻队呢，为什么这里连人气都没有。”

    夜子航也看着假山：“掩人耳目。”他顿了顿，接着道，“也可能是认为没必要，他们确定地牢没人能闯进去。”

    “如果是后者......”

    顾西迟眼中有些凝重：“那我们就麻烦了。”

    “算了，先进去再说，学妹，你知道要怎么进去吗？”

    千漓雪没说话，抬起手敲了敲石壁。

    其他二人见状，也找起开关来。

    “找到了。”就在顾西迟开始怀疑这山根本就是实心的时候，终于听到了一声天籁。

    “学妹，在哪？”幸好这里没有巡逻队，要不就算他们能隐身，估计也会被发现。

    “这儿。”千漓雪转了一下毫不起眼的一块突出的石块。

    “轰隆隆——”

    一阵震动后，刚才还找不出一丝缝隙的假山，出现了一扇从中间向两边打开的门。

    三人对视，一同迈了进去。

    “轰——”

    身后石门骤然合拢。

    “出去的机关应该也在这里，咱们先进去救人。”顾西迟略微一想，开口道。

    “好。”

    三人顺着台阶而下，每一步都走的小心翼翼。

    “这儿，那儿，还有那里，都有机关。”千漓雪指着几处地方。

    顾西迟虽然疑惑，但依旧谨慎地避开了那几个地方。

    要是夜子航知道，肯定会淡定地说，要是你知道主人逛摊子都能把毒狼的事儿了解的一清二楚，这就不奇怪了。

    几人渐渐进入地牢深处，没有遇到任何危险。

    顾西迟已经由惊讶变为麻木了。

    管学妹是何方妖孽呢，反正都是他学妹。

    地牢中关押人的地方。，好多人隔着铁笼聊着天。

    要不是看他们每个人都很狼狈，还以为他们真的是在聚会聊天呢！

    “等本舵主出去，一定要带人宰了毒狼那混蛋！”

    “兄弟，叫我一个，居然还偷袭，真的是无耻到家了。”

    “诶！我跟你们一起！不把毒狼揍得他爹娘都不认识，我就不姓闻！”

