    

    少年们昨日回去早被白禹尘洗脑了，况且他们花钱去酒楼吃饭也是要花，来这里，吃得比在酒楼的爽，出钱当然是应该的。

    少年们都觉着白禹尘说得没错，于是七嘴八舌的劝说起老太太来。

    要知道，老太太昨儿不仅管了他们的吃食，就是赶马车的小厮和车夫也都一并管了。

    一向不缺钱的公子少爷们，这样占一个老太太便宜，的确有些说不过去。

    就算极个别人有那么一点意见，但少数服从多数，这种时候也不好说什么。

    最后定了下来，昨天的当做接风宴，就算是老太太对他们的心意，从今儿开始，一天三顿，必须付钱。

    一天三顿，每人一天一两银子。

    春种学院放十天假，少年们每人先准备了五天的银子。

    白禹尘要一起付白玙薇霜降和言竹的银钱，一天就是四两，五天就是二十两。

    张成仁今儿也带了妹妹又赶了一辆自家的马车也是二十两。

    曹铮沈鸣单端丁鹤城安玉泰步松六人分坐两辆马车，两个车夫的银钱就摊在六人身上。

    白禹尘给他们每个人每天算一两三百五十文。

    钱袋子整齐的摆在桌子上，少年们全都看向了老太太。

    老太太都被这算法给算懵了。

    昨儿晚上她也就是和小孙女开玩笑给她加一斤米来着。

    今儿就收了这么多银钱。

    这是送财童子上门喽！

    另一桌的楚凡也差点惊掉了下巴。

    这算什么？

    人在家中坐，钱从天上来吗？

    瞌睡来了有人送枕头大抵就是这样了。

    但这钱……不拿吧，对不住自己，拿了吧，良心不安呐！

    土匪抢钱的行径也不过如此了吧。

    抓人来干活，还让人倒贴银钱的。

    “不行不行，这怎么使得？老婆子咋能要你们那么多银钱，这不是抢钱的强盗才能干的事。”

    老太太忙摆手推拒，原本还有一点心里不舒服的少年们听了，反而心头一松，开心的笑了。

    不是那种见钱眼开的人家，他们这银钱就花得值当。

    于是众少年与老太太你来我往推拒一番，老太太这才勉为其难的收下了。

    五天的伙食费就送来了七十一两五百文。

    老太太拿着银钱还晕晕乎乎的。

    而少年们瞧着老太太把银钱收了，这才心满意足的坐下继续吃东西。

    老太太：“……”

    有钱人的世界真不能理解。

    而楚凡瞧着这一幕，小脑袋却飞快的转动起来。

    这不就是她起初想的农家乐的简略版么？

    瞧瞧这群公子开心的样子，这事儿，有门道。

    得更快一些开始清理小河丘了。

    小河丘打理出来，等年底就先搞个私房菜馆，再赚了钱做启动资金，明年就扩张，做那种农家乐，晚上还可以提供住宿的那种。

    一家人和和美美的在家赚钱，它不美不开心么！

    少年们吃饱喝足就下地去了，今儿他们每人特意多带了两身换洗的衣服来。

    临走前，张成仁拜托了楚凡和楚茵多照顾张玉燕，作为主人，楚茵和楚凡自然是满口应下。

    老太太揣着银子进屋了，杜氏聂氏和田氏三人还看得愣愣的回不过神来。

