    银白的月光洒落大地，露水上映照着点点繁星好似在闪闪发光。

    百禁山的夜晚，安静而祥和。

    陆灵蹊的嘴角忍不住翘了翘，到家了。

    她从飞梭中下来，踩着突然化大好像小舟的莲花瓣，如风一般，往虎王曾经的洞府去。那里现在住着瑛姨，而且离她原来住过的蛟王洞府很近。

    百禁山还是梦想中的百禁山，雄伟、美丽又神秘，长途跋涉的疲累被柔水的清风拂去，陆灵蹊感觉怎么也看不够。

    短短三年时间，她坐着鹰叔的背上，玩遍了十万里百禁山的每一个角落，坐客在每个妖王的洞府，吃他们的，喝他们的，用他们的，爬他们的背，偶尔还偷着想把他们的收藏变成自己的……

    陆灵蹊的脸有些热，那时候，她还真够恶劣的。

    幸好瑛姨够强大，幸好鹰叔把她当宝贝，幸好妖王叔叔、阿姨们的性格也都不错，要不然，师父肯定早没她这个徒弟。

    远方一块又一块青青黄黄又紫紫的稻穗压着禾苗随风起伏在星湖边，看样子今年是个大丰收年呢。

    陆灵蹊正要在上面一掠而过，突然停了下来。

    如果有外来的人或者妖，如她这般进到百禁山，看到这些灵田，会怎么想？

    她的眉头蹙了蹙，按下遁光，看向这片又被扩大了近十倍的灵田，摸出一个阵盘，十数杆阵旗。

    这里，绝不能让外人发现了。

    想到就做，陆灵蹊围着灵田快速转了两圈，寻到安放阵盘的最佳地点，正要过去，就听星湖那边传来‘哗啦’的一声水响。

    蚌精立在水柱上，周身被一层若隐若现的水雾锁着，正遥遥看向她。

    “我啊，林蹊！”陆灵蹊高兴地朝它摆手，“我回来了。”

    看到兴高采烈的女孩确实是当年的那个，蚌精转过身，把蚌壳的屁股对着她，朝着天上的月华吐出了妖丹。

    “……哼！就会拽！”

    得不到回应，陆灵蹊朝拽拽的蚌精皱了皱鼻子，重新回到自己原来看好的地方，准备埋下阵盘。

    可是周围的光线不知怎的突然就暗了下来。

    陆灵蹊若有所感，转头看向星湖的时候，发现泼洒在大地的月光，聚拢在那一边，形成了一个淡淡的柔白光柱，它们随着蚌精那颗乳白色的妖丹，一涨一缩，一缩又一涨……

    呀！原来在修炼！

    陆灵蹊忍不住好奇，她跟着鹰叔他们混了那么长时间，基本没看到他们如此修炼过呢。

    而瑛姨每次修炼都是避着她的，这位……

    她扔下阵盘，一个闪身就到了湖边。

    蚌精在水柱上顿了顿，不过，星湖是它的地盘，它也没感觉到她的恶意，就一点也没理。

    传说人族特别特别坏，它也经历了多年前，那群修士打进来的样子，但是它还没来得及怕，那些人就又被打了出去。

    对人修，它虽然想戒备，奈何真正接触到的，只有这个曾养在百禁山的林蹊。

    这个小臭丫头当年还带着鹰王打到星湖，从族人那里抢了一颗避水珠，前些年又跟瑛娘哭着要避尘珠，那女人差点把它洞府搅了。

    一想到曾经干干净净的洞府，因为那唯一的一颗避尘珠被抢，脏的不像样，它就一肚子气。

    想把那些珠子养成真正能用的，它要浪费好几个月的修为呢。

    要不是瑛娘后来又拿人族的灵丹补偿了它，要不是看在这些年，灵田种出来的米糠，全散在星湖，哼哼，现在它非要她好看不可。

    陆灵蹊不知蚌精还曾有修理她的想法，今天的月色很好，星湖映照着星空，蚌精这样一修炼，她感觉星湖的水灵气，都在飘飘渺渺的往身上凑。

    这是个修炼的好时机呢。

    她迅速回转，把早就算好方位的阵旗依次甩下，埋下阵盘，按下灵石启动后，就啥也不管地在稻田里摆了个卧龙的姿势。

    蚌精屁股对着稻田，没看到身后稻田的变化，它的蚌壳开开合合，吞吐着妖丹，吸吮大量聚拢而来的月华。

    今天的月色特别的好，修炼的越来越顺心，它好像又摸到了这几年若隐若现的八阶天门。

    这种感觉，近来常有，它一边欣喜，一边又害怕！

    八阶可是有天劫的，有多少大妖死在天劫之下？

    小的时候，星湖的霸主可不是它，是一条青色巨蟒呢。

    一直到现在，蚌精好像还能记得它嘶吼着想要化龙的样子，可惜，它死在第六波天劫下，痛苦扭曲的身体倒在星湖里。

    那天，星湖有无数的水族被动应劫，陪它一起翻着肚皮，飘在湖上。

    蚌精小小地叹了一口气。

    它的八阶，要怎么过呢？

    因为操心它的八阶问题，又要修炼，它都没注意周围有什么不同。

    东方泛白，月华渐隐，它才非常遗憾的收回妖丹。

    昨天那个小丫头不知道在干什么，跑过来跑过去的。

    它在水柱上回头，一下子呆住。

    糟了，稻田呢？

    它的星湖怎么变得这么大？

    难不成昨晚修炼，没注意御水，以至于把稻田都淹了？

    要是这样……

    它还没想好辙，远方就传来一声狂吼，“蚌精，我宰了你。”

    胡一八没想到，他就是懒了两天，所有灵田就被蚌精作没了。

    将要成熟悉的灵麦，将要成熟的紫米……

    啊啊啊，他辛苦了这么久。

    还有，瑛娘要是知道了，会剥了他的皮。

    他扑来的时候，当场化为本体红狐，龇牙、亮爪、钢尾……

    “狐狸叔！”

    清脆略有些熟悉的声音，从星湖下方传来，可胡一八顾不上瞅，直往蚌精御起的大浪上打去。

    “停停停……”

    陆灵蹊连忙收阵，从稻田冲了出来，“狐狸叔，我啊，林蹊。”

    这片百禁山，除了瑛姨能把蚌精按着打，其他……还是省点力，免得被它虐吧！

    尤其在星湖上。

    “灵田还在！”

    蚌精看得清清楚楚，它原本扩大的星湖，在这小丫头冒出来的时候，一下子又缩回原来的样子，灵田还是那灵田，一点都没变。

    它对人族的戏法感起兴趣，当然就懒得再虐又蠢又胖的笨狐狸。

    胡一八在浪中扑了个空，转过身时，果然看到心心念念了好些年的小丫头。

    “林蹊？”

    他顾不得高兴又重新变回来的灵田，扑向跟当年离开，没什么大变化的女孩，高兴坏了，“林蹊，林蹊，你可回来了。”

    他大笑着重新化为人形，接住朝他飞来的女孩，“快快快，让叔叔看看。”

    陆灵蹊高兴地在他面前转了个身，“狐狸叔，我又漂亮了吧？”

    “那是！”

    他们百禁山的小仙女呢。

    胡一八笑得两眼眯成了一条缝，“回来也不提前说一声，我们去接你也行啊！”

    他们捧在手心上养了好几年的女孩长大了，知道心疼他们，还用传送宝盒，给他们不停地送东西。

    那六阶、七阶的海兽肉，吃起来真是棒极了。

    “我想给你们一个惊喜嘛！”

    陆灵蹊给胡一八打了个净尘术，把他被湖水打湿的皮弄干，“狐狸叔，惊不惊喜啊？”

    “你把我吓着了。”

    蚌精在胡一八之前开口，“灵田怎么回事？是你们人族的阵法吗？”

    “是！”

    陆灵蹊拉了一把朝它怒目的胡一八，“昨晚我从这过，突然感觉这片灵田太大，安全起见，就用幻阵遮了一下。”

    她的灵力，朝阵盘所在的地方击了一下，才显出来的灵田，又在他们的眼皮子底下，变成了星湖的一部分，波光粼粼。

    “蚌精前辈，昨天您修炼，我不好打扰，现在跟您说一声行吗？”

    蚌精：“……”

    灵田在这里，得惠的不仅是这些妖王，还有星湖的水族。

    更何况，它的家在这里，它更操心这里的安全。

    “行！”

    它缓缓地退回星湖，看都没看蠢狐狸一眼。

    “这只死蚌精！”

    胡一八自家知自家事，他确实打不过人家，“林蹊，你不用对它那么客气的。”

    “狐狸叔，我觉得，它要是进阶八阶，会是个大美女。”

    啥？

    胡一八一呆。

    “它的话虽然简短，可是声间清冷好听。”

    当然了，战力也强。

    有这样一位妖王在，这片百禁山就更安全了。

    陆灵蹊有些可惜，她可能不能亲眼看到蚌精化形的样子，“狐狸叔，以后可别跟人家吵架。”

    吵又吵不赢，打又打不过，安全起见，就当个大度的男人吧！

    “美女嘛，多赏心悦目啊！”

    长得好看，天生占优啊！

    “行吧！”

    胡一八看看在清晨微风下波光粼粼的星湖，下意识地点了头。

    “狐狸叔，您是来收稻的吧？”

    陆灵蹊挽着他往稻田去，“您给瑛姨他们发信，就说您收稻，还做了美食……”

    “然后把你装到大盘子里，端给他们吗？”

    “哈哈！我就是这个意思！”

    陆灵蹊大笑，“我给你们带了好多好吃的，还给你们带了美酒！”

    ……

    宋在野对战林蹊？

    收到这个消息的余呦呦终于忍不住，跑去求见师尊九壤。

    “做什么？”

    九壤对徒弟很不耐烦，仙丹的研究一直没什么进展，他不能不另外想办法，求二两能助悟道的云华仙茶，“让你好好陪严西岭，莫不是你觉得很委屈？”

    “没有！”

    余呦呦不敢说委屈，当然了，一开始的时候，她是很委屈的，但是跟严西岭相处以来，他积极向上，干净明朗的心态，让她很是折服，“严大哥为人很好，我跟他学了很多东西。”

    真不真，九壤星君自有判断。

    巴结棠华星君这么久，那个人对红绫的观感也一直不错。

    九壤星君只怕她在最后，给他出幺蛾子，让他这么长的时间功亏于溃，“既然没有，就好好陪他，云华仙宗乃灵界第一大宗，棠华星君更是有望飞升的大能修士，交好严西岭，于为师，于你，甚至于我们青云宗都有莫大好处。

    抽签会已了，与宋在野对上的不会有你，你就安安心心的呆在这里，直到七界大比。”

    “师尊，对战宋在野的是无相界林蹊，林蹊您还记得吗？仙丹……”

    “闭嘴！”

    在仙丹上，他浪费了这么长时间，九壤早就心情浮躁，“我们师徒不欠她的，该给的补偿，你给了，老夫也给了。

    与宋在野对上，是她的命，是无相界的命。

    这件事，我们改变不了，你以后，也不必再挂念。”

    对上宋在野，有死无生，就算能生，基本也是废人一个，除非能像严西岭，有化神师父不惜法力，不惜丹药，不惜灵药的养着。

    可是哪怕严西岭这个灵界有名的天才，五十年，也才堪堪冲进结丹中期，想要冲进元婴，重塑身体，没个一两百年，是不可能了。

    那个叫林蹊的小丫头，曾经他是很欣赏，但那份欣赏只在于，她能一路往上进阶。

    遭遇宋在野，她就没有任何前途可言，再在她身上浪费时间，浪费情感，完全没必要。

    “无相界渲百也不是傻子，他现在肯定已经打听到宋在野是什么人了，人家是千道宗长老，他自家的弟子，他自会关心。”

    九壤直视自已徒弟，“回去好生陪着严西岭，若可以，请他在他师父棠华星君面前说说好话，那云华仙茶，对老夫很重要。”

    他要冲击化神中期，这些年，灵力累积的够了，可就是摸不到门。

    “师尊，我一直跟严大哥好生相交，但，林蹊对我也很重要，我想给她送个信。”余呦呦很坚持，“还有十九个月，现在努力一把，别的不说，保命总能做到。”

    林蹊也有五株异火，严西岭能活下来，还能进阶，她一定也能。

    “我就是送个信……”

    “送个信？”九壤星君冷脸，“送信不要时间？你不要离开云华仙宗？”

    “我……我请天龙镖局的人，帮我送信！”

    什么？

    九壤星君顿了一下，盯了徒弟半晌，“云华坊市有天龙镖局的分部，送信的时候，你可以请严西岭随同一起。”

    徒弟重情，是缺点，却也是优点。

    这性情在棠华师徒眼里应该是难得的品质。