    第一千一百九十章 天机托孤

    “人之将死，其言也善？呵呵，算是吧，”

    听了洛天的话，天机叟苦笑道：“我每推算一次，寿命都会减少，天堂之主就会不间断的给我吃一吃延长寿命的药物，开始我感觉还是不错，可是后来我才知道，其实那并不是延长寿命，而是在透支生命，在尽大可能的透支我的生命，表面上感觉精力和活力都很充足，其实，就和回光返照差不多，唯一的区别就是时间长了一点而已，我身体的筋骨，器官还有细胞其实都已经非常老化了，”

    “原来是这样，看来天堂之主给你的并非真正的延缓寿命的药物吧，”洛天听了点点头，看到天机叟那眼中不经意的露出的愤怒的神色，轻声说道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天堂之主在金月大6连个屁都不算，他哪里有本事弄到那种奇药，即使有，他会舍得给你吃么？真是异想天开！”天妃不由的冷哼道，那种增加寿命的药物在金月大6除非一些大门派，大世家，有炼药师用许多天才地宝才会炼制出来，而且成功率极低，价值不菲，放在拍买会上，都会引起各大强者的竟相标价。

    天堂之主只不过是通神境界的高手，在金月大6真的不入流，只能算是一个跟班，怎么可能得到这种东西，也难怪，天堂之主总是在会议后，单独接见天机叟，他应该也是怕自己知道自己送给天机叟增加寿命的东西并不是真货。

    “看来我的预测是正确的，天妃护法您的身份也不简单，我增试过推算过，也没有推算出什么东西来，”天机叟实话实说，然后看了一眼洛天：“不错，推算天机自会减少寿命，也许这就是我们天机一族的宿命吧，之所以告诉你们这些，是因为我有一件事请你们帮忙，还请一定要答应我，”

    天机叟说完，站了起来，接着竟然跪在了洛天的面前。

    “师父！”

    那个小男孩看了，眼圈一红，扯着天机叟的袖子也跪了下来。

    “天前辈，这是为何，快起来，有话好说，”洛天急忙单手把天机叟扶了起来，语气对他也尊重起来。

    “年轻人，你的实力很强，命轨与常人不同，胸中有正气，气运绵绵，所以我请求您把三娃带走，保护好他，还请一定要答应我，现在他还太小，我相信长大后，一定能帮上你的，”天机叟紧紧的抓着洛天的大手语气有些激动的说道。

    “师父，我不走，我要和您在一起，”这个叫三娃的小男孩终于哭了起来，扯着天机叟的袖子哭喊着。

    天机叟叹了一口气，轻轻的抚摸着这个小男孩的头语气有些萧索的说道：“孩子，天堂并不是乐土，世界混乱的时刻马上到来，这个世界上，正义的力量永存，为师希望你快快乐乐的成长，眼前的这位大哥哥，他会保护你的，你以后就跟着他，好好的听话明白吗？”

    “可是，师父，您呢？”三娃一双眼睛挂满泪珠，他还不知道大限是什么意思。

    天机叟苦笑了一下：“为师需要去一个很远很远的地方，所以不能带着你，不过为师答应你，还会回来的，听话，知道吗”

    天机叟说完，眼神有些渴望的望向洛天。

    洛天有些无语，本来他是来这里对付天机叟，如果不行就杀掉此人，现在却是没有想到这个天机叟竟然向自己托孤，让他有些哭笑不得，不过此人已经知道天堂之主的用心，不想再为他做事，自己大的限已到，想保护自己的弟子，也算是临死前明悟了，”

    “这个好吧，我答应您就是，”最后洛天想了一下说道。

    “好，谢谢你，洛天，老夫不会忘记你的恩情的，”天机叟激动的说道，让洛天心里一阵白眼，这就要死的人了，记不记得自己还有区别么？

    “天机叟，我想你应该还推算出什么来了吧，不想告诉我么？”洛天沉呤了一下，看向天机叟，似笑非笑的问道，天妃和东方不败微微一怔看向洛天。

    看到洛天接收了三娃，天机叟心情好了许多，望着洛天，那双浑浊的老眼转动了一下，继而笑道：“洛天，你也不用我，其实，你不说，有的东西，我也是会告诉你的，”听了天机叟的话，洛天不动声色的摸了一下鼻子，等着听他说下文。

    “三娃虽然小，不过天赋异常，简单的推算，他都能做到，最好不要让他窥探天机过早，不然的话，对他没有好处，兽王给我联系过，让我推算帮他推算他的气运，却是被我以身体不适合，委婉的拒绝了，我猜想他是想对付你吧。

    另外三天内，世界将会起大变化，你一定要做好准备，也就是十二星煞就会出世”

    天机叟刚刚说完这句话，突然头顶上方，平地起了雷声，乌云密布，星月一下子被遮挡，变得漆黑无比。

    “果然有天谴”众人顿时色变。

    “洛天，天妃护法，带着三娃快走，我天机叟地下有知，也会感激你们，我触动了天机，大限到了，这里，已经被我用阵法封锁，没有我的开启，任何也走不出去，你们带着他避开乾坤天地位，走东南巽位，切记！快走！”

    最后天机叟几乎是要吼了出来，一旦说出十二得煞出世的大体时间，必会遭到天谴，现在乌云密布，雷声大作，很快的这里就会降下传说中的天谴劫雷，俗话就是遭遇雷劈。

    “走，”洛天面色也极为凝重，挥手带起这个三娃，轻喝了一声。就要离开。

    “大哥哥，这个老爷爷很可怜，实在不行，带他一起走吧，”朵朵心底善良，看到天空上面乌云密布，天象有些恐怖，于是急忙说道。

    “别废话，快走，不然的话，谁也走不了，”天妃冷喝。

    “走吧，”洛天心情有些沉重，最后深深的看了一眼天机叟，他救不了他，天机叟走到哪里，雷就会劈到哪里，还会连累众人，所以只能把他留在这里。

    几道人影极快的窜了出去，正是按照八卦东南巽位而走，洛天人刚刚离开，只见周围一下子浓雾弥漫，景象变换，天机叟运转了阵法，把天机殿的中所有的人都包了进去。

    “师父！”

    山坡上，三娃跪倒在那里哇哇大哭，他再不懂事，不过看到刚才所在的地方，乌云密布，雷声轰隆，火光冲天也感觉有些不妥，放声大哭起来。

    “此人，还真是心狠手辣，竟然一下子坑杀了这么多人，天机殿算是毁掉了，”

    外围几道人影站在那里，面色有些凝重，正是洛天众人，望着前面那起火的茅屋，不时的还传来天机殿帮众的惨叫怒骂道，东方不败不由的感叹的道，天机叟等于亲手把天机殿给毁了，阵法一运转，所有的人都没有跑出来，都葬身在了雷劫火海之中了，不然的话消息走漏，不堪设想。

    “天机不可推，更是不能轻易泄露，天机叟已经触动了大忌，不过却也帮了我们，值得敬佩，”洛天带头冲着火海方向，深深的鞠躬了一躬，而天妃，东方不败还有朵朵及苍井百合也跟着鞠躬。

    “走吧，”洛天最后深深的看了一眼火海，深吸了一口气，然后带着这个叫三娃的小家伙离开了这里。

    “吼混账，这是怎么回事？”

    此刻，一个空间节点极低的半位面上，天堂之极，也就是无相人，正在全力的催动十二星煞，马上就要成功，却是先后感觉到十二星煞中的蛇星煞受损，而又感觉到牵连到星煞气运的十二殿之一的天机殿气运似乎消失了，这让他大惊失色。

    “肯定是华夏的那个洛天干的好事，可恶，想不到此人的气运如此厉害，轻视之下，让他成长到了这种地步，哼，任何人也挡不住我消弱这个世界的气运，打节空间点的决心，幸好蛇星煞无恙，而需要牵引星煞的殿堂现在也可有可无了，该死的都去死吧，只要十二星煞出世，这个世界必将大乱，哈哈哈哈”

    天堂之主疯狂的大笑着，声音沉闷，像是把脑袋伸到水缸里大笑一般，没有五官的面孔看起来极度的诡异，端坐在那高大的祭台上，正在全力的催动着星煞出世的力量。

    “三天，再给我三天的时间，必将一切都会改变了，不过还需要天堂的那些人拖住此人，毕竟星煞现在不能受损，关键的时刻到了”

    天堂之主说完，从身体上飞起了几滴鲜红欲滴的鲜血，里面充斥着澎湃的能量，他要再次动用秘法，进行往地球所在的空间投影，召唤兽王护法这些高层，开一个临时会议了。

    “洛天，现在怎么办，三天后，世界真的会混乱了么？”

    洛天和众女远离了天机殿，静立于月色下，冷风袭来，衣衫飞飘飘，东方不败有些不敢相信的问道。

    洛天的神色极为的凝重：“天机叟泄露天机，都遭到了天谴，这件事十有是真的，我们必须做好准备，现在对付天堂各大势力已经就绪，应该可以出了，我十二星煞出世之前，我们必须以雷霆之势，摧毁天堂的有生力量，不然的话，再加上十二星煞，我们将会疲于应付。”

    “好，既然如此，那就先击杀掉兽王和黑天使，这两大高手，天堂十一殿其他的人，再由各大势力分开进行解决吧，”天妃点点头冷艳的说道，没有了天机叟，她也不用担心天堂会推算到自己的位置。