    “族长！！！”

    周围众人见识到胡离这般不合常理的手段，还没等惊讶就看见自己的族长倒在了血泊之中，而根据周围这些人对诸葛栱被杀的态度来看，胡离倒也明白了此人在当代这些武侯后人心中的地位。

    这诸葛栱的拳脚功夫并没有多么犀利，术法水平………在胡离眼中其实也并不算什么，毕竟若不是周围的阵法已经开始了自主运转，恐怕他也和身边的其他族人一样，根本察觉不到任何异常。

    但偏偏就是这样一个作为异人实力并没那么出众的人，居然能让诸葛家那群心高气傲的族人认同自己这族长，或许………在诸葛栱身上还真有什么很难被外人发现的优点吧。

    可惜的是……

    胡离并未在诸葛栱身上看见任何闪光点，甚至觉得此人作为他们诸葛家当代的族长，仅因那些所谓的大义便带领族人站了出来，作为族长却不选择符合家族利益的道路，这无疑就是一种失职。

    毕竟，不管把话说的到底有多么动听，她都认为诸葛栱完全没有考虑过别人的想法，总觉得所有族人都会像自己一样遵循武侯遗志，不仅没能给予族人未来，甚至还主动带领他们走向了死路。

    说什么先天下之忧而忧………

    你诸葛已不是当年的那个汉丞相了！

    “呼……”胡离想到这里不免深吸了一口气，朝着地上倒在血泊中的诸葛栱摇了摇头，身边那些用于隔绝各类奇门术法的木桩，也随之一点点重新缩回了地下直至消失不见。

    “武侯之后……”

    “就算你们是那位汉丞相的后裔，从他手里继承了那些精妙的术法，但你们………可不是诸葛武侯，并非那有能力逆天而行的伟大术士，你们都只是一些学艺不精的凡夫俗子。”

    “为天下……志向倒是很高，但可惜能力远远不够，如果还有人想要阻止阵法的运行，就别怪我让你诸葛家自此没落了。”

    不得不说，

    胡离虽然不能理解诸葛家的远大志向，不认同这种明知是死路却还要一直走下去的愚蠢做法，但却依旧不认为这群武侯后人真的非死不可，所以心里也仍然在期盼着他们能够知难而退。

    毕竟，她虽有能力用‘乱金柝’镇住在场的所有人，一直等到周围的那些个阵法完成融合发挥效用，但那种方式却也会让体内的炁不可避免地急剧消耗。

    她接下来还要按照柳小江的要求，利用自己一路来到这边所布置的阵法，时时刻刻掌控着这座城市各处发生的战斗。

    所以，就算心里并不希望对无辜之人下手，却也不可能为了他们影响柳小江的计划，因为她也有自己必须要做的事，有作为‘老祖宗’的一份责任在，必然要以自己的方式为孩子们争取未来。

    如若不然……

    胡离跟在柳小江身边费了这么大的劲儿，甚至不惜违背本心对一些无辜之人下手………究竟又是为了什么？

    难道就只是为了‘尽忠’，在柳小江身边发挥工具的作用，全然没有任何属于自己的私心？

    那自己如此卑微的活着还有什么意义？

    “对，就是这样，什么天下，什么大义，哪有自己的安乐重要，何况你们诸葛家到现在，也不过是村子里的平民百姓，平时在一起聊聊天可以，难道还真要把那些东西当成是自己的信条么？”

    胡离见到在场的武侯后人们都没再轻举妄动，有些情绪稍显激动的也只是直勾勾望着地上尸体，并未因为诸葛栱这位族长的死而彻底失去理智，看起来反倒像终于在‘现实’面前恢复了理智。

    她对这些人眼下的表现显然非常满意，心里那点因为对无辜弱者下手产生的不适，似乎也因此而再次逐渐减轻了很大一部分。

    人嘛，都是一样的，在自己违心的时候，总希望有人与自己一样。

    胡离知道自己的行为太过现实，而这些武侯后人却极为理想化，欣赏归欣赏………但对自身的失望必然也是有的，所以当下见到这些小辈也终于认清了现实，才会打心底里寻求到了一丝安慰。

    然而，

    就在胡离觉得事情终于可以告一段落，自己不用再继续违心的对无辜之人下手，双手上的血腥味也能没那么浓烈的时候，

    “妖女！你还我族长命来！”

    原本还沉浸在悲痛之中的武侯后人们，在听到胡离这般‘侮辱’诸葛家的言论后，当即纷纷抬眼怒视着场中这名恐怖的女子，更有人强行摒弃了心中对于胡离的恐惧，怒骂着再次施展了术法。

    结果，在这种充满愤怒的气氛之下，只要有一个人不畏生死的带了头，其他仅仅只是有所犹豫的武侯后人们，也都纷纷毫不犹豫的选择了跟随这种脚步，在深知差距的情况下再次选择了出手。

    “愚蠢！”

    这世上是人就有三分火气，何况曾长时间身处弱肉强食世界里的胡离，一而再、再而三的被这些弱者辜负了自己的好意，甚至是一次又一次的被这群弱者击碎了美好想象。

    她再次见到这些武侯后人犯蠢，又怎会不对他们所有人彻底失望，于是便不再犹豫的直接下定了决心，脚下轻轻一步踩在了还算结实的地面上，一道足以覆盖全场的奇门局也随之迅速地展开。

    不过……

    砰！！！

    “还他娘的等什么！都给我干她娘的！！！”

    一发经过改造穿透力极强的子弹，在声响过后瞬间便来到了胡离面前，紧接着便听见周围无数开枪的巨响，又有大量威力绝不亚于寻常异人全力一击的子弹射向了胡离。

    而且……

    胡离在依靠身法与奇门术法的配合，躲开了射向自己面门的那一发子弹后，也敏锐察觉到了那子弹在触碰到目标时，居然还会利用爆炸来给予目标第二次伤害。

    威力虽说比不上手榴弹之类的玩意，但似乎也并不弱于第一次的穿透型伤害，同样具有着一些寻常异人全力施展攻击手段的程度！

    这一下如果真的挨实了，恐怕就算是胡离这种级别的修炼者，哪怕在柳小江那里真正得到了尸毒的便利，也仍会感觉到像是普通人被其他人用力打了一拳的痛苦！

    因此，

    在察觉到这点之后，为了不让自己最后鼻青脸肿，胡离就算不愿也还是将周围的那些普通人，当成了自己眼下的首要目标，而后………立即发动了术法！

    “震字·雷霆。”

    胡离闪避周围射向自己的子弹，以及武侯后人们所施展的术法时，并未坚持动用风后奇门的能力波动四盘，但尽管只是在自身布下的局中移动，出手时也还是发动了可被当前方位增强的术法。

    一时间，

    原本仅仅只是覆盖在武侯后人们脚下的奇门局，瞬间扩大将躲在远处的那些普通人一同拉入了局中，而下一刻………随着胡离的声音轻轻落下，所有被拉入局中的人都产生了天地变色的幻觉。

    见此，

    “郑队长！小心！！！”

    武侯后人们的反应倒是比较迅速，其中不仅有人开口提醒了远处的士兵们，更是有人急忙不顾自身安危的冲了过去，同时施展出了八门搬运这类或许可转移胡离攻击的术法。

    但，这些显然都只是无用功，胡离眼下可并非是在布置某种气局，根本不需顾及那些由天地所定下的规矩，释放术法的速度远超在场所有武侯门人的想象。

    以至于还没等冲过去的武侯后人提炁施展手段，几道逐渐在上空汇聚成型的雷球，便直接朝着那些普通人所在的位置，降下了无数道足以熔化钢铁的雷霆之力！

    轰———

    那些经过提醒才刚发现异常情况，抬眼望向空中那些个雷球的普通人，最后也就只看见了一片毫无异色的纯白，再然后………视线便彻底黑暗了下来。

    所有的普通人无一例外！

    他们根本没有反应的时间，也没有足以躲闪、防御这道术法的能力，于是当雷霆真正降临下来的那一刻，便尽皆是被这雷霆彻底烧成了灰烬！

    而那些不顾安危冲过去试图救下他们的武侯后人，跑得快的也难免被这犹如天威的雷霆所牵连其中，只不过………相较于那些普通人，他们并非这道术法的目标，最糟糕的也只是灼伤了皮肤。

    说什么大家一起联手总会有办法的，哪怕是为此付出生命也要让敌人承担代价，可是在胡离这种持有绝对力量的敌人面前，他们甚至就连勉强发挥一点作用都根本做不到………

    但就算是如此艰难的局面，那些仍然矗立在场的武侯后人，望向胡离的眼神却依旧充满坚定，或者说………是满腔的愤怒情绪，已彻底烧光了他们可用于思考自身安危的理智。

    “妖女！拿命来！”

    已抓住郑队长那些士兵创造出的机会的武侯后人，即便因为不久前还在与郑队长他们聊天调侃而感到了悲痛，但手上的动作却根本没有一丝一毫的犹豫，完完全全就是一心想要置胡离于死地。

    “艮字·黑琉璃！”

    “坤字·土河车。”胡离眼神毫无波澜的看着这名来到自己面前的小辈，望着对方施展术法令双手覆盖了一层坚硬的金属，情急之下却仍然就只是轻轻动了几下嘴唇。

    下一个瞬间，

    那双充满了杀机的黑色手掌，还没等真正触碰到胡离的身体，就直接停在了胡离面前不远处的半空中，而这双手的主人………已然死在了身侧两旁突然蹿出的石柱撞击之下。

    “嚯，大意了，不过只是撞破了内脏，应该也并不影响什么吧。”

    胡离看着面前这名被石柱夹在中间的武侯后人，心里面突然庆幸自己施展术法的时候收了点力，不然还真就有可能直接把面前这个小辈给夹扁了，届时恐怕就连柳小江也要多费很大的力气了。

    而就在此时，

    胡离发觉又有几股炁息来到了自己身后，当即转身面向同样试图偷袭自己的几个小辈，微笑道：

    “呵呵，可惜已经时间到了，不能再继续陪你们玩下去了………”

    说着，

    她甚至就那样站在原地微笑着一动未动，眼睁睁望着满腔愤怒的武侯后人朝自己释放术法。

    但就在在场所有武侯后人，都觉得己方终于触碰到了胡离，有机会让她付出代价的时候，下一秒………他们眼前的事物就彻底变了模样，再也不见了那道属于胡离的窈窕身影。

    而且……

    身边就只有他们这些侥幸还活着的人，郑队长与那些士兵………还有死去的同族与族长诸葛栱完全不见尸首，无不表明了自己等人最后甚至连给他们收尸的机会，可能都已经被那妖女给剥夺了。

    ……

    奇门局内，

    胡离在那些武侯门人被转移走之后，倒也并未选择急着离开去追柳小江，反倒拿出怀中的烟管点燃抽了几口，接着走过去拿出被马仙洪改造过的噬囊，将场内唯独落下的两具尸体收入了其中。

    “居然就只死了两个人么………”柳小江不知何时已站在了胡离的身后，面带微笑的看着兴致明显不高的胡离，道：

    “看来你确实是打心底里并不认同这个计划，只是赞同此次计划最终所能达成的目标而已。”

    “……他们虽然愚蠢，但却都有良知，让他们活下去，对那些孩子们的未来，或许会有想不到的好处。”胡离并未惊讶于柳小江的神出鬼没，并随之撤掉了自己以炁设下的奇门局。

    与此同时，

    那些本应已被术法烧成灰烬的普通士兵们，一个个身影居然随着奇门局的消失重新出现在了场中，而且看起来………似乎就只是暂时失去了意识。

    下一秒，

    这些失去了意识的普通人，就与那些武侯后人一样瞬间消失在了原地，唯有那些被留下的武器枪支………代表他们也曾来过，也与异人们一起反抗过胡离这名恐怖的女子。

    “这个恐怕就说不准了。”柳小江同样并不意外于胡离的做法，看见那些普通人没死也并未多说什么，只是微笑着开口提醒道：

    “毕竟，你刚才亲眼所看见的那些，也不过是他们对同类的态度，异人………终归也是普通人之中的一员，就只是掌握了一点与武器威力同等的力量罢了。”

    “对精灵，对我们这样的异类，天知道他们最后会怎么做，倘若他们真与外面的那群家伙有所不同，你那些孩子………估计也就不会一直只能生存在深山老林里了。”

    “………”胡离。

    “行了，我们走吧，接下俩你就自己睁开眼睛看看好了，反正他们在生死面前真正坚持的东西，也都注定了会被掀开以往的那些遮羞布。”

    “是……”

