    但是，王宇会给他这个机会吗？

    自然不会……

    “那么，就试一试另一种能力！”王宇轻声细语道。

    落到地上，骷髅面具人刚准备换一口气，然后奋力逃跑。

    没想到这口气刚出来，他的两侧突然从地里钻出两只巨石大手，猛地合在一起。

    在他还没反应过来的时候，仅仅将他捏住。

    此时的骷髅面具人，只剩下一个面具脑袋露在外面。

    当他反应过来想反抗，已经为时已晚，不管他如何挣扎，都逃不出这两只岩石巨手的束缚。

    不仅如此，他还感觉到，两只岩石巨手正在不断绷紧，那压力，似乎想要将它捏碎一般。

    无奈，就听他大喊道：“我投降啦，我知道教主是谁！”

    话音刚落，两只合并的岩石巨手中，传来的那种挤压感，顿时不在移动。

    还没等他松口气，王宇的身影就出现在他的面前。

    月光下，他的脸色有些发白。

    让王宇没想到的是，仅仅控制山河社稷图那么几下，他就察觉到脑袋有一丝眩晕感。

    很难想象，如果能发挥出山河社稷图的全部力量，会有多么强。

    看样子，还是让凯莎控制山河社稷图吧。

    现在的他，还是太勉强。

    即便如此，王宇依然冷着脸，一副杀气腾腾道：“说……”

    只是，骷髅面具人……哦不，应该叫他玄武使者，显然不是傻瓜。

    这种关系到他性命的事情，他自然不可能就这样交代出来。

    “我在邪灵教的地位，仅次于教主。只要你答应放过我，我就告诉你教主的身份已经位置。我不知道你是谁，但是你即便杀了我，只要教主还在，那么邪灵教就不会灭亡！”

    王宇沉默片刻，道：“如果我不答应呢？”

    玄武使者冷静道：“如果你不答应，我自然没有义务告诉你。我可以确切的告诉你，教主他正在策划一场史无前例的灾难，如果让他成功的话，这个国家即使不灭亡，也要伤筋动骨。”

    王宇不咸不淡的说道：“哦……”

    玄武使者：“……”

    神特么的哦！

    这个家伙到底什么意思。

    “就这？”王宇目光冷漠的盯着他，嘴角露出一丝冷笑，语气中还夹杂着一点不屑的神色。

    “如果你没有别的话，我现在就送你上路。”

    “怎么可能？！”骷髅面具下的玄武使者，一脸的难以置信。

    他已经将话说的那么清楚。

    不仅提到了教主的身份，还提到可怕的阴谋，危机国家和人类的那种，这家伙居然无动于衷。

    难道……对方不是像他猜测的那样，属于国家成员？

    卧槽，那样就糟了。

    鬼知道这家伙是从哪里冒出来的。

    听他的语气，显然对刚才他的话丝毫不感兴趣。

    那样子就像他知道一样，

    可是那怎么可能！

    等等……不会是同伙要截杀他吧？

    他突然想到一种可能。

    邪灵教，除了至高无上的教主，仅次于教主的便是五大神使。

    分别以青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟这上古五大圣兽为称号。

    他们掌握着邪灵教的所有信息，可以说，教主不在，他们就是教中的老大。

    而想要成为五大神使之一，唯一的办法就是杀掉他们其中一人，从而取代对方的位置。

    这是教主亲自定下的规矩。

    不管你是暗杀也好，还是毒杀等等，这些都无所谓。

    有的时候，他们都会感觉，他们那位神秘的教主，就像是在养蛊一样。

    上古时期的养蛊人，将所有的蛊虫放在一个密封的小空间里，让它们自相残杀，相互吞噬。

    最终只能活下一只蛊虫，被称作蛊虫王。

    至于五大神使这个位置，自然有让他们向往的好处。

    不仅可以调集教中的所有资源，还掌握着各种权限。

    更为重要的是，那么可以第一时间获得，神秘教主的研究成果。

    要说现在的大部分研究成果，比如他们所谓的人魔，心魔，都是教主大人研究出来的成果。

    尤其是心魔这一项。

    恶魔之力源于心，心念一动恶魔线现。

    可以说，心魔已经超越了普通的恶魔基因，反而向着葛小伦那种超级基因进行转变。

    所以说，作为神使，好处非常之大。

    至少，他们不用担心被当作研究对象。

    有一段时间，他们缺少恶魔的实验品，甚至将目光转向教中的其他成员。

    作为玄武使者，他自然也经历过那段岁月。

    他是第三代玄武使者。

    在他之前，还有两人曾经担任过玄武使者，只不过结局可想而知，不是被暗杀了就是被下毒了。

    毕竟，他们也需要进食。

    即使他带着面具，王宇依然能想象到对方面具下，那副表情。

    王宇淡淡道：“你要是没有想说的话，我就送你去见阎王了。”

    对方沉默了一会儿，声音很是深沉道：“你难道对我刚才说的这些都不感兴趣？还是说，你本身就是教中的成员，想要我这个位置？”

    庞大的邪灵教，即使身为使者的他，都不清楚到底有多少人。

    “你太天真了，这样就想忽悠我？”王宇摇了摇头，冷笑道：“你真的知道你们教主的真实身份？我看不见得吧！”

    他猛地抬起头，幽暗的双眼，透过骷髅面具死死地盯着王宇。

    “你……”

    “你们那位教主，是不是从来都没有露过面？”

    “你是如何知道……”

    他话还没说完，王宇便打断道：“这个很简单，从你们邪灵教的行事标准，我就可以猜到。只要你们那所谓的教主不是傻逼，他自然不会暴露身份。”

    “我想即使你们有联系，也是通过电话又或者是某种手段，绝不会进行直面的接触。”

    王宇的话，让这位玄武使者，一时间开始怀疑人生。

    他的话，嗯，很对！

    他确实没有正面接触过那位神秘的教主，以往都是那位教主单方面的联系他。

    别说对方的身份，就连他是男是女，是老还是少，他都不知道。

    “你……就这样就能断定？”他还是不相信，王宇这样就能轻易的断定他并不知道教主的身份。

    “自然不是。”

    王宇继续说道：“你知道么，你们邪灵教第一次暴露，还是我发现的。”

    “什么？！你是那个异能者王宇？！”

    这位玄武使者，彻底震惊了。

    “你没有在长城一号……”

    “你知道？”

    王宇眉头一跳，若有所思的说道：“看样子，就连长城一号，甚至雄兵连里，都有你们的人啊！”

    这是一个不太好的消息。

    尤其是这几年，雄兵连为了对付外星人，大量的招募人才。

    要是有个别心存歹意之人混进来，也不是不可能。

    “既然你认识我，看样子，你们之中应该流传着我的传说吧。”王宇突然嘿嘿一笑，在月光的照射下，露出两排洁白的牙齿。

    “对于你们邪灵教，我们自然会有专业人士进行过分析。发现你们所有基地，都处于单方面运行。也就是说，基地与基地之间并不存在联系，就像是……那个词怎么说来着，对，叫散养。”

    “从这一点就可以看出，你们那位教主很谨慎。或者说，他建立邪灵教，全靠着所谓的五大神使。”

    王宇：“我想，最开始的第一代五大神使，可能见过甚至知道那位教主的身份。因为你们邪灵教现在的规模，都是他们一手创办出来。”

    “我也知道，这些散落在世界各地的邪灵教成员，都是由五大神使进行联络，我也知道你们邪灵教的一些规矩。比如，杀掉神使，自己来当……”

