
　　朱棣从鼻孔里发出哼声，这个仇占可简直是不知死字是怎么写的。

　　马上要出城与窝寇决一死战了，仇占可居然劝父皇逃回去！

　　虽然仇占可没有用逃这个字眼，但和逃没什么两样。

　　看看他出的主意，哪一条都是纸上谈兵！

　　书生误国呀。

　　朱棣当然了解父皇。

　　别看父皇老了，但他的血勇从未随着年龄老去而消失。

　　老朱家的人，一个个绝不会这么怂包。

　　除了侄子，吴王朱允熥。

　　只要陛下带头冲，三千名士兵肯定跟这群窝寇死磕！

　　上次虽说败了，由于撤的及时，伤亡了40多名将士。

　　很快就从杭州守备军中得到了补充陛下如果有意外，三千名将士一个都活不了！

　　不管谁继位，这些将士都要被干掉。

　　与其被干掉，还不如跟窝寇拼了！

　　跟窝寇拼了，说不定打败他们，自己就有了护驾之功。

　　不仅保住了命，还会升官发财！

　　可能，陛下早就拿定了主意。

　　这三天，不作任何动作，其实就是稳定军心。

　　让这些被吓坏了的将士们反思一下，重新鼓起勇气。

　　朱元璋抽出蒋瓛的绣春刀！

　　仇占可的眼睛发直了，脸上满上惊悸！

　　完了，陛下要砍自己的脑袋了！

　　只要陛上抽蒋瓛的绣春刀，就意味着要杀人！

　　光禄寺卿周牧，就是这么死在陛下的刀下。

　　朱元璋扬起刀，一刀劈下！

　　咔嚓！

　　身旁的椅子被砍掉了靠背。

　　“谁敢再动摇军心，有如此椅！”

　　仇占可暗叫侥幸，总算是逃过一死。

　　“李景隆，整队，随我出城，跟窝寇决一死战！”

　　朱元璋一手拿马鞭，一手拿绣春刀：“我倒要看看，窝寇究竟有几条命！”

　　朱棣眼神一凛，父皇果然要亲自出征了！

　　只要父皇出征，两千多人的战斗力，绝对会成倍增加。

　　等出城，一定要紧随父皇，保卫父皇的安全。

　　只要这一仗赶走窝寇，那么，自己在竞争储君方面，就有了更重的筹码，占据更好的身位。

　　别看朱允炆在监国，那也赶不上自己的护驾之功！

　　此前败给窝寇的耻辱，也绝对会一笔勾销。

　　听到陛下要亲自与窝寇决战，李景隆也只好硬着头皮去整队。

　　朱棣紧跟着朱元璋。

　　半个时辰后，城门大开。

　　朱元璋和朱棣首先走出城门。

　　窝寇方面也开始出营整队。

　　朱元璋及所有将士，均抛弃了战马，直接当成步兵。

　　分为左中右三军。

　　朱元璋的身后是中军，中军暂由朱棣指挥。

　　左右两军分别由李景隆、都指挥顾之堂率领。

　　朱棣感到，如果是骑兵，窝寇必然还有招数让骑兵变步兵。

　　陛下此举，就是有一些破釜沉舟的意味。

　　朱元璋转身面对左中右三军，开口道：“窝寇在此三天，此乃我大明奇耻大辱！今日，正是我们出击的最好时机！”

　　“窝寇六百人，自带干粮，在此三日，粮草不继，军心必乱，体力和锐气大打折扣！”

　　“一雪前耻，就在今日！”

　　“杀敌一人，赏金一两！”

　　“不听号令者，死！”

　　“擅自后退者，死！”

　　“临阵溃逃者，死！”

　　“勇猛杀敌者，赏！”

　　然而，将士们眼中，没有朱元璋想看到的熊熊火焰。

　　他看到的，只有恐惧，与兵部侍郎仇占可的眼神没什么两样！

　　暗自叹了一口气，今天就只能如此了！

　　死马当作活马医！

　　窝寇整队完毕，仍然是那种阵型，不急不缓地走了过来。

　　为了提起士气，朱元璋首先和朱棣跑了起来。

　　提前起跑，向窝寇猛冲，这就是气势！

　　冲起来，才能给窝寇给造成巨大的冲击！

　　从而在心理上抢得先机！

　　窝寇近了！近了！

　　窝寇开始拔刀了！

　　朱棣猛地向后一推朱元璋，率领军士就挡在了朱元璋前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一轮交锋开始，铿，铿，铿，铿！

　　朱棣的刀，断成了两截！

　　其他将士的刀，也都断了！

　　此时，谁也不能退！

　　退，也是死！

　　前进，可能还会有生路！

　　朱棣手一挥，方队后面的忽然散向两侧，向窝寇包抄过来！

　　只有同时参加战斗，才能够发挥所有人的战斗力。

　　只有包围，才能最大程度地发挥大明的人数优势！

　　只有包围，才能让每个窝寇都左支右绌、应接不暇。

　　谁知道，窝寇也相应排成了一个扇形。

　　每次与窝寇对阵的，也只能是一队，做不到多人攻击一人！

　　窝寇的军事素养，真高！

　　这样一来，朱元璋反而站在了明军之后，到了扇形之外。

　　士兵们都有着与朱棣一样的心思，反正是个死，不如先护着陛下和燕王！

　　朱棣一挥手，长枪兵，上！

　　长枪兵总算是顶住了！

　　但窝刀，将长枪的枪头砍掉了。

　　剩下的是木棒！

　　后面一队长枪兵，上！

　　又有不少枪头被削掉。

　　如此一来，倒是顶住了窝寇的攻势。

　　但是，这样下去，总不是个办法！

　　朱元璋在后面看着，心急如焚。

　　窝寇的战力远远超过自己的想象，窝刀的锋利超过自己的想象。

　　他们连着砍断明军的刀和长枪，而窝刀却没有卷刃！

　　这刀，太强了！

　　三孙，三孙，三孙在哪里？

　　三孙说过的，他要去杭州城外找大明的勇士！

　　他要把这些勇士稍加训练，发给他们武器，排出什么鸳鸯阵来杀掉这群窝寇！

　　三孙是知道时限的！

　　但是，现在三孙怎么还不来？

　　此时，忽见远处河面上来了一支船队！

　　船都不大，但足足超过三十条！

　　这不会是窝寇的援兵吧？

　　没想到，窝寇真的有后援！

　　难怪，他们敢在杭州城外驻扎三天！

　　朱元璋的心凉了，难道咱的一世英名竟然毁在这杭州城下？

　　此时，船停了，船上涌下不少人，穿得是破破烂烂，一看就是老百姓！

　　朱元璋禁不住有些感动，老百姓都来了！

　　可惜的是，这些老百姓手中拿着的武器，居然是竹子！

　　这些竹子应该是刚刚砍下来的，连枝枝叉叉都没有去掉！

　　还有的人拿着盾牌样的东西，一看就不是铁制的。

　　这完全是乌合之众，前来送死的呀。

　　这时，一个熟悉的身影映入眼帘！

　　啊，那是三孙，三孙！

　　是朱允熥！

　　朱允熥回来了！

　　看见了，看见了，他身后是戴着蒙面斗笠的沐瑶。

　　还有郑和，手中拿的，居然也是一枝带着枝枝丫丫的毛竹！

　　朱元璋大喜之后，又有些失望。

　　这就是三孙带来的“勇士”？

　　这就是你稍加培训就可以上阵的“精兵”？

　　你确定，竹子能扛住锋利的窝刀？

　　三孙带着人冲过来了！

　　但是，这些人居然不成队形！

　　十几个人各自成团，再加上乱七八糟的穿着，跟要饭的流民没什么两样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0118章 这就是你的精兵？！免费阅读。https://xs.23sk.com 