    “关于这个时期你们有什么构想...呃...好像不该问这种问题的...”李沧突然有点好奇，幸灾乐祸一副没安好心的表情，“总之肯定有考虑过物理手段吧？”

    丰远清气结。

    “怎么可能，再说管得住人管不住嘴，基地没办法有效监管舆论，论坛，现在可是真正的法外之地。”

    “那么，这次的目标应该是非官方的聚集区和聚居地？”

    丰远清惊愕的嚯了一声，满脸严肃：“说真的，有考虑过来外联发展么，做3基地正部怎么样，所有基地全挂副部头衔的那种！”

    “这么草率？”

    “你看我的表情，看我的眼神，像是开玩笑的样子么？”

    “...”

    专门祈愿用来3/7基地互通的超高速小岛仅用半小时便来到7基地，老王等着一眼望不到边几乎与天际线交接的巨型空岛，深感震撼。

    “7基地比3基地大多了啊，”老王说，“这面积，啧啧。”

    丰远清脸一黑，心累。

    这次他们驻泊的港口由官方全权管辖，并未有外人出入，去饶其芳家走的也是另一条路，周边建筑林立一派繁华，繁华与繁华之间接壤的纷乱贫民窟让老王诧异不已，关于7基地和3基地制度、战略和方向的不同李沧已经提过不止一次，但亲眼目睹又是另一回事。

    “我上次看到这种情况还是在上...在菲律宾旅游...”老王嘟哝道，“话说7基地管事儿的该不会也是老杜家的吧？”

    “蛤？”丰远清一时还没反应过来，“什么？”

    等等...

    菲律宾？

    那个长得跟“塞班~”相似度极高的小杜她爹？“Colorful guy”老杜？

    想明白的丰远清顿时满脑袋黑线，哭笑不得。

    但于情于理，兄弟单位的谣不能造——

    “咳，7基地和3基地的情况不太一样，最初的人群成分区别很大，后来对策又比较偏激，但立场绝对没有任何可质疑的地方！”

    “其实这样也有好处，7基地比较3基地表现出来的战斗力和适应性强出几个层次不止...”

    老王压根没认真听他到底在啰啰啥：“这路也忒次，弯弯抠抠的，搞得老子都他娘的有点晕车了！”

    这次至少没坐蹦蹦，而是官方港口派出的马12，动力不减当年，堵车超级加倍。

    丰远清：敢问宁今天是特地来扎心的么？

    他无语一会儿，有气无力道：“这点7基地和3基地也有不一样的地方，3基地空岛和土地的大头是基地的，7基地嘛，刚好反过来，很多建筑物都是并入的时候人家岛上自带的，所以也就没办法...”

    下车的时候，老王鸟悄的跟李沧说：“沧老师，这哥们好像有啥大病，他一个劲儿搁那絮叨啥呢，说的跟老子对那些玩意感兴趣似的~”

    也不知道心力交瘁的丰远清有幸得知自己在王师傅口中竟是这种评价，会不会当场吐一口血。

    “妈~”

    饶其芳正和金玉婧、朱姐、孔菁巧等大堆女人聊的火热，老王这一嗓子叫唤的荡气回肠，把房子里的人都惊住了。

    饶其芳十分嫌弃：“养一头还不够？老娘没你这便宜儿子！”

    老王：...

    厉蕾丝：...

    “妈，4个月没见，您就这么对我？”

    “不然呢，直接上擂台练练？”

    老王彻底自闭。

    3基地留下的几个人一见丰远清等人，如同遇到救星，忙三火四的拉着丰远清跑路——对着一言不合连戴励鸿都敢下手、威名赫赫的饶其芳，他们这群文职人员心理压力很大啊！

    老王火速奉上一堆礼物，表示自己非常尊敬和惦记这个长辈，只是没敢说快递包裹的封皮儿就是行尸的肚皮。

    “怎么有股怪味儿...”饶其芳咕哝着。

    拆礼物盒子本身就是件很快乐的事情，尤其每拆开一件，金、朱、孔很配合掩口小小惊呼一下。

    “尚美巴黎的Joséphine系列？”

    “唔，葆蝶家的戒指真是一如既往丑的跟个鬼一样...”

    “可惜这瓶凯歌的粉红贵妇已经过适饮期了。”

    “过保质期的香槟配过保的女人呗，绝妙，你没看给芳芳乐的~”

    “你们俩嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “鹅鹅鹅，没什么...”

    金玉婧捻着个有棱有角的小黑瓶，语气好奇。

    “呐，沧沧公主，这瓶香水是你挑的？”

    李沧并未瞧见金玉婧眼中的狡黠和调戏，只当她随口问的。

    “嗯，我闻了闻，觉得蛮适合我妈。”

    “鹅鹅鹅！”金玉婧笑得上气不接下气跟什么似的，“知母莫若子啊，你妈藏这么深的内秀都给你瞧出来了？”

    李沧：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    药丸！

    情况不对！

    饶其芳瞄一眼瓶子，那白眼可大了，脸上的红晕一路从耳垂蔓延到修长的脖颈。

    “前调栀子后调干草东加豆，”金玉婧摇着小黑瓶，脸色诡秘，“只有夜店里最野的妞才驾驭得起这种肆无忌惮啊，果然很适合，我脑子里已经有芳芳穿着高跟黑丝小皮裙蹦野迪画面了...”

    “gunna~”饶其芳急了，“儿砸你别听金鱼精乱说，一个香水哪有那么多说法，她就是嫉妒，嗯，香水妈是喜欢的...”

    “喏，你妈说了，她喜欢~”

    “...”

    饶其芳想杀人。

    李沧心态崩了，目光幽幽，转向厉蕾丝。

    厉蕾丝对即将到来的危机一无所觉，甚至还有意无意的添了把柴。

    “看我看啥子，你选的东西跟我有啥关系，我闻了啊，挺好闻的，咱又不喷香水不化妆，老娘天生丽质正值当年不需要懂这个的ojbk？”

    此言一出，大杀四方。

    “老娘让你天生丽质！老娘让你正值当年！老娘很老了对不对？老娘不配对不对？老娘让你满口老娘？你是老娘那老娘是啥？老娘让你脏话一套一套的！老娘让你ojbk！”

    一个开工，一个挨揍，三个瞧热闹加油助威。

    如果不是李沧拦着，饶其芳甚至准备把死狗一样放赖的大雷子拖上擂台，来一场老娘之间的尊严之战，好好让她个死丫头片子知道知道什么叫母仪天下！

    “算了算了，妈，算了算了，”李沧劝道，“大雷子她就内样您还不知道嘛，再打真出人命了！”

    “哼~”

