    一间华丽的欧式卧室内，刚刚被解冻，但还没有苏醒的贾盈，被送到了这里。

    由乔西临时从山下的施望高小镇雇来的两个德国女孩看护着。

    这间房间，是当年已经修完的14间房间之一。

    虽然当初新天鹅堡并没有完全建完，但是已经建好的14个房间却是一直都有人维护的，只要稍稍收拾一下就能住人。

    只不过以前这座城堡的特殊意义, 所以这14间房间都是作为古迹被保护起来的，自从1918年巴伐利亚王国正式覆灭之后，基本就没有人住过。

    之前先后占据这里的德国人员、九头蛇人员以及现在的E连，也都在各自的领导者的约束下，只是在一楼清理了一些位装饰的房间作为宿舍。

    尤其是路德维希二世的国王房，更是在这位国王死后, 就彻底的被封存了起来。

    不过现在乔西获得了这座城堡的所有权, 就没有那么多的顾忌了，直接就准备以国王房作为自己以后和玛格特的卧室——反正当年路德维希二世是在距离城堡几十公里外的慕尼黑城外的施坦贝尔格湖死的, 也没有必要忌讳。

    不知道过了多久，贾盈突然惊醒了过来。

    之前那段在九头蛇研究所里成天被作为试验品研究，看着同村的人一个个被方尖碑化为灰烬的残酷记忆，已经成为了她的梦魇。

    所以被解冻之后，她很容易就做起了恶梦。

    而当她苏醒之后，来不及去回忆那可怕的梦境，就感觉到了不对劲。

    因为这次苏醒后, 她面对的并不是冰冷的囚室和那一个个可怕的白大褂和制服士兵, 而是柔软的大床，和华丽的房间。

    这个年代的贾盈可不是未来那个活了几十年, 学识广博的异人领袖，而只是一个来自40年代夏国湘湖，大字不识一个的农村女孩儿而已，哪见识过这种奢华的环境？

    当即抓着身上的鹅绒被不知所措的发起了呆。

    而就在她发呆的时候, 卧室的们被打开了，一个穿着传统德式女佣装的女孩走了进来。

    “你终于醒了，可太好了！”见到醒来的贾盈，女孩惊喜道。

    然而贾盈只是一脸忙着的看着这个女孩……因为女孩说的是德语，连汉字都不会写的贾盈又怎么可能听得懂她说的话。

    很快这个女佣也意识到了这一点，随即急匆匆的跑出门，去找乔西了。

    因为现在整个城堡里，会说汉语的也就一个乔西了。

    所以早就已经意识到这一点的乔西一开始就交代过女佣，贾盈醒了一定要立刻通知他。

    看到慌慌张张跑出去的女佣，贾盈也猜到对方大概率是去叫人了，看着敞开的卧室大门，她目光中闪过一丝渴望，但是很快就黯淡了下去。

    本身就只是一个40年代没有见过世面的农村女孩儿，再加上此前长期的监禁虐待，这时候的贾盈，根本就没有逃跑的勇气。

    所以当乔西赶到卧室的时候，贾盈还坐在床上，抓着被子，看着敞开的大门发呆。

    看到乔西之后，才畏惧的抓着被子往床头缩了缩。

    “不用害怕，现在的你很安全！”乔西房间另一边正对着床的卧室椅上坐下，没有太过靠近这个面色惊恐的异人女孩儿。

    听到乔西的话, 贾盈畏惧的目光中, 微微闪了过了一丝亮光。

    因为乔西说的是字正腔圆的夏国官话——普通话的官方语言地位, 是在鞑清覆灭后就确立的，所以在这个年代并不会突兀。

    这还是她第一次见到会说汉语的洋人！

    “你会说汉语？”相比于乔西比较标准的普通话，贾盈说的反而是湘南方言了。

    好在湘南方言还是比较容易听懂的，如果换成闽南话、客家话的话，乔西这个上辈子的浙省人估计就要抓瞎了。

    “显而易见，我叫乔西·卡恩，你叫我乔西就可以了。”乔西微笑着点点头“战争已经结束了，抓你的那些人也都死了，你现在是安全的。”

    “这是真的吗？抓我的那些人都死了？”听到乔西的话，贾盈突然激动了起来“是你救了我吗？”

    “是的，是我救了你，抓你的那些人，全都死了，被我的手下杀光了！”乔西点点头确认道。

    “呜呜呜……”虽然还没有验证真假，但是乔西的话，已经足够给这个女人一个发泄口了，当即放生大哭起来。

    “主人，食物准备好了！”就在这时候，之前被乔西吩咐去准备食物的女佣从门口小心翼翼的探出了脑袋。

    “端进来吧！”乔西点头让对方进来，然后起身走到床前拍了拍贾盈颤抖的身躯说道“好了，别哭了，你刚刚苏醒，身体虚的很，先吃点东西吧！”

    但是这种程度的劝慰并没有什么用，这个女人太需要发泄了。

    不过当么用将装着食物的床上用小餐桌放到贾盈面前的时候，这个女人的哭泣才减弱了一些。

    嗯，被食物给馋的。

    小餐桌上的食物其实并不算丰盛，一大碗熬得稀烂的鸡蛋燕麦粥、一些面包片和火腿片。

    但是对于贾盈来说，却已经是属于从小到大都没有吃过几次的绝世美味了。

    不过她还是有些怕生，食物在前，愣是半天不敢动。

    “快吃吧，就是给你准备的，不够还有。”乔西再次道。

    贾盈这才开始狼吞虎咽起来。

    很快就将桌子上的食物吃得干干净净，甚至连碗都舔的干干净净。

    “没吃饱的话，我可以让她们再准备一些的。”看着贾盈意犹未尽的样子，乔西不由得失笑道。

    “可以吗？”贾盈小心翼翼的问道，显然她也的确没有吃饱。

    “去多准备一些，可以多弄一些肉，牛排、羊排、鸡肉。”乔西对一旁厚着的女佣吩咐道。

    按照正常情况而言，对于贾盈这样刚刚被冷冻苏醒的人而言，是不适合大量的进食的。

    但是贾盈是觉醒了生命力的异人，要的就是补充能量。

    所以乔西也没有太多的顾忌，而是让她能吃多少就吃多少。

    “谢谢你！”等到女佣离开之后，贾盈这才对乔西感谢道。

    “不用谢，这对我来说只是举手之劳，不过现在，趁着食物还需要一些时间准备，我们不如谈谈关于你的问题。”乔西道。

    “我的问题？我不太明白！”贾盈有些迷惑。

    “很简单，那就是你家里还有没有什么亲人，有没有别的地方可去之类的。”乔西故意问道。

    他的这个问题，可以说是正中靶心。

    贾盈瞬间陷入了迷茫。

    家？亲人？

    哪还有什么家？哪还有什么亲人？

    那个恶魔抓了整个贾家村的人，临走前还一把火烧了整个村子，村里的人也一个个全都被那间古怪的东西给化为了灰烬。

    现在的她就是孤家寡人一个。

    未来何去何从，她根本没有任何的目标可言。

    最终贾盈只能迷茫摇了摇头，表示自己无处可去。

    而乔西要的就是这个效果。

    “你这没钱没亲人，也没有地方可去，干脆先跟着我好了！”看着一脸迷茫的贾盈，乔西露出了大灰狼般的笑容：“我还是有点家资的，也不会缺你一口吃的。”

    “谢谢乔西老爷收留！”贾盈听到面前的洋大人愿意收留自己，有些意外，但和快就反应了过来，一脸的感激的说道。

    而乔西也是非常满意贾盈的识趣，收服这个女人，比他想象的容易太多。

    只能说，这个年代，像是贾盈这种没有见过世面，从小保受旧社会思想荼毒的女人，实在是太好忽悠了。

    这样也好，也省得乔西再用什么强制手段，反真贾盈以后都跟着乔西混了，抽点血什么，不都是他一句话的事儿？

    至于说来世因的异人因此而失去了他们本该有的领袖，还有振波女可能会因此而不再诞生……对此乔西只想说一句，关他屁事儿？

