    罗坤看了看身旁的贾小姐，又看了一眼递过来的钱，脸上这才露出些许的笑容。

    “谢谢贾小姐，我这个人比较笨。什么事想得不是那么透彻。还望两位不要见怪。”

    罗坤说着，伸手将桌子上的一千块钱连同刚刚递过来的那五千块钱卷吧卷吧装进了兜里，一脸的得意。

    罗坤之所以这样做，也是受了秦铭的指使。

    目的就是为了杀杀许俊楚的威风，好让他知道，不要以为自己是什么大老板，不可一世的样子。

    在一品茶基地，你什么都不是。

    有你五八，没你也四十。

    这买卖你不做，有的是人做。

    见罗坤说了客气话，许俊楚一笑。

    “罗主任严重了，这也怪我，是我没有将话说清楚罢了。”许俊楚说着，伸手从旁边拽了一把椅子坐了下来。“来！为罗主任满酒，我们哥俩投缘，今天好好喝上两杯。”

    一旁的贾小姐知道，许俊楚这是有意将这个不知死活的罗主任灌醉，好从他的嘴里套出有关一品茶的事情。

    可是他们不知道，这一点早已在秦铭的预料之中。

    而罗坤在来之前，早已将秦铭给自己的酒丹服了一颗。

    不要说你一个许俊楚了，就是再来十个八个许俊楚又能怎样，无非就是多去几趟厕所的事。

    奈何秦铭交代得清楚，不让自己这么做。

    “来，许老板。我敬您和嫂夫人一杯，为刚才的冒犯向您赔个不是。”

    许俊楚一笑，三人举杯一饮而尽。

    推杯换盏三瓶白酒下肚，罗坤装作一副醉眼朦胧的样子，开始胡说八道。

    硬说许俊楚是自己多年前失散的兄弟，而一旁的贾小姐是自己未过门的媳妇。

    此举，差点没把许俊楚鼻子气歪了。

    要不是许俊楚看他还有利用价值，非上去给他两个嘴巴子不可。

    “兄弟，哥哥我有件事想问问你，你们秦老板今天是跟谁谈生意去了。你知道吗？”

    一听这话，罗坤一脸的不愿意。“我说兄弟，我都跟你说过多少遍了，我是哥哥，你是我弟弟。这要是让咱妈知道你目无尊长，非把他老人家气死不可。”

    一听这话，许俊楚脸上的肌肉不由抽搐了两下。

    “……”一句话气得许俊楚好险当场没骂娘。

    爷爷的，我许俊楚是你祖宗，不知死活的东西，等老子找机会收拾你的。

    一旁的贾小姐一看事情不好，连忙上前解围。

    “罗哥哥，我们家老许这不是还没适应过来嘛，您做哥哥得别跟他一般见识哈！”贾小姐一边说着，一边向许俊楚使眼色。

    “媳妇，我一个当哥哥的怎么会怪罪一个做弟弟的呢！”罗坤醉醺醺地在那穷对付。

    “看看，还是罗哥哥深明大义。”贾小姐说着，身子不由往前凑了凑。“罗哥哥，刚才听说秦老板出去跟人家谈生意了。你知不知道是跟谁呀？”

    闻言，罗坤晃着脑袋看了看身边的贾小姐。“媳妇，你刚才问秦老板是跟谁谈生意，是吧？”

    “对对对，就是这事。你知道吗？”

    “具体的我……我不知道，据听说是从华南来的一个大茶商，好……好像叫赵……赵什么来着，具体的我忘了。”

    “罗哥哥，是不是叫赵弘济呀！”

    经贾小姐这么一提醒，罗坤故作一副恍然大悟的样子。

    “对对对，好像就是这个名字。唉！媳妇你看我这记性，喝点酒就忘事，要不是你在我身边，我还真想不起来。还是有媳妇好啊！”

    见此，贾小姐就坡下驴，接着问：“罗哥哥，咱们厂子里一天出出进进那么多车是干什么的？”

    “哎呀，这还用问吗？出去的车当然是往各地送货的，而那些进来的车是往咱基地送茶青的。这里没有外人，不瞒你俩说，咱们这个大老板可有本事了。在咱本地，也就是咱们基地后面那个山谷，就有两千多亩的茶田。除了这块，往西走四十多里，还有一块三千多亩的茶田。你们要是不信，我明天带你们去，也好让你们开开眼。”

    见罗坤提到了那个老板，许俊楚眼珠不禁一转。“罗哥，咱们是亲兄弟。你能不能给咱引荐引荐，去见见这个大老板。您放心，好处少不了你的，怎么样？”

    许俊楚记得清楚，在自己来之前，那个李老板曾经也提到过这个大老板。

    如果眼前这个杂碎认识的话，正好让他为自己引见一下，这样一来，跳过那个姓秦的，很多事情就好办了。

    可是他没想到，自己不说还好，这一说眼前这个罗坤脸色一沉，随即啐了一口。

    “呸——你算什么东西，大老板也是你见的。实话告诉你，不要说我了，整个一品茶生产基地，只有一个人见过她，那就是秦老板。除了秦老板，不要说见了，连她老人家姓氏名谁都不知道。”

    “罗哥，那您知道吗？”

    “那是自然。”

    看罗坤一脸得意的德行，许俊楚更是气不打一处来。“那您倒是说说。”

    “我们这个大老板据说是姓刘，而且还是一个女的。其他的我就不知道了。”

    “……”许俊楚一看，这小子虽然不是个东西，但倒是挺上道，只要顺着他，问他什么都说。

    所以，两个人东一嘴，下一嘴问了好多。

    而罗坤也不拒绝，你问什么，我就说什么。

    但是没有一句是真的！

    最后，许俊楚一看，该问的也问了，该说的也说了。

    没必要再装孙子了，便开始找茬，想收拾罗坤。

    不成想，刚要找茬，突然进来几个彪形大汉，往罗坤身后一站，好似护法天神一般。

    看那架势，如果一言不合，都有可能大打出手的意思。

    没有办法，许俊楚只好暗气暗憋，带着自己的小老婆贾小姐转身灰溜溜地回了房间。

    回到房间，许俊楚破口大骂，肺都快气炸了。

    “等着，等老子拿到代理权，非找茬收拾你不可，什么东西。竟然敢称是我大哥，老子他丫的是你爷爷。不！是你祖宗。”

    一旁的贾小姐看着怒气冲冲来回踱步的许俊楚，吓得连屁都不敢放。

    躲在角落里，生怕躺枪。

    事情就是这样，越怕什么，越是来什么。

    “还有你，看你那个贱样，左一个哥哥，右一个哥哥的，你怎么那么贱呢。老子看你天生就是一副贱骨头，臭婊子一个。”

    许俊楚这种人，贾小姐早就受够了，如果不是许俊楚出手大方，她早就找下家了，还受这种窝囊气。

