    第5章 赵高这斯太会装了

    突然！

    就在众人唰弹幕的时候。

    秦始皇往前走了一步。

    所有人的精力又被始皇所牵引。

    这个男人，永远是人们心中的偶像明星，是所有人的关注点。

    始皇的目光死死的盯着胡亥。

    胡亥不敢直视，有些胆怯。

    下意识的低头回避。

    他的父亲就是最凶猛的神兽，是盘旋在天空的巨龙，可以噬人心魄神魂。

    看着这个年幼的十八子，秦始皇的眼眸中不由的闪过一丝失望。

    长子扶苏虽畏惧自己的权威，却依然有颗勇者之心。

    虽信腐儒，却敢于与他对话。

    敢于说出自己的见地。

    而十八子，连直视都不敢。

    更不敢说一句反驳的话。

    也许是以前对他过于溺爱。

    秦始皇眸中的失望一闪而逝，接着目光看向了殿门，然后一挥衣袖转身。

    “若你觉得赵高不够资格，那你便将赵高打一顿！”

    啊！

    胡亥愕然当场。

    蓦然抬头。

    打赵高一顿？

    赵高身体猛颤抖，显然始皇的这句话，过于出乎意料。

    我乃是始皇最宠幸的内侍。

    始皇何故要让胡亥公子打我。

    不过正因为如此，赵高意识到了什么。

    身体匍匐更低。

    只是眼眸中多了一丝幽恨。

    屏幕前的观众，更是震惊无比。

    打……赵高！

    始皇让胡亥当面打赵高。

    这……历史上没有这一出吧。

    众人惊惊骇的同时，又有一些困惑。

    完全不明白始皇的操作。

    很反常呐。

    “我知道了，这是始皇在用胡亥试探赵高！”

    有人突然说道。

    其它人纷纷在论坛下留言道：“张教授，做何解释？”

    这位张教授道：

    “其一，始皇想检验一下胡亥的品性，看看胡亥具备一个优秀王或是皇的可能没有。

    若是连赵高都不敢打，这种软蛋，就算始皇在溺爱，也会一脚踢开，大秦不需要怂胞！”

    用赵高检验胡亥！

    原来如此。

    接着张教授又道：

    “其二，用胡亥来检验一下赵高，毕竟始皇获得了弹幕，亡秦第一人，赵高。即使始皇不相信，也会怀疑，毕竟始皇的性格就是有多疑的一面。”

    “赵高被胡亥打过一顿之后，赵高会有什么反应跟表现，正好可以暗中观察。”

    “无缘无故打杀自己的心腹臣子，必受人诟病，而且一但冤枉了赵高，始皇必失去一个得力助手，从赵高能当胡亥老师这个层面来说，赵高还是有本事，有能力的人！”

    众人这才明白，原来始皇有两层用意。

    简直是一箭双雕。

    始皇心机，深不可测。

    这只是冰山一角，借机试探而已。

    一名立志要将大秦带进千秋万代的君王，又怎么会不警觉那些有可能颠覆大秦的人跟事呢。

    他，只是因为身居高位，不能轻易表露。

    一统六国，岂是易与之辈。

    “始皇厉害，这是借机要整赵高，想看看赵高到底有没有反心。”

    “胡亥究竟敢不敢打呐，这磨磨唧唧的，难怪成不了大事，二世败家子！”

    “胡亥虽然混蛋，不过这一刻，我希望他打下去，将赵高给打死！”

    “同意+1！打了的话，我就敬胡亥也是秦人。！”

    “胡亥打赵高一巴掌，我就唰一个火箭，打多少唰多少！”

    胡亥的身体渐渐挺起，但是手却是在发颤。

    看着秦始皇那伟岸的身躯。

    如同山岳横在胸前，压得他喘息不过气来。

    胡亥知道，始皇的命令没有人可以违背。

    即使是他这个最受宠的十八子。

    也不能例外。

    胡亥转身，低头看着匍匐在地的赵高，神情突然有一些厌恶。

    面目也有一些狰狞，轻咬着牙齿，手掌握成拳头。

    赵高，即使你是父皇最受宠的宦官。

    但你终究只是我嬴氏的一条狗。

    你不过是一个阉货

    胡亥抬脚，就要踩下去，但是到了半空，又停了下来。

    尽然下不去脚了。

    赵高到底是父皇最信赖的人。

    而且在宫中有着极大的权势。

    胡亥虽为公子，但是也明白，这宫中，赵高的势力庞大。

    他有一些不敢下手了。

    他怕赵高记恨。

    有所犹豫。

    “我艹，裤子都脱了，胡亥你就给我看这个！”

    “懦夫，有始皇撑腰，连小小赵高都不敢打，胡亥无能！”

    “这就是为什么秦二世而亡了，胡亥吃喝玩乐到是很溜，其它方面，一文不值。”

    就在这时，赵高敏锐的注意到了胡亥的举动。

    胡亥的为人，赵高也是很清楚的。

    因为平时赵高也会特意亲自胡亥。

    毕竟这是始皇最宠的儿子。

    胡亥的秉性他门清。

    见此，胡亥抬起头来，直起半个身子。

    瞟了一眼始皇，这才对胡亥拱手道：“还请公子动手！”

    “能被公子打，是赵高的荣幸！”

    “公子不必犹豫，打得越重，赵高越敬佩公子！”

    没有人看到，背过去的秦始皇眉头微微一皱。

    这话本没有毛病。

    赵高并非忠直之臣，而是善于曲意迎合。

    这一点平时很能博始皇喜欢，因为那时始皇看重赵高的才能。

    不以为意。

    但是【亡秦第一人，赵高】七个大字，就是刺向他胸膛的匕首。

    即使被挡在了盔甲之外，但是也让始皇对赵高重新有了审视。

    这种话，听着有一些失味，更像……谄媚。

    “赵高牛逼，说真的，就这一点，一般人比不了！”

    “是呀，赵高这斯太会装了，难怪能骗过始皇！”

    “赵高，能屈能伸，难怪最后熬死始皇，控制胡亥，观今日之举，不难猜到日后祸国之狠！”

    屏幕前的观众不由的感慨。

    有一说一，赵高，实在是一大狠人。

    而且太狡诈了。

    以台皇的智慧都被其骗去，谁敢说赵高是笨蛋跟傻逼，那就只能被坑死。

    历史名人，哪一个都不简单。

    “好！”

    胡亥像是得到了什么激励。

    顿时深吸一口气，神情也变得有一些扭曲。

    抬手挥起。

    下一刻，狠狠的抽了过去。

    “啪！”

    (本章完)

