    晌午时分，司剑鸣要了一壶花雕，坐在醉仙楼的窗边，细细小酌。

    他模样俊朗，双眼看着窗外，仿佛在思索着什么。

    在他的身旁，正放着装有火猴的酒翁。

    “嘿，我说你还没完没了了”

    此在此时，王野来到了司剑鸣的身旁，用手指敲着桌面：“大清早练剑，现在又坐在这里喝酒”

    “你是非要把麻烦引到这里来才罢休吗？”

    言语间，王野指了指司剑鸣身旁的酒翁，一脸的不耐烦。

    “王掌柜，在下还要在此地呆上几日，待我等到那位朋友到来，绝不多留！”

    司剑鸣举起酒杯，浅浅的呷了一口，开口道。

    同时他一伸手，将十两银子放在了桌上：“这是今日的银钱，余下的算作是今早扰了王掌柜清梦的赔礼了”

    “算你小子懂礼数”

    看到银子，王野咕哝了一声：“等到你那个朋友就早点离开啊，不要给我惹麻烦！”

    说着，他拿起桌上的银钱，转身朝着柜台走去。

    “那老财迷就是如此”

    王野刚走，阿吉来到了司剑鸣的身旁：“胆小怕事，只认得钱，你不用在意他…”

    “小哥说笑了”

    听到了阿吉的言语，司剑鸣放下了手中的酒杯，开口道：“我倒觉得王掌柜眼界广博，见识不凡，有高人风范”

    ？？？

    听到了司剑鸣的言语，阿吉微微一怔。

    旋即，他对着司剑鸣伸出一个巴掌，开口道：“这是几？”

    “五！”

    看着阿吉的首长，司剑鸣微笑道。

    “现在呢？”

    说着，阿吉收起了两根手指。

    “三”

    看着阿吉的模样，司剑鸣笑着说道：“阿吉兄弟，我没醉…”

    “那就奇了怪了”

    闻言，阿吉挠了挠后脑勺，他看着司剑鸣开口道：“这没人没醉，怎么说的尽是醉话呢？”

    “看来，阿吉兄弟对王掌柜有很深的成见啊”

    对于阿吉的反应，司剑鸣开口说道。

    “我对他还用有成见？”

    此时阿吉震惊的开口道：“你是真不了解这老财迷啊”

    “这老财迷生平就两件爱好，收钱和逛窑子，收钱你已经见过了，你要是再多待上两日，定能看到这老财迷一脸猥琐去怡红院的模样…”

    言语间，阿吉将王野的老底一股脑的抖了出来。

    “可是王掌柜看着不像这样的人啊…”

    司剑鸣的眼神之中泛出一丝迷惑：“他今天早上还指点我武功来着！”

    “啥？！”

    闻言，阿吉的眼珠子瞪得溜圆：“指点你武功？就他！？”

    “你可别逗了，那老财迷身体虚的，上炕都快费劲了”

    “前阵子逛窑子还被人绑到破庙里，若不是本小爷及时出手，他死八回了！”

    阿吉的言语满是不可置信。

    他根本不相信，这个贪财好色的王野，能够指点宗师境界的司剑鸣的武艺。

    “是真的”

    看着阿吉，司剑鸣摇了摇头，坚定道：“王掌柜身躯虚浮无力，的确不像有武艺在身，可是他的见识颇为广博…”

    说着，司剑鸣将王野指点的话语告诉了阿吉。

    “嗨！”

    听到了司剑鸣的言语，阿吉一拍大腿，开口道：“这就是你说的指点啊！”

    “这样，你往南走过三条大街，哪有一家万隆茶馆，哪里有搭台说书的先生”

    “你给他十两银子，他能说一天把嘴皮子说干了！”

    “这老财迷八成又是不知从哪听来的说书段子来着蒙你呢！”

    此时阿吉把王野说的一文不值。

    “可是说书我也听过”

    听到了阿吉的言语，司剑鸣开口道：“王掌柜所言，不像是说书的戏本啊”

    “这就是你的境界高了！”

    看着一脸懵的司剑鸣，阿吉拍了拍司剑鸣的肩膀：“佛家说过，心中有佛，看什么都像佛，心头有屎看什么都是屎”

    “你心头装着武学，所以这老财迷说两句戏本你就觉得像是武学指点”

    “那老财迷满脑子都是银子，所以看谁都想宰一刀，明白了吧？”

    此时此刻，阿吉对着司剑鸣苦口婆心的说道。

    “阿吉！”

    就在阿吉苦口婆心开导司剑鸣之时，王野的声音从一旁传来：“你小子又在哪偷懒呢？还不快滚出来招呼客人！？”

    “王扒皮！”

    听到了王野的声音，阿吉开口咕哝了一句。

    他拍了拍司剑鸣的肩膀：“我先去忙了，总之就是一句话，你别相信这老财迷的言语就对了！”

    “阿吉！？”

    此时，王野的声音继续传来：“你小子还想不想要工钱了！？”

    “诶，来了！”

    阿吉应了一声，迅速朝着柜台跑去。

    “催催催，就知道催！”

    来到了柜台钱，阿吉把汗巾往肩头一搭：“什么事！？”

    “你个臭小子，叫你两遍都不过来1”

    看着阿吉欠打的模样，王野抬手就是一个暴栗：“过来之后还一脸死相，真是欠收拾！”

    “去，那人在门前站了许久了，你去问问他到底想干什么？”

    “若是住店吃饭就请进来，若是要饭让他趁早滚蛋！”

    说着，王野一抬手，指向了客栈门前一个身着灰色布衣头戴帽兜的男子。

    这男子站在原地一动不动，身上捂得严严实实，一眼看去颇为怪异。

    “知道了！”

    懒洋洋的应了一声，阿吉朝着屋外走去。

    一边走还一边嘀咕：“就知道躲在柜台里叨叨，多走两步亲自上来问能累死你？”

    抱怨的同事，阿吉来到了这男人面前，开口道：“这位客官，您是住店还是有事，你这样站在店门前一动不动，很影响我们做生意…”

    然而，此言一出，这男人并没有理会阿吉。

    他就这样低着头站在原地，整个人仿佛雕塑一般。

    “嘿，这位客官，我和说话呢！”

    说着，阿吉一伸手就准备去触碰着男子。

    就在阿吉触碰到男子的瞬间，男子仿佛有所察觉，身躯微微一动，抬起头来。

    这不抬头还好，一抬头却见这男子脸上满是烫伤一般的疮疤。

    这疮疤红肿无比，里面有着大团的脓血，使得鼓胀欲裂，仿佛随时都会爆裂开来。

