    第611章第611：白月光不太干净

    初窈是在田哥的提醒下才看见热搜的。

    她面露意外，没想到这件事会突然发出来。

    看了眼沈怡菲微博底下的评论，她挑挑眉，漂亮的桃花眼里流露出一抹兴味。

    女主这会儿怕是急坏了吧？

    初窈微眯起眸子，素净白皙的脸容透着沉思。

    她得做点什么才行。

    初窈一边洗漱一边思考。她从冰箱里拿出两颗鸡蛋，一根玉米，鸡蛋放在水里,玉米放到蒸笼上，打开燃气灶烧了起来。

    她坐到餐桌前，在黑名单里找到陆鸣恺的手机号码，编辑了一条短信发过去。

    初窈：【你心中的白月光好像不太干净啊。又是参加恋综，又是陪男粉丝聊天的。我有点好奇，你真的不是个备胎吗？】

    很客气的一段话，但她相信陆鸣恺看到的时候恐怕会被气得不轻。

    陆鸣恺没看见沈怡菲的新闻,先看见初窈的短信。

    “白月光不太干净”、“陪男粉丝聊天”、“备胎”这几个词,让他有种心理极度不适的感觉。

    但同时，他也很好奇初窈为什么会在这个时候，给他发这种短信。

    他转念一想，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。

    也不需要他大费周章去做什么，这女人已经想对她投怀送抱了啊。

    发这种短信，不就是想挑拨他和小怡的关系，然后趁虚而入吗？

    陆鸣恺嗤笑一声，起身走向外面的露台，指尖一点屏幕，拨通初窈的电话号码。

    下一秒，听筒里传来一道女人的机械电子音，“对不起，您所拨打的电话暂时不在服务区……”

    初窈把他拉黑了，他知道。

    可她给他发短信，却依然没有解除黑名单是什么过分的操作？

    他拧着眉，脸色阴沉难看。

    这女人到底在耍什么花样？

    正想着,他的手机铃声便响了起来，还以为是初窈,结果一看来电显示，是朋友的电话。

    他拧着眉，兴致缺缺地接下来，“一大早给我打电话，有什么事？”

    “陆哥，你没看新闻吗？怡菲上热搜了。”那端的人道。

    “什么热搜？”陆鸣恺一边说话，一边按下扬声，点进微博准备搜索“沈怡菲”的名字。

    “听说怡菲的男粉半夜骚扰初窈，被抓了。”

    陆鸣恺手里动作一顿，眉头紧紧皱了起来，想起初窈在短信里发的那句“陪男粉丝聊天”。

    难不成是跟这个新闻有关系？

    “我知道了，先挂了。”陆鸣恺挂了电话，仔细地在微博上看了一遍，脸色一片铁青。

    沈怡菲怎么回事？

    身为他未过门的妻子，竟然陪男粉丝聊天，跟男粉丝吐露心事？

    她将他这个未婚夫置于何处？

    陆鸣恺压着满腔怒火，拨通沈怡菲的电话号码。

    铃声响了许久，对方都没有接听。

    “这是没脸面对他了吗？”

    陆鸣恺眼中浮现阴鸷的神色,回到大厅，拿了一串车钥匙,从车库开了一辆车出去，直奔沈怡菲的住处。

    他刚把沈怡菲介绍给朋友认识没多久，她就整出这种事情，实在让他觉得窝火和丢面。

    这件事必须搞清楚。

    (本章完)

