    马洛的晋升典礼如期落下帷幕。

    仅仅过了七天，罗克这边也发生了一件值得高兴的事情。

    他的学生克里斯晋升正式巫师，不仅如此，他还成为了假面巫师。

    “克里斯，你的学徒之路远比一般人顺畅，你不否认吧？”看着抑制不住兴奋的学生，罗克给他泼了一盆冷水。

    “呃---您说得没错。”克里斯沉吟了数秒，重重地点了点头。

    学徒期，在导师和家族的庇护下，他一路走过来都是顺风顺水的。

    “成为巫师后，特别是成为假面巫师后，你将面临更多危险，我希望你保持谨慎----”罗克告诫了学生一番，接着将有关假面学院的信息告诉了他，让他有了初步认知。

    罗克自己在假面第79分院。

    安德鲁在假面第80分院，议长初选结束，安德鲁有点悲催，恰好居于第七席。

    克里斯必然加入假面第81分院。

    “导师，我能直接申请加入您的分院吗？”克里斯小声地说道。

    从导师的介绍中不难看出，第79分院分明是自家导师的地盘，也是灰雾塔的地盘，哪还会有比这更好的选择。

    他，克里斯，一定要紧跟导师的步伐。

    看他一脸认真的样子，罗克略微有些无语，这抱大~腿抱得太干脆了，看起来不怎么有出息的样子。

    “以你现在的实力，加入第79分院将面临更大的危险。我告诉你这些信息，不是要让你现在做出选择，还是先适应正式巫师的实力吧。”

    罗克这话可不是空话，79分院发展了这么久，成员实力都有了十足的提升，任务难度也随之提升了几个档次。

    克里斯加入进来，没谁会特意迁就于他，包括格瑞丝等人在内，他无疑会面临更大的危险，对此罗克是不赞同的。

    “走吧，随我去中心灰塔。”

    不待克里斯再说什么，罗克带着他去了一趟皮尔逊那里。

    学院又多了一名假面巫师，皮尔逊眼中满是亮光，嚷嚷着罗克有成为名导师的能力，希望他能考虑再收一些学徒，被罗克很利索地拒绝了。

    选择实验室，克里斯再次追寻了导师的道路，果断选择了第六高塔。

    “克里斯，成为正式巫师后，也不要忘了同门之谊，记得关照一下弗琳三人，以后他们有问题，我会让他们找你的。”

    临分别时，罗克语气肃穆地叮嘱了一句。

    “导师您放心，我肯定不会忘记。”克里斯忙不迭点头，他心里有种错觉，总感觉导师今天所有的话语中，这一句话说得最真切。

    “我相信你。”罗克赞赏地看了他一眼，径自返回了自己的实验室。

    能如此名正言顺地将学生委托出去，这应该是学生克里斯成为巫师后，罗克所拥有的最大收获。

    同时还能加深学生之间的同门情谊，他觉得自己算是用心良苦了。

    …………

    银月区，迷幻城，北巫阵联合协会所在地。

    以罗克如今的行进速度，从灰雾塔来到迷幻城，一路只需要区区四天时间。

    “欢迎您的到来，罗克巫师。”

    和之前不同，这一次罗克到来，不少巫师远远地出来迎接，将他迎入迷幻城内。

    “不必多礼，我就过来看看，毕竟是协会中一员。”罗克扫了一眼，眼前有不少熟人，包括奥帕、沃波尔、查普曼巫师，他们仍然是二阶巫师。

    “我是皮特曼，协会的副会长。”坐镇协会的是副会长皮特曼，同为三阶巫师，自然由他接待罗克。

    “请。”

    “请。”

    在皮特曼的带领下，罗克随他进入协会深处。

    望着两人离去的背影，留下的几名巫师久久没有反应过来，还有见到这一幕的其他巫师，暗地里抑制不住惊诧地议论起来。

    罗克当初在迷幻城闹出的事情，成为第一个古月巫阵征服者，以天才条例加入协会并成为正式成员，这些事迹仍然在巫阵师之间流传。

    罗克成为三阶巫师后，只有两位受邀参加典礼的巫师知道这点讯息，大部分巫师对此仍不知情。

    今天，罗克就这么突兀地以三阶巫师的身份出现，不知道惊骇了多少逗留在协会的巫阵师。

    “你打我一下。”人群一侧，路易喃喃道。

    “砰。”同行的布伦达闻言，满足了他的要求，痛快地给了他一拳。

    “你干什么？”路易吃痛，愤愤地喝道。

    “别想了，罗克巫师真成为三阶巫师了，我们也要努力提升实力才行。”布伦达认真地说道。

    “是啊，实力----才是根本。”路易叹道。

    两人狠下决心，准备暂且搁置巫阵学的探究，将实力提升划为重点，先竭力成为二阶巫师。

    罗克可不知道，有人因为自己受到了刺激，一改昔日痴迷于巫阵的作风，将精力侧重放到增加实力上，因此他替月瞳学院解决了一个天才执拗的难题。

    此时，他已经随皮特曼来到协会内部的会客室。

    “罗克巫师，你若想成为协会副会长，以你巫阵学造诣其实不难，不过需要按照规矩来，经过既定的考核才行。”皮特曼说道。

    北巫阵联合协会组成：协会长、副会长、协会理事、正式成员、预备成员。

    副会长称得上是协会的高层，可以有多个，且没有数目上限，三阶巫师对应的职位就是副会长。

    ‘我何时说过要成为协会的副会长？’

    听到皮特曼的话，罗克愣了愣，没有立即做出回答。

    他一时也不知道该怎么回答，很显然，皮特曼产生了很大的误会。经过晶石追诛狱会的事情，他还真没想过成为协会高层的事情。

    “有什么疑问吗？放心好了，考核对于你来说不难。”皮特曼接着说道。

    罗克很想说，自己就是来提升巫阵造诣的，想借助迷幻城多巫阵的环境，仅此而已。

    但皮特曼言辞切切，他反而不好拒绝。

    只怪自己初入一阶时，在迷幻城留下的威名太盛，给协会造就了一个‘超级巫阵天才’的印象，连副会长皮特曼都受到了影响。

    “我能先了解一下吗？”罗克苦笑道，“实不相瞒，往日我将绝大部分精力放在了提升实力上，巫阵造诣可能还差不少。”

    “理解理解，不过以罗克巫师的巫阵天资，再差也差不到哪里去，我知道的。”皮特曼以为他自谦。

    随后，他将考核的事情详细道出。

