    “深渊之战，关乎人类存亡，我们断天大教可以出手，但是人类内战，帝庭夜族与龙宫之战，与我等无关，我等不想被牵扯进去！”

    “断天大教所有强者弟子，立刻退回深渊外！”

    当九霄大教老祖宣布不参与此战的时候，断天大教那里也没有丝毫的犹豫，他们几乎重复了九霄大教老祖的话，目光扫过所有弟子！

    “退回去！”

    一个个声音再次响起，所有人身形一动，直接朝着深渊外退去。

    尤其是以九霄大教与断天大教为首，他们没有丝毫的犹豫，所有弟子直接朝着深渊外飞去。

    “走走，我们也去外面！”

    “草，现在龙宫又有二十万神王强者飞过来，我们在这里抵挡纯属找死的，我们不参与这件事情！”

    “我们也不参与这件事情，这本就是龙宫与帝庭夜族的恩怨，而且龙宫提前已经做好准备，近三十万神王，这是今天必要灭掉帝庭与夜族的人啊！”

    周围，一些小势力看到这一幕脸色无比的难堪。

    这个时候，他们已经不管帝庭的命令，不管夜神帝的命令了。

    龙宫这二十七万的神王，十几名不朽神王巅峰强者，与龙宫拼杀起来有多少人能够确保自己能活下来？

    没有多少！

    至少现在他们退出去，夜神帝帝庭真要灭掉他们，他们可以直接逃走。

    他们还不信，他们这么多人，这么多势力，会逃不了帝庭与夜族的追击。

    大不了去其他星域。

    总比现在就死强！

    “这...这...”

    天魔大教所有人看到大部分的势力都直接朝着深渊外退去，脸色不停地变幻。

    “九霄，断天，神帝之令你们竟然不从，你们这一次逃走了，等待你们的依旧是灭亡！”

    天魔大教那名老祖脸色无比难堪的吼道。

    现在他有些骑虎难下，刚才说要听从帝庭夜族的命令，现在龙宫突然冲出二十万神王，这尼玛...

    尤其是，另外几个大教直接撤走了，撤走了！

    这个时候，他是退也不是，不退也不是！

    不过，天魔大教老祖的话，九霄与断天并没有理会。

    两大教的强者带领着弟子朝着外面飞去。

    后面还跟随着大大小小的势力几百个！

    “龙宫的诸位，此事我们不参与！”

    当迎上二十万充满杀气的龙宫成员时，九霄大教老祖他们立刻拱了拱手，从旁边绕过去。

    “今日，我们只杀敌人！”

    敖蟹目光扫过他们一众人，淡淡的说道。

    “多谢！”

    九霄大教老祖他们立刻朝着弟子示意一下，绕开龙宫一众人，朝着外面飞去。

    “呼！”

    “好恐怖，二十万神王啊，刚才靠近竟然有一种窒息的感觉！”

    “龙宫也太强了，这一战龙宫可能早就准备好了，就是要灭掉帝庭与夜族啊！”

    “谁能够想到会是这种情况，如若智脑上的人知道了，绝对会震动整个帝星域！”

    一众势力的弟子与龙宫二十万神王强者擦肩而过，一个个重重的松了一口气，满脸惊惧的议论着。

    “嘶，这...这...”

    而此时此刻，位于前方的位置，帝庭四名护法看到龙宫冲过来的二十万神王强者，身躯颤了颤。

    “这龙宫怎么会有如此多的强者，该死，所有人立刻逃，逃回深渊外，只要我们逃出去，我们便通知太祖直接灭掉他们！”

    “逃出去！”

    一名帝庭护法脸色无比难堪的吼道。

    “逃逃逃，快点逃！”

    “天魔大教所有弟子，逃，逃！”

    天魔大教一众势力，帝庭仅存的几百人，夜族的一众人，他们一个个充满恐慌的朝着外面飞去。

    “想要逃？今天你们一个都逃不掉！”

    天阵站在龙峰上，眼中充满了冰冷的杀气！

    他手掌一动，立刻凝聚三个荆棘怪物！

    “先将帝庭四名护法杀了！”

    王仙也是低吼一声，朝着周围所有人手下命令道。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，敖齐天、敖奇敖星木一众人迅速的朝着帝庭四名护法围攻而去。

    三个荆棘凝聚而成的怪物同样朝着他们四人袭击而去。

    “想要杀我们，妄想，龙王，龙宫，你们等待着制裁吧！”

    四名帝庭护法眼睛血红的狂暴吼道。

    “轰轰轰！”

    不过，迎接他们的是一股股恐怖的攻击！

    “碰碰碰！”

    三只阵法凝聚的荆棘怪物围攻过去，一根根荆棘直接横扫而去。

    “碰碰碰！”

    无数的荆棘朝着四人攻击而来，四名握着武器立刻斩去！

    “不好！”

    不过很快，他们四人脸色巨变，身形直接朝着后方倒飞出去。

    瞳孔中，露出惊惧的神色。

    仅仅一瞬间的碰撞，他们便能够察觉到，自己绝对不是那三个荆棘怪物的对手！

    “死！”

    这个时候，龙宫一众首领围攻而来。

    四名帝庭护法眼中闪过一丝惊惧。

    “逃，立刻逃出去！”

    “只要逃出去，就是龙宫的末日！”

    他们咬了咬牙，厉声的吼道！

    “呵呵！”

    不过，迎接他们的是龙宫一名名成员狂暴的攻击。

    “桀桀桀，夜族的废物，你们还想要逃，兄弟们围攻他们！”

    一旁的位置，八岐魔煞两人在夜族那边肆虐着。

    夜族千万人，如今被八岐魔煞他们杀的连一半都不剩了。

    这个时候，他们拼命的想要朝着深渊外面逃去。

    八岐魔煞他们看到，脸上充满了嘲讽的神色。

    “敖蟹，挡住他们，一个不留！”

    八岐大吼一声，朝着带领着二十万神王成员的敖蟹大声吼道。

    “放心吧，今天他们一个都别想逃，那群想要对付我们的家伙，一个也别想逃！”

    “给我杀！”

    夜族一众人的后路，已经被敖蟹他们全部的抵挡住。

    二十万神王所散发出来的威势，恐怖至极。

    夜族所有人脸上恐惧与绝望。

    他们想要逃出深渊，必须要突破龙宫这二十万强者的防御。

    想要突破，几率太小太小了！

    “天魔大教所有强者，随我冲！”

    天魔大教老祖眼睛血红的怒吼一声，咬着牙带领天魔大教一众强者朝着前方飞去。

    他们想要进行突围。

    天魔大教老祖怎么也想不到，就是因为自己的一个决定，令他们陷入了绝境之中。

