    郭宋和张雷分手，返回了园宅，距离园宅还有一里，便看见天空有两只雄鹰在盘旋，其中一只应该是猛子，不知出了什么事，郭宋加快马速。

    刚进府邸，王管家迎上来道：“夫人在小东山那里，树上落下一只小鹰。”

    郭宋快步来到府宅东面的小山，只听见妻子薛涛焦急地喊道：“应该就在灌木丛那边，好好找一找！”

    只见女管家带着一群丫鬟婆子围成一圈，小鱼娘正在一丛灌木中搜寻着什么？

    这时，一只光翅膀的小肉鸡从丫鬟群中飞奔出去，一群人顿时大呼小叫，郭宋手疾眼快，上前两步，一把抓住了这只小肉鸡，他不由哑然失笑，这不就是当年的猛子吗？

    一群丫鬟婆子顿时安静下来，薛涛惊喜道：“夫君回来了！”

    她连忙迎上来，郭宋举起手中小肉鸡笑道：“怎么会发现它的？”

    薛涛指了指天空上盘旋的猛子道：“是猛子飞来找我，在院子里鸣叫，很急促，我就跟着它来到这里，发现一只无毛小鹰在乱跑，我猜是从树上掉下来的。”

    “附近有野猫吗？”郭宋问管家婆道。

    管家婆摇摇头，“倒是没看见过野猫，不过这里还是太危险，这种无毛小鹰，很容易丧命的。”

    “夫君，怎么把它送回去？”薛涛望着大树上高高的鹰舍担忧道。

    “让我来！”

    小鱼娘自告奋勇请缨，“我能爬上去。”

    郭宋摇摇头，“你靠近鹰舍会被猛子攻击，还是我来吧！”

    郭宋又对丫鬟婆子道：“你们都回去吧！”

    管家婆知道主人不想让外人看见，便招呼大家离去，小东山只剩下薛涛带着阿秋和小鱼娘两人，薛涛担心道：“夫君，太危险了，还是让小鱼娘上吧！”

    小鱼娘在一旁直翻白眼，这是什么话，危险就该自己上？

    “没事的！”

    郭宋脱去外袍，扔给阿秋，又让小鱼娘去取两把匕首，他将小鹰放入怀中，轻轻一纵身攀上大树，用脚夹住树干，两把匕首轮流插进树干，一点点地攀上去了。

    这时，猛子和母鹰从天空盘旋落下，站在树干上，目光锐利地注视着郭宋。

    郭宋终于爬上树顶，站在一根粗壮的树枝上向鹰舍内望去，里面居然还有两只小鹰，在一只用树枝达成的大鹰巢中扑腾。

    ‘啾—啾—’怀中小鹰急不可耐地叫了起来。

    “你应该叫我舅公！”

    郭宋笑着将小鹰放进鹰舍，小肉鹰立刻扑打着翅膀向鹰巢内奔去，两只鹰箭一般地飞进鹰巢，猛子站在门口，挡住了郭宋的视线，它用一种不欢迎的目光望着郭宋，意思是你该走了。

    “你这臭小子，我马上去甘州了，你就留在这里照顾妻儿吧！”

    下去就快多了，只片刻，他就从十几丈高的大树上攀下，最后轻轻从大树跳下，薛涛拍拍胸口，悬在空中的一颗心也跟着落地了。

    “我们走吧！”郭宋笑道。

    “夫君，我们走了，那个小家伙再落下来怎么办？”

    “今天只是偶然，它们会看好那个臭小子的，我看它翅膀已经长毛了，最多一个月，它们就该练飞了，那小家伙我有预感，又是下一个猛子。”

    .........

    一旦确定了出发时间，时间就过得飞快，转眼到了出发前一天，郭宋以及部分将领士兵的家人也陆陆续续来到军营，大约有近千人左右，军营特地设立一个家属营，以供家属居住。

    张谦逸也在五天前正式成为郭宋的幕僚，协助郭宋处理军务，郭宋对他颇为满意，正如颜真卿的评价，张谦逸擅长处理琐碎的政务，思路清晰，条理性极强，能将繁琐的事情处理得十分简洁，短短三天时间，便将堆积的军务处理完毕。

    临近中午时，张谦逸匆匆走进大帐，将一份牒文递给郭宋，“兵部的批复下来了！”

    郭宋接过批复看了看，这是批准他们前往甘州的调兵令，没有这份调兵令，军队就不能擅自离开军营，更不可能离开关中。

    “兵部做事很高效啊！”

    郭宋哼了一声，“居然能赶在我们出发的前一天把批复赶出来。”

    张谦逸笑道：“朝廷各部寺其实都一样，他们绝不会因误事而承担责任，但要他们做事积极，也不可能，总是要拖到最后一刻，还好了，我以为他们傍晚才会送来，居然提前了半天。”

    郭宋又问道：“各营收拾得如何了？”

    “差不多了，卑职等会儿去看看后勤辎重队，那边东西比较多比较杂，别被拖后腿了。”

    郭宋点点头，又吩咐旗牌官道：“通知刘司马以及各营，明天五更起身，吃罢早饭，收拾营帐，然后卯时三刻出发！”

    “遵令！”

    安排好了出发的细节，郭宋随即来到了家属营，家属营位于军营一角，四周有营栅，营栅门口有士兵站岗，基本上和军营分开，整个营地由两百顶大帐组成，当然以主帅郭宋的家人最多，除了妻子薛涛外，还有仆妇二十余人。

    唐朝不像宋朝的仆妇都是合同制，和主人一样的平民身份，按月拿工钱，合同期满后就离开主家，唐朝不是这样，唐朝依旧保持着奴籍，对主人有人身依附关系，他们是主人的财产，可以买卖，一旦主人迁徙，他们也必须跟随，没有讨价还价的余地，运气好一点，主人每月会给一点月钱。

    事实上，除了宋朝外，后面的元明清三朝也是一样，在《红楼梦》中已经有足够多的故事了。

    郭宋夫妇算是比较善待下人，每月每人都有几贯钱的月钱，这次去河西，还给每人加了两贯钱，但也并不是所有仆妇都奴籍，也有聘请的家仆，比如管家夫妇，他们就是有着丰富管家经验的平民，王管家月俸十五贯，妻子杨氏月俸十贯，这次去甘州，郭宋给他们每月加了五贯钱，夫妻二人每月收入达三十五贯钱，在京城也是高薪了，收入超过了县令，他们当然愿意跟随主人前往甘州，几年下来，就能在京畿道的县城内买一座不错的宅子了。

    郭宋来到大帐，只见薛涛正带着阿秋和小鱼娘收拾起被褥，要在灞上住一夜，薛涛从行李中取出被褥，不料后勤士兵送来羊皮毯子等物品，她们只得又把刚打开的行李又重新放回去。

    “还在收拾行李啊！”郭宋走进大帐笑道。

    薛涛不好意思道：“早知道军营已经准备好了毯子，我们不会把行李拿出来了，还得又放回去。”

    “看吧！如果不习惯，你们晚上就睡在车上，这些羊毛毯还是太粗糙，只适合铺，不适合盖，我建议你们还是留几床被褥，到时候直接放在车上就是了。”

    听丈夫说得有道理，薛涛欣然对阿秋和小鱼娘道：“那就留个三四床被褥，晚上咱们就在车上睡。”

    三人只留了几床被褥和一些基本的生活用品，其他都装回箱子里。

    薛涛跟随丈夫走出大帐，有些担忧道：“夫君，听说路上要走一个月？”

    郭宋点点头，“差不多，主要是有辎重跟随，每天也就走四五十里，不像骑兵日行三百里，不过慢一点走也不累，我们就当是出门游山玩水好了。”

    “可惜夫君不能和我呆在一起！”

    “尽量吧！”

    郭宋笑道：“我会时不时过来看看你，或许晚上也能来陪陪你。”

    薛涛笑逐颜开，“那我们就一言为定！”

    “一言为定！”郭宋笑着点了点头。

    这时，帐外杨骏报告道：“启禀都督，有客人拜访，在帅帐那边等候！”

    “是谁？”

    “好像是甘州前任都督王连恩！”

    郭宋点点头，对妻子道：“我去去就来！”

    .......

    王连恩是继赵腾蛟之后的甘州都督，但他的任职只完成了一半，只出任了两年甘州都督，便被郭宋接替了。

    他被解除甘州都督的原因郭宋也听说了，他率一万甘州骑兵和三万沙陀骑兵激战，阵亡了近七千人，只有三千人撤回张掖城，使一万五千人的张掖城只剩下八千士兵。

    据说是因为唐军要掩护城外百姓入城，坚决和沙陀人激战，宁死不肯，一个很悲壮的故事，也正因为如此，于连恩没有被追究罪责，改任代州都督。

    郭宋走进大帐呵呵笑道：“我以为王将军已经去代州赴任了！”

    王连恩年约五十岁，相貌长得很粗糙，脸庞就像用岩石雕凿一样，他原本是朱泚的部将，得到相国崔佑甫的赏识，推荐他为甘州都督。

    王连恩似粗糙，实际上却精细无比，他前天已经和郭宋交了军权，但今天不知什么缘故，又要和郭宋见上一面。

    王连恩还礼道：“准备明天北上，不过还是有点不太放心甘州，所以特来和都督交流一下！”

    “原来如此，请坐！”

    郭宋请王连恩坐下，王连恩叹了口气道：“现在甘州的局势很不利，我也很惭愧，给给郭都督留下一个烂摊子。”

    “烂摊子谈不上吧！至少张掖城没有失守。”

    “张掖城没有失守是因为天公帮忙，去年大雪来得早，沙陀大军不得不提前撤军，但开春后就难说了，现在城中士气低迷，将领们都在各自推诿责任，一旦沙陀大军再度杀来，张掖就危险了。”

    “等一等!”

    郭宋打断他的话，疑惑问道：“我不太明白了，什么叫将领各自推诿责任，他们推诿什么责任？”

    “郭都督有所不知道，甘州军是出了名的派系林立，内斗厉害，军队训练也很糟糕，当然我也有责任，我在任两年，大部分精力都用在调解内部矛盾上，忽视了军队训练，以至于遭遇沙陀骑兵时才会伤亡惨重，这也是内斗的恶果，军队各自为阵，不管他人死活，最终被各个击破，教训惨重啊！希望郭都督能吸取教训，尽快消除甘州军内斗，团结将士。”

    郭宋沉吟一下道：“王将军调解了两年，似乎也没有效果，我就能办到？”

    王连恩沉默片刻道：“这就是我今天特地来提醒你的，郭都督必须把郎将和中郎将全部替换成自己人，只有这样，才能消除内部矛盾，我犯下的最大错误，就是优柔寡断，基本上保留了原班人马，也继承了甘州军延续下来的内斗。”

    郭宋微微笑道：“我明白了，多谢王将军的提醒！”

    .........

    郭宋将王连恩送走了，他望着王连恩的背影，淡淡问道：“张先生觉得这个王连恩来找我究竟是何用意？”

    张谦逸摇了摇头，“我的直觉是来者不善，他没有安好心，只是我没看出来他的险恶之处在哪里？”

    郭宋冷冷哼了一声道：“你难道没有听出来，他其实是让我和所有甘州军将领为敌吗？”

