    哈烈的夏天阳光明媚，撒马尔罕，这座曾经的明珠，现在也被战争弄的到处都是断壁残垣。

    一队骑兵缓缓走在街道上，马背上的人叹息道：“我还记得当年这里有多繁华，四方商人在这里交换货物，然后送往各方。”

    “如今……还好商队依旧回来了。”

    也思牙看到了商队，那些商人正蹲在一个废弃建筑的边上交易，看着依旧狡猾。

    几个商人警惕的看了也思牙一眼，然后都背转身去，说话的声音又低了些。

    哈烈内战，撒马尔罕几经易手，最终被篾儿干拿到了手中。为了筹集钱粮，哪怕他不敢确保自己能保住多久，可依旧迫不及待的许诺安全，把商队重新召集了起来。

    有商队就有了赋税，有了物资，篾儿干的势力就这样慢慢的膨胀了起来。

    一路到了个保存还完好的宫殿外，搜身之后，也思牙被带了进去。

    外面残垣断壁，宫殿内依旧奢华。

    等见到了那位篾儿干，也思牙恭谨的说道：“兄长，您的威名我在明人那边都有耳闻，哈烈王这个名字重新在明人那里引发了恐惧。”

    上面坐着的男子冷哼一声，说道：“也思牙，你做了明人的俘虏，当时父王还想着去营救你，可你却自己回来了。告诉我，明人想让你做什么？”

    边上站着的侍卫都握住刀柄，怒视着也思牙。

    这是一支从混乱中杀出来的精锐之师，他们的人数没有老王在时多，可战斗力……

    也思牙并未慌张，他说道：“兄长，明人并不是威胁。”

    篾儿干阴狠的盯着他，喝问道：“你做了明人的说客？！”

    也思牙苦笑道：“兄长，明人用不着我做说客。”

    “他们想进攻哈烈吗？”

    刚夺取了撒马尔罕，篾儿干有些担心明人会趁机远征，到时候自己立足未稳，怕是只能放弃这个要地。

    也思牙说道：“兄长，我才从其他几位兄长那边来，我告诉他们，大明对于哈烈并没有野心，我们应当要和平相处。”

    上面传来了一声嗤笑，篾儿干不屑的道：“你是在明人那里被哄晕了头吧，两国从那次大战之后，哪还会有什么和平，如果不是距离遥远，明人的大军早就来了。”

    也思牙争辩道：“兄长，明人现在的目光在海上，他们朝中在争论着是否继续出海，还说要去很远的地方。至于草原，他们修建了几年，兴和城才将建好，而移民至今还装不满那座城市，他们进攻哈烈做什么？难道再建一座城？人从哪来？”

    “明人很富庶吗？”

    篾儿干问了个不相干的问题，也思牙下意识的回答道：“很富庶。”

    篾儿干点点头，面色和气了些，说道：“那几个在想什么？我猜想他们一定把你赶了出来，若不是看在你以前好欺负的份上，粮草都不会给你。”

    也思牙赧然的道：“是的兄长，他们原先在那边依旧争斗着，那两只羊和肉迷人之间有些动静，所以他们停手了，正在观望。”

    “他们在害怕，害怕肉迷人向东边扩张。”

    篾儿干轻蔑的道：“明人在东边建城，西边的两只羊和哈烈人也很强大，哈烈只能团结起来，才能抵御那些豺狼虎豹，我准备派人去告诉他们，要么一起联手，要么我将会发动进攻，把哈烈重新统一在一面旗帜之下，为了曾经的荣光而奋斗！”

    也思牙还想劝几句，篾儿干却摇摇头道：“你先去歇息，晚些和我一起用餐，告诉我明人的情况。”

    也思牙很失望，他被人领着出去，唯一的好消息就是他可以安心睡一觉了，不用担心强盗马匪的袭扰。

    哈烈的混乱导致盗贼增多，大势力和城市是最佳的避难所。

    所以撒马尔罕进驻了不少人，这些人靠着为篾儿干工作而获取微薄的收入，来维持着一家人的生命。

    街上行人衣衫褴褛，脚步匆匆。

    也思牙好歹是客人，那些行人被警告后，离他远远的。

    “抓住他！”

    一声大喝后，两名侍卫带着也思牙躲在了边上。

    前方一阵喧哗躲闪之后，一个穿着破烂的男子冲了过来，身后紧紧跟随着十多名军士。

    也思牙看着这个狼狈奔逃的男子，心中咯噔一下。

    这是明人！

    那张脸上有也思牙熟悉的气息，就是看守他的人经常流露出的气息。

    这人在奔逃着，就在跑到和也思牙平行的地方时，一个不知道是哪的男子冲了出来，奋力用手中的木棍抽打过去。

    也思牙看到男子伸手格挡了一下，他甚至看到了被木棍砸断了骨头的手臂垂下，然后木棍再次砸去……

    男子摔倒在地上，那十多名军士冲过来控制住了他。

    出手的男子堆笑着凑过去，一个军士随手一巴掌就把他扇倒在地上。

    “这是明人的奸细！”

    两个军士把男子反绑了手拖起来，断掉的手臂弯曲成了一个奇怪的形状，惨嚎声刺耳之极。军士洋洋得意的说道：“他们在这里收集情报，还暗杀我们的人，按照殿下的吩咐，马上会处死他！”

    观看处死同类，这是人类的一个爱好。当得知这个将被处死的人还是自己的死对头时，那气氛几乎比赶集还热闹。

    就在离宫殿不远的地方，有一块开阔地。

    撒马尔罕此时最不缺的就是劳力，随着宫殿中传出的命令，一个木台子很快就拔地而起。

    明人被捆着跪在台子上，身边站着几个军士，其中一人挥舞着鞭子说道：“鞭刑！”

    啪！

    哈烈人玩马鞭的技巧大抵当世一流，一个漂亮的鞭花之后，惨叫连绵不绝。

    也思牙也在下面看着，他摇摇头道：“告诉兄长，不要去激怒明人。”

    陪着他的卫兵不满的道：“这里是撒马尔罕，明人最得意的时候也不能踏足这边。”

    台上的明人被人从前方揪住头发，全身只能紧绷着承受鞭挞，惨叫声中，也思牙看到了那张满是痛苦的脸上多了些狠意。

    这是死士！

    也思牙想起了大明最精锐的两个特殊衙门。

    锦衣卫和东厂！

    是锦衣卫的人吧？

    “说出你的来历和身份！”

    台上的鞭打停了一瞬，有通译在喝问明人。

    那明人的头发被拉着，所以脑袋能转动的幅度很小。他喘息着，努力抬眼看着四周，渐渐的笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    通译挥挥手，鞭子再次落在他的背上。

    “啊……”

    惨叫之后，明人趁着空隙喊道：“不要管我！不要管我！”

    那绝望的神色让人感到颤栗，有人已经低下头，不敢去看那张脸。

    通译再次制止了鞭打，然后蹲在明人的侧面，说道：“说出你的同伙，我们会让你享受美酒和……美人。”

    明人嘿嘿的喘息着，他贪婪的看着人群，眼角突然有泪滑落，他嘶吼道：“别管我！我不会说，我什么都不会说！”

    鞭刑不能让他无法承受，可断臂处传来的剧痛，几乎淹没了他的神智。

    他猛地嚎叫一声，喊道：“我熬得住！”

    通译起身，冷冷的道：“你这是自寻死路。”

    “记得告诉他们，我没说，我没说……”

    通译和行刑人商议了一下，随后就对下面公布道：“他将会被装进布袋里踩死。”