    第一千零四十七章 醋王？

    

    “不是，你这说的是什么话呀？

    这还要问吗？

    难道苏溪她不是我们的朋友吗？”

    

    “就是啊！这话说的就未免太过于见外了吧，难道朋友生病去看望一下不是很正常的吗？”

    

    “苏苏生病了那我肯定要去啊！”

    

    “我也去！”

    

    王馨瑶的一番问话很快也是引来了众人的反驳声音。

    

    毕竟大家在这里的人本身关系都是很要好的，所以说在听说了之后，自然都是想要去医院看望一下苏溪到底怎么样了。

    

    更何况所花的时间也根本就并不是很多，大不了看完了之后再一起去吃个饭也没什么，无非就是牺牲一些午休的时间而已。

    

    女生的话或许会有午休的一个习惯，但说实话男生一般是并不怎么午睡的，就比如汪聪，梁猛和杨凡他们三个基本上中午的时间都是打游戏度过的，尽管杨凡偶尔也的确是会午睡也好，但其实也根本就并不是那么的必要。

    

    所以征得了所有人的意见了之后，大家出了校门口之后，也都是直接就分别打了两辆出租车，然后一起前往了第一人民医院。

    

    不过为了避免尴尬的问题，杨凡还是并没有选择和王馨瑶他们那一辆车。

    

    当然了，因为他们一行有8个人的缘故，所以说肯定还是会有一个女生分到和杨凡他们这一辆车里面的，而这个女生自然就是主动到后面来的陈薇儿了。

    

    而她主动来到后面和杨凡他们这一辆车，其实也是有原因的……   

    “说说吧！你是不是还对我隐瞒了什么话没有说？”

    

    因为梁猛坐在了副驾驶的缘故，所以说后排是汪聪，杨凡和陈薇儿挨着坐在一起的，不过陈薇儿因为坐的是靠窗的位置，所以说旁边挨着的其实就是杨凡了。

    

    尽管刚刚在教室里面并没有任何人去明说一个具体的情况也好，但聪明如陈薇儿，她又怎么可能会并没有觉察到其中的猫腻呢？

    

    这是出自于一个女生的第六感！   

    所以车子刚刚一出发她就开口了。

    

    “嗯？

    隐瞒？

    隐瞒什么啊？”

    

    “不要跟我装傻充愣的，你以为你这样子装就能够骗得了我吗？

    难道我们都已经认识了这么长的时间了，对于你的这些小心思我还会不了解吗？

    要是你真的没有对我隐瞒什么的话，那么为什么你和瑶瑶之间的关系突然之间就变得不是那么的友好呢了？

    而且从冉冉的话也能够听得出来你们之间应该是存在有什么矛盾吧，当然了，如果你不愿意说的话，那我也不介意去让汪聪或者梁猛来回答我。”

    

    本身就是同坐在一辆出租车上面的，再加上对话的声音根本就并不算小，所以两人说话的时候，汪聪和梁猛自然都是听在耳朵里面的。

    

    面对陈薇儿的这一番话，两人其实也并不知道应该要怎么样去回答。

    

    到时候真要实话实说的话，可能不仅会得罪苏溪，同时还很有可能会得罪杨凡，而如果不说的话，又会得罪陈薇儿的这一边，所以说这样子两边根本就都并不讨好的事情他们无论是谁肯定都并不愿意做的。

    

    所以此时此刻的他们其实也都是在心里默默祈祷着杨凡还是赶紧回答了陈薇儿的问题比较好。

    

    面对陈薇儿的这番话，杨凡也仅仅只是沉默了几秒钟之后，也是认真的看了她一眼，“你真的想要知道吗？”

    

    “我要是不想知道的话，那我问你干嘛呀？”

    

    “行！”

    

    杨凡点了点头，直接贴近了陈薇儿，凑到了她的耳朵边，轻声道：“那你也要先告诉我关于樊涛的衣服这个问题。”

    

    关于这件事情他也并不想要被大家都知道，所以说也是直接凑到了陈薇儿的耳边说起了悄悄话，而当陈薇儿听到了杨凡的这番话之后也是一愣，然后表情也是瞬间就变得有些纠结了起来。

    

    她怎么也都并没有想到这件事情居然会被杨凡给知道，不过眼下这个情况显然也是根本就并不可能去问杨凡到底是从哪里知道的了。

    

    毕竟昨天知道这件事情的其实也并没有几个人，无论是樊涛也好还是温雅也罢，肯定是不会拿着这个事情去到处乱说的，而这样一想来的话应该也就只有一个可能了……   

    大概就是今天早上上学的时候被看到了，听杨凡这一番话的意思，他肯定是误会了，可是如果真要去解释的话，陈薇儿又有些许的不太好意思，再加上现在又是在车上的缘故，也并不太好去开口解释，所以说她也只是脸色有些微红的选择了沉默。

    

    看到陈薇儿这副样子，杨凡也只是耸了耸肩膀，无所谓地笑了笑。

    

    不过既然她并没有选择回答的话，杨凡也是无所谓的又重新坐了回去。

    

    当然了，因为陈薇儿自己也没有回答杨凡这个问题的缘故，所以说杨凡自然也是没有必要再继续去回答陈薇儿的问题了。

    

    毕竟两人现在真正要说的话是处于一个相对平衡的状态，谁去打破都根本就并不怎么好，所以也都是比较有默契地选择了闭嘴。

    

    不过好在从郁金香高中到第一人民医院的路程倒也并不算太远，所以说大概几分钟之后他们也是都各自下车了。

    

    不过因为陈薇儿的心里面一直想着的是杨凡误会了自己的这个问题所以说下了车之后她也是拉了拉杨凡的袖子，然后两人走在了最后面。

    

    “怎么了？”

    

    杨凡有些奇怪的看着她，既然现在都已经来到第一人民医院的门口了，现在自然是应该先要进去看一下苏溪到底是一个什么样的情况。

    

    “你不是想要问我关于樊涛的衣服的那个事情吗？

    你是不是误会什么了？”

    

    “嗯？

    有吗？

    好像没有吧？

    我也不过就是简单的随便问一问而已，当然了，如果你不愿意说的话，那么你自然是有权利去保持沉默的。”

    

    “切！我还不知道你吗？

    都快把醋王两个字给写到脸上去了。”

    

    看着杨凡这副模样，陈薇儿也是翻了个白眼，然后解释道。

    

    “不过跟你说其实也没什么，就是昨天我那个不是来了嘛，然后你也知道我穿的是cos服的缘故，所以说当时还并没有来得及换衣服，然后就有些侧漏了，然后学长他把衣服借给我挡了一下，所以说我把衣服带回去洗了之后，今天才还给他的。

    

    事情就是这么简单而已，你不要想太多了！”

    

    

