    周六，木桃夭和鹿之芩等人刚吃完早餐，林师母的电话就打过来，说要过来接她们。

    挂了电话，木桃夭就与唐糖、良玑、巴音去楼上把自己的行李拿下来，在客厅坐等。

    昨天在说这件事的时候，木桃夭就跟纳兰夫妻提起要带一个擅毒的人一起过去。

    得知要一起过去的人是唐门的继承人，纳兰夫妻自然很高兴地应允。

    唐门虽不在隐世门派之列，却也是独特的一支。

    四大门派就算没与唐门交好，也不会想与之交恶。

    纵使武功再高，那也招架不住毒啊！

    当然，谁不招惹谁就相安无事。但若能交好，也没人会拒绝。

    他们这样的人接触到古毒的概率比普通人要大上很多。

    木桃夭见鹿之芩师徒二人带了行李过来，就说：“三师父、师妹、良玑姐姐、小音，你们先出发吧。”

    师徒二人要回东极村看几位老人家和苗玉，良玑送她们。巴音与路家人熟，也去凑人头。

    鹿之芩点头：“也行。到了之后我再给你发信息。”

    “嗯。”

    鹿之芩招呼几个女孩出门，去往盛世长安坐飞机。

    几人出去没几分钟，林教授和纳兰若生两对夫妻带着林浩淳到了。

    七座的商务车，刚好能坐下他们这些人。

    纳兰家是有飞机的，不过是停在他们住的酒店的停机坪上。

    越都城从来不缺有钱人，更不缺来越都城投资、度假的有钱人，所以很多高端酒店都特地留地建了停机坪。

    上了车，唐糖取下脸上的口罩之后，木桃夭就在车上给几人介绍：“林教授、林师母、纳兰先生、夫人、浩淳，这位是唐糖。”

    纳兰夫人徐筱筝瞬间睁圆了眼：“想不到双料影后居然是唐门的继承人！这太让人意外了！”

    林师母笑道：“唐糖同学转来越医大读书曾轰动各大高校。”

    唐糖笑靥如花：“那都是过去式了，现在我就是个普通学生。目前林学弟才是我们学校的风云人物。”

    林浩淳有些不好意思地说：“唐学姐过奖了。我就是蹭了校长的热度。”

    他被校长收为弟子，所以所受到的关注有点多。

    木桃夭弯着眼睛道：“我小师叔特别爱才惜才，每收一位弟子都会高兴很久。”

    林教授推了推眼镜，带着笑意说：“校长为医学界培养人才真是呕心泣血的，值得我们任何人敬佩。”

    众人皆点头。

    江校长的付出有目共睹。

    纳兰若生笑笑，问道：“我听说唐门与古医门的关系一直都很好？”唐门本是很少与外人交往的。

    他们不像夏侯门，夏侯门是因为一根筋全在练武上，没心思理会人际关系。

    只要人没犯到他们，别人就可以当他们不存在，他们也当别人不存在。

    唐门则是因为毒的关系才主动避人的，而且别人也不太敢去结交他们。

    听到提古医门，唐糖就翘着唇角，弯着眼睛道：“古医门救过我家老祖宗。再说了，医毒不分家、医药不分家。”

    若学医不识药，就如同盲人瞎马。

    学药不学医，更是不知所谓。

    毒呢，是因为只要用药，就会产生毒，这也就有了“是药三分毒”之说。

    用药后的各种后遗症也能说明很多问题。

    医、药、毒三者是分不开的。

    纳兰若生笑着点头道：“唐糖同学，我记得你家老祖宗一百多岁了？”

    “是呢，今年125岁了。现在正与原爷爷、夏侯爷爷一起在山村开心养老呢。”

    “真好啊！”众人都由衷地感叹了一句。

    人到了这个年纪还有朋友一起生活，那真是一件令人十分开心的事情。

    徐筱筝有些发愁地说：“我们家的老人不太喜欢出门。”

    纳兰若生：“得想得办法让他们走出去。”

    虽然习武之人的身体会较普通人强壮很多，但走出去会使心胸更开阔，这就容易提升生命的长度和宽度。

    木桃夭：“老先生和老太太高寿？”

    纳兰若生：“都七十多了。”

    “七十多岁对于习武之人来说还年轻。能走就尽量多出去走走。”

    徐筱筝：“小夭夭，要不你帮着劝几句？医生的话总会听。我们说不动，家里的孩子又少，还都在外地上学……”

    其实家族里的孩子不少的，但支脉跟主脉不住一处。

    “等我先看过老人家的身体再说。”

    纳兰夫妻同时点头道：“好。”

    林师母笑问：“小夭夭，你们在网上卖的那个美白养颜丸怎么缺货了呢？我前两天想下单就发现缺货了。”

    “前段时间雨水多，不好去采药。下个月就有货上架了。”

    林师母点头，表示理解。

    “姐，我送回家给爸妈的药酒效果很好，现在爸妈两个人都年轻活力了不少，要不你和姐夫也买点回去给老先生老太太服用？小夭夭村里出品的，质量有保证。”

    纳兰若生心思一动，问道：“小夭夭，任何人都可以喝的吗？”

    “喝是可以喝，但要对症才有效果，不对症的喝再多也没用。等我看过老人家之后再给你们介绍合适的药酒。”

    徐筱筝追着问：“那没病的人也可以喝吗？比如我？”

    她每天晚上都会浅酌一小杯的。

    “女士可以喝葡萄酒、玫瑰酒、桃花酒、桑葚酒、四物酒等这些美容养颜类的。”

    “四物酒是什么？”

    “用当归、熟地、川芎、白芍泡的药酒。可活血化淤，减轻月经期间的疼痛，能治手脚冰冷。夫人若想买酒就去店里，店员都有医学基础知识，会详细介绍各种酒的功能，以方便客人挑选最合适的酒。”

    “好啊。店在哪儿呢？”

    “越都城南湾街的桃源酒庄。旁边店是桃源出品的茶叶，喜欢的话也可带点。我们的茶山四周是药园，药叶多少吸收了一点药力。”

    徐筱筝高兴地说：“我记下了。下次过来一定去。”

    林师母：“我们一家三口现在只喝小夭夭的酒和茶叶，浩淳的爷爷奶奶也是。一喝完，不等我们送就自己跑过去买了。”

    还有她爸妈和外公外婆。每隔一段时间她就带些回去给几位老人家喝来保健养生。

    木桃夭强调：“是桃源村的。”不是她个人的。

    “都一样都一样，哈哈。”

