    “听说这批军火是从宋家人手上抢下来的，九爷的手段真的是越发高明了。”

    “也不一定，宋霁云那家伙老谋深算，谁知道是不是他故意的，万一这是个陷阱呢？”

    “甭管是不是陷阱，终归最后是咱们九爷得到了这批军火。”

    “看来啊，这天很快就要变了。”

    几人似乎是兴高而起，并没有注意到这里藏了个人。

    “别说了！”贺以念正听得心惊胆颤，忽然一人喝止了他们，“向来话多的人都没有什么好下场，什么话该说，什么话不该说，心里都给我掂量清楚！”

    这个人似乎是个小头目，他一说完，其他人果然住口了。

    贺以念尽量将自己的呼吸放缓，心里却震惊的无以复加。

    那个九爷到底是个什么来头？除了男主和男二居然还有一个这么厉害的人物，她怎么一点儿印象都没有？居然敢从虎口夺食！

    看来，上次她上门去要人的行为不是简单的作死，而是求死......

    “先把这边的枪运下去，待会儿再把火药转移，今天借着这个舞会的由头，可以掩人耳目，过了今天，可就没这么好的机会了。”

    正想着，那人又压低声音嘱咐了一句，紧接着便是锁舌吐出的咔哒声，金属碰撞的微弱声音都无限放大，仿佛敲击在每个人心上的小锤子。

    枪支......火药......

    贺以念瞪大眼睛又回头看了一眼，总算知道身后的东西是什么了。

    她屏息凝气等了许久，终于等到那些人搬着东西离开了，正打算趁这个间隙离开，却再次听见一阵脚步声传来，高跟鞋清脆的“哒哒”声暴露了对方的身份。

    “夫人真是好大的耐心。”

    伴随着慢条斯理的抚掌声，沈寒谦的声音也随之响起。

    “等了这么久，不知夫人对得到的信息可还满意。”

    男人的声音里含着淡淡的笑意，如果贺以念此时能看到他的表情，一定是毫无破绽的，完美的微笑。

    “是你？”

    高跟鞋的声音成功被男声制止，女声极其冷淡，哪怕是疑问句，却并不见多少惊奇，似乎是早有预料。

    “那夫人觉得，应当是谁？”

    “你和九把刀的人是一伙的？”

    “夫人说笑了，”沈寒谦失笑，“我们只是合作关系罢了，。”

    “既然这样，就由你转告九爷，他说的条件我应下了，但是这里的枪必须给我。”

    沈寒谦还没答话，对方又补了一句，“我这个人耐心不大好，不喜欢别人与我讨价还价，沈二少应当明白我的意思吧？”

    沈寒谦先前和对方打过一次交道，自然是知道的，她这样说就是已经打定了主意要这些枪支，并且有非得到不可的自信。

    他摸了摸鼻尖，还是忍不住有些好奇，“不知夫人这次拿捏住了什么把柄？你怎么就知道九爷一定会把这些枪支给你？毕竟，这可不是什么玩过家家的游戏。”

    沈寒谦对于对方的好奇溢于言表，贺以念心里火急火燎，男二本就注定会被女主吸引，这种产生兴趣和好感的苗头得趁早掐断才是最好的，要不然，越到后来，越发难以收拾。

    只是，心里虽冲动的想要冲出去，贺以念却门儿清，现在沈寒谦对自己完全没有好感度，这个时候冲出去，只会适得其反。

    “夫人，您说，若是督军知道了您也这么惦记着他的枪支，会是什么反应？”

    也就是这时候，沈寒谦又慢悠悠的补了一句，说是好奇宋霁云的反应，还不如说是在威胁女主。

    对方并不着慌，而是气定神闲的反问道，“你说若是督军听见了你刚才那些话，又会作何感想？”

    女人回答完，指尖翻转，手里赫然举着一只录音笔，寂静的空气里响起了几个男人低声交谈的声音，赫然便是刚才说话的那几个人，全程被她录了音。

    奇怪的是，听见录音沈寒谦并没有表现出惊讶，似乎早已经有预料，而贺以念记得清清楚楚，便携式录音笔绝对不是这个时代应该出现的产物！

    录音很快就被女人掐断了，很显然只是为了对对方起到一个警示的作用，刚才的录音拿出去，那可是铁证。

    相反的是，录音被掐断之后，沈寒谦依旧从容，没有半点儿预想中的紧张。

    他兴致勃勃的盯着对方手里的录音笔，“既然咱们手上都拿捏着对方的把柄，不如各退一步，夫人想要枪支不是不可以，总要拿出点儿诚意来？”

    话到这里刻意的停顿了一下，紧接着，男人锐利的目光紧紧的盯着那只录音笔，“比如，夫人手上的东西？”

    这笔买卖，各取所需。

    从沈寒谦的表现来看，很显然，他之前就已经在女主手上见过这支录音笔了，所以并没有表现出太多的惊讶。又或者，从一开始他的目标就是对方手上的录音笔。

    沈寒谦这个人，就像披着一张完美的画皮，聪明若狐，让人寻不出半点儿破绽。哪怕见到远超这个时代的便携式录音笔，也是第一时间发现了它的价值，而不是像寻常人那样探究女主的身份。

    两个这样的人说话，处处是玄机，处处是陷阱，你永远猜不透对方真正的目的是什么。

    只是刚才沈寒谦套路女主的时候说的那些话让贺以念莫名的觉得熟悉，脑海里有点儿什么东西一闪而过，还没来得及抓住就已经消失了。

    猜到对方真正的目的是女主手上的录音笔之后贺以念悄悄的松了口气，按照他那个铁憨憨的性格，目前应该还不至于对女主上心，因为他的眼里只有录音笔。

    松懈下来之后贺以念才反应过来，自己甚至连女主的名字都忘了。

    “对了，系统，女主叫什么名字？”

    系统无语凝噎了许久才不甘不愿道，“顾傒琅。”

    “啊！”

    “啊！杀人啦！”

    原本平静的夜晚忽然被一声尖叫撕破，紧接着便是一连串的尖叫和枪声。

    这混乱的声音是从码头上传来的，汽车发动机的嗡鸣声混杂在其中，打断了门外正在交流的二人。

