    二百多人，在三千多热情高涨的士兵面前，就像是一块豆腐，一层窗户纸，一根枯草，一只蚂蚱。

    一眨眼的功夫，这二百多人被斩杀干净。

    新任明王和他手下的文武大臣，全部被俘虏了。

    直到这时候，众人都还是懵逼的。

    我是谁？

    我在哪？

    为何有人要活捉假蜀王？

    卢华元大喊道：“谁，谁要害我，我是蜀王，我现在是明王，谁敢伤我！”

    门口突然响起一阵脚步声。

    一道声音传来：“卢二爷，别来无恙啊！”

    卢华元唰的扭头，眼睛瞪大跟牛一样。

    “杜杜杜……杜荷！”

    没错，走进来的人正是杜荷。

    杜荷身后，尉迟宝琳推着一只简易的轮椅，轮椅上的人正是李恪。

    看见卢华元，李恪激动得从轮椅上站起来，蹭蹭蹭冲上去，一脚将卢华元踹翻在地上，随后一脚踩在卢华元的脑袋上。

    “勾日的！”

    “你也配叫蜀王！”

    “你恶心本王呢！”

    “打死你个勾日的！”

    砰砰砰。

    李恪虽然重伤在身，但发起狠来，却是连自己都怕。

    不多时间，卢华元就被揍得跟猪头一样，不断求饶。

    等李恪解气了，杜荷才走过来，笑眯眯地看着卢华元等人，一个个扫过去，最后满意地说道：“哎呀，这可是卢华光手下的班底，一个不差，都齐了，很好，省了本少爷一个个去找的时间，来人，全部捆起来带下去。”

    随后，卢华元等人，被五花大绑地押了下去。

    至此，整个卢氏老巢，已经是杜荷的囊中之物，全部在杜荷的掌控之中。

    王成屁颠屁颠地跑过来，拍马屁地说道：“恭喜杜驸马，一举灭了明王，又俘虏了蜀王等人，这真是天大的功劳啊，回到长安，肯定会受到陛下嘉奖的，这是我在舆图上画好的一张回涿州的路线，保证一路上不会遇到反贼，可以顺利回到涿州。”

    人比人，气死人。

    王成本以为，杜荷带着一百人要攻打卢氏老巢的想法，是异想天开，根本不可能实现。

    哪知道，不但实现了，而且还将明王一锅端了。

    这就是天大的功劳啊。

    卢氏看了那舆图一眼，随手扔在地上，说道：“谁说要回涿州了？”

    “不回涿州？难道留在这里等着齐王卢明洲带人杀回来？”王成惊讶道。

    杜荷笑了：“现在离开，岂不是太便宜了卢氏，三天，只有三天时间，必须将大唐失去的城池，全部夺回来。”

    杜荷的目标，是一举击溃卢氏反军，将幽州及周围一带丢失的城池，全部收回来。

    至于实力，就是他带领的一百威猛军团。

    当然，还有王小狗这些刚加入进来，想升官发财的散兵游勇。

    王成嘴巴张大，半天说不出话来。

    等他反应过来，杜荷却是已经离开了。

    “疯了！”

    “疯了，都疯了！”

    “收复失地，开什么玩笑？就靠一百人？”

    王成真的是不知道说什么好了。

    明王行宫附近，正是卢氏的粮仓和兵器库。

    杜荷一声令下：“所有人，立即入库，每个人携带五日的粮食，挑选最精良的武器装备，其余的，统统毁掉。”

    王小狗这些人，自打跟了杜荷，已经丧失了理智，此刻看到这么多好东西，更是不加思考，按照杜荷的要求去做。

    片刻之后，火光冲天。

    杜荷带着一帮乱军，离开了卢氏老巢。

    ……

    范阳县边界。

    战斗打到现在，已经只能用惨烈来形容。

    涿州军虽然气势高涨，奋勇无比，但他们的实力，装备，远远不敌卢氏军队。

    五千军队，打到现在，只剩下一千多人。

    眼看就要撑不住了。

    涿州长史已经苦苦哀求许多次，让刘文通退兵。

    “大人，再不退，咱们就都完了。”

    “涿州军就要打光了！”

    “你我也要葬送在这战场上啊！”

    涿州刺史刘文通手握宝剑，站在舆图前，听着不远处传来的喊杀声，面色阴沉，却是不为所动。

    “我刘文通窝藏涿州几十年，人送外号刘乌龟，但今日，我决不能退。”

    “绝不！”

    “杜驸马率领一百人，便敢杀进卢氏老巢。”

    “我刘文通有五千兵马，如何能退！”

    啪。

    他拔出宝剑，一剑将眼前的案几劈成两半。

    就在这时，一个士兵进来，说道：“大人，外面有人求见。”

    “何人？是卢氏的说客吗？将他杀了。”刘文通不耐烦道。

    士兵说道：“那人自称是威猛军团的，受杜驸马之命来见大人。”

    “杜驸马？快，快快有请。”

    不多时间，一个身穿黑衣，皮肤黝黑的汉子走了进来，见到刘文通等人，却是不卑不亢。

    汉子说道：“刘刺史，我家少爷说了，你们的使命已经完成，可以退兵了，他会在陛下面前，陈述刘大人的功劳。”

    刘文通验过书信，才相信对方真实的身份，闻言，不由得惊讶地问道：“杜驸马，此时在何处？在干什么？是否有危险？”

    那汉子眼睛放光地说道：“少爷正在做一件伟大的事业，至于是干什么，保密。少爷命令你，立刻撤军。”

    堂堂涿州刺史，竟然被一个平民驸马命令，放在往常，刘文通一定老大不高兴。

    但此刻，他却心安理得。

    反而担忧地说道：“你有所不知，卢明洲已经决意要吃掉涿州军，此时收兵，只会死得更快。”

    汉子淡定道：“少爷说了，现在，该是卢氏军队撤退的时候了。”

    “不可能！”涿州长史激动得忍不住跳出来，“涿州军，就像是一块肥肉，卢明洲怎能……”

    可话还没说完。

    叮叮叮。

    叮叮叮。

    外面突然传来阵阵鸣金声。

    “卢氏军队撤退了！”

    “卢氏军队走了！”

    一个将领跑进来，禀报道：“大人，卢氏突然撤走。”

    刘文通看着那淡然的汉子，忍不住道：“杜驸马，真乃神人也，不知杜驸马还要老夫做什么。”

    汉子说道：“我家少爷说了，让刘刺史立刻回到涿州修整，招募人马，守住涿州城，但凡有人马来犯，杀无赦。”

    刘文通一下瞪大眼睛：“难道，有人要进攻涿州城？”

    “不，”汉子说道，“是溃军！”

    ……

