    陈归林依旧不依不饶的轻声问到。

    这让苏美美立时更加羞涩，吞吞吐吐的道，“等你回来啊“等你回来，我们	哎呀，你知道的啊...苏美美作为一个酒吧老板，按道理说应该早就对这种事情习以为常。

    毕竟她每天要面对很多客人，有些客人故意调戏，为了酒吧生意，她自然只能默默承受。

    如此下来，这种情绪上的尴尬，她应该早就百炼成钢了才是。

    然而此时，在陈归林怀里时，她却面红耳赤，浑身滚烫，好似被一团火包裹，自己也跟着燃烧了起来似的。

    可陈归林还没完，继续问到，“等我回来做什么？我不懂，我喜欢别人说清楚。”

    此时这种微妙的感觉像是一根针不断刺激着他的中枢神经，酥酥麻麻的。

    苏美美闻声，慢慢的抬起脑袋，俏脸通红，晶莹剔透的眸子里闪烁着奇异的光彩，娇艳欲滴的红唇微启，一股淡淡的香味顿时弥漫开来。

    “我想	我想成为	我想成为你的女人。”

    最终，她还是说出了口，虽然很羞涩，但耐不住心中的憧憬与悸动，说完立马又低下了头，像个害羞的小姑娘一般，自觉没法见人了。

    可谁知陈归林笑道，“要成为我的女人，那是不是应该要有所表示才行？”

    苏美美神色一怔，忙问到，“怎么表示啊？”

    陈归林继续笑而不语，只用一副意味深长的笑容看着她。

    片刻后，苏美美当即反应了过来，顿时用小粉拳“砸”陈归林的胸口，“你好坏啊.”

    这酥软的声音就好似春天里的一缕清风，着实让人浑身舒畅。

    “那你到底要不要表示表示？”

    他抚摸着苏美美的后背，嘴角掀起一抹弧度。

    苏美美再度抬起脑袋，双眸闪烁，就这样看了陈归林好一阵，这才缓缓踮起脚尖，主动将红唇凑了上去。

    四唇相对的那一刻。

    整个办公室内都弥漫着这股香甜的气息。

    就这样热吻了大约五分钟，陈归林抬起身子看着下方的苏美美，脸上不由自主浮现出一抹满意的神色。

    苏美美顿时害羞不已的捂住的脸颊。

    “哎呀，你好坏啊……”

    陈归林翻身坐在沙发上，端起茶桌上的清茶喝了一口道，“我离开这几天，这里会发生什么，我也不知道。”

    “不过我已经安排下去了，这边彪哥会来照看的，酒吧内的生意你不用担心，一切照旧即可。”

    彪哥可真是任务繁重，不仅要照看陈归林的烧烤城，现在连酒吧的保安工作也都由他负责了。

    不过想来也对，他的小弟在这里闹过事，让他来负责这里的安保工作，也算是让他将功赎罪了。

    苏美美闻声，顿时心生感动，眼眶里闪烁着说不出的爱慕，“陈大哥……”

    她没想到即便陈归林要离开这里，也没有忘了要保护她，这如何不让她感动？

    要知道，现如今这个社会，玩玩就走的男人多的是，可像这样，时时刻刻惦记着自己的人，当真屈指可数。

    这样的男人，遇到一个少一个，堪称珍惜物种。

    对于这样的男人，她苏美美有什么道理不动心呢？

    陈归林继续道，“放你一个人留在这里，我实在有些不放心，不过彪哥这个人还可以，当不会让你出什么岔子。”

    “另外，这间酒吧说到底还是太小了，等我回来以后，我帮你升级一下，怎么样？”苏美美听了立时情绪上涌，眸子尽是说不出的感动。

    再度勾住了陈归林的脖子，红唇轻启，动情无比。

    陈归林当仁不让的伸出手，揽上了她的细腰。

    一种奇妙的感觉霎时间满溢出来。

    窗外圆月渐起，夜虫共鸣，街灯昏暗。

    楼下的酒吧内，已经人满为患，今天前来喝酒的人特别多，张鸠正在酒吧内陪酒，大概又是醉倒的一晚。

    季季也很忙碌，东奔西走，不断游走在好几桌客人之间。

    第二天，当陈归林醒来的时候，已经是上午十点。

    彪哥早就在楼下等待，和他一起等待的，还有南宫千若。

    陈归林洗漱一番后来到楼下，南宫千若当即把已经做好的西装拿给了他，并要亲自给他穿上。

    陈雪儿当然不知道南宫千若是谁，但见得南宫千若气质高雅，容貌天成，心中自然也有了一些猜测。

    眼见南宫千若要给陈归林亲自穿上西装，她的心里不由闪过一抹嫉妒，可她也清楚，自己肯定是比不上她的，陈归林更喜欢她，也不是没有道理的。

    来到房间，陈归林刚脱下身上的衣服，南宫千若当即失声叫了一声，看上去很是吃惊。

    陈归林看了看镜子里的自己，不解问到，“怎么了？”

    只见南宫千若脸上浮现一抹红晕，忙摇头道，“没事没事……”

    原来，陈归林身上的肌肉可谓相当的耀眼，虽不似那些健身狂人一般肌肉如山，但他的身体也算是棱角分明，特别是小腹上的八块腹肌，格外的引人注目。

    而南宫千若身为千金大小姐，谁人敢在她面前赤身裸体？她自然也就没有见过这么完美的腹肌。

    腹肌对女孩子，天然有着一种致命的吸引力，这种吸引力的强度也绝对不亚于香水包包。

    南宫千若虽是大家闺秀，可她也不能免俗，甚至对这种吸引力更加没有抵抗力。

    此时见得陈归林身上的腹肌，整张脸顿时通红，急忙拿着西装要往陈归林身上穿。

    谁知陈归林反手将她拥入怀中，在她耳边轻轻的吹了一口气道，“是不是没见过这样的腹肌？”

    南宫千若一时间脸红到了脖子根，但还是下意识的点了点头。

    “想摸摸吗？”

    陈归林意味深长的笑道。

    南宫千若当即诧异抬头，试探性的问到，“可以吗？”

    陈归林大笑道，“当然可以。”

    他的话音落下，只见南宫千若像是面临极其危险的境况一般，很是小心翼翼的伸出纤纤玉手，缓缓靠近陈归林的腹肌。

    当她的手指触碰到腹肌的时候，整条手臂顿时如中雷击，霎时间急忙收回，心跳猛然加速，面红耳赤，格外羞涩。

    但是那种奇怪的柑橘，却是让她意犹未尽，欲罢不能，一时间想继续伸手也不是，不伸手也不是，忒的尴尬。

    这时，陈归林像是看穿了她心中所想，当即抓着她的手放在了自己的腹肌上。

    “这本来就是你的，大胆的摸。”

    他的话让南宫千若一下子感动不已，纤细的手指立时全部放在腹肌上，十分享受的感受着那坚实的肌肉，起伏不定的线条，一张小脸顿时滚烫。

    陈归林笑着道，“只要你想摸，随时都可以，不用觉得不好意思。”

