    这把剑是当初来自于林震的纳戒中，也是唯一的一把顶阶灵器。

    所谓顶阶灵器，就是离神器只有一线之隔的宝具。

    但再顶阶的灵器，也终究只是灵器……

    “大意了……”叶明月看着已经脱离了自己掌控的吉连暮辰，心中感叹道。

    为了避开那脚上剑，她只好松手闪开，让吉连暮辰恢复了自由。

    这也着实不能怪她，毕竟她来自于虽然称不上穷鬼扎堆，但肯定远远不如蓝田星富裕的大羊星。

    所以她怎么也不会想到，会有人身上全身的衣服，竟都是神器级的防具！！！！

    果然是贫穷限制了自己的想象力……

    一开始的匕首是神器，已经在她的意料之内。所以她并不硬抗匕首，而是控制住掌控神器的手。

    毕竟在大羊星，有神器的修士还是挺多的，神器只要是返虚境以上的修真者就可以炼制。

    叶明月见过不少，对敌经验自然也是丰富。

    但是受制于神器炼制所需要的材料和加工费用，绝大多数修士都只会炼制武器，而绝不会像吉连暮辰这样，全身上下，叶明月甚至怀疑他穿的袜子和内裤是不是都是神器。

    虽然从衣服上散发的气息，能明显感觉到都只是一些初入门级别的神器，但那也是全套神器啊！！

    这一身，简直就相当于穿着近千万灵石在移动……

    叶明月看着吉连暮辰满身的神器，眼睛都不由得红了起来。

    这样的豪气，就是叶家目前尚所缺乏的底蕴。

    吉连暮辰一个年轻代子弟都有着这样的装备，那么他家族各长老，族老，族长，又会是怎样的情况？

    他手上的匕首散发的气息要更强，明显是相对更高阶的神器。

    叶明月有些头疼了。

    她讨厌意料之外的情况，这会让她烦躁。

    “看来……你还是经验不足呢？”

    就在叶明月的脑海中念头轮转的时候，吉连暮辰却是眨眼之间欺进了她的身前。

    叶明月清楚的看到他的短靴上闪现的绿光，以及吉连暮辰快了数倍的身法，明白了这靴子有着强大的速度加成。

    叶明月一个侧身躲过了吉连暮辰迎面而来的匕首，而对方一个回手刺，划开了叶明月飘起的裙摆。

    叶明月只感到腿上一凉，一大片布料就这样脱落到了地上。

    虽然露出了大片的春光，但叶明月明显没有多余的羞涩的情绪，而是打算欺身压下，再次控制住吉连暮辰的手臂，既然知道了对方全身都是神器级防具，她当然不会再犯类似的错误。

    就在叶明月快要抓住吉连暮辰的右手时，吉连暮辰诡异一笑，左手食指轻轻一弹，一道金光从袖口弹了出来，瞬间卷在了叶明月的手臂上。

    叶明月手上正释放的灵力，瞬间失去了控制而消散，叶明月的手一时间竟无法再控制灵力。

    而那金光在几个呼吸的时间里，便束缚住了叶明月的全身。

    神奇的是，这道金光并没有将叶明月五花八绑。

    叶明月完全可以正常的活动，唯一的问题在于，她却是任何灵力都释放不出来了。

    “缚灵锁，上品神器，会顺着你运功的气脉，锁住你全身的气门，让你无法释放灵力。”吉连暮辰莞尔笑道。

    又是神器！还是上品神器！

    叶明月惊叹于自己竟是连续两次失误于同一种错误！这在修真界简直是作死的行为！

    同时她也想不通，这个吉连暮辰到底多有钱？

    原本是用来控制吉连暮辰的右手，转眼间变成了被吉连暮辰一把抓住，然后一个反手将叶明月摔在了地上，双手将叶明月的双手扣在地上，右腿膝盖顶在叶明月的腹部，压制住了叶明月的气海，让叶明月失去了全部反抗的可能。

    这一套动作一气呵成，明显是超级丰富的战斗经验所历练而成。

    叶明月明白自己这次真是踢到了铁板。

    没想到一时大意竟变成了这样的结局。

    吉连暮辰必然是强者，但还在叶明月所能控制的范围内。

    但是叶明月首先预判就对吉连暮辰的财力失算了，所以才让对方轻易的摆拖了控制。

    因为她还是第一次遇到全身都是神器的地之境修真者，不曾有过这样的经历。

    这确实大大超乎了她的所料。

    其次，她对对方的战斗经验也出现了严重低估。

    对方无论是表情变化，还是故意示弱，或是故作自恋，或是显得高高在上，明显都是在迷惑叶明月。

    战斗的节奏更是把握的无比之好，超过叶明月之前见过的所有对手。

    适时的出匕首也好，在叶明月轻视他而防备不足的时候准确的出腿也好，都是把握的最佳时机。

    吉连暮辰的战斗方式，仿若一条毒蛇，冷静的等待着一招致胜的机会！

    非常可怕！

    这是叶明月此时此刻才明白的道理。

    可惜已经晚了。

    现在她成了鱼肉，对方才是刀俎。

    “完美的身材。”

    吉连暮辰的呼吸都近的喷到了叶明月的脸上，现在的他，才真正肆意的扫视着叶明月的躯体，看着明媚的春光，露出了陶醉的表情。

    “你这样的女人，我要定了！”

    吉连暮辰的笑容中带着一丝戏谑，看着叶明月仿佛看着一个已经快要被毒蛇吞食的猎物。

    “手中剑，脚上剑，都不如你贱呢？”

    虽然受制于人，叶明月却是嘴上丝毫不想落下风。

    “那恐怕你还没有见到我真正的‘剑’呢？”吉连暮辰反讥道。

    要明白，对于修真者来说，即使不用手，也不妨碍他们褪去衣物。

    叶明月现在终于有了点慌张，她完全不想失身于此。

    虽然这么多年来为她侍寝的少男少女不知几何，但是想要和被迫完全是两回事。

    她现在唯一的机会，是直接用神魂召出轮墨剑，一剑就能劈死这个人。

    她尝试了一下，虽然不能释放灵力，但是神魂的使用却没有任何阻碍。

    只是一旦拿出轮墨剑，那么就必须得杀死吉连暮辰。

    而杀死了吉连暮辰……叶明月不想用也知道，自己绝对逃不出这阎城。

    最多半个时辰，她就会被彻底锁定，然后失去自由，或者生命……

    难道就先这样忍耐？

    叶明月突然感到了一阵屈辱，她突然理解了曾经看到的新闻中那些受强暴的女性所感到的那种绝望的心情。

