    见邵峰还未放弃，老狗微微摇头。

    “人力有时穷，邵小子，别白费功夫了！”老狗低喝道：“莫要因为一介化龙池损了根本！”

    对于老狗之言，邵峰毫不理会。

    他只是一点点的炼制，时间推移，池水越来越多，最后已经有了一指厚。

    但邵峰现在也算是油尽灯枯了，天地之力都开始逐渐枯竭，他若强行炼制，会损伤躯体，如老狗所言，损伤根本。

    一旦身躯遭受大损，没有三五个月，他别想恢复。

    对于其他修士，三五个月不过弹指一瞬，但对邵峰而言，却是极为漫长的时间了。

    更何况，和孙无天之战，也只有五个月的时间。

    他不可能用这五个月去疗伤！

    面对困境，邵峰却露出一抹笑容。

    蕴门之地，几道巨门，忽然大开。

    他施展出九龙瞳，三条金龙冲霄而出。

    金龙直接进入三龙金鼎之中，霎时间，三龙金鼎光芒大作。

    火焰熊熊扑下，如若火海垂落。

    霎时间，化龙池内的气体，更是加速炼制，妖力与龙气融汇，在三龙金鼎的火炎下，速度加快。

    “以武道神通当作燃火之薪！”

    老狗一怔，微微摇头：“也算是奇招，唯有道武双修能够施展，只可惜，还是不足！”

    半个时辰过去，九龙瞳也开始失色了。

    九龙瞳本就是窥天杀伐之术，用来催动三龙金鼎，也是无可奈何之策。

    邵峰再次施展神通，扶桑神木出现。

    他将扶桑神木化作燃火之薪，投入到了三龙金鼎内。

    火焰熊熊，化龙池内，池水已经有了一拳之高。

    但终归，还是无法支撑到化龙池炼成。

    邵峰神色苍白，体内如万刀在割，他深吸一口气，施展出了阳神法相。

    三足金乌入鼎，喷吐太阳精火，想要延续时间。

    整整延续了十分钟，金乌便哀鸣回归。

    老狗就这样的望着，它低声一叹：“神通尽出恐怕也难以炼成！”

    炼制化龙池，实在是太难了。

    在上古岁月，他见过几座真正的化龙池，炼制出化龙池的人，无不是雄主至尊，邵峰太过年轻，境界也太低了。

    忽然间，邵峰他口中咳出一口精血。

    精血落在三龙金鼎上，又再次延续了二十分钟。

    但如今，邵峰算是真正的油尽灯枯，他又抛出了阳神珠。

    将所有的太阳精气全部投入到了三龙金鼎内，化龙池的池水，在他如此艰苦的炼化下，已经半成，足有半人高的池水轻轻摇曳着，十丈气体，如今也仅剩下了五丈。

    “住手吧，或者我来助你！”

    老狗开口，它撇嘴道：“炼制一个化龙池而已，没有必要将自己逼迫到这种程度。”

    “不用！”

    忽然，邵峰开口，拒绝老狗的帮忙。

    老狗一怔，旋即跳脚大骂道：“邵小子，你别过分，本尊帮你，你还敢嫌弃本尊？”

    邵峰淡淡一笑，他依旧摇头拒绝。

    此刻，他神色苍白如纸，将阳神珠投入三龙金鼎中后，他双眸缓缓闭上。

    神识内沉，直入丹田之中。

    原本精气十足的丹田世界，如今却显得十分萧索。

    元婴枯萎，但邵峰却露出笑容。

    “给我破！”

    他心中爆喝，陡然间，元婴睁眼，依旧有些微弱的元婴，在这一刻居然掐起了法决。

    阳神决轰然运转，天穹外，太阳精气如火，聚集在邵峰身上。

    整个殷都，天色仿佛都暗了几分，让许多人不由得抬头望去。

    原本炙热的空气，在这一刻居然凉爽了不少。

    邵峰吞噬着太阳精气，仿佛一头饕餮巨兽，贪婪的索取。

    远处老狗一怔，他望着邵峰，在太阳精气的侵蚀下，邵峰身上的衣服都开始燃烧，身躯上，一簇簇火苗摇曳着。

    “这家伙，不是要打算突破吧？”

    老狗呆住，旋即，它蹭的一下站起来。

    邵峰上一次突破，那才多久？

    成道境，一品一重天！

    就算是上古妖孽，突破也没这么快的吧？

    忽然间，老狗若有所思，它望向邵峰的手背处，几枚奇异的符文闪烁着。

    “是祖脉的力量！”

    老狗神色凝重，邵峰历经三条祖脉洗涤，他的身躯已经近乎完美无瑕。除却太翎祖脉中，邵峰承受祖脉之力自然而然的突破，但在太珂祖脉、太季祖脉内，他却没有再次突破。

    老狗恍然，邵峰想要借此机会，不仅仅炼成化龙池，还想激发自己体内的祖脉之力，借此突破到成道五品。

    对于这种疯狂的举动，老狗唯有吐出两个字：“妖孽！”

    天下间，有谁敢在炼制化龙池，油尽灯枯之时，还敢心想突破之事？

    这是可等狂妄？

    若是不成，化龙池失败的反噬之力，加上突破的反噬之力，足以让人灰飞烟灭。

    就算邵峰身具人皇之体，也会濒死。

    这代价，远远要比炼制化龙池失败代价要重的多。

    老狗明悟，邵峰早就有这种打算，他在进行一场豪赌。

    “算了！”

    老狗趴在地上，微微叹息着。

    邵峰这样的决心，它再说也已经无用。

    它静静的望着邵峰的身躯，逐渐被太阳之火燃烧的千疮百孔，骨黑肉焦，整个人仿佛微弱的烛火，随时都会熄灭。

    然而，在三龙金鼎火焰即将消失之时，邵峰神色陡然一震。

    他的眼眸猛然开阖，一声长啸，身躯的伤口处，绽放出了金霞。

    成百上千道霞光冲入天地，邵峰的身躯在这一刻，居然渐渐愈合。

    不仅如此，一股滔天之势从邵峰的体内传出，笼罩在整个白云山上。

    就连妙霞仙子，万毒老仙都被再次惊动。

    “这家伙在干什么？”妙霞仙子刚刚打坐修炼，就被这股气势所惊，有些恼怒的冲下山腰。

    当她看到邵峰后，整个人愣住了，一股名为震惊的神色，占据她那张冷艳至极的脸上。

    在她惊诧万分的目光中，邵峰体内席卷而出磅礴的太阳精气，如成白上千条神龙，冲入到三龙金鼎内。

    仅仅一刻钟世间，化龙池内充满三龙金鼎之火。

    让火焰熄灭后，邵峰傲然而立，十丈金池赫然而成。

    化龙池成！

    邵峰，成道五品！

    妙霞仙子忽然感觉，自己刚刚那番话多可笑。之前还说邵峰注定失败，结果邵峰不仅仅铸炼成了化龙池，还突破到了成道五品。

    “真是妖孽……”

    妙霞仙子怔怔的望着那道身影，久久无言。

