    虽然官方对宗门大会进行了低调处理，但在修行界的热度依然不低，狮驼岭里发生的事情也终于传了出去，经过一段时间的沉淀，真相渐渐显露，除了江湖小道消息之外，各大门派多数都已经知道了大致的经过。

    这段日子，盘丝岭也变得热闹起来，来拜山的人络绎不绝，有不少宗门派来了代表，算是建交，也有打探虚实的意思；还有不少慕名而来访问的散修；有想要拜师学艺的；也有来挑战的……

    有陆承在，这些事倒是不用齐鹜飞操心。不过有一个客人，齐鹜飞却不得不见。

    那天早上，齐鹜飞还在打坐。最近法力提升太快，对修行的领悟如果不跟上，会留下不小的隐患。这次五庄观之行，去的路上捉了血魔，回来的路上收了火灵儿，也不知道这功德是涨了还是降了。他打算好好练练功，等境界再提升一点，能和法力配套了，再去领取这些功德。那时候，差不多就可以和陈光化堂堂正正的一战了。

    至尊宝突然闯进来，向他报告有客人来访。

    至尊宝虽然调皮，但对齐鹜飞还是有些敬畏的，绝不会在他练功的时候乱闯，一定是陆承让他这么做的，说明来的这个客人很重要，齐鹜飞必须马上亲自去接见。

    齐鹜飞猜不是天上来的就是龙宫来的，到了外院一看，果然没猜错，的确是天上来的，不过他还是没想到来的竟是李靖身边的军事参谋鲁燕。

    鲁燕是代表李靖前来慰问黄花观的，还带了不少修行物资来。

    齐鹜飞简直有些受宠若惊了。上次在狮驼岭，他从李靖那里弄了十万金币，算是发了一笔横财，如今送来这批物资也是价值不菲。他深知吃人的嘴软，拿人的手短，李靖不会白给他这些东西，必然是有所求的。而以李靖的身份地位，他的所求也必然极大。

    所以齐鹜飞干脆就开门见山，问道：“鲁参谋，李司令想要我做什么，您就直接说吧，我要是能做到就做，要是做不到，这些东西我可不敢收。”

    鲁燕笑道：“齐真人不用担心，李司令没要你做什么，他只说你是个可造之材，让你不要忘了和他的约定。”

    “约定？我和李司令好像没什么约定啊？”

    齐鹜飞仔细回忆和李靖见面的过程，要不是鲁燕提起，他差点就忘了和李靖之间还有约定。李靖答应他黄花观可以成为军部合作单位，而黄花观自然也有使命，那就是守护涌金国的结界，看好结界里面的已经魔化的“恶魔”。说的更直白一点，就是让齐鹜飞站好队伍，成为李靖的人。

    李靖没有直接灭掉鬼国必不甘心，对于齐鹜飞所说的也不会尽信，他回到天上一定会去想办法调查那道九天圣光的事，这是齐鹜飞一直以来所担心的。现在派了鲁燕来示好，那想必是没调查出个所以然来，或者是有了结果但对齐鹜飞有利。

    说实话，齐鹜飞自己也挺想知道那道光的来源。元亨利贞可以召来天地自然之力，如诛仙剑气之类毕竟也是先天之宝，可算作自然，但九天圣光乃是圣人之术，难道也能召来？

    “你们之间的约定只有你们自己知道。”鲁燕说，“你要是想不起来，我就向李司令回复说你忘了便是。”

    “别别别！”齐鹜飞连忙摆手，“我记性差了点，想还是能想起来的。你告诉李司令，让他老人家放心，我一定尽心竭力做好自己该做的事。”

    鲁燕见他回答的如此油滑，微微摇头一笑，也不计较，就说：“既然如此，那我就告辞了。”

    齐鹜飞微微一愣，没想到鲁燕这么着急就要走。他原本以为鲁燕此行必带着特殊的任务，如果只是送物资的话，完全不需要她亲自来。

    “鲁参谋，既然来了，何必这么急着走呢。”齐鹜飞挽留道，“你不是很向往人间的生活吗，若是不嫌弃我这黄花观简陋，不妨留下来住两天，我带你四处走走，看看盘丝岭的风景，也可以去虹谷县和纳兰城走走，看看这人间的春色。”

    鲁燕说：“齐真人这是客气话还是真心话？”

    齐鹜飞露出诚恳的笑容：“当然是真心话。”

    鲁燕很认真的看着他，仿佛在确认他的邀请是否出自真心，片刻之后才说：“我倒是正好有假，也很想去人间看看，既然齐真人诚心相邀，那我就住两天。”

    鲁燕答应的这么爽快，倒是有点让齐鹜飞摸不准她的心思了。他总感觉鲁燕的目的没有那么单纯，而李靖也绝不会随随便便的把身边的机要参谋放到人间来四处闲逛。

    不过齐鹜飞没有什么好担心的，反正李靖已经向他示好，黄花观这个军部合作单位算是定下来了，无非就是让鲁燕趁机再考察考察。盘丝岭一期工程建设已经初具规模，真正的黄花观也隐入结界之中，只要不让她发现山上藏着的那么多妖精，就不会出事。正好，他也想通过鲁燕多了解一些有关李靖和天上的情况。

    于是在接下来的两天，齐鹜飞就化身为导游，认认真真的陪着鲁燕逛了两天。从盘丝岭倒虹谷县，从虹谷县到纳兰城，甚至还去了趟麒麟山。这两天，他也算是使出了浑身解数，可是鲁燕始终守口如瓶，不该说的话一句也没有说，这让齐鹜飞相当郁闷。

    不过一个人再怎么严谨，也难免露出蛛丝马迹来，两天的时间相处，齐鹜飞还是从鲁燕身上发现了很多不寻常之处。

    比如说，谈及天上的神仙尤其是军中人物，像勾陈大帝、真武大帝等等，鲁燕表现的极为尊敬。但就齐鹜飞所知，李靖和这些人的关系并不好，勾陈大帝还好说，真武大帝和李靖在军中是直接竞争关系，据说还相当不睦。作为李靖的属下，就算职业操守再强，所表现出来的态度也应该有所不同。

    相反，鲁燕对李靖的态度虽然也很尊敬，但话里话外却可以听出，这种尊敬仅限于工作范围，也就是他们的关系应该止于上下级关系。

    这就让齐鹜飞很疑惑了。因为他两次面见李靖，见到的都是鲁燕在李靖身边，在他看来，她应该是李靖最亲信的人。可是现在感觉又好像不是。

    作为两世为人的人精，齐鹜飞在这方面是十分敏感的，不像大部分的修行人埋头于修炼，而忽略了人情世故。比如像鲁燕，从小出生在天上，所见都是神仙，自然不善于人情世故。尽管她很克制，肯定接受过职业的训练，喜怒不形于色，也能伪装自己，但谈不上狡猾，甚至还有些单纯。

