    没有人知道，李云这厮心里还存有正义感，当然这些正义感不见得一定是正大光明的那种。

    他就是见不得贼子滥杀无辜，贾道全的叛军，自然在李云眼里是罪不可赦的坏蛋，必须铲除。

    手里掂量着高孝立的佩刀，李云觉得自己扬名立万的机会来了。

    别看高孝立平日里就是个土财主的形象，肥肥胖胖的，根本就不像是武人的样子。

    但他是将门高氏子弟，一柄好刀，是将门子弟的门面。

    高孝立的佩刀，材质就很不一般，掺了一些陨铁，刀身不保养都不会锈。而且刀口极硬，刀身却拥有很好的弹性，砍杀起来，往往能够毁掉对手的兵刃。重量不算太重，三十六斤，比李云用的稍微重一点。

    压手，也不会觉得使唤不动。

    李云心头早就心花怒放了，想着长这么大，终于用上了一柄好刀。

    抬手用刀指向了穆弘，朗声道：“不知死活的东西，小爷刀下不死无名之鬼，速速报上名来，好让小爷结果了你！”

    “就你这样的还敢用眼神吓唬我？我呸，挨千刀的蠢货，做什么不好，做叛贼。你爹妈养你这么大，就为了看你送菜市口砍头的不成？”

    “哎呦呦，气性还挺大，都不要脸做反贼了，还敢生气！”

    李云的话挺多，身后被他点名跟随的庄丁也渐渐的没了之前的紧张。反倒是穆弘，年纪比李云大不了几岁，哪里受过这等驳斥？加上他不善于言语，平日里冲撞了，少不了受他的拳脚报复。李云嘚啵嘚的说了一大通之后。

    气地穆弘都快跳起来了：“呀呀呀，气死我了！”

    随后，穆弘高举手中长刀大喊道：“随某冲！”

    “兄弟们，报仇的机会来了！”

    双方人马战在一起，就规模来说，根本就不能算是战争。双方人马加起来，也就两百人左右。这是正式交战的人手，顶多也就是乡间械斗的水平。

    不过，局面对高家庄不太有利。

    别看叛军有被围歼的危险，但如果贾道全孤注一掷，一口气将高家庄吞下，也不是没有可能。不同于禁军，边军，高家庄的庄丁的胆气全靠一堵寨墙维系着。一旦寨墙被突破了，寨门被打开之后，就连高孝立这个主人，也不看好高家庄的抵抗。

    而叛军不一样，在人数相同的情况下，叛军没有退路，他们已经没有选择的权力。

    只能一条道走到黑。

    铛铛铛——

    李云高高跃起之后，连着砍了三刀，穆弘硬接了三刀之后，心中顿时警觉起来。李云别看年纪小，但武艺着实不错，力气虽然比他差一些，但胜在步伐灵活，比他更快一些。但是穆弘坚信，自己一定是最后的胜利者。

    和穆弘一样，李云也有斩杀穆弘的信心。

    这是武人的自我心里建设，面对任何对手，都有必胜的信念。至于打败了，最多是个死，怕什么。

    可是一旦动手，就不能手软，十分的功夫，发挥十二分才是一个武人该有的气势。

    穆弘连着退了两步，第三步顶住之后，咬牙道：“再来！”

    李云根本就不搭理穆弘的攻击，他明白自己的优势。李逵对付他，也只能用势压着他，可是穆弘的势，完全压不住他。既然压不住他，就不能限制他的速度和步伐。他没有理由放弃自己擅长的步伐，却和穆弘硬拼。

    腾挪两步之后，正好转悠到了穆弘的边上，银光落下，又是势大力沉的一刀。

    穆弘无奈，转身来不及，退守，丢不起这个人。乡里乡亲的都看着呢？

    对他来说，要是在颍州的好汉面前丢脸，无所谓。可还是要让他在张横、李俊等同乡人的面前丢人，实在难以接受。

    无奈之下，他斜着背刀而行，做了个苏秦背剑的拆兑。

    铛——

    穆弘不仅没有退的意思，反而欺身向前，故意和李云近距离交手的打算。李云见状，立刻急退。两人见招拆招的斗在了一处。

    穆弘胜在力量大，招式威猛，而李云胜在招式凌厉，且步伐能够限制穆弘。一时间，谁也奈何不了谁。

    城头上。

    史文恭吃惊的看着李云和穆弘交手，他要对付其中任何一个人都很轻松，但这两人的年纪都比他小很多。没想到江湖上已经出了这么多好手，自己这些年窝在汴梁，反而有些小瞧了天下人。努嘴对李逵道：“李云这小子不错。”

    “境界没有稳固，好在步伐上要比贼子强很多，双方至少是个平手的局面。贾道全手下竟然有如此好手，难得。”

    李逵也暗暗惊奇，李云差吗？

    绝对不差。

    这厮也就是被自己欺负习惯了，有会经常没自信。自从在常平仓轻松揍了孙卓之后，才稍微有了一点信心。之后自信心一度膨胀，可惜每次要上天的时候，总会被李逵举重若轻的打下来。以至于，这家伙连自己都不知道自己的水平如何？

    可以说，对方的贼子，是李云交战的对手之中，实力最相近，同时功夫也最好的人之一。

    不同于穆弘，李云即便是嚣张的目中无人的样子，可是他比穆弘要冷静的多。手中长刀砍杀的地方，都是差不多的地方。这就导致了穆弘不得不用刀刃的局部，一次次的硬接李云的攻击。

    一个豁口。

    两个豁口。

    李云虽然在对战，但是他目光略带着看到穆弘的刀上密密麻麻的豁口之后，却并没有发现自己的刀有任何问题。

    这下子，心头大定。

    他觉得机会就要来了。

    再次故伎重演，李云腾挪到了穆弘的左手边，突然间，举起的长刀带着呜呜的风声，如同空中落下的恶惊雷般，砸下了穆弘。

    原本以为李云已经黔驴技穷，准备用体力生生耗死李云的穆弘，顿时气地心头大骂：“好奸诈的小子，竟然之前都留了力气。”

    他当然知道自己刀比不上李云手中的宝刀，兵刃上吃大亏，步伐上不占优，自己的重击还伤不到他，可没想到李云这会儿功夫，还藏着掖着，留着个杀手锏吓唬他。

    当啷——

    一声脆响。

    穆弘的朴刀应声而断，李云见状，猛扑上去，却看到眼前一个黑点，在空中转了圈，险险的避让了过去。原来穆弘眼见局面危机，干脆将断了的刀柄当成暗器甩向了李云。要不是李云激灵，这玩意挨到身上，小命都要没了。

    气地他大骂：“好不要脸的贼子！”

    贾道全带着庄丁主力在后掠阵，发现穆弘的刀断了，顿时心急起来，大喊道：“全线进攻！”

    