    心脏被射穿，金色的血液滴个不停，体内更是深深地射入了三只利箭。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    狂暴的暴恐狠狠地一脚，不管不顾地跺塌了陷阱，跳跃上来，举头四顾，却现伤了自己的人族修士已经沿着峡谷飞快地逃命而去。

    仰天咆哮，心有不甘，也不管身上的伤势，暴恐迈开大步，顺着峡谷，狂暴地追了上来。

    奔跑之中，金色的血液顺着伤口不停地留了下来。

    峡谷之中，形成了一条长长的金线。

    两岸修士就在前方，暴怒的巨恐穷追不舍。

    只是追着追着，度越来越慢。

    追着追着，力气越来越小。

    追着追着，声音由暴怒变成了哀嚎。

    最终，不甘的，仰咆哮声中，庞大的暴恐兽终于轰的一声，栽倒在了峡谷之中。

    智痴挥一挥手，小队修士再度杀了回来。

    虽然身受重伤，但是暴恐依然展示了强悍至极的生命力。

    小队修士围住暴恐手段百出，再次攻击了整整四五天时间，几次突破了暴恐前肢下方的防御弱点，将利矢射人它庞大的身躯之内。

    最终，这只横行巨恐荒野的真正巨无霸，终于在大家的攻击之下，缓缓地失去了气息，闭上了双眼。

    不等巨恐的身躯消失，智痴眼疾手快，单掌按在了它的额头，再次一晃，两人带恐消失不见。

    小队修士习以为常。

    两年来，每一次都是如此，智痴消失盏茶功夫之后，又会自行出现。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    此次想来也不会例外。

    但是，让大家没有想到的事情生了。

    或许正如智痴预料的一般，击杀暴恐乃是修复冥王帖的必要条件。

    暴恐之魂被冥王帖吸收之后，巨恐荒野之中生了惊天变化。

    没等智痴再次出现，巨恐荒野之中，那些一丈多高的野草齐齐从荒野之中，从荒野的不同地方飞了起来。

    野草离开荒野。

    而原本巨大的荒野随着野草的离去。如同是平整的地面上出现道道伤疤。

    野草曾经落根的地方，就好像是大地的深深创口。

    野草曾经的根系，则如同蛛网一般扎在了创口之上。

    透过野草根系的创口，修士们好像能隐约看到地表之下。有着层层火光。

    不知道野草意味着什么，也不知道地面如同蛛网的根系意味着什么，但是有一点很明显，一旦地底的火光是地火，而又穿透而出。那么此一片天地怕是会瞬间火山爆，陷入火海汪洋之中。

    修士们隐约有点明白。

    如果说天符乃是封住了天的缺口，补天之缺的话。

    那么冥王帖可能就如同创口贴一般，封住了大地的伤痕，让大地不至于龟裂，让岩浆不至于喷。

    天符、冰雪神山还有定天神铁三者稳固了破裂的天空。

    貔貅龙九和冥王帖则镇压了破裂的大地。

    野草飞入空中，片片汇聚，交错，搅成一团乱麻，在天空之中自动旋转。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`几息功夫，已经形成了一个巨大的草门。

    仰头望向草门，修士心中产生疑惑，不知下一步应该如何。

    葬天墟的修复已经接近尾声。

    巨恐荒野的变化，显示冥王帖的修复进入了最后阶段，那么现在，大家只要能找到冥王帖的本体，就可以完成修复了。

    奇怪的是，空中出现一道草门，需要进去吗？

    孙豪看了看单涫涫。还没来得及说话，突然就觉得身上一紧，一股巨大的吸引力从空中传了过来。

    孙豪震动一下身躯，但最终没有摆脱这股引力。反而顺着力道，加向草门中投身而去。

    几乎同时，广袤的巨恐荒野之中，三个不同的方向，纷纷有修士乳燕投巢一般，投向草门之中。

    草门如同漩涡。有着不弱的吸引力，哪怕是修士运功相抗，运功的力度越大，吸引力也越大，最终，修士也难逃被吸进去的命运。

    飞身投入草门之中，易路灯火还有月大勇心头不由想到：“智痴此时不在，不知道能不能进去……”

    两年时间里，智痴带领大家一路走来，已经成了大家的主心骨，关键时刻，如果错过，岂不糟糕？

    精神稍稍恍惚，头脑稍稍一晕。

    再次定神，孙豪现自己已经出现在了类似战魂宫第一层的一个大厅之中，自己身边，月大勇、易路灯火还有单涫涫、朱玲等人次第现身。

    而不远处，两年前分开的排位金丹们，也逐渐显现身形。

    很显然，不管排位金丹身在巨恐荒野何处，此时此刻都被吸取了进来。

    定定神，修士开始彼此打量。

    看到孙豪安然无恙，夏晴雨、宫小狸还有灵儿等人齐齐松了一口气。

    再看看孙豪队伍这边齐整的阵容，其他两部修士又齐齐露出了惊讶神色。

    而孙豪，看向其他两部队伍，心中却是微微凛然，暗叹一声，伤亡不小啊。

    天宫修士，如今只剩宫小狸、赵诛魔和尚生好；冰雪圣宫只剩夏晴雨和雪茹淰，李敏、洛鹏和曾祥武倒是活了下来。

    十二名修士，陨落了四人，其中就有大王子宋世民还有冰雪圣宫冰佤。

    而残存的八名修士，状态也说不上很好。

    曾祥武和尚生好各自断了一臂，双双成了独臂大侠。

    洛鹏右眼空空，成了独眼龙。

    冥王殿那边的状况就更是惨烈。

    鬼如灵、冥斓曦、冥三九加上萧寒和孔雀大妖，目前仅仅只剩下了五名修士幸存。

    其他魔修却是全部陨落在了巨恐荒野之中。

    三部重聚，没想到原本的杂牌军保留的最为完整。

    大出意料之外，赵诛魔眼中，也是异光闪闪，很是怀疑海神小队找到了规避暴恐袭击的办法。

    大家稍稍恢复，孙豪淡然一笑，开口问道：“单少殿主，贵殿未归少殿主呢？多亏了他的带领，我们这部才伤亡如此小，现在怎么没见到他了？”

    单涫涫看着孙豪咯咯笑了起来：“不用担心，他已经来了。”

    孙豪“哦”了一声。

    赵诛魔左右看看，神识在大厅之内扫过，完全没有现，心头不由微微一惊，双手一拱，哈哈大笑：“厉害，真是厉害，诛魔佩服，哈哈哈，还是海神殿厉害，在巨恐荒野之中无损渡过了两年，就是不知现在的变化是不是贵殿杰作？”

    单涫涫咯咯娇笑着点点头：“不错，我们刚刚击杀了一头暴恐，然后就变成了这样。”

    赵诛魔不由扫了尚生好一眼，然后说道：“原来如此，生好果然分析得不错，要完成冥王帖修复，却是必须击杀一头暴恐。”

    孙豪和智痴能分析出，其他修士照样能分析出，只不过，能不能击杀，又是另外一回事。

    三个小队，海神殿小队不仅仅实力保存最好，基本没有什么损伤，而且还是破关的关键，无形之中，海神殿少主魂未归展示的实力和能力就压了赵诛魔和冥王殿一头。

    而且，更让赵诛魔忌惮的是，魂未归明明已经进来，但自己依然不能丝毫感知，其隐匿的能力，让他心惊不已。

    大厅里边很平静。

    修士们就地休整。

    神识不能溢出大厅，大厅有一条通道向里边延伸，不知道通道里边会有什么，大家并未着急探路，而是开始恢复，就地疗伤。

    葬天墟已经接近尾声，最后出现的大厅殿堂，应该就会找到冥王帖的本体，悠悠十多年都已经过去，倒是不用急在一时。

    相比其他修士，孙豪心中，此时精神更是高度集中，葬天墟的一些谜团，英雄符的诡异，登天阶的留字还有目的不明，但居然也眇了一目的洛鹏，应该都会在冥王帖最后的修复过程之中找到答案。

    跟其他修士不同的是，孙豪心中知道，最后这段路，不会太好走，越是接近大功告成的时候，说不定越是危险的时候。

    半日之后，修士纷纷起身。

    赵诛魔挺身而起，扬声说道：“谁先去探上一探……”(未完待续。)