    除了带土这件事以外，宇智波慈郎的死也让宇智波图南产生了危机感。

    身在木叶村，谁敢对身为上忍的宇智波慈郎动手。

    只能是团藏和大蛇丸一伙人了。

    暂时还不用担心团藏查探这些人的记忆。

    毕竟人体实验关系重大，团藏疑心病又重，肯定也只把这些事情让那么几个心腹知道。

    从挖眼后毁尸灭迹来看，这里面应该没有山中一族的忍者。

    但宇智波图南对没有足够把握的事，不敢放下警惕心。

    现在唯有两个选择，一是自己暗中杀掉那些知道自己秘密的宇智波族人。

    这样做的好处便是能以绝后患。

    但坏处也显而易见，自己除非一口气把所有人都杀了。

    不然的话，他们很有可能会怀疑到自己，将消息来个二次传播。

    到时候可就麻烦大了。

    要在一定时间内将分散在木叶村的十几个三勾玉宇智波杀掉，还不留下任何痕迹，难度太大了。

    另一个选择便是按兵不动，任由大蛇丸他们击杀宇智波族人，然后在暗中关注他们是否有毁尸灭迹。

    如果没有毁尸灭迹，要么自己补上，要么自己追上去。

    但后果就是很有可能需要自己直面令忍界颤抖的三忍之一。

    不说打不打得赢大蛇丸，关键是一旦翻脸，打不打得死才是最大问题。

    打不死，却打赢了，估计战斗的动静也会引来许多人。

    不管猿飞日斩怎么对待大蛇丸，自己也会被冠上木叶新一代天才，力敌三忍等头衔。

    这就相当于给自己打上了聚光灯，以后就不好行动了。

    两个办法风险都太大了，头疼。

    宇智波图南放下书籍，轻抿了一口茶水，揉了揉太阳穴。

    最近搞事情有点多，让人有点心力憔悴。

    好不容易觉得可以休息一下了，却总有人有意无意跟自己过不去。

    宇智波图南深吸一口气，来到窗口望着夜空陷入沉思。

    莲花般的云朵散开了，月亮像一片闪光的圆镜，如同宇智波图南此刻的心灵一样纯洁无瑕。

    忽然，宇智波图南看着明亮的圆月，脑海中浮现出一个相近的物事。

    光头！

    晨曦透过黎明的天空，唤醒了沉睡的大地。

    新的一天来临。

    宇智波图南收拾好东西，为供台上的木雕们上了三炷香。

    “这一趟如果顺利的话，我会送一个德高望重的人下去，给你们作伴。”

    半个小时后，宇智波图南独自一人来到火影大楼。

    猿飞日斩见到宇智波图南的时候明显愣了一下，一脸疑惑道：

    “图南，你怎么来了，不是给你放假了么。”

    宇智波图南抿了抿嘴，弱弱道：“老师，我觉得最近有些疲劳，想出去旅游一下，可以吗。”

    木叶忍者一般来说除非是接了任务，基本上是不能出村的。

    但，规矩是人定的，有些身份可以将这个规矩轻而易举的打破。

    猿飞日斩闻言眉头微微一皱，抽了一口烟道：“你准备去哪里旅游。”

    宇智波图南想了一下道：“到处看看吧，顺便去接那些孤儿们，毕竟福利院已经快了。”

    猿飞日斩点了点头，脸色微微凝重道：“图南，有些事我要跟你说一下。”

    宇智波图南见猿飞日斩这副表情，当即一脸认真道：“老师请说。”

    猿飞日斩语重心长道：“木叶是忍村，如果没有足够的资质想要进木叶的话，需要缴纳巨额费用。

    如果是一两个人的话，我还能帮你将这些费用省去。

    但人太多了，我也不能坏了规矩。”

    宇智波图南闻言点了点头，轻声道：“老师，我那些钱够吗？”

    猿飞日斩沉声道：“暂时是够的，但一旦缴纳了费用，钱也剩的不多了。”

    宇智波图南眯眼一笑道：“没关系，钱没了还能想办法，如果把他们一直留在火之都，估计时间久了，没人会管他们。”

    毕竟时间已经过去的差不多了，上次给正树下的慢性毒药应该快要发作了。

    等正树一死，估计没人会照顾那些孤儿。

    宇智波图南心中暗衬道。

    猿飞日斩眼中闪过一丝肉疼，叹了口气道：“图南，你不但是我的弟子，在我眼里更把你当亲生孩子看待。

    有些话我不得不跟你说，我们是忍者，善良没有错，但不能为了善良牺牲自己。”

    宇智波图南闻言一怔道：“可是，火之意志不是教导我们......”

    话还没说完，便被猿飞日斩打断道：

    “图南！火之意志是让我们拥有良好的品质，守护我们的村子。

    要时刻记住那些为村子牺牲的先辈们，珍惜当下来之不易的和平。

    并不是鼓励大家去做无畏的牺牲。

    忍界太大了，我们的力量有限，首先要做的，便是顾好村子里的伙伴。”

    宇智波图南当即低下头，沉声道：“我明白了，看来一直以来我的认知都有些偏颇了。”

    猿飞日斩双眼微眯，不知道在想些什么，足足过了好一会才继续道：

    “还有一点我要告诉你，去哪玩都可以，千万不要去火之都。”

    说着，猿飞日斩身子微微前倾，一脸凝重道：

    “我这段时间陆陆续续派了三名暗部前去火之都调查，无一生还。”

    宇智波图南闻言一惊，不敢置信道：“大名要跟木叶敌对么。”

    猿飞日斩摇了摇头道：

    “不是你想的那样。

    明面上去的忍者都没有事。

    反正这个事情很复杂，最关键的问题很可能出在村子内部。

    不过这些事情不是你现在能掺和的。

    你只需要记住别去火之都就行。

    至于那些孤儿，这次就算了，我也不阻止你。

    等过几天我替你发布任务，派忍者小队把他们接到木叶来。

    对了，你还要记得一件事，木叶高层里，你除了我，谁也不要信。

    包括团藏，还有那两名火影顾问。”

    宇智波图南一脸认真回道：“是。”

    该交代的也交代完毕。

    猿飞日斩拿出一张证明，将宇智波图南的信息填写了上去，然后盖了个章。

    将这张证明递给宇智波图南道：

    “去吧，把这个交给村口的登记人员。

    你是我的弟子，以后出村就不需要登记了。

    出去散心的同时，注意安全。”

    宇智波图南接过证明，朝着猿飞日斩深深一鞠躬道：

    “那我告辞了，老师，我不在的日子您千万要保重身体。”

    猿飞日斩脸上洋溢起慈祥的笑容，摆了摆手道：

    “你不用操心我，在外面玩开心再回来。”

    .......

