    在队伍里的骷髅满员了以后，叶陵也就不再随意地更换他的队员了。只有在真正遇到他需要的职业的时候，才会作出冷酷无情的换人行为。

    那被更换下来的骷髅也没有浪费，全都在战斗中为掩护队友做出壮烈牺牲。

    就这样战斗了不知多久，总算是凑齐了叶陵想象中的亡灵小队。这个小队在亡灵谷中横冲直撞，再加上库洛从旁协助，战斗力可谓高超。

    叶陵自己尝试着鉴定了一下，发现这个小队却是不会打上明显属于他的标志，更鉴定不出来它们隶属叶陵。在叶陵为小队命名以后，鉴定时只会显示它们是某某小队某某职业的亡灵。

    “……也对，如果让玩家轻易地鉴定出这些小队的归属，那也太剧透了，很多任务就不好安排了。”叶陵回忆了一下自己以前做过的那些任务，倒是不难理解系统的这种安排。

    而有了系统的这个设置，叶陵心里瞬间就多出来了不少骚操作的想法来。

    他以前在托兰神殿那接的任务还一直压着没做呢。当初叶陵担心玩家无法进入亡灵谷，又不好在任务中规定一个亡灵谷的坐标，这样未免显得太可疑。

    但现在，有了这么一个不记名的小队伍，叶陵完全可以用这个小队将玩家们引到神殿去。

    等完成了托兰神殿里的任务，叶陵就能学会他想要的召唤技能。那时候，他就能多出两个宠物空间，他也就可以查看那块黑色水晶的详细属性了。

    一想到那块莫名其妙自己沾上来的黑色水晶，叶陵就有些郁闷。

    而且，他总觉得那块水晶应该是会有些神奇的能力的。正因为抱着这样的想法，所以叶陵才没有直接将那块水晶净化掉。等这次亡灵小队帮助他完成了托兰神殿的任务以后，他就可以自己去验证这一点的。

    “……如果这么操作可以的话，那灵魂祭品还真是要多少有多少。”叶陵相当满意地点了点头。

    随着玩家们对任务越发熟练，这样随机出现的小分队应该会再次提升玩家们对任务的热情。

    叶陵可太了解玩家们的习性了。只要他提前在神殿附近放一些宝物，又或是在小队成员身上放一些掉落物品，玩家们肯定会以为这是任务中一个随机隐藏环节。不但会心心念念地期盼着，甚至很可能会自发研究如何触发巡逻小队的出现机制。

    在 亡灵谷中度过了一个晚上，叶陵给亡灵小队们下好了命令，然后就回到了亨格村。

    清晨的太阳升起以后，亨格村里可就大不一样了。

    迎着朝阳，所有村民都已经醒了过来，此时正在村子里忙忙碌碌。叶陵才刚出现在村子外头，还没进入亨格村的范围，就已经感觉到了头上一阵黑云袭来，直接笼罩在了他的头上。

    卡曼还没见过这样的阵仗，一时如临大敌

    叶陵却是非常的习以为常，从自己的储物空间里抽出了一份烤乳猪，直接摆在了自己身旁的空地上。

    头顶上的黑云顿时就压得更低，很快的，就从空中落下了一个庞大的黑色身躯，仿佛是一座小山丘突然砸落下来，震得四周的地面都不住颤抖。

    那被卡曼认为是“食材”的小黑龙一屁||股落在了叶陵旁边，正好就降落在烤乳猪边上，落点相当精准，能够让它一伸爪子就抓到那头烤乳猪。

    “嘎唔，嘎唔……黎，嘎唔……肥来，了。”

    小黑龙乔三岁一边啃着烤乳猪，一边口齿不清地对叶陵进行着欢迎。

    叶陵看它那狼吞虎咽的样子，顿觉无奈。每一次他要长时间离开做任务的时候，都为乔三岁提供了一大堆食物。可不管他提供的食物数量有多庞大，最终回来的时候，乔三岁总能“刚好”将那些食物吃完。

    也许，比起黑龙的巢穴，黑龙的胃，才是一个真正的谜团。

    卡曼相当好奇地打量着乔三岁。他这时候也看出来了，乔三岁应该不是一个食材，毕竟应该没什么人会在喂养食材的时候直接就用上烤乳猪。

    而且，食材应该……不会这样满天乱飞吧……

    乔三岁也真可谓没心没肺，在向叶陵要完了早餐以后，就又愉快地飞了起来，朝着远方的荒野翱翔而去。按照乔三岁的说法——它这是在自己的领地中巡逻——但叶陵怎么看也觉得它是在为午饭而狩猎。

    这样毫无心机的村落守护兽虽然简单好养活，但在另一种层面而言，其实也有些麻烦。

    但，没办法，自己挑的守护兽，含着泪也要喂饱。

    久违地回到了亨格村，村民们又终于都起来了，叶陵自然是要视察一番。

    卡曼还是第一次来亨格村，见到每一片建筑、每一个村民都觉得特别的新奇。叶陵给卡曼介绍了一番，其实心里也存了日后让卡曼帮忙的心思。

    现在叶陵手下的NPC里，只有卡曼知道亨格村的存在。以后叶陵自己没功夫天天照看亨格村的时候，免不了是要找人帮忙两边跑。既然卡曼已经接触了亨格村，那他自然就是最好的人选。

    当然，叶陵也好机会又“警告”了卡曼一回，让他不要将亨格村的存在告诉旁人，就是兰德也不行。

    之所以在警告两字上打上引号，是因为叶陵这个警告里还附带了另外一个条件。他答应要给卡曼制作一种好吃的食物作为交换。与其说是警告，倒不如说是收买来得正确。

    卡曼自然答应，而且还对叶陵即将制作的美食充满了期待。

    叶陵看着卡曼那副跃跃欲试的样子，以及一头被阳光镀出万分璀璨的金发，心中突然微微一动。

    他有时候总会忘记卡曼的年纪，唯有在见到卡曼这种纯粹的眼神时，才会想起这不过是个十来岁的少年，如果卡曼是个普普通通的人类玩家，此时应该也就正读高中，正是爱玩爱闹的年纪。

    还只不过是个半大的孩子罢了。

    这样一想，叶陵突然就想起了一种食物来。

    他觉得，卡曼一定会喜欢的。

