一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第638章烟火气息

    一边皇上点头，“这件事情朕知道，老太傅当年求过朕，不过还是没有找到，不成想竟然是你娘。”

    乔玉灵微微颔首并没有接话。

    南宫辰维倒是很随意的开口问：“皇兄是想招见？”

    “恩。”皇上直接点头。

    这可是将乔玉灵与南宫辰维两人吓了一跳，他们是了解乔湖与小刘氏的，若是让乔湖与小刘氏知道皇上要招见，恐怕紧张到不会走路了。

    “回皇上话，我爹娘他们刚到京城，不是很习惯这里的生活，对于……对于……”乔玉灵有点语塞还不知道怎么说了，她抬头看着南宫辰维。

    南宫辰维接收到了乔玉灵的眼神，直接开口道：“皇兄还是先等等吧，太早的见到会让爹娘有压力，他们都是本份人家，你的位置太高。”

    皇上被气到了，他还不知道有人嫌弃他位置太高的，再说谁都能见到他的吗？

    不过，说话的人是自己的亲弟弟，皇上就算是被气到了，也没有多余的怨言。

    皇后倒是诧异极了看着南宫辰维，“爹……娘？”说完后，她自己竟笑了起来。

    皇上听到这话也反应了过来，他看了一眼身边的皇弟，总感觉这个弟弟不像以前那般高冷，现在有一种……烟火气息。

    “玉灵做饭很好吃。”南宫辰维似没头没脑的说了一句。

    皇后眼神亮亮的看着乔玉灵，“真的吗？不知道有没有幸可以尝到。”

    “娘娘想吃，玉灵定然会做。”乔玉灵很是乖巧的说。

    皇上一锤定音，“好，去皇后宫里，朕也想体验一下普通人家的生活。”

    于是一行四人去了皇后的宫里，因为皇上想要体验一下普通人家的生活，所以皇后宫里的下全都被退了下去，只留下皇后身边的一个老嬷嬷伺候着。

    乔玉灵去了厨房，南宫辰维也跟着去了，皇后与皇上说话的时候，久久不见南宫辰维进来，两人皆有些好奇。

    “皇上辰维怎么去这么久都没有回来？”

    “恩，去找找看他干什么去了。”

    “是。”留在皇后身边唯一的嬷嬷轻轻欠身离开了去找南宫辰维。

    绕了很大一圈，当嬷嬷在小厨房里看到南宫辰维时，眼睛睁的滴溜圆，有点不敢相信，以为自己看眼花了，揉了一下又一下，确定自己没有看错时，她慌忙跑去禀告给皇后与皇上。

    当皇后与皇上听到消息时，两人都震惊了，随即便急忙忙的往小厨房去。

    到了小厨房门口，远远的看到南宫辰维时而给乔玉灵递着东西，时而去灶前添火，动作很是驾轻就熟。

    皇后拉着皇上的胳膊，有点不敢相信的说：“皇上，是不是臣妾眼花了？”

    “没有，不是你眼睛，是真的这样。”皇上眸光闪烁，带着一丝羡慕，一丝情谊，看着两人的背影，似乎透过他们在想着其他事情。

    两人在门外也不知道站了多久，当乔玉灵做好第六道菜，停手的时候回头竟然看到皇上与皇后就站在门口，两人脸上的表情很是怪异。

    “皇……皇上，皇后娘娘。”乔玉灵手里还端着最后一盘菜，一时有些尴尬，不知道说些什么。

    南宫辰维也看到了，倒是没说什么，直接端着两盘菜便往外走，到了门口，他很是自然的叫了声，“哥，嫂子，吃饭了。”

    这句话，一下将皇上与皇后，从神坛拉到了平民，很接地气。

    皇上与皇后对视一眼，两人皆是默默的转身跟在南宫辰维身后。

    乔玉灵端了两盘菜，皇后身边的默默的端了两盘菜。

    众人坐下之后，其他东西都是皇后身边的嬷嬷伺候的。

    他们如普通人一般，坐在一起聊家常，叫着哥哥，嫂子，这样接地气的称呼，皇上与皇后感觉新鲜但也很欢喜。

    用过午膳，皇上与南宫辰维去忙了，皇后留下了乔玉灵，直到下午的时候乔玉灵才被皇后娘娘派人送出了宫。

    远远的马车刚停，阳阳便直接上前，乔玉灵扶着阳阳的手下了马车，阳阳给送乔玉灵出来的公公打赏了碎银子，将人送走后，两人才进了府邸。

    刚刚到门口，一进院子里，小刘氏，乔湖，乔玉月，周文斌，小五，大刘氏，　王顶柱，王爷爷，王奶奶，乔建志，小刚哥，乔玉香，赵老太傅等全都在院子里等着。

    这一刻她仿佛回到乔家村，无论她多晚回去，家人总会在院子里等着她。

    她似乎看到乔玉佳上前来问她，‘二姐你怎么这么晚回来，是不是有人欺负你了？告诉我，我去帮你打回来。’

    乔玉楠捂着肚子，可怜巴巴的看着她说，‘二姐可算回来了，可以开饭了，可以开饭了。’

    小六笑呵呵的看着她说：‘二姐，四姐骗你的，她刚刚还偷喝酸奶了，我可真的是什么都没吃，我担心二姐，担心到吃不下饭。”

    有那么几道影子在面前一闪而过。

    乔湖与小刘氏慌忙迎了上来，可见他们是担心坏了。

    “回来就好。”乔湖说。

    在乔家村的时候乔湖也是这样一句话，带着独属于父亲的默默关心。

    小刘氏上前来拉着乔玉灵手，乔玉月也上前也拉着她的手，一边一个。

    小刘氏道：“可算是回来了，真是吓死我了，你外祖父说你没事儿，可是这人在宫里，我这心里就是不踏实。”

    乔玉月一如既往，上上下下的打量乔玉灵，见她完好无损这才松了一口气，“还好没事儿，也没伤。”

    小五总是上前站在一边，沉默的看着乔玉灵，眼底透着关心，但不上前一步，也不远离一步，距离总是刚刚好。

    赵老太傅笑道：“老夫回来与他们说你没事儿，他们太过担心了，说一定要看到你才会放心，非要在这里等着。”

    “我没事儿的，皇后娘娘留我说话，所以就晚了些。”乔玉灵一一看过众亲人，大家此刻脸上除了笑容还是笑容，脸上早已不见，她刚进门时的忧愁，取而代之的是喜悦。”