
　　第472章神奇

　　林医生很快就来了，给萧亦轩处理了下伤口后，萧亦轩又让他给萧婉慧看一下脚。

　　萧庆和萧夫人一心都在萧亦轩的伤口上，都没注意到萧婉慧的脚扭了。

　　听到萧亦轩的提议，二人才知道，小女儿也受伤了。

　　一时间，顿觉内疚不已。

　　“慧慧，脚疼吗？”萧夫人心疼的问。

　　“还好。”

　　萧婉慧淡声回答，她脱下鞋，让林医生给自己查看。

　　到现在她依旧心有余悸，以萧婉馨那癫狂的表情，她如果爬的再慢一点，或许真的会一命呜呼。

　　“都肿了！”

　　看着自己红肿起来的脚背，萧夫人心疼的不得了。

　　“扭到筋了。”林医生道：“家里有没有红花油？或者，活血止痛膏也行。”

　　“红花油有的。”萧夫人道：“我这就去拿。”

　　她说着起身，走到一旁的木柜前拉开抽屉，然后拿来一瓶红花油。

　　林医生接过后，给萧婉慧涂在脚背上，然后替她按摩。

　　萧亦轩拿出手机，给萧亦恒打了电话，简单的阐述了下这边的情况，然后说只能等下次再一起去。

　　而这边，得知他们受伤后，大家都很是担心。

　　于是，当天，一群人就提着水果上门探病了。

　　萧婉馨被送走没多久，他们刚好到达。

　　看着一个脚肿，一个绷带缠肩膀，几人很是同情。

　　萧亦恒忍不住嘴二人道：“早说让你们别回来，你们偏不信，非要回来渡劫。”

　　本来他就提议让他们到那边再置办换洗的衣物就行，偏二人不同意，非要回来收拾。

　　只能说命中难逃此劫。

　　“这个婉馨，简直无法无天了，连自己妹妹都要下手，这还能算人吗？”

　　萧兴听了前因后果后，顿时气不打一处来。

　　萧庆和萧夫人觉得甚是羞愧，坐在一旁不敢说话。

　　“她人呢？送哪儿去了？”萧兴沉声问。

　　萧夫人小心翼翼的回答：“已经买了机票，让人把她送到她大姨那儿，让她大姨代我们管教管教一下她。”

　　萧兴皱眉，“你们自己都管教不好，别人能管教得来？”

　　萧夫人忙解释：“那孩子自小就怕她大姨。”

　　“这倒是稀奇。”萧亦恒轻嗤，“果然，是人都有克星，连无法无天的萧婉馨也不例外。”

　　“脚怎么样了？”

　　宋晚问萧婉慧。

　　萧婉慧微微颔首，“方才医生用红花油帮我按摩过，好一点了。”

　　“我会一些按摩手法，能消肿止痛，要不我帮你按按吧，兴许你明天就能和我们一起去碧云城了。”宋晚半认真半玩笑的开口。天籁小说网

　　“这……不好吧？”萧婉慧有些不好意思。

　　让一个刚认识没多久的人给自己按摩脚，怎么想都觉得很失礼。

　　“没什么不好的。”宋晚淡淡一笑，“要试试吗？”

　　许曼珍笑道：“我们晚晚一向不打诳语，慧慧，你就让她试试吧。”

　　“那……麻烦了！”

　　萧婉慧迟疑半晌才脱下鞋，红着脸开口。

　　宋晚笑了笑，走上前，握住她的脚开始按摩。

　　萧婉慧惊奇的瞪大眼睛。

　　之前林医生给她按摩时，她疼的都快哭出来了，可是，宋晚给她按摩时，不仅不疼，还感觉有股莫名的暖意在她脚背流窜，好神奇！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第472章 神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 