    "什么老头子，快说给我们听。"

    轩辕昊空登时眼前一亮，看样子这个少年好像能给他们提供很重要的线索。

    紧接着，胥元洲却说道：“你下去吧。”

    那少年欲言又止，不敢违背兵团长的命令，很快便消失在了他们的视线中。

    才将少年打发走，胥元洲不紧不慢地对两人说道：“你们需要去城外找一个名叫卞沧的人。据说他已经活了快300多年，是个不折不扣的老不死。”

    “如果说世上有一个人能告诉你们，云栖天墓究竟所在何处，那么这个人就应该非他莫属。他在极北之地生活了这么长时间，总会知道点什么。”

    秦少封问道：“在哪里可以找到他？”

    “在位于永昼城西北的某处，他经常更换住所，但大抵不会离开那片林子，运气好的话明天你们随我一道出城，就能找到他。”

    “假使运气不佳，搜寻个三五天，也应该可以找到。”

    “我们可没三五天的时间，那好，明天我们跟你一起出城，顺便将戾娘的问题也一并解决掉。”

    说到最后，胥元洲提醒道：“我有话要说在前头，卞沧这个人性情古怪，常年离群索居，所以并不好接近，你们要谨慎言行，否则的话一定不会好过。”

    等回到房间，秦少封小憩了一会儿，没过一个时辰天就蒙蒙亮起来。

    兵团长胥元洲再次组织人手，准备照常出城搜寻物资，随行的有秦少封、白小枝、喻川和轩辕昊空。

    当城门打开，昨夜被冰封在前方的戾娘，此时依然还处于冰冻状态，但若是走近查看的话，就不难发现她头顶的冰晶已经大幅融化，其他部分也有细小的裂缝，相信再过不久她便会再次苏醒过来。

    “幸好撑过了昨夜。”白小枝有些庆幸地说。

    轩辕昊空开始用绳索将戾娘捆绑起来，然后开启御神体状态，拽起戾娘往高处飞去。

    “等我将这个麻烦的家伙处理掉，就去找你们。”

    秦少封叮嘱道：“凡事小心，别以为你会飞，就觉得万事无忧。”

    “我知道你嫉妒我的御神体，可这是我与生俱来的天赋，你羡慕也没用。”

    说着，轩辕昊空就腾空疾飞，不一会儿便消失在了天际中。

    迅兵团众人发出真正感叹，他们之中的绝大多数人，还是头一次跟轩辕神族的人打交道，看到这样的御神体状态，自然觉得十分震撼或是惊奇。

    胥元洲说：“你身边汇聚了各路好手，真是一点都不能小觑。不过我听说音巢组织强人林立，也不是好惹的。他们费尽心思想要得到七块法器碎片，野心勃勃昭然若揭。”

    “如果你们这次失败，后果势必不堪设想，你有做好什么准备吗？”

    秦少封笑言道：“兵来将挡、水来土掩，我秦少封什么都不怕，要不是始终抱着必胜的信念，我只怕早就被那帮人给弄死了。”

    “兵团长，有没有兴趣加入我们？毕竟音巢是近在眼前的威胁，总比在这里防备着几乎不可能出现的敌人要实际得多。”

    秦少封虽然没见胥元洲出过手，但他能够感觉到此人身上所散发出来的气度和城府，相信这是一个非常强的人。

    可是胥元洲却并不认可秦少封的话，他摇着头说：“北州是灵武大陆最早有人迹出现的地方，可以说是整个大陆所有族群的先祖诞生之地。”

    “这块土地的神秘莫测，不可捉摸，岂是你我可以度量的？虽然当前的确没有魔物现身的迹象，但这并不表示我就可以擅离职守。”

    “我相信，在寒冰神殿的冰壁上，那些所记载的文字并非玩笑，总有一天在那北方苍茫的尽头，会出现让我们毛骨悚然的东西。”

    秦少封由此钦佩胥元洲的信念与使命感，不是什么人都能坚守在这种地方数十年之久的。

    之后胥元洲告诉秦少封，他们这些被选入迅兵团的人，那都是经过北州一种特有的仪式，从而精心挑选出来的。

    也即是说，他们这些人是受寒冰之主的召唤，前来守护北州的门户，这是一种荣誉，激励他们将此生都奉献给这片万里冰封的绝境。

    “原来如此，但安良弼这种人也是肩负使命的人选，我可有些失望。”

    胥元洲不以为然地说：“每个人都有用武之地，只看领导者是不是懂得如何善加利用罢了。”

    “受教了。”秦少封承认了胥元洲的领导力，在他的治理下，永昼城内部尽然有序，牢不可破，真正是名副其实的一座坚城。

    在行进了一上午的路程之后，前方探马来报，“兵团长大人，在据此东南方向十里外，发现了一些可疑的脚印，怀疑是苍熊的足迹。”

    胥元洲当即下令：“所有人下马潜行，一二两队分左右包抄过去，记住在见到苍熊之前，谁也别给我打草惊蛇。”

    这看样子是一场狩猎的开始，秦少封也被编入了其中一队。

    胥元洲对他说道：“苍熊是这里常见的野兽，虽然十分凶残暴戾，却又是不可多得的物资。它的肉质肥美，体积又大，而且皮毛也是制成御寒衣物的最佳材料。”

    “因此，苍熊对于我们永昼城来说，永远是排名前列的猎物。你暂且跟随我们一起行动，等靠近那片林子的时候，我会指引你去找那个老头。”

    秦少封心想，看来在找到那个人之前，自己还得先充当一下免费劳力。

    不过这样也好，说不定有机会见识一下胥元洲的真正实力，他总觉得这个人深藏不露，必定有什么特别的过人之处。

    随着队伍一路跟踪脚印往前探索，周围的空气就愈发安静起来，也就只有苍熊出没过的地方，才会有这么诡异的静谧氛围。

    其他野兽们忌惮于苍熊的凶猛，都自觉噤声。

    直到秦少封隐约听见一些震动，他头顶的枝叉上，不断有雪层被震落下来，这预示着在他们周围有一个块头十足的大家伙！

