    “想逃？”

    当一击就将五十多个金仙高重联手布设的大阵击散之后，陈朽见到了四处而逃的域外生灵，他的脸上露出了一丝杀意。

    “云刀秘法！”

    在陈朽的面前，突兀的出现了九柄透明略带一丝白色的薄翼般的能量，这是神念和次元能量相结合而产生的一种极其恐怖的秘法，围绕着陈朽转动着，当陈朽发动神念的那一刻，薄翼般的云刀，此时的速度，已经接近了光速，飞快的在虚空之中穿梭，瞬间就回到了陈朽的身边。

    五秒钟之后，远处才传来了一声声的惨叫，诸多的生灵，此时亲眼所见，自己的身体，正在一点点的裂开，而身体内的鲜血，却是抑制不住的流出来，这一刻所有的域外生灵都感觉到了惊恐了。

    “怎么可能？”

    禹皇族的老者，此时有心想要逃窜，但是因为在这一刻，他根本无法移动自己的身体，随着身体的血肉一块块的掉落，这一刻禹皇族的老者彻底的恐惧了。

    他想要发声，却无法发声，因为就连头颅都被削断，随着时间的蔓延，虚空之中，只剩下了一道透明的光团，正是禹皇族老者的灵魂。

    “太玄噬魂诀！”

    就在这时候，禹皇族的老者，听到了一道低沉的喝声，随后就感觉到了周围的虚空，如同旋涡一般，正在朝着旋涡中心拽去，他想拼命的逃离，却发现没有任何的作用，只能是一点点的滑向了这个旋涡的中心。

    至于周围的五十多个金仙生灵灵魂，更是没有丝毫的抵抗之力，此刻被旋涡所吞噬。

    陈朽从来都没有这一刻如此畅快淋漓过。

    五十多个金仙境的灵魂，通过太玄噬魂诀的吞噬之后，流入到了他体内的都是最为纯碎的魂力。

    这一刻陈朽感觉到了自身的灵魂，在脑海之中的那道星域之中，被注入了诸多的能量，脑海之中的那道星域，猛然之间开始扩张，足足扩大了一倍，才缓慢的停止。

    此时陈朽感觉到了灵魂之中的力量，强大到了无以复加的地步，这一刻他神念微微的转动，就感觉到了神念可以渗透到了诸多次元之中，对于诸多次元之中的一切，观察得更加的清晰了。

    短短几分钟的时间，一切尘埃落定，在场的所有禹皇族为首的联军，陈朽消灭得干净，连灵魂都被吞噬，这一刻光复军的首领云多星，见到了陈朽的实力，竟然如此的威猛，此刻在心中，对于陈朽血主的认同感更强了。

    不只是云多星，就连云多星的属下，在见到了陈朽如此的恐怖之后，对于陈朽这个首领也更加的敬佩。

    而秦度，此刻还被金色的大钟笼罩着，他有些目瞪口呆的望着陈朽，本来他还想要出手了，但是此刻见到陈朽狂暴得一塌糊涂，这一刻秦度的眼仁都快要掉下来了！

    “你只是区区金仙境五重天的修士，竟然如此的变态，你是如何修炼的？”

    当所有的域外修士死亡之后，此刻秦度慢慢的走到了陈朽的面前，随后绕着陈朽转圈，不断的打量着陈朽，似乎是第一次见到陈朽一般。

    陈朽苦笑了一下，随后身上骤然之间，出现了一种诡异的黑色物质，这种黑色的诡异物质，正在无时不刻的消融着陈朽身体之中的能量，让陈朽每时每刻的能量都在减少着。

    只不过，陈朽目前身体的强横程度，可是其他生灵的百倍不止，这种黑色的诡异物质，在陈朽的身上，不像其他修士跌落境界那样快罢了。

    “你竟然沾染了这东西？你知道这是什么吗？”

    当秦度见到陈朽沾染了这股黑色的物质之后，此时秦度的眼球都快要掉下来了，此时他一脸的震撼之色。

    “这是什么东西？”

    陈朽皱眉，他不知道这种东西，只知道这东西不断的消融他的能量，而且还会降低他的境界，唯一的好处，可能就是凝练了他的能量，让他的能量如同水银一般沉重。

    不过这也就是陈朽体内的恐怖能量，能够经得起消耗，况且他的大吞灵诀无比的恐怖，可以轻易的吞噬各种能量，源源不断的能量开始被这黑色的物质消融。

    否则的话，换做是一般的修士，陈朽恐怕早就跌落了金仙境，甚至是就连身体的灵魂和血肉，都会被这股黑色的诡异物质消融。

    “上古曾经也绝世天才，将这东西视作是真正的至宝，可以轻易的凝练体内的能量，让自己的基础恐怖到一个巅峰程度。”

    “但是，但凡是这些恐怖的天才，沾染了这股黑色的诡异能量之后，他们的晚年，都发生了不祥，凄惨无比的死去。后来这种物质就被束之高阁，成为了禁物，没想到竟然出现在了这个时代！”

    “这种物质叫做魔源，我是从上古的典籍之中，偶然见到了种东西的记载，你千万要当心！”此时秦度的眼神之中满是凝重之色。

    “吉凶祸福，没有人可以预料。既然我无法甩掉它，那么我只有坦然接受了！”此时陈朽的眼神之中满是淡然之色道：“至于这种诡异的物质会让我晚年遭到不祥，我已经管不了那么多了，希望我能够尽快的进阶到仙王的层次！”

    此刻陈朽的眼神之中满是渴望之色。

    “这种诡异的物质，虽然十分的神秘，但是它的确可以凝练能量，早就最强的根基。如果我没有记错的话，你修炼的功法，可以吞噬其他修士的能量，有了这种魔源之后，你造就了最强的根基，或许你晋升到了仙王的层次，会更加的迅速！”

    此时秦度对着陈朽道。

    陈朽点头，若是因为这种黑色的诡异魔源消融能量之后，让他的根基得以扎实的话，那么他的确可以更早的晋升到仙王的层次，对于陈朽来说在短期内，还是一件好事情。

    不过这些都是后话，此时陈朽对着不远处的云多星道：“云多星，这次我来，是要你办一件至关重要的事情，你现在要放下一切，全力办成这件事情，如果你办成这件事情的话，那么你就是人族的功臣，我或许可以帮助你成就仙王！”

    这一刻陈朽对着云多星淡然道。

    仙王，对于陈朽来说，并非遥不可及，想要成就仙王，只是凝结圣胎，修炼成就领域，成就大道，这三者之间都是一体的。

