
　　王恒升哼哼唧唧，只觉着小腹都拧到了一处，连带着肋骨的伤痛，疼的他满头冷汗。

　　	咳了咳，一口血沫从口鼻溢出，“警官……你们……看见了，他竟然……”

　　	赵东打断道：“王总，你可别冤枉我，是你让我动手的，在场的可都是证人！”

　　	梅姨听见赵东的辩解，一阵气结。

　　	真是蠢货，还是蠢得不可救药那种！

　　	苏菲一向聪明，怎么会看上这样的家伙？

　　	如果投机取巧就能摆平眼前的麻烦，那她何至于如此为难？

　　	难道他就不知道，任何的小聪明在绝对的权利面前，都只有被碾压的份儿！

　　	“少废话，有什么话回局里再说！”

　　	几个警察将赵东迅速制服，冰冷的手铐随即扣上，就连徐三和小五也都没能幸免。

　　	王恒升惨叫不断，嘴里还在骂骂咧咧的叫嚷，“妈的，疼死老子了，姓赵的，我他妈一定要让你把牢底坐穿！”

　　	梅姨彻底慌了神，她不担心赵东，只是怕这个家伙在里面说了不该说的话，再把苏家给牵涉进来。

　　	如今想保赵东是肯定不可能了，目前最紧要的，就是把苏菲从这件事里面撇清关系。

　　	就比如苏菲和赵东的关系，即使私下传的沸沸扬扬，她也不在乎，两人毕竟领了结婚证，如果事情真到了无法挽回的局面，把消息公布出去就是了。

　　	虽说有赵东这么一个上门女婿让苏家颜面无光，可总归让人挑不出错处。

　　	可今天这事不一样，苏家如今危机重重，一旦皇庭会所这件事把苏菲牵扯进去，数不清的脏水都会泼在苏菲身上，到时候就是跳进黄河也洗不清。

　　	而且对方也肯定还有后招，她目前能想到的手段就是打官司，如果将这件事对簿公堂，不管胜败如何，对苏家都将是毁灭性的打击。

　　	而一旦苏家陷入这种旷日持久的官司当中，就会有无数的跳梁小丑出来作怪，这才是整件事最让她感到后怕的地方！

　　	可以这么说，今晚不管赵东有没有出现，不管她有没有过来救场，这件事势必都会把苏家牵连其中。

　　	而赵东的出现，只是加速了整件事的发展而已，让她连一个思考对策的时间都没有！

　　	不过梅姨来不及抱怨，她想要叮嘱赵东一些东西，可是又没有办法靠近。

　　	下楼的时候，她接连拨通了好几个电话，目的很简单，动用一切关系，尽量把这件事压下来。

　　	如果真有麻烦，让赵东一个人去扛，总之不能牵连到苏菲！

　　	结果不出意料，锦上添花的人有，雪中送炭的完全看不见。

　　	十几通电话打下来，对方要么关机，要么推诿，要么直接婉拒，更有人落井下石，提出了一些让她面红耳赤的无理要求！

　　	求来求去，最后竟然没有半点结果。

　　	梅姨先是心灰意冷，又强自打起精神。

　　	……

　　	皇庭会所的停车场上，无关人等早就远远躲开。

　　	警灯的闪烁下，王恒升虽然模样狼狈，不过眼中的得意却不加掩饰。

　　	梅姨为了拖延时间，再次提出了跟赵东谈话的请求，不出意外的被拒绝了。

　　	她焦急跺脚，眼看着一行人就要被推上警车，总算看见大门口走进来一个熟悉的身影。

　　	这人掏出证件，直接言明道：“请稍等一下，我是苏氏集团的法律顾问，也是赵东先生的代理律师！”

　　	经过一番交涉，律师来到梅姨的身边，叮嘱道：“只有三分钟，尽快。”

　　	梅姨点了点头，然后带着赵东来到一旁。

　　	时间有限，她语速也稍快，张嘴便开门见山，“我知道，今天晚上这件事不能全怪你，不过你必须配合我。”23sK.com

　　	赵东点点头，示意她继续。

　　	“今天这件事，你必须一口咬定，跟苏菲没有任何的关系，如果有什么罪责，我希望你能一力承担下来！”

　　	尽管心中有了一定的心里准备，也猜到了她的目的，不过亲耳听见这些话，赵东的心里还是有些不是滋味。

　　	他今天晚上之所以卷进这桩麻烦当中，完全是为了苏菲，为了苏家。

　　	要不是他及时赶到，苏家哪还有什么脸面？

　　	现在可倒好，梅姨为了保全苏家，竟然要把他当成弃子？

　　	虽然没有梅姨的这番话，他也会这么做，不过现在把这些话听进去，却无比的刺耳。

　　	只觉着呼吸费力，比刚才的真刀真枪还要伤人！

　　	梅姨继续开出条件，“你放心，我会帮你找最好的律师辩护，尽全力帮你脱罪！”

　　	见赵东沉默不语，她又说道：“当然，我是说如果，如果你没能脱罪，我也会帮你照顾家人！”

　　	怕赵东有什么后顾之忧，梅姨又补充道：“我知道，你的母亲目前还在术后恢复，只要你做到我说的，你母亲的康复费，包括后期的疗养费，我们苏家都会一力承担！”

　　	最后一句话，她语气认真道：“当然了，事后我也会给你一笔让你满意的赔偿！”

　　	赵东笑的有些荒唐，“听上去不错，可如果我拒绝呢？”

　　	梅姨脸色一变，“赵东，你别得寸进尺！我告诉你，如果这件事没有我帮忙，你就等着把牢底坐穿吧，到时候你什么也得不到！”

　　	赵东盯着她的眼角说，“梅姨，那我也告诉你一句话，今天我来这里是为了苏菲，跟你们苏家没有半毛钱关系，至于你们苏家的帮助，我不稀罕，也不需要！”

　　	见会错了意，梅姨有些歉疚，不过眼下没时间道歉，只能连忙解释道：“赵东，你听我说，现在不是逞强的时候……”

　　	赵东直接打断：“梅姨，我自己的女人，我自己护着，就不劳您操心了！”

　　	梅姨气的不轻，你护着？你有什么本事护着？尤其是那句“我的女人”，让她想杀人的心都有！

　　	尽管心中腹诽不断，可是她却不敢把这些话说出口，生怕激怒对方。

　　	可是赵东根本不给她再次张嘴的机会，已经转身往回走去。

　　	梅姨追了几步，结果被律师拦下。

　　	她脸色灰白，一阵心力交瘁，苏家几十年的基业，难道就要毁在赵东这个小人物的手里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第114章 当成弃子免费阅读。https://xs.23sk.com 