    第117章两大圣境

    三天时间一晃而过。

    这一天，天仑山山顶忽然霞光万丈，苍穹如同裂开一道口子，洒下耀眼的光辉，天仑山周围，一阵肃穆的钟乐在天地间回荡。

    山下所有人的目光都被那万丈霞光吸引，向着山顶望去。

    “新生入院仪式开始！”一道洪亮的声音从山顶传下，进入所有人的耳中。

    紧接着，众人便瞧见一座座圣撵并排飞来，最终停在一片宽阔的平地上空。

    当圣撵缩小，一群身穿佣兵学院服饰的教官与学员从天而降，飘落在那平地上。

    “开始了！”来自四域与四大中央帝国的新生们全都激动起来，这一刻，他们期待已久。

    南域广场。

    郑武精神一振，对众人说道：“都跟我来。”

    话音落下，郑武立即朝着天仑山的方向快步走去，众新生则是怀着激动的心情快步跟上。

    大约走了十多分钟，众人跟随着郑武来到了那一片宽阔的平地上。

    此时那平地上已经聚满了新生，数量足有数千之多，并且还有着新生在源源不断地赶来。

    在那平地的最前方，竖着十三座石碑，其中十二座石碑旁，都有着一群教官与学员，他们身穿统一的服饰，只是细节上略有不同，以区分不同的主峰，在那十二座石碑的最边上，有着一座特殊的石碑，那石碑旁只有一个青年孤零零地站在那，用着清冷的目光扫视着这一届的新生们。

    就在新生们好奇打量着十三座石碑附近的教官与学员们的时候，人群中忽然响起一道惊呼：“池云飞大人！”

    听得这话，场中所有的新生，目光都齐刷刷地投向了身后斜上空。

    就连那十三座石碑附近的教官与学员们，都是忍不住看向半空。

    人的名，树的影，池云飞的名号太响亮了，没人能在这位传奇的天才剑圣面前保持淡定。

    众人目光中，两个青年从天空飘落下来，其中一人锋芒毕露、意气风华，如同出鞘的神兵宝剑，整个人气质十分凌厉，令人不敢亲近，另一人则是身着粗布长衫，气质内敛，目光如同星空般深邃，尽管容貌十分年轻，可那斑白的两鬓依旧是留下了岁月的痕迹。

    “天才剑圣，池云飞大人！”

    “老天，他真的来了！”

    人群都开始骚动起来，所有人都对那两鬓斑白的青年投去尊敬、崇拜的目光。

    岁月流逝，匆匆数百载，可这位天才剑圣，却是依旧年轻，除了那斑白的两鬓，他身上看不出一点苍老的痕迹。

    在池云飞身后，那锐气十足的青年，显然就是池听风了。

    只是这位新生代的天才，身上那耀眼的光环完全被池云飞压制，全无半分光彩。

    “嗯？”池云飞还未落地，便似乎感应到一道不友好的目光，不由转头向人群看去。

    与此同时，苏格低下头，压下了心头的情绪，冷静了下来。

    池云飞目光搜寻一阵，却并未发现目光的来源，虽然心中有些疑惑，但也没有太过在意，收回目光以后，池云飞两人穿过人群上空，在人群的最前方落地。

    两人就这么淡然站立在人群的最前方，鹤立鸡群，吸引了所有的关注。

    “池云飞。”天仑山的方向传来一道满是威严的声音。

    没等众人反应过来，那十三座石碑的上空，凭空出现一道身影。

    一群教官与学员皆是弯腰，对着那凭空出现的中年男人行礼：“副院长。”

    所有的新生都震惊地望着那个中年男人，能够担任佣兵学院的副院长，毫无疑问，这个中年男人绝对有着圣境的修为，甚至可能已经踏足了圣境巅峰。

    “副院长，好久不见。”池云飞淡淡一笑，语气十分随意。

    “你不呆在天浮宫，跑来佣兵学院做什么？”中年男人眼眉一挑。

    “来参加我这后辈的入院仪式。”池云飞微笑道：“放心，我不会打扰太久。”

    中年男人深深看了池云飞一眼，随即目光转移，扫过众多新生，说道：“我叫辰万，是这佣兵学院的副院长，我宣布，入院仪式开始，你们可以自行选择主峰了。”

    十二座主峰，可任由新生选择，没有额外的要求，只有特殊主峰超然物外。

    辰万话音落下，众多新生都迫不及待地冲向了十几座石碑的方向，事关自己的未来，他们也顾不得继续瞻仰两位圣境强者的英姿了。

    “苏格，你准备选哪座主峰？”张麟问道。

    “我想去试试那座特殊主峰。”苏格看向那一座代表着特殊主峰的石碑，那石碑附近只有一个目光清冷的青年，显得有些冷清。

    冷清并不代表特殊主峰无人问津，相反，所有人心中都渴望着加入特殊主峰，只是大家都有着自知之明，不敢凑上去自取其辱。

    “我就知道。”张麟一点都不意外，“凭你的本事，加入特殊主峰应该没问题。”

    甩甩头，张麟对柳青与沐辰说道：“我们走吧，先加入一座主峰，上山之后再跟苏格汇合。”

    张麟几人刚走，苏格耳边便响起一道充满好奇的声音：“极武峰的要求可是十分苛刻的，你就这么自信，不怕被拒绝，不怕被大家嘲笑吗？”

    苏格转过头，目光落在一个青年身上：“你是？”

    青年神态悠然，一副惬意的样子，仿佛是来度假的一般。

    “我叫鲁星云。”

    鲁星云笑着说出自己的名字，随后再次问道：“你还没回答我刚才的问题呢。”

    “格物世家鲁家天才……鲁星云。”苏格诧异，没想到会在这样的情况下认识鲁星云，他指了指那座代表着特殊主峰的石碑，“如果你说的极武峰是指那座特殊主峰的话……我想，我应该还是有点把握的。”

    原本鲁星云都打算去前面的石碑申请加入一座主峰了，听得苏格的话，他顿时不着急了：“这么自信？你是极道武魔？”

    极武峰全程为极道武魔峰，该主峰的学员少得可怜，然而每一个都是极道武魔，跟疯子一样。

    苏格笑了笑，不置可否。

    正当鲁星云想要继续说什么的时候，余光忽然瞟见了有人靠近极武峰石碑，不由眼眉一挑：“看来有着这个想法的不止你一个。”

    苏格朝着极武峰石碑看去，只见池云飞与池听风来到了极武峰石碑前。

    “他也想加入极武峰？”苏格眼睛微微眯起。

    周围的新生们，也是停下了各自的动作，纷纷看向池云飞与池听风。

    一时间，所有人都安静了下来，无数的目光，都汇聚在池云飞与池听风身上。

    “我想加入极武峰。”池听风注视着石碑前的青年。

    青年瞥了池听风一眼，淡淡道：“能量强度……高等，你的条件不符合极武峰的要求。”

    只有同时满足能量强度极等、能量控制极等两个要求，才有资格加入极武峰。

    众人面面相觑，想不到连池听风这般惊艳的天才都被极武峰拒绝了。

    原本一些怀着侥幸心理，想去碰碰运气的新生，顿时间打消了心中的念头，他们可不认为自己的天赋比池听风还高。

    池听风皱眉，想说什么，却被池云飞阻拦。

    见此，池听风退到了池云飞身后。

    “你应该认识我吧？”池云飞注视着青年，语气淡然。

    “认识。”即使面对大陆巅峰强者之一，青年的情绪依旧没有半点波动。

    “池听风能量控制达到了极等，能量强度也接近极等了，虽然不完全符合极武道的条件，但这点差距，算不得什么。”池云飞淡淡道：“给我个面子，通融一下，我相信，就算你们总教官知道了这件事，也不会怪你。”

    众人看着池云飞，心中有些愤愤不平。

    凭什么池听风不满足极武峰的条件，却能够加入极武峰？

    虽然大家都经历过不公平的事情，但不代表他们心里没有想法。

    “抱歉。”青年摇摇头，“他不符合极武峰的条件。”

    众人都惊呆了。

    苏格也是十分意外。

    这青年，竟然连池云飞的面子都不给！?

    ——

    新的一周马上到来，还有一个小时，老宅提前求票！

