    转过头来，林凡看向那几个年轻人，脸上逐渐露出一个和煦的微笑，开口道：“走吧，带我去找龙少！”

    那几个年轻人对视了一眼，慌忙的摇摇头，一脸惶恐的模样！

    刚才发生的事情，超出了他们的承受范围！

    仅仅是在伤者身上拍了一巴掌，那弹头居然就弹出来，而且牢牢的卡在了他们身后的墙上！

    这还是人吗？

    眼前的年轻人，在他们的眼中，俨然变成了恶魔一般的存在！

    “带路！”林凡冷喝一声，那些年轻人身体一颤，肢体有些僵硬，不过却只能硬着头皮带路！

    本来他们是想用枪，可面对这么可怕的存在，他们就连提枪的勇气都没有……

    这几个年轻人开了一辆商务车来的，来的时候一脸义愤填膺，走的时候一脸惊慌失措！

    车里的气氛很压抑，那些年轻男子全都隐隐的背过身去，生怕跟林凡面对面呆着！

    很快，车辆就在一座高楼下停了下来。

    抬起头，林凡看着在夜间灯火通明的高楼，还有高楼上那巨大的屏幕以及屏幕边上闪亮的大字，眼眸中闪过一抹精光！

    “巨龙集团……”

    “这就是龙家人的产业吗？原来如此，怪不得这么豪横！”

    巨龙集团，这个名字如雷贯耳，只要是身在华夏这片土地的人，就没有不知道巨龙集团的！

    一开始，巨龙集团只是一个小公司，是第一批进行外贸的集团，之后靠着外贸挣出了第一单后，就开始进军其他产业。

    手机，电脑数码，文化，旅游，地产，家用电器，食品，药物，甚至就连方便面都做，所涉猎的行业几乎囊括了各行各业，几代人都用巨龙集团生产的东西，巨龙集团这个名字，也牢牢刻在每一个华夏人的心中！

    林凡来之前并没有想过龙组那位组长去过之后，龙少居然还会插手麒麟队的事情，甚至在关键的时候关注宋家。

    唯一的解释，只是因为这个巨龙集团，或者说龙家，跟宋家有不少的利益关系，甚至有可能跟倭国人也有不少瓜葛！

    只因为林凡驳了他的面子，就找林凡报复，甚至报复到麒麟队的身上……林凡相信，龙少还没那么蠢！

    这些，应该只是龙少提前为自己找好的退路而已！

    毕竟，就算犯下了大错，龙组跟麒麟队也不会因为他表现出来的纨绔，而真的对他做什么！

    缓缓的进入巨龙大厦，因为林凡身边这几个年轻男子平时也经常进出大厦，大厦的人基本上都认识他们。

    这个时间留在大厦的，只有那些加班的上班族还有龙家的高层，不过加班的上班族可没时间在外面走来走去，那些龙家高层此刻正在大厦楼下悠闲地喝着茶，此刻看到那些年轻人，纷纷抬手打招呼。

    “孙少，您不是刚走时间不长吗？”

    “刘少好！”

    “李哥……”

    看着那些熟悉的面孔一个个打招呼，那些年轻人脸上露出了有些僵硬的笑容，回应着这些打招呼的龙家高层！

    此刻他们有苦难言！

    虽然很想提醒这些龙家人，可看到林凡那张面无表情的脸的时候，他们就感觉一阵胆寒，生怕做什么事情会激怒林凡！

    在林凡的面前，他们甚至没有拿起武器的勇气！

    随着电梯不断地上行，那几个年轻人的眼神变得更加慌乱了！

    他们害怕林凡，也害怕龙少！

    本来这一次是江北市这些出了名的纨绔子弟想要替龙少出一口气，可没有想到，却引来了这个可怕的存在！

    “他……他就在顶层等我们的消息！”之前还气势凌人的那个年轻男子，脚步有些犹豫，始终不敢迈出电梯门！

    “让我请你？”林凡嘴角微微翘起，看了那个年轻男子一眼！

    那个年轻男子的脸色一慌，下意识的迈了出去！

    “林凡，闻名不如一见，你果然不愧是徐老看重的人，有点意思！”

    还没有等林凡下去，电梯外就传来了一个冷冰冰的声音！

    这个声音很熟悉，之前在电话里听到过，曾经想要靠着他的面子庇护江北林家！

    林凡嘴角带着淡然的笑容，一脚迈出了电梯，转头看向电梯一旁！

    电梯一旁，站着一个看起来身材与林凡相差不多的年轻人，年纪也差不多，不过那张俊俏的脸上，却面无表情，嘴角噙着一抹若有若无得笑，给人一种阴寒的感觉！

    在年轻人身后，跟着几个身材魁梧的青年，此刻手中持着枪械，枪口对准了林凡！

    林凡玩味的看向最前面的年轻男子，开口道：“搞这么大的阵仗欢迎我吗？”

    年轻男子脸上依旧还是那一副淡漠的神色，似乎并不在意林凡的调侃，缓缓的开口道：“林凡，你是这些年来，我见到的唯一能够与我匹敌的天才人物，别因为你的鲁莽，牵扯到不该牵扯的事情里面去！”

    “跟神蛇组之间的事情，牵扯的太多，背后的大家族与大势力太多，就连龙组都不敢动，你们这个小小的麒麟队，就不怕被那些幕后的真正大佬直接灭掉吗？”

    龙少目光冰冷，看向林凡。

    这像是在跟林凡解释，可更多的像是在挑衅与威胁林凡！

    “听到没有，你别找死！”

    “之前你不给我们龙哥面子也就算了，原来你居然还想要挑衅神蛇组！”

    “我们这些家族都靠着神蛇组挣钱，断人财路，你真该死！”

    之前还一脸畏惧的那几个年轻人，商业家族的少爷，此刻一个个义愤填膺了起来！

    除了因为林凡确实触碰到了他们的利益，还因为这里是龙少的地方！

    而且身后的那几个人，手中的枪口已经牢牢的对准了林凡！

    如果林凡有异动，绝对只有一个结局，那就是死！

    “原来如此……我说你怎么有那么大的胆子，居然敢派这几个替死鬼去阻挡麒麟队的行动，原来背后还有更多的利益牵扯……”

    “你们龙家，也不干净啊！”

    林凡嘴角微微翘起，看了龙少一眼，眼底闪过一抹幽光！

    “哼！”龙少原本还面无表情的脸，微微一沉，冷哼一声，缓缓的踱步到林凡身后，意味深长的开口道：“龙家不干净又怎么样？你有证据吗？没证据的事，可别乱说！”

    “证据？我做事，需要证据吗？”林凡嘴角蓦地翘起，脸上露出一抹邪笑！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

