    由于我站起来还够不到绳子，而且因为身上挂满了枪支弹药，手臂也无法伸直。

    我站在绳子下面，慢慢地抬起手，小慕和吴旭过来，两个人抱着我的大腿把我往上顶。

    “卧槽……李卓，你真特么沉啊……”吴旭咬着牙，开始使劲。

    当我的手终于触碰到绳子的时候，我一把抓住，大腿也是用力盘起来盘在绳子上面。

    这可是咱们自己编制的绳子，可不比外面那些制作的麻绳，就光是能把自身的重量支撑起来就已经很不容易了，更别说现在我还背着这么重的枪支弹药。

    当我的身体悬空的时候，我就感觉手上的力道渐渐变得沉了起来。

    绳子的表面非常粗糙，让我的手掌心也遭了不少罪。

    我努力地往上爬着，那参天古树距离我至少十米。

    使出吃奶的劲儿，好不容易爬了上去，我把枪支弹药一股脑儿地全部挂在了比较粗的树干上面。

    就在这时，我突然听到上面传来柳诗诗等人的呼喊。

    我这才想起，他们是听到下面的动静才让吴旭下来查看究竟的，可现在吴旭下来之后也没有给上面报信，再加上风雨来临，上面的人肯定很担心。

    我扯着嗓子对上面喊道：“下面没事儿，一切安好……”

    喊出这句话的时候，感觉喉头都是酸酸的。

    风雨声实在是太大，上面也是黑漆漆的一片，根本看不到了。

    我只是隐约听到好像有人回应，但又不知道是谁……

    我找了一根手电筒出来，咬在嘴里，快速往下滑。

    刚刚下落到甲板上，我就看到他们两个人也是把抢救出来的物资用衣服兜着。

    “快上去！直接上去，我把那些枪全部挂在树上！”

    我匆忙对着二人说了一句。

    两人同时应了一声，我又快速朝着那武器库的船舱跑去。

    刚刚跳到甲板上，突然就感觉下面开始剧烈地摇晃了起来。

    整个船舱往下面沉了几分，脚下都有些站不稳了。

    就在我刚刚准备进入船舱的时候，我拿起手电筒往那边船舱扫了一眼，看到小慕已经抓着绳子开始吃力地往上爬。

    现在小慕和吴旭都已经上去了，至于白苟和李川的尸体……

    我望着那船舱，叹了口气，心中不停地对白苟说着抱歉。

    一咬牙，冲进了船舱。

    我开始用我最快的速度继续横扫这里的武器，就跟之前一样，把能带的全部带上，然后用绳子串起来，直接挂在我的身上，能带多少就带多少。

    这些武器对我们来说毕竟还是太重要了。

    哪怕有一天我要脱离杜雨静的团队，想要自己组建出一个强大的团队来跟白康对抗的话，这些武器都是必不可少的。

    这一次我比之前还要贪心，连军靴里面都塞满了手枪。

    因为我知道，现在船舱已经开始慢慢往下沉了，可能这是我最后一次进来抢救武器了。

    这时候感觉船舱剧烈地摇晃了起来，船舱下方的地板也传来咕噜噜的声音。

    我一听就知道这个船舱绝对是进水了。

    当下已经不容得我再犹豫，要是再不离开，我马上就要跟着这船舱一起沉没。

    我拖着武器吃力地往外面走。

    还没出船舱，我就听到小慕和吴旭在上面大喊我的名字。

    他们还喊了什么我听不清，都淹没在这场暴风雨声中，只听到他们非常焦急地呼喊着我的名字。

    终于我出了船舱，来到了甲板上。

    嘴里叼着手电筒，往对面船舱一照。

    这一下我直接懵了。

    怎么会这样？

    当我出来才惊讶地发现，对面的船舱……居然已经沉没了！

    卧槽？

    我心中大叫不好，都开始骂娘了。

    要知道绳子垂下来的地方可是对面船舱甲板上的位置！

    现在对面的船舱已经沉下去了，那绳子的一端可就直接悬挂在海面上了！

    用手电筒往海面上一扫，我感觉整个人都要被吓死。

    海面上的鲨鱼有增无减，那一片一片的背鳍裸露在海面，暴露在空气之中。

    之前我估摸着只有二三十头鲨鱼，可现在……

    这片海湾之中，密密麻麻到处都是鲨鱼，根本特么的连下脚的地方都没有了！

    完了！

    我心中暗呼，吾命休矣啊！

    此刻内心开始悔恨起来，真的是贪心不足蛇吞象啊！

    要是我不贪这武器，就不会遇到这种情况了吧？

    “李卓，快上来啊！船舱已经沉了！”

    我听到小慕在上面大叫着。

    我抬头一看，看到那参天古木的树隙之中，小慕和吴旭都坐在树干上，有些着急地朝我大喊。

    他们两人手里都拿着手电筒，不停地往下面晃。

    我吃力地举起手，把手电筒拿下来，对着上面喊道：“老子也想上去啊，可我上不去啊……”

    我的语声都开始颤抖。

    如果这棵参天古木是从海底生长出来的，那我还可以想办法借助树干上去。

    可现在……

    这棵树是从悬崖之中突兀地生长出来的，也就是树干跟海面平行的，中间还有差不多十米的距离！

    这对我来说简直就是绝境！

    “李卓，东西不要了，跳起来！”

    小慕对我大喊了一声，我看到小慕一手抓着绳子，开始在上面晃着。

    随着绳子晃动的幅度，可以晃动到我这里。

    可是，原本绳子垂下的就不是我这个位置，再加上刚刚我所在的船舱又往下沉了一些，那绳子晃动到我头顶上方的时候，至少有三米的高度！

    这一下我的心彻底凉了，三米的高度，什么概念？

    老子又不是跳高冠军，就算是跳高世界冠军，现在这个绝境之下，也只怕难以够到绳子吧？

    怎么办，怎么办？

    小慕在上面也很着急，不停地晃动着绳子。

    可他这么做完全就是徒劳的！

    “吴旭，把绳子割断！”

    “啥？”

    “我说赶紧把绳子割断，割上面的位置！”

    “好！”

    就在这千钧一发之际，我听到了小慕和吴旭的对话。

    这一下我心头忽然燃起了希望。

    对啊，把绳子割断，可以延长绳子到我这里的距离，小慕那边只需要抓着绳子就可以了！

    我终于看到了获救的希望……

