    一片浓密的真菌林地堵住了布莱恩的去路，这里的真菌茂密繁盛，种类多种多样，甚至有些蘑菇状的真菌高达十几米以上。

    布莱恩竖耳倾听，在真菌丛林内听到一阵嘶嘶响声，好像有无数细小的声音，用他听不懂的语言在低语着什么。

    他站在原地沉思片刻, 当湿润的微风扬起他额前一缕不听话的头发时，他神色一怔，猜出了这片真菌丛林到底通往的是什么地方。

    而且他能够明显感觉到，虽然这些嘶嘶声听起来相当诡异，但并无危险。

    因为这只是空气吹过浓密真菌的蘑菇时产生的震音。

    在幽深黑暗的地底世界，几乎不会出现微风拂面的景象。

    由此可以看出。

    这片茂密的真菌丛林里, 很有可能隐藏着一条通往地表的道路。

    “有什么发现吗？”望向站在原地深思的布莱恩, 希赛雅凑到跟前，望着菌丛的风景, 对他轻声低语：

    “我刚刚在一颗蓝帽子菇上看到几只来自地表世界的蜈蚣和小蜘蛛，这是不是说明，此地很有可能拥有通往地表的道路。”

    “没错。”布莱恩点点头，暗自记下了这里的位置，转身边走，边说，“等我们把这里的事情处理完，就从这片真菌林直接返回地表。”

    听完布莱恩的打算，希赛雅神色一喜，连忙追上他的步伐，“你不是说要在这里找到一座黑色尖塔，有大概的位置吗？”

    “还没有。”布莱恩微微摇头，若是所思地看了眼真菌丛林不远处的一处高地，伸手指了指，对她说：

    “那边的位置应该是整个地道的制高点, 我们过去一下, 应该可以从上面观察到尖塔的大概位置。”

    他与希赛雅快步走到小山附近。

    发现通往山顶的阶梯并不是同心圆状堆叠，而是从洞窟低一直盘旋到小山山顶的螺旋斜坡。

    他还感觉到周围石壁上的地脉辐射如同有一股无形的风在吹动，不断变化着光影。

    光影沿着石壁向前流动，然后绕这座小山盘旋上升，直至延伸到因太高而一片漆黑的山顶。

    层层叠叠的小山形成自然的阶梯，旁边还有一条斜坡从山脚直通山顶，形成了一条上山的捷径。

    “没想到地脉辐射产生的螺旋条纹竟然已经影响到山体的变化。”布莱恩若有所思地看了眼面前的小山，在心中自语：

    “难怪随着地脉辐射能量的增强，会让大多数恶魔领主在物质世界降下化身的难度大幅度的降低。”

    他不再犹豫，与希赛雅一起来到了山顶。

    就当布莱恩准备调查周围的环境时，忽然诡异地听到许许多多杂糅在一起的声音。

    他可以清楚地分辨出每一个声音的来源，有节奏规律的铁匠敲击声，奥杜斯王城熔炉的呼啸，红龙阿戈图斯烦躁的咆哮，迪洛矮人疯癫的尖叫，至死方休的缠绵，甚至某些对话的只言片语。

    洞顶上方的城市声响充斥其间，宛如无法驱散的噪音风暴。

    显然，这是地脉辐射的作用, 将地道上方的声音全部困在了这里。

    “那里有一个洞窟。”希赛雅目视前方，望向一扇用粗钢锻加固的泽克木双扇门。

    “过去看看。”站在山顶的布莱恩锁定住远方一座被朦胧模糊的黑暗环绕的尖塔，记下位置后，对希赛雅的新发现提起了兴趣。

    到达洞窟附近，他才发现，这并不是什么洞窟，而是利用石砖和大门将主地道隔开的一片区域。

    虽然泽克木双扇门上的锁非常坚固，但依然难不倒身为施法者的布莱恩。

    他直接对着锁具丢出一道二环法术「敲击术」，坚固的门锁便轻易而举的自动脱落。

    “保持警惕，这里很有可能是灰色幽魂的秘密基地。”

    布莱恩用心灵传音对身旁的剑法师交代一句。

    两人刻意压低脚步声，轻轻将大门推开一道可供出入的门缝，悄无声息地钻了进去。

    闪烁着病态微光的洞室里，到处都是添满泥土的大陷坑，里面生长着各种真菌。

    布莱恩至少在这些陷坑里认出了鬼面菇、涟皮菇、尼尔霍格之鼻、火把菌杆菇等种类繁多的真菌植物，甚至还有某些培育出的新品种。

    地面、墙壁和天花板上到处长满了各种各样的蘑菇和真菌，散发着淡紫色的磷光。

    空气阴冷潮湿，弥漫着肥料的浓烈气味，整个洞穴角落还堆满了腐烂的蘑菇、泥土和动物尸体的混合物。

    几名披着斗篷的消瘦身影正在忙着把充分搅拌后的泥土铲到身边的手推车里。

    洼坑的崖边，还设置了一个桶形的大铜罐，一根长铜管从铜罐伸出弯弯的垂向洼坑，看起来像是给真菌灌溉施肥的喷洒器。

    毫无疑问，这里是一个真菌培植园。

    除了几个照料真菌的迪洛矮人工人外，布莱恩还看到三名全副武装的灰矮人战士驻守在这里，无精打采地靠在蘑菇的伞盖下发呆。

    布莱恩意念一动，闪烁着淡蓝色晶体光芒的凌空剑浮现在他的面前，划过一道道寒光，轻而易举地将这里的守卫全部清理干净。

    两人没有耽搁时间，他们宛如幽灵似的，无声无息地穿过真菌培植园，继续朝深处走去。

    在又清理掉五名盗贼守卫，连续解除和避开几个陷阱和魔法结界后，有惊无险地来到洞窟的东半部分。

    由于这里地势较低，因而整个区域被分割为两层，中间由一个泽克木制的斜坡连接。

    “你去西边，我负责东面。”布莱恩用心灵传音对身旁的剑法师吩咐一句，自己沿着阴影朝目的地走去。

    他刚到达东边上层一个设备齐全的实验室，就听到西边下层传来的惊呼和打斗声。

    显然，剑法师已经与敌人交上了手。

    布莱恩环顾周围的状况，他看到实验室内，只有一张工作台，一张书桌，一个陈列着各式瓶子的柜子，以及一个圆顶烤炉。

    一名灰矮人炼金术师正专心继续着自己的研究，对下方传来的打斗声置若未闻。

    甚至连他走进来的身影，都好似没有任何知觉，头也不抬地埋在实验台上，专心研究着一颗闪闪发光的火舌菇。

    布莱恩正欲说话，暗黑的阴影扭曲了一下。

    一道裹挟着阴影能量的身影，持握两柄寒光闪烁的匕首，狠辣地分别朝他的心口和脖子上捅去。

    这是一个精通潜伏和偷袭的盗贼。

    ——“奥术结界！”

    心电转念之间，布莱恩及时地为自己撑起一道防护力场，将盗贼的两把匕首阻隔在一米之外。

    ——“二环法术：爆炎术！”

    力场浮现的瞬间，他速度飞快地掏出法杖，念诵咒语，耀目的火光在盗贼集中力场屏障的刹那，骤然从他的身体喷涌而出。

    被火光映红苍白瞳孔的盗贼，神色一惊，及时收回攻击，凭借自身灵活的反应能力和速度，成功避开火焰的肆虐范围。

    布莱恩趁此机会，看清楚出攻击自己的盗贼是一个迪洛矮人。

    通过他躲开自己瞬发「爆炎术」的反应能力，判断出对方的实力大概在三阶。

    只见他一击失手，立刻扑灭衣角燃起的火焰，凭空消失不见。

    布莱恩瞥了眼依然专心搞研究的灰矮人炼金术士，他持握法杖，冷静地站在原地，一动不动。

    作为一名巫师，自然清楚如何凭借自己的优势，去对付擅长潜行和偷袭的游荡者。

    况且，在游戏世界中，他可以很自豪地说，死在自己手上的游荡者玩家没有一千，至少也有八百。

    无论是战法双修的诡术师和阴魂城的影卫刺客，还是擅长潜伏的影舞者和幽灵舞者，他都拥有一套屡试不爽的针对手段。

    漫长的沉默中。

    西边下层的打斗声渐弱，布莱恩这边依然寂静无声。

    只有淡定的灰矮人炼金术士偶尔发出的细微轻响。

    此刻的布莱恩有充足的时间陪这位三阶盗贼比拼耐心。

    因为只要希赛雅那边的战斗结束，就会迅速过来的支援，他甚至都懒得冒险使用寻找对方位置的法术，只需安静地等待就行了。

    “咔嚓！”

    细碎的轻响从某个阴暗的角落传出来。

    布莱恩神色一凝，对方终于按奈不住，试图利用远程攻击来对付他。

    随着一道凌厉的破空声疾驰而至，他不出预料地发现，射向自己的这根弩矢的确附带了破魔特性。

    破魔装备是菜刀队对付施法者的必备品。

    不然的话，仅凭物理攻击很难一击打碎他们的防护魔法。

    “砰！”

    被破魔弩矢击中的力场屏障，好似破碎的玻璃，发出清脆的声响。

    布莱恩意念一动，通过心灵遥控能力，锁定住被防护屏障斜去大部分力道的破魔弩矢，让其强行中止飞行，摔落在地面上。

    与此同时，盗贼的偷袭也紧随而至。

    对于盗贼的攻击，他早有预料。

    ——“法师护甲！”

    这一次，他没有选择防守反击的法术，而是快速地为自己套上护盾。

    因为他早就通过微弱的魔法波动，判断出躲在暗中的盗贼，利用某种魔法物品，加持了法术护盾。

    随着「法术护甲」的加持，盗贼的连续两道攻击再度失手，他正欲后撤，骤然察觉到空气中浮过一道无形的波纹。

    ——“灵能震爆！”

    这道波纹宛如来势汹汹的巨锤，重重地击打在他的脑海深处，瞬间把他震在原地。

    看到盗贼陷入短暂的震慑状态，布莱恩集中精神，第二道控制灵能瞬息而至。

    ——“星质纠缠！”

    一团黏性十足的星质能量被他从遥远的星界抽取，凭空浮现在盗贼的脚底，将其紧紧地粘覆在地面上。

    盗贼冷酷的神色中浮过一抹惊慌，连忙快速抬脚，纵身跳跃，试图摆脱这弹性十足的粘液。

    “噗嗤！”

    就在这短短的一瞬间，布莱恩冷静地操控着凌空剑，快速从他身后浮现，毫不留情地将其开膛破肚。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：3500点！”

    …………

    巫师与盗贼之间的战斗，巫师可以凭借自己种类齐全的法术，令他们的攻击即使失手多次，也依然有机会占据上风。

    而盗贼就不一样。

    他们一旦中了巫师的控制法术，哪怕只受到轻微的影响，也很有可能被巫师瞬间抓到机会，去迎接他们接连不断的控制和攻击法术。

    布莱恩不但是一名巫师，还兼职了心灵术士职业，这让他的魔法与灵能之间的配合下，拥有庞大的操作空间。

    以他现在的实力，就算是一名四阶盗贼在没有第一时间凭借偷袭和强力魔法武器，破开他的护盾，也很有可能被简单的一环法术当场反杀。

    至于传奇境界以下的战士，更不值得一提，这群战屌几乎可以被他全方位360度无死角的吊起来打。

    这就是施法者与物理职业之间难以逾越的差距。

    布莱恩搜刮完战利品，朝灰矮人炼金术士走去。

    “不要杀我！不要杀我！”

    看到走过来的布莱恩，灰矮人炼金术士终于从专注的研究中回过神，一脸恐惧地求饶道：“你想知道什么，想要什么药剂，我都可以给你.......”

    布莱恩不动声色地打量灰矮人一眼：秃头，消瘦，双眼布满血丝，“你是一名流放者吧，叫什么名字？”

    “我叫罗西欧·巴巴肯，大人。”炼金术士连忙回答：

    “为了购买炼金知识，因为偷窃被家族流放，被逼无奈只能加入灰色幽魂，依靠炼制的药剂，获取他们给予的研究资源。但是我可以向您保证，我从来没有杀过一个人，那群盗贼把我关在这里，除了给他们炼制毒药，我一直都专注在自己的研究上。”

    布莱恩一边听灰矮人解释，一边查看着存放各式瓶子的柜台。

    炽火胶、强酸瓶、心灵抗性药剂、火焰吐息药剂、生命药水等各种品质不错的炼金药水，全部被摆放在这里。

    从药剂的成色，他就可以看出，这位灰矮人掌握的炼金术已经到达高级，恐怕距离大师级也没有想象中那么遥远。

    他瞥了眼炼金术士放在桌子上的许多记载如何利用真菌炼制魔法药剂的书籍，沉吟片刻，对他说，“我不会杀你，但这一切的前提是你要为我服务。”

    “进入这里的时候，我观察过你的培植园。”

    想了想，他又用专业的口吻，补充说，“在我看来，你种的这些真菌与蕈人一族相比，简直是惨不忍睹。所以，你炼制的魔药品质才一直都难以提升。”

    “没错，没错，大人说的没错。”炼金术士点着光秃秃的脑袋附和，又苦笑道：

    “我当然知道这些原因，但是我从来都没有学习过种植真菌的技术，只能通过培植园慢慢尝试去培育新品质。”

    “如果你愿意跟着我的话，我不但可以给予你丰富的资源，还能够为你提供几名善于种植的蕈人为你服务，甚至传授你蕈人的魔药技术。”

    布莱恩说出自己的条件，“至于我的条件，你除了要终身为我效力外，还要尽可能地帮我培养学徒，提高魔药的产量。”

    “可是.......”灰矮人炼金术师神色犹豫地不知该如何开口。

    “我知道你在担心什么。”布莱恩看穿了他的想法，笑着说：

    “你尽管放心，我可以向你保证，只要你答应我的这些条件，我会向深地王请求，解除你流放者的身份。如果你表现出足够的价值，我甚至还可以将整个涡石地道送给你，充当你的私人领地。”

    灰矮人炼金术士闻言，神色一喜，随即瞪大双眼，一脸怀疑地看着眼前这位明显来自地表的半精灵巫师。

    “不相信的话，你就自信离去寻找出路吧，我不会拦着你。”布莱恩懒得解释太多，他从柜台里取出几瓶用得上的药剂，对他说：

    “当然，如果你认为我的话值得信赖，那么你就暂时继续留在这里，不要乱跑，直到你解除流放者身份的通知，亲自交到你的手中。”

    “我愿意等，大人，罗西欧愿意终身待在这里为大人效力。”炼金术士咬咬牙，连忙点头。

    “那你就老老实实地守在这里吧。”布莱恩丢下一句话，转身离去。

    他刚走出实验室，便遇到战斗结束之后，迎面走过来的希赛雅。

    “受伤了？”注意到剑法师手腕上的血迹，他下意识询问。

    “一点小伤而已。”希赛雅轻哼一声，不在意地说，“灰色幽魂的盗贼，包括他们的首领，已经全部被我清理干净。”

    “这是治疗药水，把它服了。”

    他递给对方一瓶药水，然后像往常一样，伸手丢给她一个简单的清洁术，将她全身的血污清理干净，重新变得容光焕发。

    看到手腕的伤口渐渐愈合，希赛雅神色犹豫一下，追上布莱恩的脚步，掏出一个次元袋，递给他，“灰色幽魂积累的财富已经被我搜刮干净，全部都在这里。”

    布莱恩停下脚步，转身看向面带微笑的剑法师，一时之间，他竟然有点不知所措起来。

    “再远大的目标，都必须由财富来作为基础。”望向布莱恩有趣的表情，希赛雅忍俊不禁，“况且，我从来都不缺钱花，拿着吧。”

    布莱恩怔了下，不由欣赏起希赛雅面带微笑的精致容颜。

    他忽然发现，此时的这位贵族小姐，真是吸引极了。

    她就像颗核桃，外在坚固硬壳已经出现裂缝，只要自己愿意多加一把力，随时都可以把鲜美果肉拿出来，放入口内尽情品尝。

    但是那样的话，难免会在果肉上沾到碎壳。

    还不如让她自己主动把硬壳敲碎然后清理干净，主动送到自己嘴边来的完美。

    “是你自己想多了，我可从来都没有说过自己缺钱。”布莱恩神态自若接过希赛雅手中的次元袋，对她说，“我这叫精打细算，勤俭持家，哪像你这种败家的……”

    意识到言语有点不妥，他连忙住口，转身留给她一个背影。

    希赛雅倒没多想，她被布莱恩的强辩，逗得笑出了声。

    望着他的背影，她突然发觉，原来他也有如此有趣儿的一面。

    她收起脸上的笑意，追上他，“接下来去什么地方。”

    “去黑色尖塔。”

    布莱恩似是想起了什么，对她打趣道：“等解决了这里的问题，我带你见证一场由灰矮人王子为我们上演的父慈子孝。”

