    第2711章

    陆婳只觉得天旋地转，她刚想起身，视线就一黑，上官墨压了下来。

    上官墨手撑在她的身侧，居高临下的看着她，“既然来了，怎么又想走了？”

    本来陆婳是眼睛不知道放哪里，现在手也不知道放哪里了，就怕碰到他，碰到他那一身结实的肌肉，“我不知道你没有穿衣服，你先把衣服穿起来，我有话跟你说。”

    上官墨邪邪又坏坏的勾了一下薄唇，“穿起来待会儿还要脱，不觉得麻烦吗？”

    “什么意思？”陆婳不懂。

    “王妃，你现在还要装吗，你这一身跑到我的房间里来，上演......湿身诱惑，难道是来跟我谈星星谈月亮谈诗词歌赋和人生哲学的？”

    陆婳这才发现自己一身潮湿的衣服都没有换，她太着急来找他了，不知道自己现在有多诱人。

    跳海之前她脱了外面的大衣，身上就一件粉色蕾丝裙，现在裙子湿哒哒的贴在她的身上，将她前凸后俏的身材曲线展现的淋漓尽致。

    “我不是这个意思。”陆婳迅速用纤臂挡在了自己的胸前，因为她发现他的目光盯着她这里。

    上一次在别墅房间里，他低哑的声线就覆在她的耳畔，问她穿什么罩杯的内衣。

    上官墨看着她，浑身潮湿的女人就像雨打芭蕉，平添一番不堪风雨的柔弱楚楚，现在她遮掩的动作也生出几分欲拒还迎的情趣，他凸起的喉头当即上下滚动。

    眸里的情欲和阴鹜疯狂的交织，导致他的眉色阴暗不明，怪不得那么多男人等着罗森瞪脚闭眼，她这等美色谁不想据为己有？

    这五年她身边多了很多男人，除了罗森不谈，还有很多豺狼虎视眈眈的觊觎着她。

    只要想到这些，上官墨眼里的冷意就多了几分。

    “你不是这个意思，那你是什么意思？”

    陆婳想跟他好好谈一谈，所以她迎上他的目光，“我有话跟你说，说一些关于五年前的事情，那时我......”

    “五年前？”上官墨直接将她给打断了。

    “对啊，五年前我......”

    呵。

    上官墨突然发出了一声低笑，他眯起了狭眸，满是讽刺和讥笑的看着陆婳，“你终于承认了，你根本就没有失忆，你知道我是谁，只要一想到那晚第一王妃义正言辞的问我是谁时，我就要感叹一句，无论五年前还是五年后，王妃的演技都足以媲美奥斯卡，我又差点被你给骗了。”

    陆婳羽捷一颤，她知道自己露馅了。

    可是那天晚上她不敢跟他相认，她真是怕了。

    “你听我说，五年前......”

    “够了，不要跟我提五年前，你有什么资格在我面前提五年前！”

    他的脸色突然变得阴森狰狞了起来，一双丹凤眸也染上了可怕的红血丝，他憎恨又厌恶的盯着她看。

    陆婳心头一疼，像是一把刀子插了进来。

    “陆婳，你现在想跟我说什么，你该不会说你有什么难言之隐吧，你不是故意想害我的，哈，哈哈，你以为我还是五年前的我吗，那个满眼都是你，为了你愿意放弃一切，喝下你亲手递来的毒的林墨已经死了，现在的我不会再相信你这满嘴的谎言了！”

    “不要跟我提五年前，一切都发生了，阿大阿三阿六阿九死了，你也亲手杀了我，除非你可以让时光重来，让一切都没有发生过，否则陆婳，我绝对不会原谅你！”

    陆婳白皙的眼眶瞬间变得通红，插在心头的那把刀子在不停的翻搅着，翻搅的她血肉模糊，痛彻心扉。

    