    这世界上，有四种群体的钱最好赚。

    婴儿。

    学生。

    女人。

    老人。

    婴儿用品死贵，一个塑料奶瓶大几百，你用不用？贵就是好，你当然想给孩子最好的。

    奶粉呢？

    其实每个人随着年纪的增长，乳糖不耐症会越来越重，很多人说喝牛奶不消化就是这个原因。

    但是很神奇的是，现在的牛奶当水喝也没事。

    这中间的猫腻，只能大家细品。

    女人就不用说了，各种化妆品衣服鞋帽什么的，就差把“抢劫”两个字写在包装盒上了。

    至于老人，看看每天新闻播不完的骗局，就知道这里面有多少坑了。

    而让大家感受最深的，是学生阶段。

    人家上辅导班你不上，你跟得上跟不上？

    人家都买辅导书你买不买？

    一句电子化授课，逼得买不起平板的农村孩子跳楼自杀……

    这个阶段，要说起坑来，那真是三天三夜都说不完。

    举个例子。

    《草房子》的作者曹某，靠着把自己这一本书包装成课外读物，赚钱赚上了作家富豪榜。

    这里面的猫腻，可见一斑。

    很显然，顾伟民就是被坑的那一个。

    陈红雁说道：“我记得你家孩子在瑞华学校读书吧，之前瑞华学校可是每年都买的，有家长把这公司都告上法庭了，但是没什么用。”

    一说这个来，吕稻倒是想起来了，便问顾黛纯道：“我们家孩子买了没有？”

    顾黛纯也十分好奇，说：“没听说要买啊。”

    他们是因为搬进了华景豪庭，才把孩子送到瑞华学校去读书的，所以之前瑞华学校的那些坑，他们到现在还没踩过。

    吕稻赶紧把孩子叫过来，询问之下才知道，瑞华学校换了校长，从今年开始取消了跟智多星的合作。

    甚至都没有强制补习和强制要求购买课外书这些项目。

    而吕稻这个时候才反应过来，好像瑞华学校被自己的老板王逸给收购了。

    果然还是王总靠谱啊，靠谱得就好像是资本家里的叛徒，居然不赚黑心钱。

    “除了不买这些电子垃圾之外，那些课外书呢？”吕稻十分好奇地问道。

    孩子说：“也没有。我们的老师说了，我们要学习的内容都在课本上，只要把课本上的内容完全吃透了就行。我们学校还建了一个很大的图书馆，老师说里面有几十万本书，什么课外书都能在里面找到，我们也不用买。”

    顾崇竣羡慕地对吕稻说道：“老吕啊，真是羡慕你，听说你都当上公司老总，时来运转了。现在又给孩子找了个这么靠谱的学校。我回去看看，能不能把我家孩子也转到那个学校去。”

    吕稻信誓旦旦地说：“有条件的话，一定要让为民过来。王总是我认识的人里面，最光明磊落的了。他投资建的学校，绝对靠谱。你看，一没有乱七八糟的电子设备，二没有乱七八糟的辅导书。其他的学校能做到吗？”

    回去之后，顾崇竣便在家长群里面说了这事儿。

    “今天，我去过妹夫家里面做客，得知他们的儿子就读的学校，居然没有跟智多星合作，不用买这种稀烂的电子垃圾。而且还没有强制的课外辅导作业。有一个很大的图书馆，里面有几十万册的藏书，也用不着去买什么课外书看了。我已经准备过了这个学期，想办法把家里面的孩子转过去了。”

    顾崇竣的爆料，顿时引起了轩然大波。

    “什么学校啊？居然拒绝智多星了？我听说他们给的回扣很高。”

    “不买课外辅导书？那可太棒了！最近我辅导我家孩子那个什么奥数，高血压昏厥了好几次，再这样下去我怕是命都保不住了。”

    “什么学校？”

    “听你这么说，我也想让孩子转过去。”

    以前白云市的私立学校，全都和智多星有合作关系，因此大家都一样受苦，所以就算有怨言，也能忍。

    忍不了的去告，可根本告不赢，说不定还会害得自己儿子被开除，没有私立学校会收。

    因此这一来二去的，大家也都死心了。

    可以说，家长苦智多星久矣！

    现在，突然有一个学校，拒绝了智多星，给这些家长们带来的震撼，可想而知。

    “老顾，别卖关子了，到底是什么学校？”

    “是啊，什么学校？”

    “说吧。”

    顾崇竣想起自己咬牙送孩子去贵族学校读书，本以为给了孩子一个良好的读书环境，没想到却是这么多年下来，花了大笔的冤枉钱，心里面也是越想越气。

    “这个学校就是王氏地产旗下的瑞华学校。我已经决定，让我们家孩子转过去了。而且我还决定，实名制举报我家孩子之前的学校，和那个智多星电子厂！”

    听说顾崇竣要实名举报智多星，群里的家长们顿时刷起了大拇指和抱拳的表情包。

    说干就干，顾崇竣当即便在网络上面找了几家十分有影响力的媒体，打算曝光学校和智多星。

    结果，那些媒体听说顾崇竣要举报智多星，纷纷表示这种事情不在他们的报道范围内，然后拒绝了顾崇竣的请求。

    事实上，去学校兜售辅导材料和电子产品，大家都知道这里面有肮脏的交易，但是所有的人都在这么玩，实际上已经变成了一种潜规则。现在如果捅出去，那得罪的就不是一个学校或者是智多星一家公司了，而是几乎所有的学校和数不清的教育机构辅导机构，这打击面就太广了。

    媒体喜欢夺人眼球，又不是喜欢自己被挖眼球。

    这其中的利害关系，大家还是拎得清的。

    找了半天，顾崇竣发现，自己竟然找不到一家媒体，愿意曝光这件事情，顿时感觉到既生气又悲哀。

    满腔怒火无处发泄的他，想到了王逸，于是便在微博上面@了王逸，将学校和智多星勾结，高价卖电子垃圾个诶学生的事情，直言不讳地说了出来。

    最后希望王逸主持公道，拯救苦逼的家长于水深火热之中。

    这下子，网络上瞬间炸了锅。

