    商老爷子微微摇头。

    自然不是他，他了解商司湛的脾气，根本没跟他提这事。

    他道：“我知道他的脾气，根本就没跟他提过这件事，没想到他们两个竟然也来了。”

    两人疑惑的目光再次看向商司湛二人的背影。

    难道商司湛也得到了北罗门的消息，知道他们的人今天会出现在这场交流会上？

    殷行蓦然笑了，只是那笑意却不达眼底。

    “看来商先生对北罗门比较感兴趣。”

    商老爷子笑了笑：“这可不一定，谁知道他来做什么。算了，先不管他了，我们进去吧。”

    殷行伸手礼貌的道：“您先请。”

    商老爷子毕竟年长没跟他太客气，抬步往里走，殷行跟着一起进去。

    进入会场后，两人找了个位置坐下。

    “那个北罗门的慕容小姐来了吗？”商老爷子问。

    其实他不确定商司湛来此的目的，但希望是跟北罗门有关，更希望商司湛能与一些强大的势力建立联系。

    殷行道：“还没有。但应该快了，她们公司今天有场发布会也在这家酒店举行，这会发布会已经结束了，一会她就会过来。

    不过，在场的应该没人知道她的真实身份，她此事来交流会是为了新项目的事。”

    商老爷子了然的点点头，随后视线看向不远处的商司湛和时浅，目光微微有些复杂。

    二人已经落座。

    时不时的低声耳语。

    老爷子还在猜测两人来此交流会的目的，到底是纯商业性质，还是因为北罗门？

    待了一会，时浅拿出手机给慕容静发了条消息。

    【快过来了吗？】

    很快，慕容静的消息回了过来：【进来了。】

    看到消息，时浅随即抬眸向门口的方向看去，紧接着便看到慕容静和手下冷肖走了进来，正往他们这边走。

    慕容静进来的一刻，殷行的视线便落在她身上。

    人终于来了。

    见状，商老爷子随即问：“是她？”

    “嗯。”殷行确定的回答：“就是她，慕容静，北罗门门主身边的三大高手之一，现在负责北罗门在帝都的业务。”

    看着慕容静，商老爷子眸底微微闪过一抹异样，他感觉好像在哪里见过这个女人，但一时想不起来了。

    殷行的目光一直追随着慕容静的身影，直到她走到商司湛和时浅面前，他瞳孔骤然放大。

    这是怎么回事？

    慕容静认识商司湛和时浅么？

    然而接下来的一幕让他更为震惊。

    因为距离不是特别远，他清晰的听到慕容静对着商司湛恭敬的叫了声湛爷。

    而她身后的手下态度更是恭敬，甚至微微弯了腰。

    商司湛看着二人，淡淡的应了一声，那反应像是习以为常一般。

    打过招呼后，慕容静走到时浅身侧坐了下来，对着她勾唇一笑，似乎很熟悉的模样。

    殷行大脑一片空白，如遭雷击！

    这到底是什么情况？

    慕容静身为北罗门门主身边的三大高手，更是北罗门门主的亲信，何等的身份，怎么会对商司湛一副恭恭敬敬的态度。

    是他的消息有误吗？

    这个女人会不会不是北罗门的慕容静？

    否则，这一画面实在是解释不通。

