    想不到狼王这样的人也来了，幸亏自己今天来的及时，不然的话，风夏等人还真的会吃亏。

    “给我住手。”秦风一声大喝，直接进入战斗，那狼王等人听到秦风的话，回头一看，也是有些吃惊狼王当即退出战斗，其他的人也纷纷退后。

    “原来是秦风，你果然还是来了，我狼王今天来，也不想别的，就是想跟你分点灵石而已。”狼王一脸的笑容，但是他的笑容非常的不自然，就像是一头狼在笑，而且还是凶狠的狼。

    秦风走到了风夏的身边说道：“你没事吧？”

    风夏摇摇头道：“这个人的实力很强，我们只是打成平手了。”

    秦风笑道：“他的实力能够排在修真界的前三十，你能跟他打成平手就非常的不错了，要知道一年前你还是大武师呀。”

    风夏点点头说道：“现在我们将他们消灭吧。”

    秦风笑道：“先不要急，我跟他聊聊。”

    秦风就上前对狼王说道：“狼王，我们也算是老相识，你是什么人我很清楚，今天你来要灵石，我可以给你一部分，你需要多少。”

    风夏等人没想到秦风会主动让步，风夏急忙说道：“师兄，我们又不是打不过他们，怕什么，不用给他们灵石的。”。。。

    秦风摇摇头道：“你不知道狼王的厉害，听我的没错。”

    那狼王听到秦风的话，也是哈哈大笑道：“还是你识趣呀，我狼王也不是贪得无厌之人，我只要一千块极品灵石就行了。”

    一千块极品灵石，风夏等人就更不愿意了，要知道整个矿脉能出产的灵石也只有几千块，而且里面的品质参差不齐，好的极品灵石顶多就是两三千块而已，他这一下子就要一千块，这还得了。。。。

    “他是在做梦，要一千块灵石，做梦。”风夏怒道。

    秦风忙对狼王笑道：“狼王，你也知道我秦风是什么人，所以不要在我的面前乱开口，一千块肯定是没有，如果你想抢的话随时可以出手。”

    狼王犹豫来一下，随后哈哈大笑道：“我也知道，如果是别人的话，这一千块一块也不能少，科世科谁让你是秦风尼，那好，就八百块吧，这总可以吧。”

    秦风还是摇摇头，那狼王脸色有些难看咬咬牙说道：“五百块，最后五百块，不能再少了。”

    秦风却是微微一笑道：“我给你一个底价吧，一百颗，一百块灵石如果你要的话，现在我就可以给你，如果你不要的话，那我也没办法。”

    “一百颗，那也太少了吧，秦风，你好歹给我狼王一点面子是不是，我狼王在修真界的名气也是有的，你给我一百颗，打发要饭的了。”狼王非常的不满意说道。

    “狼王，你可要想清楚了，我给你一百颗，完全就是看在你狼王的面子上，如果是换了别人，别说一颗灵石，就是他的脑袋都保不住，你应该知道，前面很多批的高手都来抢夺灵石，他们的下场是什么，没有人能够逃脱，我这已经是非常的给你面子了。”

    狼王尴尬的笑了笑道：“那好吧，我也不强人所难，谁让你我也不算是仇人，我狼王对你秦风还是非常的敬佩的，这样吧，两百块，我这一次来的高手不少，一个人最低也要弄个十块吧，要不然没有用。”

    “好，两百块就两百块，不过我还有一个条件。”秦风说道。

    “条件，秦风你就有点过分了，两百块还要条件呀。”狼王不高兴道。

    “不要条件的话就算了，一百颗你拿去吧。”秦风摇摇头道。

    好好，那就说吧，什么条件，我能做到的肯定帮你。狼王也是无奈的说道。

    “很简单，我看你们来这里想回去也不容易，起码要等一个月的时间才有号好的机会，只要你这一个月在这里帮我守卫灵脉，我就给你两百块灵石。”

    听到这个话，风夏又是担心的说道：“师兄你怎么能让他们来看守这里，他们来这里就是为了抢夺这极品灵石的，让他们在这里不是监守自盗吗？”

    秦风微微一笑道：“你不知道这个狼王的性格，放心吧，让他在这，那就是给这里加了一把锁，而且非常的安全。”

    对面的狼王也是被秦风逗笑了，哈哈大笑道：“秦风，你就不怕我抢了这里的资源吗？还让我在这里看守，你这不是让狼看守你的羊吗？”

    秦风笑道：“别人不知道，我还不知道你狼王的人是什么样？当年你就是因为一个承诺，就连自己的性命多可以放弃的人，我现在跟你达成契约，你难道就为了点极品灵石，连你这个遵纪守法的信念都不要了吗？”

    “哈哈，你小子有本事，算了，我狼王今天遇到你，也算是遇到了对手，连我的心里想什么都知道，我答应你就是，帮你保护好这里一个月，一个月之后，你给我两百块极品灵石，我就回去了。”

    “那就多谢狼王了，这里有你在帮我守护的话，我也就放心了。”秦风说道。

    “跟我客气什么，我又不是白帮忙，能有两百块灵石，加上这里修炼的天然好地方，我求之不得。”

    “既然是朋友了，那我们一起喝一杯。”秦风主动邀请狼王进入里面，狼王哈哈笑道：“好，我早就想跟你秦风认识认识了，这些年除了交手之外，就没有坐在一起聊过天，今天正好，我们要好好的喝一杯，以后我们就是朋友了。”

    秦风带着狼王和他的手下进入大厅，此时的风夏和单伟等人还是一脸的吃惊，不过秦风短短几句话就搞定了狼王，也让他们很是佩服。

    进入客厅，秦风马上就让人准备了一桌子的酒菜，他要和狼王好好聊聊。

    秦风之所以要和狼王喝酒，还有一个很重要的目的，就是要询问一下现在修真界的情况，他要掌握第一时间的消息，才能判定安全不安全。

