
要是陆云淮还活着，罗誉或许还忌惮一些。

但问题是……在罗誉的心中，陆云淮已经早死早超生了。

杨婆子不满的看着杨夏月：“小夏，你就别置气了，我知道你和赵家有一些旧怨，但这样的话，你也不能挡着你妹妹的前程啊？”

“三妮，你自己说，想咋办？”杨婆子期待的看着杨三妮。

在杨婆子看来，杨三妮就算是和杨夏月再好，这会儿也是得为自己着想的。

在这云溪村，再也找不到一个可以和赵庭媲美的人了，也没办法再找到比这更有前途的亲事了。

只要她帮着杨三妮把这亲事拿到手，以后杨三妮还不得都听她的？

杨三妮带着英气的小脸上，冷沉沉的，一双眼中也有火苗在跳跃：“奶，你当我是垃圾堆吗？”

“随便什么人都要往我这塞？”

“再说了，赵庭当初和我姐姐是怎么一回事儿，这村子里面的人谁不知道啊？我身为姐姐的妹妹，可不能像是某些人一样不要脸，做出抢姐姐亲事的事情！哪怕如今这亲事，是姐姐不要的！”杨三妮的声音清脆。

赵庭没想到，杨三妮一个小丫头也敢嫌弃自己。

这会儿赵庭的脸色难看了起来：“我就算是永远都不娶亲，也不会娶你们杨家的姑娘！”

赵庭这狠话一出，旁边的宋氏就满意了起来。

就应该这样才对！

宋氏冷笑着道：“赵庭和巧玉的亲事是过了明路的，如今退了亲，我们赵家和你们杨家就没有一点关系了！”

“你们现在不拿聘书出来也没关系，我们只需要到县衙走一趟，让县令大人决断，然后这聘书也就没什么用了。”

“也请在场的大家，给我们做个见证，今天的事情，不是我们赵家不想让步，实在是杨家养出来的女儿，太过于寡义廉耻了！”宋氏的每句话，都像是带着钉子一样的，往杨巧玉的身上戳。

杨巧玉双眼通红，里面满是泪水。

她站在那，有一种摇摇欲摔的感觉，到也真的有几分我见犹怜的气质。

只是可惜，对于赵庭这样的人来说，没有什么可以阻挡他往上爬！

从前他家的日子不好过，需要一个和杨夏月一样朴实的丫头，来帮着他度过最困难的时候。

后来不得已和杨巧玉有了牵扯，如今得了机会，当然是要甩开的。

哪怕是那陆红蔷……

赵庭的心中也分的清楚，都不会是他夫人之位的最终人选！

“全凭母亲决断。”赵庭附和了一句。

“赵庭哥哥，你真的要这样绝情吗？”杨巧玉呐呐的问了一句。

赵庭这会儿，连一个多余的眼神都不想给杨巧玉，而是道：“你我缘尽于此，还请你自重。”

说完赵庭就一甩胳膊，拂袖而去。

杨巧玉连忙去追。

但是她的手才抓到赵庭的胳膊，就被赵庭给推开了。

杨巧玉踉跄了一下，整个人跌坐在了地上，好不狼狈。

她终于意识到，事情演变成了她最不愿意看到的程度，她忍不住的失声痛哭了起来。

“娘……奶……”

“我要怎么办啊！”

“我不想活了！呜呜呜……”

“巧玉，你别哭了，这么哭下去也没不是办法，你放心，我表兄以后会对你好的。”陆红蔷“好心”的劝解着。

一场大戏终于落幕。

杨巧玉成了一个彻头彻尾的输家。

至于杨夏月在旁边看着，到也有几分唏嘘，她当初主动把这聘书交出去，或许也是一个对的选择。

不然就算是她没有嫁给陆云淮，还拿着这聘书，那也说不准会遇到什么糟心的事情。

至于她和陆云淮的亲事，看起来她好像吃了很大的亏。

但是想一想，这个寡妇的身份，到给了她极大的自由，至少可以让她有个身份，脱离杨家的掌控。

如此思索着，杨夏月竟然觉得，陆云淮的讨厌也少了几分。

发生了这样的事情，杨家人多少明白，是被陆红蔷算计了。

杨巧玉回过神来之后，就哭着闹着要把陆红蔷和罗誉赶走。

“都是你们的错！要不是你们，我和赵庭哥哥何至于如此？他就算是碍于众人的压力，不得不和我退婚，那心中也是我有的！”杨巧玉把牙都咬碎了，恨不得从陆红蔷的身上扯下一块肉来。

“他心中要是有你，又怎么会和人退婚呢？”陆红蔷此时正扶着杨巧玉进屋，她见没人能听到，也不掩饰自己了，就轻声说了一句。

“贱人，你马上给我走！我告诉你！你以为没了我，赵庭就会娶你吗？你别做梦了！”杨巧玉恨声骂着，然后重重的推了陆红蔷一把。

“赵庭哥哥早就对杨夏月青眼有加了，他现在没了婚约，指不定就去找杨夏月了呢！”杨巧玉说到这，更是怒火中烧。

就算是她不想面对，也不得不承认。

赵庭如今对杨夏月很是不同，好像是被杨夏月吸引了目光一样。

当然她如今把这件事翻出来，更主要的原因，就是想告诉陆红蔷，让她不要太早得意！

她就是想打击一下陆红蔷！

陆红蔷听到这，眉目微敛：“杨夏月已经是孀妇了。”

“孀妇也是可以再嫁的！要是赵庭哥哥真的看上她了……就没你什么事情了！”杨巧玉冷笑着。

杨夏月这会儿，根本就不知道，杨巧玉往自己的身上引祸水。

因为她已经回到了自家。

杨三妮愤愤不平的说着：“这些人还当赵庭多好呢！谁稀罕啊！”

“当初二姐你对他一往情深，格外珍重，后来在你遇到麻烦的时候，他就缩了起来！算什么男人！”杨三妮骂着。

“你放心好了，姐姐以后一定会给你挑选一个好夫婿。”杨夏月见杨三妮一脸惊疑不定的神色，心中想着，杨三妮大概是被杨婆子那种可怕的想法给吓到了，于是就安慰了起来。

“不要赵庭和李山那样的负心人！”杨三妮强调着。

杨三妮年纪虽然不大，但是因为自己的两个姐姐，也算是见识到了男人薄情的一面，甚至对这种类型的男人，产生了极大的厌恶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030245"  chaptername="大戏落幕">加入书签</a>
</div>
