    这差不多是第三次城主议会了.....

    第一次是规划五大城主的权限，第二次是介绍文明模型.....

    两次会议都是带着辅助性的，但这样的事情却不是那神秘的外星势力来做，反而委托了一个华中人.....

    这让当时几大城主感觉很不适应，没想到这次换了一个管理者还是一个华中人，现在想了一想，这个所谓总基地里，所有员工好像都是华中人，那今后会不会这一块一直由华中人垄断？

    如果是这样那今后很多事情就得调整战略了.....

    不过现在最重要的不是这个，而是对方口中那个所谓的新星域......

    此时会议大厅的中间，一道巨大的虚幻立体图像屹立在中间，图像里漫天璀璨星辰看得人心旷神怡。

    雷雪站在会议室首位，控制着星图讲解道：“这是领主大人最新发现的星域，一块宝藏之地，直径约莫110万光年左右，厚度约九万光年，初步估计的恒星有九千亿颗以上，行星更是数不胜数，资源极为丰富，据目前不完整探索，这片星域有生命环境的恒星约九千多颗、拥有高质量矿产的恒星超过百万，适合做能量星的星体也有数十万.......”

    一片基础数据冒出来，让一众城主连呼吸都屏住了.....

    已经熟悉文明模型的他们对于这种体量的资源有着非常清晰的认知，这哪里是宝藏之地？分明是梦幻之地！

    有点天体常识的都知道，一颗生命恒星需要多大的偶然性才会诞生，当初他们用尽手段在银河系里做探测，可D球联邦天体研究中心都成立百年了，一颗所谓的生命恒星也没找到过，这里居然有九千多颗？

    虽然早知道拥有这些文明模型后是肯定能走向星际，征服星辰大海的，只是没想到这一天来得这么快！

    “这.....怎么分配呢？”

    良久沉默后，由宋在意问出了大家最关心的问题！

    是呀，如此庞大的资源，谁都知道占据了这些代表什么，可关键是归谁呢？这是个非常严肃的问题.....

    “能者多得！！”雷雪微笑的看着众城主：“新星域会全面对玩家开放，采取和新界曾经一样的模式，玩家可自行前往冒险，根据自己的能力占据地盘，发展势力！”

    “这样啊.....”众城主眼睛一亮，尤其是米斯特，双眼不断闪烁，显然是在算计着什么心思。

    雷雪将一众城主的眼神看在眼里，心中微微冷笑，却没多说，等待着他们慢慢消化这份喜悦.....

    “尊敬的总代理大人......”米斯特笑眯眯问道：“那城主势力和玩家之间的利益怎么分配？毕竟外面体量那么大，很多玩家出去如果运气好，甚至都不需要城市支持了，那是不是代表完全可以脱离城市呢？”

    “自然是不行的.....”雷雪笑着回应道：“之前说了，城市的制度是为了更好培养玩家，新玩家所需要的资源和体量都需要老玩家带领，也就是说城市负责培养玩家成长渡过初期，玩家闯荡星海有所成就后就必须回馈城市，这一点体现在三点，第一是税收，无论是领主玩家还是在外冒险的个体玩家，都必须如实回报自己的收益，并进行缴税，回馈的资金能让城市招聘更好的导师，建立更好的环境培养更多的新生玩家，这是星海势力创办城市制度的初衷！”

    “第二是科研共享，文明模型这种东西需要实践，城市的作用是观察，玩家在外使用不同的文明模型发展后会遇到什么问题，最终会发展成什么样，都要记录到城市，而城市则利用玩家的实例进行不断的优化和升级，提供更好的模板给后来者，让后来者少走弯路，当然，后来者使用前辈的改良模型是需要支付一定代价的，这是共赢点之二。”

    “第三便是征召权，在特定情况下，比如在今后，星海势力在外发现其它文明，如果有征伐的必要，城市是可以组织多个玩家联盟进行集体征伐的，当然，征伐的成果由城市和玩家商量分配，这是共赢点之三.....”

    这话说完，几个城主顿时连连点头，尤其是米斯特，已经搅动着手指，眼中目光闪烁不停，显然已经开始在思考如何利用规则为自己家族谋利了....

    如今第五城市资源大部分掌握在自己和几大家族手里，到时候新界一开放，自己便可以最大程度限制普通玩家，尤其是华中玩家的出境门槛，到时候让自己家族的人占据先机，到时候即便下一届城主不是自己了，也差不多能在星海站稳脚跟了。

    至于下一个上台的？呵，多半也是自己同盟中的一个，上台前作作秀，一副立志改革的模样，等当上城主后一切如常，继续垄断，只需要几年功夫，阶层便很难突破了。

    曾经的家族在星海依旧是家族！

    这群傻不拉几的屁民还真以为换了个环境就能一飞冲天了？这世上能站在巅峰的永远只有少部分精英，这是恒古不变的道理！

    “可是.....”

    就在几个城主心中暗自打着小算盘的时候，宋在意突然开口了：“虽然体量很大，但也有在外面闯到一起的情况吧？如果玩家在外遇到纠纷了怎么解决？”

    这话一出，众人顿时一愣，是呀，刚才光顾着兴奋了，似乎忘记了这点。

    不过问题也不大，那么大的体量，如果能提前分配，碰到一起的可能性应该也不大.....

    “怎么解决？”雷雪平淡的望着众人：“刚才我不是说了？凭实力拿资源吗？”

    众人：“.......”

    “等等.....”龙老第一个反应过来连忙道：“凭实力？难道支持玩家内战？”

    “为什么不支持呢？”雷雪笑着回应道。

    “这.....”众城主愣愣的望着雷雪，老半天才由米斯特开口道：“这不合适吧？”

    雷雪：“这是上面订下的规则，米斯特城主觉得不合适我可以提交你的反对意见，当然多半是不会采纳的，而且我也没觉得有什么不合适，你们是城主，对城市玩家有约束权，可以自己出规则嘛，比如遇到纠纷不可以自相残杀之内的，当然.....听不听就看你们城主自己的威望了......”

    城主威望？

    众城主闻言面皮顿时一抽，尤其是米斯特，表情可谓相当精彩.....

    “也不对呀.....”宋在意皱眉道：“城主就算可以约束，也只能约束自己的市民吧？不同城市的玩家遇到了怎么办？”

    “这个呀.....那当然是......”雷雪似笑非笑的看着众人：“各凭本事了！！”

    众城主：“！！！”

