<!--go-->“嗡……”

望着那只越来越近的朱雀，秦逸尘的双臂陡然伸出，磅礴的真元自其体内呼啸而出，在其体内的血脉之力，也是奔涌到了极致，心神也是完全的控制着这两股力量的融合，此时，他没有任何的保留，体内的三种力量被其全部动用！

在此时，秦逸尘并未发现，所在他战甲内的小兽，那双琉璃般清澈的眸子中，有着一抹迷茫之色闪过。

它隐隐的感觉到，后者身上的这股味道，熟悉至极，但是，在它的记忆中，却根本没有出现过。

“可笑，就算你是神级种族之人，也无法从老夫手中逃脱！”

望着那准备拼死一搏的秦逸尘，赤火裂眼中却是闪过一抹轻蔑之色，一道讥讽之声，更是从其口中传出。

神级种族之人又何妨？

再如何妖孽，他不过也是刚突破到圣级巅峰，一个刚刚突破的小辈，还不足以在他面前猖狂！

“唳！”

似乎感受到了秦逸尘的挑衅，那只朱雀发出了一道尖锐的声音，一股肉眼可见的音波，也是传荡而开。

“熊！”

在这道尖锐的鸣叫之声下，火焰朱雀身上的光芒更是大振，它的速度也是暴涨数分，那种耀眼的光芒直接是撕裂开空间，对着秦逸尘怒刺而下。

“区区一只徒有其型的杂毛鸟，也想冒充神凤，真是可笑至极！”

在那只朱雀靠近之际，秦逸尘却是突然冷笑一声，在其脸上，竟然没有半点畏惧之色。

当然，众人根本就不知道，早在人族之中，为风千雪重铸武魂之际，他便是有幸见过真凤之影，那种威压，根本就不是眼前这只凝聚赤火裂力量所化的火焰朱雀所能比拟得了的。

赤火裂的这道神通的确强大，但是，若是要真的与真凤相比，还是有着天壤之别！

不过，他的这番话语，在其他人耳中，却是显得狂妄至极。

“轰！”

随着秦逸尘的话音落下，在其双手间，一轮金色的烈日缓缓的绽放而起，随着秦逸尘的双掌虚推，光芒闪烁，充满了坚不可摧之感，旋即，在一道道惊愕的目光中，他的双手虚推而出，那轮掺杂着两种颜色的金色曜日，直接是呼啸而出，与那火焰朱雀轰撞在了一起。

“轰！”

在接触的一瞬间，绚丽的火焰如同烟花一般盛开，那片空间，都是猛的破碎开来。

望着那个漆黑的空间裂缝，众多大能面色皆是一变，身形连忙是急退而开，生怕被波及。

“轰隆！”

在这股波动之下，天地几乎是在一瞬间变得满目狼藉，就连那一道至强者传承的光柱，在此时也是显得有些黯淡。

站在秦逸尘这边的那些大能，都是满脸惊骇的望着那狂猛波动的最中央，他们很想知道，那个妖孽，究竟能否逆天的抵挡下赤火裂的这道攻击，创造一个奇迹。

“自寻死路！”

不过，在他们对面的那些顶尖大能，眼中却是充满了讥讽之色。

“咔嚓！”

果不其然，在一道道目光的注视之下，秦逸尘全力所化的那轮金色曜日，仅仅坚持了片刻的功夫，便是被生生撕裂开来。

“轰！”

最后，随着一道巨声响起，那轮金色曜日直接是炸裂开来，一道赤红的身影自其中穿梭而过，去势不减的对着秦逸尘暴刺而去。

“死吧！”

赤火裂狞笑一声，虽然在刚才的比拼之中，火焰朱雀有些受损，但是，剩余的力量，也足以轰杀后者了！

不过，让他意外的是，在赤红的光泽照耀之下，那张俊朗的面庞之上，竟然是没有他预料之中的惊恐之色，反而是显得异常的淡漠，在其嘴角那抹微微的弧度，更是让得赤火裂心中隐隐的涌起一抹不安之色。

“斩生刀法……破灭！”

在那只火焰朱雀即将轰落之际，一道淡漠的声音在天地间悄然响彻而起，听着这抹淡漠的声音，众多大能心中都是不由的一颤。

“咻！”

在一道道目光的注视之下，一道惊艳的刀芒陡然爆发而出，在众多大能尚未反应过来之际，它已经是落在了那只火焰朱雀的头颅之上。

几乎是在一瞬间，原本所有人认为是无可睥睨的火焰朱雀，竟然是直接被撕裂而开，这一刻，所有人仿佛都是听到了它的悲鸣之声。

“噗嗤！”

在这一刻，原本脸上还布满了狰狞之色的赤火裂，面色陡然苍白，一口鲜血更是从其口中狂喷而出。

“轰！”

最后，在一道道惊愕的目光之中，那道惊艳的刀光直接是将火焰朱雀给撕裂而开，而后，更是去势不减的劈开空间，狠狠的落在了赤火裂的身上。

“嘭！”

而那只被从中间切成两半的火焰朱雀，也是带着残存的余威，落在了秦逸尘的身上，他瞬间便是被火焰包裹，身形更是被轰得倒飞而出，在那狼藉的地面上，砸出一个深不见底的巨坑。

望着那几乎是同时受创的两人，所有大能的脸上也是布满了惊骇之色，他们的目光，更是一片呆滞。

显然，刚才那惊艳的一刀，出乎了所有人的预料，虽然在之前已经见过一次，但是，那一刀实在是太快了，以至于他们都还没感觉到其可怕之处。

不过，这一次，所有人都是清楚的看到了，他们也才是知晓，在之前的那一轮金色曜日，恐怕只是秦逸尘的幌子，这惊艳绝伦的一刀，方才是他的最终底牌！

谁都没有想到，这惊天动地的交锋，竟然会落得这样一个结局。

所有人的目光，都是紧紧的注视着天际之上那一道身影，不时的也是对着下方那个深坑中扫视。

他们都想知道最后的结果究竟是如何，究竟是赤火裂捍卫了自己的威严，还是那个小辈创造了奇迹，或者，他们两败俱伤？！

天际之上，狂风呼啸，在一道道目光的注视之下，千古赤炎法身的巨大身形，也是显露在了所有人的视线之中，不过，当看清那道巨大的身影时，众多大能的眼瞳皆是猛的一缩，一抹难以置信之色，都是从他们的眼眸之中涌现而出。