    在经历过之前红炎的话题之后，群聊进入了下一个进度。

    是关于琪亚娜的。

    赤瞳：“你们有没有感觉那个叫琪亚娜的，和塞西莉亚你长的好像，感觉就像是姐妹。”

    黑瞳再次问出了自己心里的问题。

    凌渊：“你还真是对这个问题念念不忘啊。”

    赤瞳：“因为真的很在意啊。”

    梅普露：“搜索了一下琪亚娜，月之女神，象征着月光与女性。”

    第八公主：“月亮女神？好美丽的含义。”

    凌渊：“红玉你的名字也很好听啊，红色代表了你的头发，玉说明你是温柔娴静的女孩子。”

    第八公主：“！！！”

    第八公主：“真，真的吗？凌渊哥你真的是这么想我的吗？”

    沙尼亚特：“小红玉很可爱哦，姐姐我很喜欢你的。”

    第八公主：“唔，谢谢塞西莉亚姐姐！”

    被肯定了，今天可以说是红玉这么多年来最开心的一天了。

    因为从来没有像今天这样获得许多人的肯定。

    凌渊：“我相信红玉以后一定会长成一个落落大方的大姑娘的，不论是气质还是颜值都能位居于世界顶端。”

    卡塔莉娜：“我呢？@凌渊，群主大大，我呢？我才七岁，应该很有潜力吧？”

    凌渊：“孩子，你说这话的时候是不是忘记了你的破灭flag？”

    卡塔莉娜：“咔嚓！”

    赤瞳：“是我的错觉吗？总感觉听到了什么碎裂的声音。”

    雷之灭龙：“是希望和对未来的憧憬。”

    亚丝娜：“额，请原谅我不厚道的笑了。虽然没太听懂就是了。”

    卡塔莉娜：“呜呜呜！你们都欺负我。”

    韦勒斯拉纳：“哭什么哭，只有弱者才会哭泣，强者，只有在战场中变强！”

    凌渊：“这就是你一直装逼的理由吗？阿韦。”

    韦勒斯拉纳：“.…..不要用那个名字喊我！”

    韦勒斯拉纳一脸郁闷。

    不知道为什么，在听到这个名字后他很像说一句：'阿韦已经死了，你挑的嘛群主，某人我吃定了，密特拉也留不住他，我说的!'

    卡塔莉娜：“我就知道，群主大大你还没有抛弃我对不对？”

    凌渊：“没错，自家的宠物被欺负了，当主人的怎么也得为你当回键盘侠！”

    卡塔莉娜：“？？？”

    凌渊：“咳咳，不逗你了，我来揭晓一下谜题吧，琪亚娜的全名是琪亚娜?卡斯兰娜，是齐格飞·卡斯兰娜的女儿。”

    凌渊强行扭转正题。

    “卡斯兰娜？”

    天命浮空岛

    塞西莉亚看到那熟悉的姓氏愣了一下。

    无他，因为这个姓太熟悉了。

    天命是由三个家族组成的。

    代表主教的阿波卡利斯，代表圣女的沙尼亚特，还有代表骑士的卡斯兰娜！

    卡塔莉娜：“额，卡斯兰娜，这个名字总是会让我想起卡姿兰大眼睛……”

    凌渊：“你不是一个人。”

    沙尼亚特：“额……”

    塞西莉亚无奈一声，她能说什么呢。

    堂堂天命的骑士，最初的战士，在其他世界的眼里竟然是这样的吗？

    沙尼亚特：“凌渊大人，是平行世界的人吗？”

    凌渊：“是的，琪亚娜是来自于2017年的天命。”

    沙尼亚特：“这……”

    塞西莉亚顿住了。

    她所在的时间线是1990年，对方却在2017年，没想到她竟然跨越了时空和人对话。

    第一皇子：“所以群主你想告诉我们什么？”

    凌渊：“我好像，意外打通了2017年的崩坏……，”

    沙尼亚特：“？？？”

    雷之灭龙：“？你在说人话吗？”

    韦勒斯拉纳：“我去，你特么这么吊？”

    正在窥屏的阿韦都懵了。

    第一皇子：“有世界探索任务吗？我要报名！”

    梅普露：“我也要去！”

    卡塔莉娜：“碌碌无为许久，我也要证明我是有用处的！这次报名，我要参加！”

    凌渊：“都冷静点，谁说要让你们去的，我只是通知一下你们这个消息而已。”

    亚丝娜：“啊这”

    赤瞳：“@凌渊，有没有和你说过，你很贱哎。”

    凌渊：“说过的都已经嗝屁了。”

    卡塔莉娜：“瑟瑟发抖。”

    凌渊：“我就是想问一下塞西莉亚，@沙尼亚特，想不想去2017年的天命瞅瞅？”

    沙尼亚特：“我，可以去吗？不会引起时空悖论吧？”

    凌渊：“安心，我能带你去，自然不会有事。”

    无视了其他人，凌渊和塞西莉亚约定好之后就退出了群聊。

    ……

    在大约中午的时候，琪亚娜几人也从隔壁回来了。

    “凌渊，找到了吗？”见到躺在沙发上玩手机的凌渊，琪亚娜面色一喜。

    凌渊笑道：“当然，要是找不到我怎么可能会这么快就回来。”

    “找什么？”姬子一头雾水。

    总感觉凌渊什么事都瞒着她。

    “姬子阿姨，我们可以回去了！”琪亚娜道。

    “回去？坐标找到了？！”姬子也是反应了过来，一脸激动的看着凌渊。

    “什么坐标？”

    “是她们世界的坐标，之前和你说过她们是来自其他世界的人，意外降临到这个世界，现在那个世界的坐标已经找到了。”

    “凌渊哥你连这种事也能做到吗？”夏苒苒懵了。

    寻找其他世界的坐标，并破开世界的壁垒将人送回去，这估计连上帝耶和华也不一定能做到吧？

    “这也多亏了我的契约兽。”凌渊伸出食指，摸了摸贝贝龙的侧脸。

    “贝拉好厉害。”

    “嗷！”贝贝龙得意的喊了一声。

    笑着摸了摸贝贝龙的头，凌渊转头看向两人：“你们准备什么时候出发？”

    这么一说，两人反而愣住了。

    有点茫然的看向旁边的夏苒苒。

    虽然时间不多，但也能算得上是谈心的好朋友了。

    这样什么也没说就直接离开也不好。

    “那，后天中午吧。我还答应了苒苒姐陪她一起去购买食材呢。”琪亚娜思索了一下，道。

    “食材？”

    “你不用在意，到时候就知道了。”琪亚娜急忙摇手。

    凌渊：“那行吧。”

    真是令人摸不着头脑。

    就这样，三人抛下了凌渊独自朝着楼上走去了。

    时间飞逝

    转眼便到了分别的时候

    “苒苒姐，你真的不一起来吗？”

    “我就不去了，等下次吧。”

    凌渊已经开通了两个世界的坐标，也就是说，可以随时在两个世界往复。

    她也不着急这么一次。

    就这样，双方道别之后，凌渊踢了踢某个系统，让其打开了通往崩坏世界的空间通道。

    等到从空间通道内走出后

    看着那一望无际的雪原凌渊愣住了。

    这个地方……是巴比伦之塔？

    第二次崩坏？

    “嗯？”

    就在凌渊为眼前一幕感到好奇的时候，远处巴比伦之塔的顶端，亮起一道红色的光芒。

    紧接着，一道暗红色的光芒朝着四周扩散，将整个天幕变成了红色。

