
　　陆放见她还是不为所动，又对徐婷婷道：

　　“徐师妹，将她姐姐抱进去给她。”

　　徐婷婷将白衣女子抱了进去，放在铺好的帐篷里。

　　看了陈傲寒一眼，说道：

　　“你也不想想，若真要对付你们姐妹，我们用得着将帐篷让一个给你们？”

　　“我……”陈傲寒顿时有些语塞。

　　徐婷婷面色一冷，道：“你要真伤了灵儿，你们姐妹休想从这里逃脱！”

　　陈傲雪却未理会，用手上的剑指了指众人，冷声道：“你们全部出去！”

　　“走，我们先出去，让她冷静冷静。”陆放对其他人说道。

　　他已经看出这女子只是有些紧张，眼神中也没有杀气，若是再逼她，情急之下说不定还真脑出点什么事来。

　　“可是灵儿还在她手里！”巫清云剑指着陈傲寒说道。

　　“放心吧，她不会伤害灵儿的。”陆放再次看了陈傲雪一眼，便将她拉出帐篷。

　　“一刻钟，你若是不将灵儿放出来，我定会杀了你！”

　　巫清云被拉着转过身狠狠地说道。

　　“小师姐说过的话，还没有不算的！”

　　走在最后的徐婷婷，也撂下一句话之后离开。

　　陈傲寒此时也看出他们似乎说的都是真的。

　　待他们出了帐篷之后，就将胡灵儿放开了，急忙蹲下查看她姐姐的伤势。

　　胡灵儿也没立即出去，朝她说道：

　　“小师兄说的是真的，你姐姐是真元逆转才受伤昏迷的，我们将你们从血魔宗人手里救下来，也付出了不小的代价，现在都还有一人在昏迷之中。”

　　陈傲寒查探过姐姐的伤势，对她的话也信了大半。

　　顿时眼神中闪过一丝歉意，有些局促的说道：“对不起，我、我不该对你那样的。”

　　“我倒没什么，小师兄和小师姐都是很好的人，你待会儿自己出去给他们道个歉吧。”

　　胡灵儿说完便走了出去。

　　要是出去晚了，说不定小师姐真的会杀进来。

　　外面的众人都没怎么说话，在火堆旁烤着肉，眼睛却看向胡灵儿的帐篷。

　　见胡灵儿一出了帐篷，众人都松了一口气。

　　“灵儿，你没事吧？”巫清云起身走过去问道。

　　“我没事，小师姐，你们刚一出去她就将我放开了。”胡灵儿摇了摇头道。

　　“哼！还算是知道好歹，不然我一剑杀了她！”巫清云朝帐篷里说道。

　　火堆旁围着烤肉的陆听的直皱眉头，这丫头杀气未免也太大了些。

　　顿时朝她喊道：“清云！让灵儿过来吃点东西。”

　　还将手里大把串起来的烤肉晃了晃。

　　这是先前路过一片竹林，削了些竹签子将肉块串起来烤的。

　　“走，灵儿，我们去吃点东西，陆郎烤的肉串可好吃了！”

　　巫清云拉着胡灵儿边走边说道。

　　“嗯，一出来就闻到香味了！”胡灵儿也笑着说道。

　　“来，这是灵儿的，灵儿刚刚没受伤吧？”陆放分出一把手上的烤肉给胡灵儿道。

　　“没事，好香啊！谢谢小师兄！”

　　灵儿也是眼睛一亮的接过烤肉说道。

　　“陆郎，那我的呢？”巫清云来到陆放身旁坐下。

　　“给，你的多烤了一下，知道是你喜欢那种焦焦的味道。”

　　陆放将手里的肉串递给她道。

　　“嘻嘻，陆郎你真好！”

　　巫清云接过肉串，也不怕人多，直接靠在陆放身上甜甜的说道。

　　其他人看着都是笑了笑。

　　王浩眼咕噜一转，一下凑到曾飞身边。

　　朝他递出手上已经烤的有些发黑的烤肉。

　　怪声怪气地说道：

　　“给，小飞，你的多烤了一下，知道是你喜欢那种焦焦的味道！”

　　说完还一个劲的对曾飞使眼色。

　　曾飞两眼一翻，也一把靠了过去，怪模怪样的说道：

　　“嘻嘻，王郎你真好！”

　　众人大笑，胡灵儿更是差点将嘴里的肉都喷了出来，急忙将嘴捂住。

　　“呕”

　　“呕”

　　两人又装作一副想吐的样子。

　　王浩一把将曾飞推开，道：“王郎？亏你小子还真叫得出口！”

　　同时还嫌弃的拍了拍自己身上被曾飞碰过的地方。

　　“有肉吃，我有什么叫不出口的？”

　　曾飞说完本想将手上的肉串喂进嘴里。

　　凑近一看，怒道：

　　“这是焦焦的吗？你特么这都烤糊了！”

　　然后一把将手里的肉串扔在了王浩身上。

　　其他人又是大笑不止！

　　巫清云也是笑得不行，朝他们一人扔出一根吃剩下的竹签子，道：

　　“浩子！小飞！我看你们是皮痒了是吧？”

　　王浩急忙躲开道：“别，小师姐！我是真给小飞吃的，是他故意学你，我可没学！”

　　曾飞也躲了一下，道：“小师姐，你可别听他的，就是他撺掇的我！”

　　“好哇，你们还敢躲？灵儿将你吃完的签子给我！”

　　“小师姐，我帮你扔他们！”

　　“小师姐，灵儿师姐，我错了！”

　　“救命啊！老大，你也不管管她们！”

　　“让你嘴贱！”

　　几人顿时闹作一团。

　　没过多久，在帐篷内陪着昏迷的姐姐待了一会儿的陈傲寒，掀开门帘出来了。

　　一出来，就见到所有人都停了下来看向了自己。

　　陈傲寒顿时又有些局促，微微一躬身，讪讪道：

　　“对不起，我、我刚才不该……”

　　话未说完，眼泪又不争气的冒了出来。

　　在云天宗，凡事都有父亲和姐姐，她哪受过这等委屈？

　　“呵呵，没事，没事啊，都过去了。”

　　陆放笑了笑，又对身旁的巫清云道：“清云，带她过来吃点东西。”

　　“我才不去呢！”巫清云瞪了她一眼，显然还没有消气。

　　徐婷婷却站起身来，走到她身边说道：

　　“饿了吧？你都昏迷一天多了，我们烤了点肉，要是不嫌弃的话，过来跟我们一起吃点。”

　　说完也不管她愿不愿意，拉着她就走了过来。

　　一旁的胡灵儿也将手里的肉串递给了她，道：

　　“来，你坐这，先吃一点，小师兄还在烤。”

　　陈傲寒愣愣的接过，刚准备坐下。

　　就听之前用剑指着她的那个女子，阴阳怪气的说道：

　　“灵儿你给她干什么？我们邪魔妖道的东西都有毒，人家敢吃吗？还不怕被我们给毒死了？”

　　“你……”陈傲寒刚要发作。

　　却也知道自己先前做得不对，顿时止住了话头。

　　陆放拉了拉巫清云的手，示意她别说了。

　　巫清云却没理会，依旧挤兑道：“你什么你？”

　　“你要是不怕被毒死，你就吃啊！也不怕告诉你，我刚刚就是下了毒的！”

　　“清云！”陆放佯怒瞪了巫清云一眼。

　　“吃就吃！你当我怕你啊？”陈傲寒当即狠狠的咬了一口烤肉。

　　没想到味道还挺好，肉香扑鼻，眼睛微微一亮，几下就将手里的吃完了。

　　完了之后，还对巫清云晃了晃手里吃剩的竹签子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十六章 一对活宝免费阅读。https://xs.23sk.com 