
　　烟战云高兴坏了，八年了，从来没有如此高兴过，烟晨雨出生不久，烟晨雨的母亲就去世了，临死前特意交代烟战云要好好照顾女儿，这些年来，烟战云一直将烟晨雨当成手中的宝贝，烟晨雨的病一直都是烟战云的心病，如今，这块心病，终于去掉了。

　　烟战云对江尘的感激之情，已经无法用言语来表达，无论江尘想要什么感谢，他都会给。

　　江尘没有离开去休息，他现在一点也不累，反而精神奕奕，一气魂元丹和纯阳果再加上烟晨雨体内的阳气，让他得到了难以想象的好处。

　　房屋被冰冻，烟晨雨体内散发出来的寒气，让整个烟家都感受到了，不少人震惊无比。

　　“好浓烈的寒气，难道是小姐又发病了不成？”

　　“肯定是，哎，小姐真是可怜，这一次发病，看起来比以往都要厉害，不知道能不能挺过去啊。”

　　“小姐要是出事了，家主该多伤心啊。”

　　…………

　　烟家的人都露出伤心的表情，他们自然不知道，这是烟晨雨在经历一种本质上的蜕变。

　　不多时，一个身穿白衣的青年慌慌张张跑了过来，此人俊朗非凡，面如冠玉，煞是英俊，他神色紧张，当看到整个房屋都被冰冻的时候，脸色瞬间变的无比难看。

　　“怎么回事？小雨这次发病怎么如此严重？”

　　青年语气急促。

　　“烟阳，别担心，雨儿没事了。”

　　烟战云说道，来者名叫烟阳，是烟晨雨的堂哥，烟家第一天才，仅仅二十一岁，就已经达到了气海境后期，是烟家最有希望在二十五岁之前达到人丹境的天才。

　　由于江尘医治烟晨雨存在未知数，所以几人都消息封锁了，以至于连烟阳都不知道，而且，烟阳平日里忙着修炼和打理烟雨楼的事情，很少出现。M.23sk.com

　　“家主，到底怎么回事？”

　　烟阳一脸的疑惑，如此浓烈的寒气，家主却说没事。

　　“来，给你介绍一下。”

　　烟战云将江尘引荐给烟阳：“这是江尘兄弟，是他治好了雨儿，雨儿其实没有病，而是天生九阴玄脉，现在正是雨儿苏醒阴脉的重要时刻，一旦苏醒完成，咱们烟家，将出现一个旷世奇才。”

　　九阴玄脉？烟阳第一次听说，不过这都不重要，重要的是眼前这个少年救活了烟晨雨，只是，烟阳心中无比吃惊，一个年龄比自己还要小很多的少年，竟然有如此手段。

　　“在下烟阳，是小雨的堂哥，多谢江兄救活小雨。”

　　烟阳抱了抱拳，一脸的认真。

　　“烟兄不用客气。”

　　江尘笑了笑，他对这烟阳的第一印象倒是不错。

　　“烟阳，你没事要和江尘兄弟多多接触，江尘兄弟不但见识不凡，本身还是一个天才炼丹师，乃是难得的少年英才。”

　　烟战云好不吝啬对江尘的夸赞。

　　“哦？是吗？”

　　烟阳眼睛一亮，看向江尘的眼神多了几份钦佩。

　　这一夜，众人都没有离开，在这里守着烟晨雨，江尘也在这里守着，那个叫自己江尘哥哥的少女，已经牵动了他的心。

　　翌日，天刚亮，烟雨楼的门前突然变的喧嚣起来，没有多长时间，这里便汇聚了很多人，将烟雨楼的大门围的水泄不通。

　　“不好了，不好了。”

　　别院外，烟星慌慌张张跑了进来，气喘吁吁。

　　“烟星，发生什么事如此慌张？”

　　烟战云开口问道。

　　烟星看了一眼站在一旁的江尘，连忙说道：“李家的人来闹事。”

　　“李家？我们和李家虽然争斗不断，但还没有直接开战，李家竟然跑到我烟雨楼大门闹事，李山岳要干什么？”

　　烟阳大怒。

　　“李山岳这次是为了江尘兄弟而来的，现在李山岳带人堵在烟雨楼的大门前，扬言要家主把江尘兄弟交出去，门外已经围了很多人在看热闹。”

　　烟星说道。

　　一旁的江尘蹙眉，原来这李山岳是为了自己而来的。

　　“江尘兄弟事情一直没有人知道，他李山岳怎么知道江尘兄弟在烟雨楼的，哼！烟星，你去告诉李山岳，江尘乃是我烟家贵客，他要对付江尘，就是对付我烟战云。”

　　烟战云冷哼一声，很是霸气的说道。

　　“家主，那李山岳抓住了王庭四人，就是当日跟随我们一起的佣兵，说如果江尘兄弟不出去，就在烟雨楼门前将四人斩杀。”

　　烟星语气有些急促，他和王庭等人曾经并肩作战，经历过生死，如今四人落在了李山岳手中，他如何不紧张，如果江尘不出去，以李山岳的手段，杀死四个佣兵也就抬抬手的事情。

　　烟星话音刚落，江尘便大步向着外面走去。

　　“江尘兄弟。”

　　烟战云叫了一声，众人连忙跟了上去，到了现在，众人也终于明白李山岳为何知道江尘在烟家了，江尘这次出来本来就没有隐藏身份，李家在山脉中被杀这么多人，必然会查，很容易查到江尘的头上，现在又抓了王庭四人，很容易确定江尘的身份。

　　江尘走在前面，他一脸阴笑，眼中流露出一丝淡淡的杀意，从来没有人敢威胁自己，曾经要挟过自己的人，下场都非常惨。

　　李山岳竟然拿王庭四人要挟自己，这让江尘非常生气，甚至动了真怒，他和王庭四人只能算是相识一场，并没有什么友谊成分，但他江尘的事情，也不会牵连无辜的人。

　　烟雨楼大门外，此刻已经人满为患，李家来了七八人，领头的是李家家主李山岳，还有两个人丹境高手跟随。

　　李山岳脸上堆满冷笑，他脸上的刀疤显得无比狰狞，笑起来的样子更加可怕，在他的身边，还站着一个身穿黄袍的青年，此人风清气朗，气度不凡，长相和李长虹有几分神似，却是李山岳的另外一个儿子，他气息浑厚，丝毫不弱于烟阳，乃是赤城难得的天才。

　　在李家阵营的一旁，四个衣衫破烂的壮汉被用寒铁打造的粗铁链困住手脚，四人脸上满是血污，气息散乱，均受了不轻的伤势。

　　“烟战云，快点让江尘那小畜生滚出来，我再给你们三分钟，再不出来，我就开始杀人了。”

　　李山岳声音浑厚，远远的传出去。

　　“这江尘到底是谁啊？怎么让李家主如此动怒，还要亲自出手，貌似烟雨楼没有一个叫江尘的人吧？”

　　“你还不知道啊，我可是听说了，不久之前李家的三公子李长虹在天香城被人杀了，就是这个江尘，上次李家家主亲自出手前往天香城，不知道为何无功而返，没想到这江尘来到了赤城，还进入了烟雨楼。”

　　“卧槽，这江尘胆子还真不小啊，连李家的公子都敢杀，李山岳有三个儿子，对小儿子最是钟爱，李长虹被杀，难怪李山岳如此动怒啊。”

　　“这下有好戏看了。”

　　………………

　　众人议论纷纷，江尘击杀李长虹的事情被快速的流传着，人们也终于明白了李山岳为何如此气势冲冲来到烟雨楼找事了。

　　很快，烟战云一众从烟雨楼走了出来。

　　“李山岳，打到我烟雨楼门前了，是欺负我烟家没人吗？”

　　烟战云盛气凌人，一脸的霸气，上来便是大喝一声。

　　“哼！烟战云，我今日来不是针对你烟家，而是为了江尘那小畜生，把他交出来。”

　　李山岳冷哼一声，他一双如毒蛇一样的目光扫过烟家一众，最后将目光落在江尘身上，顿时绽放出两道寒芒：“你就是江尘？”

　　“李山岳，上次在江家大院饶你一命，你不但不知道感恩，反而对小爷我不敬，真是畜生不如啊。”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“哼！果然是你，杀我儿子，纵然你有九条命，也要交代，小畜生，你要是待在江家，我或许暂时还不敢东西，没想到你不知死活来到赤城，简直就是找死。”

　　李山岳咬牙切齿，恨不得上去直接把江尘给撕了。

　　“李山岳，江尘乃是我烟雨楼贵客，不是你想要对付就能对付的，我烟雨楼要力保江尘兄弟，你要想杀他，除非有打败我烟家的实力。”

　　烟战云的话简单直接，而且非常洪亮，让在场所有人都听的清清楚楚。

　　“这江尘从来没有听说过，一个从天香城刚刚过来的人，怎么会和烟雨楼走到一起。”

　　“看烟战云的样子，是要拼了烟家的所有力量要保这江尘，这江尘就算是一个天才，也没有这么大的价值吧。”

　　“烟战云不是傻子，他如此帮助江尘，必定有原因。”

　　…………

　　很多人不解，甚至连李山岳也不解，不知道烟战云为何要如此保江尘，难道只是因为江尘帮烟蒙杀了李家的人？这个理由，似乎并不够。

　　李山岳脸上又浮现出一丝冷笑，如果烟战云真的拼了烟家力量保护江尘的话，他还真的无法拿江尘如何，以李家现在的实力，也不敢直接和烟雨楼开战。

　　不过，李山岳也有准备，他对着身旁一人试了一个颜色，那人会意，将王庭四人直接拉到了前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三十九章 打上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 