    另一边，专车上，左秋白还在那里对陈苍生道歉：“陈先生，真是不好意思，我没想到，这些人居然这么狗眼看人低，这次是我的失误，之后不会再发生了。”

    陈苍生听到这话，忍不住笑道：“你也太小题大做了吧，不管是谁，看到我这身打扮，还在旁边推着行李，都会把我当成一个小助理，这没有什么大不了的，而且，那个叫何世贺的也只是说了两句废话罢了，算不了什么大事。”

    对于这点小冲突，陈苍生是真的没放在心上。

    毕竟，他出门从来都不愿意穿得太高调，基本就是很休闲的打扮，尽管气质和长相都算是非常出众，不过光是看衣着打扮，绝对跟有钱人不沾边。

    更别说，此时身边还有三个绝色美女陪衬着，更显得他像是个拎包的小助理，别人误会了，那也是难免的。

    要是因为这点事情就大动干戈，就真的没有什么必要了。

    听见陈苍生这么说，左秋白稍微松了口气。她主要是担心，陈苍生会不会因此产生什么不好印象。

    既然陈苍生都不在意这件事，她自然就放心了。

    只不过，陈苍生能想得开，旁边的苏倾城却有些不舒服了，说道：“苍生，那些人这么看不起你，不过就是狗眼看人低！等等我就带你去买一身衣服，省得这些人总像是苍蝇一样惹人烦！”

    陈苍生闻言，倒是颇为诧异地看了自己老婆一眼。

    印象当中，老婆苏倾城的脾气向来都是非常好的，就算有人对她恶语相向，她都会耐着性子讲道理。但，这一次苏倾城居然会说那些人狗眼看人低，确实是把陈苍生给惊到了。

    而苏倾城的小脸气的通红，说道：“你明明一点都不比别人差，凭什么要让他们瞧不起，之后你的衣服，都交给我来买！”

    听到这话，陈苍生才反应过来，原来，老婆这是因为那些人不尊重自己而生气。

    这让陈苍生心里微微一暖，笑着道：“衣服这东西，只要穿的干净舒服不就行了，没必要追求什么奢侈品跟大牌。用料都没差多少，非要搞一身奢侈品穿出去，那不就成了为别人的目光而活了吗？”

    这一直都是陈苍生的真实想法。

    他从来都不追求什么奢侈品牌，也不追求那些外在的东西，毕竟，以他的身份来说，任何物品到了他身上，反而是抬高那件物品的价值，而不是靠着那些奢侈品衬托自己。

    不然的话，他若是想要买什么奢侈品，目前国际上的几个大品牌，他可以连公司一起收购过来，那又有什么意义？

    而左秋白听到陈苍生这番话，也是深以为然地点了点头，说道：“陈先生说得没错，衣着打扮，其实就是为了自己舒服。花几百万置办一身行头，跟花几百块买一身衣服，本质上没有什么区别，确实没有必要为了那些人的目光改变自己。”

    当然，左秋白还是在心里补充了一句，这么做的前提，是真的有这个底气。

    她很清楚，陈苍生就是有这个底气。如果换了另一个人，那可能就是单纯的装比了。

    但，陈苍生这番话，并没有得到苏倾城的认同，这次苏倾城像是下定了决心一样，说什么都要带着他去买衣服，轻哼道：“到时候再让那些人看看，我老公可比他们强多了！”

    余若萱在旁边听的心里微酸，表面上却是取笑道：“你呀，我看你就是故意在我们面前秀恩爱呢！”

    苏倾城俏脸微红，说道：“没有没有，我真不是这个意思！”

    陈苍生也是会心一笑，没跟老婆继续纠结这件事，穿什么衣服这点小事，既然老婆愿意操心，陈苍生自然是没有什么意见的。

    更何况，陈苍生觉得，老婆的事业也慢慢走上正轨了，自己倒是没有必要太过低调，偶尔改变一下衣着，不算什么不合理的事。

    就在几人有说有笑之间，已经来到了一开始定好的海景别墅。

    不得不说，何培源这次是真的想要讨好左秋白，这海景别墅确实是下了功夫去安排的，而且还是把整一幢都给包了下来，这可不单单是费用的问题，光是人脉就得动用不少。

    等几人安排好了房间以后，何培源那边就紧随而至，把行李给送过来了。

    而且这一次，他们的态度摆的更加恭敬，上来先是向陈苍生道歉：“这位先生，刚才真是不好意思，犬子还太年轻，口无遮拦冒犯了您，希望您大人大量不要跟他一般见识，如果实在不解气，把他当成个晚辈教训就行了！”

    说着，还狠狠瞪了何世贺一眼，吼道：“还不快点道歉！”

    何世贺虽然满脸都是不甘心，但还是对陈苍生说道：“这位先生，我错了！”

    陈苍生懒得看他们表演这些节目，就淡淡道：“这只不过是一件小事，我也没放在心上。不过，刚才左秋白那句话说得很对，你们以后最好不要把那种狗眼看人低的习惯往外带，说不定哪天就惹到了惹不起的人。”

    何世贺眼神阴冷，低着头不说话。

    何培源倒是满脸堆笑道：“陈……陈先生对吧？您教训的没错，这个道理，我回去以后一定让他好好铭记，绝对不会再有类似的情况发生了！”

    陈苍生摆了摆手，不再说话。

    而左秋白见状，便是说道：“既然陈先生不愿意跟你们计较，这件事情就暂时告一段落。毕竟我之前说了，这次我是以私人身份出来旅游的，也没必要搞得太过麻烦，海景别墅的事情，多谢何总你帮忙了，该付的钱，我一会儿就打给你，如果没有其他事，就请回吧。”

    何培源闻言，顿时就着急了！

    这摆明了是下了逐客令啊！

    他在这里忙前忙后，不就是为了能够在左秋白面前创造一点好印象吗，如果现在被撵走，那就功亏一篑了！

    于是乎，何培源连忙说道：“左小姐，我毕竟是鹿城本地人，充当个向导也很方便啊，几位旅途劳顿，肯定还没吃饭吧，这样，我来安排，带几位去吃一点鹿城的特色海鲜！”

