    李岩是个爱憎分明的人，他没办法像那些世家的老狐狸，明明看对方不爽，还一脸笑容与对方合作赚钱，表面上亲如兄弟，暗地里想尽办法弄死对方。

    既然那个惠民医药有江家的股份，那不论怎么样都不能把代理权交给他们，否则江家也会从中分得一杯羹。

    不仅是江家，白家和李岩也有仇，他还记得江梓枫那个狗腿子白烨，就是白家的继承人。

    如今江家失势，也不知白家是不是还一如既往跟随在江家屁股后面。

    深深看着尹志高，李岩暗含深意道：“惠民医药牵涉到多个世家，你们康好医药该不会也和江家有关吧？”

    闻言，尹志高急忙摇头否认：“康好医药资本构成比较简单，股东都是我们自家人，没有涉及其他世家，这点我可以保证！”

    李岩思索好一阵，打了个电话给李晓惠，向她询问代理权拍卖情况。

    拍卖已进入尾声，几个区域的代理权都已拍出，价格由两千万到四千五百万不等。

    因为李岩事先交代过，南岭的代理权没有出现在拍卖单中。

    上次尹筱雅替他挡了一枪，李岩就做了决定，还尹家一个人情，把疗伤液南岭代理权交给尹志高。

    挂了电话，李岩说道：“南岭地区的代理权没有拍卖，如果价格合适，看在筱雅的面子上，我可以把代理权给康好医药。”

    尹志高大喜过望，看了看时间，说道：“代理权拍卖差不多结束了，要不我们一起过去，详商代理费的事，我们康好医药虽然不如惠民医药资金雄厚，但也一定不会让你难做。”

    李岩点点头：“如此最好，我不想被其他股东留有话柄。”

    尹筱雅本来没打算去岩石药业，被尹志高叫了过去，趁着李岩去上厕所，对她好好劝导几句。

    “筱雅，你这丫头心也忒大了，李岩现在是钻石王老五，不知多少漂亮女孩盯着他，你不看紧点，小心被别人抢了去，到时哭都没地方哭！”

    尹筱雅知道堂叔这话说的有一定道理，但她还是说道：“我相信李岩，如果他真被其他女孩勾走，那只能说明我们之间有缘无分。”

    尹志高拍了拍脑袋，急切道：“我的傻侄女，缘分是靠人争取来的，当初长辈们让你嫁给江梓枫，你想方设法拖延着，不就是为了和李岩在一起，这就是一种争取，现在家族支持你的想法，怎么反而松懈了？”

    尹筱雅有些无语，她不是那种很粘人的女孩，更不可能像看犯人一样，时时刻刻守在李岩身边。

    “叔我这是为你好，有时候男女之间不是爱情两个字那么简单。”尹志高语重心长道：“举个例子吧，万一哪个漂亮女同学用点阴谋诡计，把李岩糊弄上床，一不小心怀了孕，你说李岩要不要负责？”

    闻言，尹筱雅顿时一愣，还真别说，确实有这种可能。

    现在的拜金女太多了，稍微有点姿色的都想嫁入豪门当阔太太，谁知道李岩认识的女生当中，有没有这样的人存在。

    如果李岩真的着了道，那个女人怀了他的孩子，以李岩的性格，十有八九会负责，即便不和对方结婚，孩子肯定会认下来。

    尹筱雅越想越不对劲，目光怪异看着尹志高说道：“堂叔，你说的是你自个儿吧，你和堂婶当年……”

    尹志高老脸一红，赶忙打断道：“别扯其他的，不论于公于私，你都得把李岩看紧了，尽量减少其他女人勾引他的机会，待会儿你跟我们一起去岩石药业，一来是宣示主权，二来也是让外界知道，你背后有我们尹家撑腰，和李岩是门当户对，谁要是想抢走这个金龟婿，得考虑考虑我们尹家的怒火。”

    尹筱雅嘴巴张得老大，实在没想过，去一趟岩石药业还有这么多门道。

    以往李岩去公司，基本是独来独往，很少带女孩子一起过来，尹筱雅的出现的确引来不少人的注目。

    “李董，这两位是……”李晓惠看向尹筱雅和尹志高。

    “我女朋友尹筱雅，另一位是康好医药的代表尹志高先生。”李岩简单介绍道。

    李晓惠和叶婉清眼中闪过一丝惊讶，此前她们一直以为李岩是单身，原来已经有对象。

    寒暄几句，几人一同往会议室走去。

    代理权拍卖已经结束，参与竞拍的医药公司代表大多离去，有少数几家没有竞拍到代理权的公司还想争取一下。

    这时，总经理秘书走过来说惠民医药的代表正在办公室，想要商谈南岭区域代理权事宜。

    “还真是锲而不舍，那咱们正好一起过去看看。”李岩淡淡笑道。

    惠民医药派来的代表叫李少波，戴了一副眼镜，斯斯文文的样子。

    此人出自南岭李家，互为竞争对手，尹志高对他颇为熟悉。

    看到尹志高也在，李少波没有太过惊讶，点头示意一下，算是打招呼。

    李岩太低调了，极少在公众场合代表岩石药业出现，以致于李少波第一眼没认出他，直接找向总经理李晓惠。

    “李总，此番南岭前来竞拍的公司只有两家，既然南岭地区代理权没有公开拍卖，咱们是不是可以好好谈谈？”李少波推了推镜框说道。

    在他想来，是因为参与竞拍的南岭医药公司太少，主办方担心竞争不够，拍不出高价格，因此临时决定取消南岭地区代理权拍卖。

    “李先生，关于南岭地区代理权，我们公司另有决定。”李晓惠略显为难道。

    “另有决定？”李少波眉头一皱，不着痕迹看了尹志高一眼，心顿时沉入谷底。

    他岂会听不出李晓惠言中之意，这就是变相拒绝了惠民医药，代理权十有八九落入康好医药手中。

    他感到不解，据事先打探到的情报，康好医药资金不如他们充裕，开出的价格肯定高不到哪儿去，怎么可能提前拿到代理权。

    李少波不甘就这么空手而回，再次说道：“李总，我们惠民医药是整个南岭最有实力的医药企业，将代理权交给我们是最合适的选择！”

    他这么说，尹志高顿时不高兴了，站出来说道：“你这话未免太绝对，我们康好医药实力不弱你们多少，代理权交给我们有什么问题吗？”

    “那我倒想请问尹总，你们能出多少代理费？”李少波自信一笑道：“我不凡透个底，惠民医药准备的代理费在四千五百万，如果尹总能出更高价，那我无话可说。”

    尹志高表情一僵，没料到对方如此直白，直接将报价说出，让他不知该如何开口。

    康好医药近期资金比较紧缺，公司总部只准备了三千五百万，比对方整整少了一千万！

    见尹志高下不来台，李岩知道自己该发话了，淡淡说道：“李先生，既然你开门见山，那我也和你透个底，不论惠民医药出多少代理费，此事都没戏。”

    李少波眉头紧皱，看向李岩问道：“不知这位先生是……”

    “这位是我们岩石药业李董事长。”李晓惠介绍道。

    李少波表情一变，旋即主动和李岩握了握手，微笑道：“原来是李董，早就耳闻李董大名，今日一见果然名不虚传。”

    他这倒不纯粹是说场面话，来之前调查过岩石药业的资料，知道这家公司真正大老板是一个叫李岩的年轻人，但关于李岩的资料很少，平时主要是李晓惠和叶婉清在媒体面前亮相。

