    研究这个怀表，陆凡用了整整七天时间。

    更确切的说，是用半天时间发现这玩意有点复杂，然后果断给自己放了个小长假到远处休息，并将这个怀表丢给教授研究，这段时间总共用了七天时间。

    七天后，摸鱼完毕的陆凡神清气爽的回到了自己的据点，找到了憔悴的教授，以及教授送来的“摸鱼佬也能在一分钟内看完的报告”。

    看完这份报告，陆凡满意的点了点头：“感谢你的自愿工作，贡献点我给你加上了。”

    “我觉得您更应该给自己的节操加个点，魔王大人。”教授疲惫的瘫在地上，“让一个高级知识分子007是违法的你造么！”

    “我听说你每天都让自己的研究生007，我还以为你喜欢这一口呢。”

    强制让教授下线睡觉，陆凡拿起怀表，准备实验。

    这个怀表是献祭之神的神器。

    献祭，从本质上说，就是一场交易。

    献祭的对象一般都是高纬度的存在，通过献上对方认可的祭品，从而换取对方的支持。

    因此，献祭需要三个必不可少的事物，那就是祭品，媒介以及目标。

    不同的目标有不同的需求，如果献祭了错误的物品，那么还可能导致对方震怒，反手就会将献祭方背刺了。

    触发了这个怀表，陆凡立刻看到一个虚影从怀表中浮现出来。

    披着红色长袍的影子优雅的鞠躬，然后自我介绍道：“可算不是那群史莱姆在进行献祭了，初次见面，魔王，我是献祭之神。”

    “哦。”

    “你的态度很冷淡啊，不过没关系，我可以原谅你的无礼，毕竟你是我们喜欢的棋子。”

    “为啥？”

    “帅。”

    “很让人信服。”

    “第一次见面，我想给你个提醒，以后别再让你的部下进行献祭了！我不想再收到他们送过来的奇奇怪怪的东西。石头，草根，小鬼的尸体，小鬼的粪便，小鬼的大肠刺身，这些都不能算祭品，明白了么？”

    “祭品的事情稍后再说，我想问个问题，你能给我什么？”

    空中的虚影停顿了一下。

    献祭之神似笑非笑的看着陆凡：“你是我见过的最无礼的魔王。不要问众神可以给你什么，而是要问你自己可以给众神什么。众神给予你的每一件都是恩赐呢，你能活到现在，也是众神的怜悯。”

    “那你可以亲自来试一下。”

    听到这句话，献祭之神忍不住笑了。

    “真的，你真的太猖狂了。虽然你具备可以与众神媲美的力量，但你毕竟不是众神，你甚至连一名准神都不是。等你纠正了你的态度，再来面见我吧。在此期间，我不会提供给你可以接受祭品的名单，但你可以试一下。”

    虚影消失了。

    陆凡将怀表放到一边，然后开始查阅教授写的报告。

    在报告中，他明确的指出，目前所有的献祭行为都被献祭之神掌控。

    按照教授的说法，献祭之神就像是一个巨大的电商平台，所有的献祭行为都必须经过他的同意，才能将祭品送到指定的目标手中，再从指定的目标那里得到回馈。

    而祭品，献祭之神会收走八成，反馈回去的物资，祂又要收走八成。

    一来一去，献祭者可以得到的物资只有百分之四，这事做的可比资本家黑多了。

    “虽然早就知道了，不过六十年前的众神真的比最lowb的资本家还要lowb。但献祭这种事还挺有用的，目前我们缺少很多必要资源，如果能找到某个高位存在进行贸易，那么对之后的发展很有帮助。”

    继续查阅教授的报告，陆凡发现了一个很有趣的点。

    立刻叫来老板别改了，陆凡指着一片区域说道：“给我在这里建个垃圾场，所有的垃圾都需要排放在这里。”

    “可以是可以，不过为什么？”

    “为了恶心某个众神。”

    身为一名魔王，陆凡可是很小心眼的。

    六百名史莱姆每天制造的生活垃圾不多，不过他们制造的工业垃圾就十分庞大了。

    玩家们每天都在从魔石中萃取魔力，建造新的工厂，由此产生了大量的建筑垃圾。

    而对月影之龙身体的研究也会制造出大量的炼金废物，这也是一笔让人头痛的废弃物。

    因此，短短的一天时间，临时修建起来的垃圾场便被填满，还有更多的垃圾正在源源不断的被玩家们送过来。

    满意的看着这些垃圾，以及从垃圾中散发出的刺鼻的味道，陆凡飞到垃圾场的正中心，然后将怀表丢了下去。

    随后，他开始献祭了。

    为了进一步扩大利益，献祭之神做了一件很缺德的事情。

    如果献祭目标的名称没有念对，献祭之神就会表示查无此人，物品不退，这些物品将会被直接送到对方的神殿里。

    因为很多目标的名字又长又拗口，念错一点就会导致祭品被送到献祭之神那里，可谓是缺德界的典范了。

    而陆凡就是要利用这一点。

    被丢入中心的怀表开始自行工作，从其中间释放出的法阵将整个垃圾场包裹起来，并开始等候陆凡念出目标的名字。

    “反正没有名单，那么随便一下吧。黄暴图书的管理之神。”

    几乎一半的垃圾在转眼间被法阵吞噬。

    几秒钟之后，陆凡的耳边响起了一个苍老的声音：“魔王居然会记得我这样的弱等神明，我真的太感动了！这是我最近搜集到的一批黄暴读物，请收下吧。对了，下次可以不用送那么多食物，我一个神吃不下。”

    看着凭空出现的黄暴读物，陆凡愣了一下。

    还真有这个神啊。

    小心翼翼的将这些黄暴读物收好，陆凡决定以后没事就跟对方联络一下，大家交流一下感情，或许能有更好的火花也说不定。

    如果对方能按照自己的口味推荐几本，那么就更好了。

    看着另外一半垃圾，以及正在等候神名的法阵，陆凡沉思了一下，随后说道：“无所事事的每天都想咸鱼者的庇护神。”

    “叫我吗~”一个懒洋洋的声音在陆凡耳边响了起来，“啊，是魔王啊。感谢你的礼物，不过我懒的看。回礼我也懒得给了，所以你以后可以不用给我献祭了，谢谢。今天说的话真的太多了，我累了，就这样吧。”

    静静的等候这位神明离开，陆凡开始思考一个问题。

    自己究竟是太非了，还是太欧了？

