    安红袖缩了缩脖子，看着被抽出痕迹的大理石地面，心说，这鞭子幸亏没抽在自己身上，不然，自己绝对能丢了半条命！

    “我……我这不是没办法吗？”

    元素一听这话更生气了！

    “你那是没办法吗？你那是欺骗？知道的你是去学宫规去了，不知道的还以为你这是托孤呢！”元素说着便红了眼，一把将鞭子拍在桌子上：“你知不知道，我看到信的时候，都要吓死了，差点儿以为你要死了呢！”

    “没……没那么严重吧？”安红袖心虚，但见元素红着眼，心下愧疚，缩了缩脖子道：“我就是觉得，我的情况不太好说，又不太放心上官，你知道的，上官暖临走的时候，把照顾他的任务交给了我，我有事，没办法看着他，就只能拜托你了。”

    “那你倒是好好说啊！”元素险些咬碎了一口白牙，那天她在府上收到信，就快马加鞭地赶了过来，路上把种种不好的可能都想了一遍儿，一颗心都要碎了。

    等一路冲进上官正则的院子，看到人的时候，眼泪都要出来了，甚至还不小心崴了脚，最后还是上官正则扶了她一把，她才不至于摔着。

    “对不起啊……”安红袖愧疚，“你知道的，当时时间紧迫，魏安歌在，我又不好交代什么，也不好在信里说的太详细，没想到让你误会了，对不起啊，元素，我真的错了，要不，你打我两下消消气？”

    “我打你？”元素没好气地撇了她一眼，“你也就性子硬，身子弱得不行，我这一鞭子下去，你半条命就没了，你受了重伤，你师兄能放过我？殿下能放过我？”

    “我错了……”安红袖上前，伸手挽住元素的胳膊：“我就知道，你最疼我了。肯定不舍得打我。”

    元素从鼻子里哼了一声，却没甩开安红袖。

    安红袖心下又自责又愧疚，脸颊在元素肩膀处蹭了蹭，柔声道：“还是我们元素最好啦。”

    “哼！”

    -

    等两人手挽手走到夙芳苑时，上官正则正和楚瑜在锦榻上喝茶下棋。

    彼时，已经是五月，艳阳高照，天光澄澈透明，纤尘不染，树木青翠，花朵盛开，安红袖乍然走进来时，神情有些恍惚，直到透过打开的窗子瞧见下棋的楚瑜和上官正则时，这才有几分真实感。

    “呦，舍得回来了？”

    楚瑜掀开眼皮，闲散地往外瞥了一眼，视线落在安红袖脸上时，带着几分恨铁不成钢的嫌弃。

    “师兄……”

    安红袖心虚，柔柔喊了一声。

    楚瑜从鼻子里哼了一声，理都没理她。

    安红袖伸手摸了摸鼻子，和元素对视了一眼，抬脚往里走。

    阿箬紧随其后端着煮好的茶点进来，安红袖瞧见她，眼睛都睁大了几分。

    阿箬愧疚地笑了下，小声道：“姑娘，不能怪我啊，我也是去煮茶的时候，才知道公子和楚公子在夙芳苑的……”

    安红袖：“……”

    所以，从头到尾，只有她一个人什么都不知道，是吗？

    阿箬諨了福身，端着托盘退了下去。

    安红袖亲自斟茶送到了楚瑜面前：“师兄，喝茶。”

    楚瑜看都不看她一眼，凉飕飕道：“师兄不喝茶，师兄喝点儿西北风就行。”

    安红袖讪讪，哂笑了下，将茶水放在了楚瑜手边：“师兄还是喝口茶吧。”

    楚瑜又是哼了下。

    安红袖不敢再自讨没趣，便缩着脖子退回了桌边。

    元素喝了口茶，低声道：“宫里传来消息，六公主和你表哥已经醒过来，只是两人的身子不大好，短时间内，可能不会出宫。”

    安红袖点了点头，黛眉却是紧蹙。

    “怎么了？”元素不放心地看着她。

    安红袖摇了摇头，“没什么，可能是我想多了。”

    “嗯？”元素挑眉，眸子里带着疑惑。

    安红袖又问：“太后还没回来吗？”

    “没有。”元素摇头，想到什么，眸中闪过一抹暗色。

    两人各怀心事，坐在桌边许久都没说话，那边对弈的两个人，也都没吭声。

    直到一局结束，楚瑜理了理衣裳站起身往外走，屋内的几人才回过神来。

    “你去哪儿？”

    安红袖看着走到门口的楚瑜问。

    楚瑜挑着帘子的手一顿，要笑不笑地道：“出去喝西北风，在这里，我怕喝到毒气被气死！”

    安红袖僵住，楚瑜哼了一声走了出去。

    上官正则走到桌边，挨着元素坐下。元素脸色有些不自然，却没吭声，只别扭地别开脸。

    “再有半月，就是大婚，你需要我们为你做什么？”

    “什么都不需要。”安红袖回过神来，看着两人笑了。

    过去的半个月，因为她住在魏国公主，秦楚河便直接对接魏国公府，把三书六礼一并做全了，如今，就只差成亲。

    黄道吉日是钦天监挑出来的，而后，由秦楚河和魏夫人商量，最终定在了五月十八。

    嗯，五月十八，鸾凤和鸣的好日子。

    元素看了安红袖一眼，欲言又止，半晌，什么都没说。

    上官正则沉吟了片刻，道：“姐姐说过，你是她的妹妹，那也算是我的妹妹，你出嫁，除却魏国公府给你准备的贺礼外，上官家会另外给你准备一份。”

    “好啊！”安红袖笑着应了。

    这反应出乎元素的意料，当即抬眸看向她。就见安红袖笑吟吟道：“不过，这聘礼不能跟我入皇子府，你得先帮我存着，万一哪天我被人休了，也好有银子过日子。”

    “你这个倒是想的全。”元素气笑，伸手去捏安红袖的脸。

    “女人嘛，为自己的打算一些，总归是没有错的。”

    安红袖笑盈盈的，看上去毫不上心。

    上官正则心下叹了口气，应声道：“那我先给你准备出来。”顿了顿，又道：“你还有什么想要的吗？”

    安红袖摇了摇头，再有半个月，她就要嫁去皇子府，她能需要什么呢？无非是自由罢了，只可惜……

    安红袖心下自嘲的笑，脸上却不显露分毫。

    元素看着安红袖，几次欲言又止，可到底什么都没说。

    等午膳之后，元素跟着上官正则走出夙芳苑时，忍不住停步回望。

    “怎么了？”上官正则担心地看着她。

    “许是我想多了。”元素眉宇间带着浓浓的担忧，轻轻摇了摇头，收回视线对上官正则道：“走吧。”

    “嗯。”上官正则点了点头，和元素一道离开。

