    第2062章 舒缓   

    在沈勇达离开后，那色急忙调令亲卫拱卫这里，随后坐上了日常办公的位置。

    

    诺大的黑龙军大营，要处理的事务实在太多，平常就算是瀚哥儿不在这里了，也是有这些公务处理人员在处理的。

    

    一些细枝末节的东西就不需要瀚哥儿去过多理会，除非是涉及了一些重要的机密，或者说是被参谋团的人评估可能发生重大的风险，所以才需要瀚哥儿去处理。

    

    但是一般的事务都是不需要他去掌控的，他只要处理一些大事就好，比如一些粮草的调配问题，还有军营一些军演可能需要的一些准备，当然还有来年远征的提前调配。

    

    远征可不是说走就走的，准备的越早，后方更加稳定，一般来说，像这种十数万人的远征，需要准备三个月到半年的时间，才能维持军队的稳定。

    

    当然，若是黑龙军远征西域的话，所需要的时间可能就更多，像上一次陈桥下令远征西域救懿丫头的东女国，就已经准备了将近两个月了。

    

    毕竟当初陈桥可是提前准备了好久，所以才勉强能够发动黑龙军远征西域。

    

    就单单火药和军备一方面，就需要跟工部的人协调好，不然的话，影响到了工部制作秋耕的农具等民事活动的话，对大唐来说，损失也是巨大的。

    

    所以，处在黑龙军最高这个位置上虽然不需要处理那些细枝末节，但是还是要保持大方向的。

    

    虽然他们只是保持大方向，但其实即便是他们需要处理的大事，都不算少，大事小事都需有参谋团的评估。

    

    即便是陈桥，都需要参谋团的评估才会处理这些军务，不然的话，他们即使是一个铁人也没有办法处理那么多军务。

    

    效率就是时间，特别是在行军打仗的时候，若是没有听从参谋团的意见，那么一旦主帅作出了错误的判断，黑龙军的损失就可能是无数的将士。

    

    这是绝对不允许的，陈桥都不敢脱离参谋团，当然，参谋团可以更换，但是不能没有，这些参谋团的人都是主帅的心腹，自然没有背叛一说。

    

    但是他们不能跟主帅的主意苟合，他们要用事实说话。

    

    “看什么看，都继续处理！”

    那色看到这些参谋团的人还有一旁协助处理军务的公务人员，直接说道。

    

    他们都听到了先前传令兵传来的尊逸王府的命令，眼前这个人便是当下黑龙军权力最大的人了。

    

    所以对于他的命令，他们自然是必须要遵守的。

    

    他们都是人精，从对主帅瀚哥儿还有对那色的暂代职务上来看，他们都听得出来，那色在这个位置上只是暂时的。

    

    陈桥对瀚哥儿还是带有期望的，所以这个位置依旧还是属于瀚哥儿，那色前面的暂代两字是不会去掉的。

    

    所以，一众人心底也是安定了下来。

    

    “是，大人！”

    

    黑龙军的公务处理机器是极为有效率的，这可是陈桥他们试过了好多办法，从不同的国家的中政务体系中借鉴而来的最高处理手段。

    

    为了保持对黑龙军最大的掌控，这个黑龙军的中心心脏的地方是绝对安全的，位置处于黑龙军大营的正中央。

    

    周围最接近的就是校场，而且四周都是被不同的营团给分配把守，也就是说，除非是全体黑龙军都叛变了，不然的话，这个中心心脏就必然不会有危险。

    

    毕竟还有多条道路能后通向还能掌控的营团，这也是当初陈桥首先考虑的事情。

    

    虽然在当时陈桥提出这个设想的时候，那色觉得很扯淡，但是现在他可不会那么想了。

    

    因为现在的实际情况已经说明了很多东西，黑龙军有些人真的已经靠不住了，谁知道事情会发生的如此迅速。

    

    即便是陈桥都没想到，这种设想居然会发生的那么早，早到他只是刚卸职不到两个月。

    

    随着黑龙军中枢的不断运转，黑龙军内部存在的问题也在慢慢的疏导。

    

    但是，总是有些人希望去挑战一下黑龙军的威严。

    

    在黑龙军大营的一个角落，这里是辎重营的位置，也就是当初陈桥最先设置的千拾营的位置。

    

    毕竟这里没有战时那么紧张，他们虽然也是黑龙军将士，但他们与一般的黑龙军将士是一样的，他们只需要负责黑龙军的辎重就行了。

    

    这也到导致了他们的军务涣散，这是相比与黑龙军正规军来说的。

    

    但是与其他军伍一比，他们已经比之他们最精锐的士兵操典还要严苛。

    

    此时，十几个军卒围坐在一起，小声的交谈着。

    

    这其中可不只有几个人心思不纯，毕竟心思纯粹也不会跟他们搅合在一起。

    

    “你们说主帅还能回来吗？”

    

    “咱可是听说了，主帅已经被解职了，这还是刚才发生的事情！”

    

    “别胡说了，谁知道这事情是真是假？”

    

    “别说了，这件事与咱们无关，在这里混日子就还不错！”

    

    “主帅都被解职了，你们还有心情在这里吃饭睡觉？”

    

    “不然呢？”

    

    “要是我的话，咱们干脆向那色参将讨一个说法吧！”

    

    “为什么，难道是因为咱们的待遇不如那些正规军？”

    

    “可不，咱们要起来抗争啊！”

    有人如此说道。

    

    一旁还不断有人在拱火，所以，逐渐的，他们的声音就大了起来。

    

    在对于黑龙军待遇问题，陈桥早就有了考虑，但是他们现在用这种理由去造反，未免就有些太过可笑了。

    

    越说，他们就越群情激奋，但是他们也不想想他们与正规军的差距。

    

    也就在这时候，他们都没有发现，在角落里的一个人忽然消失不见了。

    

    随着时间的流逝，就在他们都已经商量好了，打算先去劝说其他人加入他们一起向中央营帐讨要说法的时候。

    

    外面传来了声响，让他们都回过了神。

    

    就在他们疑惑和警惕的目光下，他们看到了黑龙军纠察队堵在了他们门口。

    

    “这位长官，你们这是？”

    

    面对对方的疑问，纠察队二话不说，直接摆手把他们给抓了起来。

    

    

