    这三方势力之中，万界现在是最为明显的一方是势力。

    万界的野心，几乎是毫无隐藏。

    但是圣堂，纪元会，却是隐藏极深。

    这纪元会，名义上是为了对抗万界建立的势力。

    可是从巫圣祖的话中来看，这纪元会，根本便是跟万界一样的，一丘之貉，现在纪元会表现出的样子，完全都是伪装。

    相比于纪元会，楚风眠还是更加愿意相信巫圣祖的话。

    这么说来，纪元会对抗万界的目的，只怕也是假的，只是一个伪装，纪元会也隐藏着极大的野心。

    楚风眠听到巫圣祖的话，都是心情沉重。

    这三方势力的恐怖，从巫圣祖的话中，楚风眠都可以清晰感觉的到了。

    唯一算是好的一点，便是这三方势力，是互相敌对的，所以在这夹缝之中，还有着楚风眠的喘息之机。

    “纪元会，虽然隐藏极深，但是身为跟万界齐名的势力，内部蕴含的资源，底蕴，也是深不可测，现在纪元会还没有展现出他真正的獠牙来，我倒是可以利用纪元会，来提升我的力量。”

    楚风眠目光一凝。

    实力才是唯一。

    想要跟这三方势力抗衡，实力才是最为重要的一点。

    楚风眠现在，也几乎是要不惜一切代价，利用一切的手段? 来提升他的实力了。

    按照巫圣祖话中的意思。

    这圣域战争，其实都不算什么? 只是一个开胃菜罢了。

    等到纪元更迭，虚无破灭大劫爆发的那一刻，这三方势力，才会真正露出他们的獠牙，那个时候? 才是真正的战争。

    纪元更迭。

    这个纪元? 现在应该还没有度过一半，距离真正的虚无破灭大劫? 还有着很长的时间，一个纪元乃是十二亿九千六百万年? 至少还有着五亿年以上的时间。

    但是上一次荒古纪元，便是就被万界提前引动了虚无破灭大劫，导致荒古纪元提前终结。

    万界已经是做过一次? 楚风眠也担心? 还会有着下一次? 这个纪元虽然看起来还有着很久的时间? 但是楚风眠也不敢安心。

    提升实力，最快的一条路? 便是加入到纪元会之中? 真正的加入纪元会中? 利用纪元会的实力? 提升自身。

    这一步? 虽然危险，但是对于现在的楚风眠而言? 是提升实力最快的途径了，他也甘愿冒着风险。

    本来楚风眠还在考虑，之前那古松分部长的邀请。

    不过现在? 听到了巫圣祖的话，将纪元会真正的面貌揭露出来之后? 楚风眠反而是打算同意古松的邀请了。

    未知才是最可怕的。

    而既然是知道了纪元会的真正面貌，楚风眠反而是没有了之前的那么多忌惮了。

    “我还有第三个问题，这也是我最后一个问题。”

    楚风眠看向巫圣祖，脸色凝重的说道。

    他现在的表情，比起询问前面两个问题的时候，还要更加的认真。

    “我想知道，天下间，究竟有没有转世重生轮回的可能。”

    “转世重生？轮回？”

    巫圣祖听到楚风眠的话，直接开口道。

    “这种说法，不过只是有人编造出来的罢了，没有这一说，所有强者，一旦是自身陨落，便是湮灭在天下间，消逝在历史之中，哪怕是在历史长河之中，他们可以留下影像，那也不过是一些虚影罢了。”

    “天下间，没有转世重生这一说。”

    “可，天下间的故事中，却是有很多这样的故事。”

    楚风眠听到这话，追问道。

    “天下间的故事，许多也都是一些凡人，低级的武者，编造出来的，他们也只是道听途说，有些所谓的转世重生，本质上只是一种夺舍。”

    “肉身被毁，灵魂依在，夺舍他人，在一些凡人看来，便是如同转世重生，这也并不奇怪。”

    “但若是灵肉具灭，那所谓的转世重生，却是不可能的，哪怕是一位主宰，都做不到这一点。”

    巫圣祖摇了摇头说道。

    “所谓佛门轮回宗中的轮回重生，也不过只是一种夺舍手段，以及一种意识传承罢了，也算不得是真正的转世重生。”

    “转世重生，绝无可能。”

    绝无可能。

    楚风眠听着巫圣祖的回答，陷入了沉思。

    他这一世，的确是转世重生的。

    不是夺舍，不是意识传承。

    楚风眠清清楚楚的明白这一点。

    更何况，前世的楚风眠，更是无法修行，没有任何的力量，他想要夺舍，也做不到。

    可是就连巫圣祖，都说，天下间，从未有着转世重生之事。

    楚风眠心中叹息了一声。

    看来想要弄清楚他身上的秘密，楚风眠为何会转世重生的原因。

    唯一的希望，只能够是寄托于剑道之主留下的玉盒了。

    只有剑道之主，似乎是预见了，楚风眠在万年之后，会转世重生归来。

    不管是为了剑道之主留下的玉盒。

    还是为了让楚风眠的暗之法则参悟到大成。

    九幽之地，楚风眠是非去一趟不可了。

    “多谢巫圣祖解惑。”

    问完这三个问题，楚风眠向着巫圣祖道谢道。

    从巫圣祖的口中，楚风眠也是彻底认清楚了，万界，纪元会，圣堂，这三方势力的真实面目了。

    此行，也是受益匪浅。

    “若是你有问题，依然可以来找我。”

    巫圣祖这一次因为生命果实，成功延寿，现在是心情大好，笑着开口道。

    楚风眠回了一声，便是转身离去了。

    就当楚风眠刚刚离开这一层空间，真水巫帝，便是提前在外面，等待着楚风眠了。

    “问到了想要的答案了吗？”

    真水巫帝也有些好奇的开口道。

    “收获极大。”

    楚风眠也是点了点头。

    巫圣祖，的确不愧是最为古老的巫族，他的阅历，超越了楚风眠见到过的任何一人。

    尤其是对于万界，纪元会，圣堂的了解。

    天下间，应该没有多少人，比得上巫圣祖了，毕竟巫圣祖可是曾经跟这三方势力，真正交手过的存在。

    而在上一个纪元之中，曾经跟这三方交手过的强者，几乎都已经陨落了，巫圣祖是仅存的幸存者之一，才会知道这三方势力的真正底细。

