    全球的灰暗势力太多太多，并且错综复杂，里面还掺杂了许多国家专门设立的一些特殊部门。

    龙太子被雷书侠干掉，那么很多势力就会闻着风向转头，需要处理的各种事情非常多。

    齐王能力很强，但处理起来也挺费劲，还是在雷书颖的梳理下把所有的工作运行到正轨。

    至于雷书侠……

    他什么都不会，什么都不懂，就是个撒手掌柜，什么也帮不上，看一眼都觉得头疼。

    “废物。”

    兰牧野骂他。

    “你不是废物？”雷书侠瞪他一眼不爽道：“说的好像你能理清这些门门道道似的。”

    “我老婆会搞呀。”兰牧野洋洋自得。

    “你怎么这么无耻？老兰，曾经我觉得你这个人还不错，现在是越来越恶心。”

    “不服？我老婆做事，我只要舔好就行了。”

    “有脸吗？你能上得了我姐的床？”

    “哈哈，我们下个月结婚！”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，他不相信兰牧野的话，因为这条舔狗实在是没有脸皮。

    “接下打算怎么做？”兰牧野掏出香烟递过去一根：“一口气把龙族部队干掉？彻底接管灰暗世界的一切？”

    “干个屁！”雷书侠接过香烟摇头：“直接干的话就是伤敌一千自损八百，这种亏本的事我不干。”

    “可你之前宣战……”

    “老大，那不是一回事。”雷书侠摊摊手说道：“上次直接干他们喜马拉雅山军事基地，主要是掠夺，达到信息对称，从而做到战术对称。现在不一样，如果非得把最后一口吃掉，我们绝对会遭受重创。那么多势力都虎视眈眈，老子要是重伤，转眼间就会被他们啃的连渣都不剩。”

    他不会趁胜追击的，虽然这在兵法跟战术上都是最佳的，但情况不一样。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他得先把自己这一亩三分地搞稳当了，然后慢慢推进，慢慢压缩龙族的空间。

    “想的很周到。”兰牧野伸出大拇指笑道：“成熟了。”

    “所以我得从龙族的内部搞，兵不血刃才是最好的方式。”雷书侠感慨道：“说白了，龙族的血脉传承精神的确厉害。龙太子是混血，他就始终得不到真正的承认，等同于龙族放在现实世界的高级打工仔。”

    这个比喻还是比较恰当的，龙太子没法得到传承认可，但龙皇又喜欢这个儿子，只能把他放在外面。

    “怎么说都是炎黄子孙，真要赶尽杀绝？唉……老兰，你知道我这个人的，对待外族绝不手软，可对于跟自己流淌一样鲜血的人，拥有同样文化传承的同胞，真的下不去手。”

    雷书侠不住的摇头，眼睛里露出不忍之色，连手中的烟都没点。

    “我总算知道自己的心软究竟在哪里了，就是民族二字！”

    说这话的时候，他深吸一口气，脸上散发出别样的光芒，整个人的精神面貌都变了。

    “小的时候我就记得一句话，叫屹立在世界的民族之林！从那个时候开始，民族这个概念都占据我的灵魂最深处。或许你不是太懂这种情感，但它绝对是我们每一名华人内心最圣洁的东西！”

    “废什么话？”兰牧野骂道：“你狗日的不就是像把龙族也给收了吗？司马昭之心路人皆知，别在这里拿民族说事好不好？”

    “你——”雷书侠瞪着他，转头就走：“你不懂我，你一点儿都不懂我。唉，什么志同道合？我现在根本没有志同道合的朋友，老兰，咱俩已经不是一路人了。”

    “你给我滚犊子，草你姐的，你那点小心思谁不清楚似的？要多阴有多阴，看起来竟然还他娘的憨厚老实，气死人了。”

    兰牧野骂骂咧咧，他被雷书侠恶心坏了。

    以他对这个小舅子的了解，已经达到对方撅屁股就知道拉什么屎了，只要这个雷狗子摆出深明大义的时候，就是他要真正使坏的时候。

    “唉……”

    雷书侠摆摆手摇摇头，深深叹口气离开，他才不是兰牧野说的那种人呢，现在只是在琢磨要不要去棒子国找龙族的老巢。

    当然，还有个最重要的问题是究竟要不要牺牲色相，李景凰不是要给自个生儿子吗？如果她真给自己生儿子了，那自个不就成功打入龙族的核心内部了吗？

    “哎呀，不行，不可以的。”雷书侠自言自语：“我雷书侠虽然算不上什么英雄好汉，但也是铁骨铮铮，绝对做不出来这种事的……”

    “做不出什么事？”

    迎头走来的闫泽瑞满脸疑惑。

    “老闫，我这有个事得找你帮忙。”

    雷书侠的眼睛亮了，赶紧把闫泽瑞拉到拐角旮旯里。

    “什么事？神秘兮兮的。”闫泽瑞瞅着他低声说道：“你是不是又憋什么坏了？根据我对你的来了解，只要你出现这副模样，一定得去阴人。”

    一句话让雷书侠感慨兄弟终究是兄弟，他都不好意思说什么了，总是被看穿。

    “我准备把龙族干掉！”雷书侠四下看看小声说道：“咱们现在得乘胜追击对吧？”

    “趁胜追击个毛，你脑子有病吧？现在得稳扎稳打，下面那么多势力，得先把他们搞定才行。”

    闫泽瑞又不是傻子，大家都是0843最出色的那一批，虽然跟雷书侠这个疯犬没法比，但阎王这个代号拿到哪里都足以让人毛骨悚然。

    “李景凰——”雷书侠眯起眼睛说道：“这是龙族的公主，龙皇的掌上明珠，我准备把她绑架了，然后以他做人质对龙族形成压力。到了那个时候，我们就完全占据主动，并且拥有足够的时间与空间。”

    “绑架？”闫泽瑞皱起眉头。

    “哈哈，这不是咱们常用的战术吗？”雷书侠舔舔嘴唇，用只有两个人才能听到的声音说道：“我准备亲自去一趟，但齐王他们肯定不允许，所以你帮我去搞到李景凰的资料。如果我没猜错的话，她在棒子国，只要她曾经出现在大街上，就能找到。”

    “一个人去？太危险了，不行。”闫泽瑞摇头。

    “听着，这是我们最终胜利的关键节点，你必须得帮我……”

    “帮你再去糟蹋个姑娘？”闫泽瑞俩眼一瞪，指着雷书侠的鼻子叫道：“我还不知道你什么人？绑着架着就把人弄到炕上去了，你是要去龙族做姑爷吧？”

    “我不……”

    “雷狗子，我他妈还不清楚你那点心思？枪枪要命呀！”

    雷书侠都尴尬了，他可以对天发誓，自己根本不是这种人，如果是的话，可以再发誓！

    ……

