    李渊现在一肚子鬼心思，听见夫人这么说，心里面又乱转了几回，倒是李建成没有往复杂里想。

    “阿娘放心，儿子已经答应过您了，往后会善待大娘子，我们两个和和美美的过日子。”

    窦夫人特别欣慰，伸手摸了摸儿子的脸庞，“你也长大了。”

    李建成略微有些不好意思，但还是把自己的想法说了出来，“能不能跟曹家商量，咱们早点把大娘子迎进门？”

    李渊和窦夫人听完之后彼此相对一笑，夫妻两个都当是李建成想要早点成亲，“咱们家娶儿媳妇娶的都早，既然你这么想，那咱们跟曹家商量便是。”

    自从两家都露出一点意思，李建成就常常来找曹槊，两个人更像是过家家一样，一起分享一些好吃的，再或者一起分享一些好书。

    关冷艳有一次忍不住让人偷偷的去听他们俩别说什么，想着到时候要是曹槊再跟自己吵起来，就能拿这件事情羞她。

    没想到却听说两个人讨论了一本书，因为书中的内容争夺年红耳赤，去偷听的人十分担心他们两个吵起来了。

    而最近这一段时间，沉寂了几年的李渊又重新在长安城里走动了起来。

    他们家的孩子也开始出来与人交流，于是李建成往这边跑的时候，就不避开其他人了。

    关冷艳常常留李建成在这里吃饭，吃饭的时候忍不住问：“你爹爹是怎么打算的，现在如此高调，怕和你们家的愿望有些不符。”

    李建成因为最近几天和关冷艳的相处，觉得这位关夫人就不是一般人，对于人家能猜到自家想要造反的事情也没有遮遮掩掩。

    “我爹爹想要出来做官。”最好是武官，能掌握军队，也能收拢人手。

    关冷艳点了点头，转头对低头刨饭的曹槊说：“你明天和大郎一起到万年县去，让家里边儿那些管事儿的都见见。”

    又对李建成说：“他爹留下了不少东西，这些东西虽然都是无价之宝，但是跟人比起来就有些微不足道了。如今大娘子也不小了，该让她以小主人的身份——以主人的身份去见见这些人了，你就在旁边儿看着点儿，你们两个就当出去玩儿，过几天再回长安来。”

    李建成自然明白这是什么意思，爽快的答应了，关冷艳走了以后，他就询问曹槊，“为什么朝廷对你们家豢养私兵的事情什么都不知道？”

    这是不应该的，能够养打手的叫豪强，豪强做事的时候向来是横行霸道，他们的打手向来喜欢惹是生非，向来难以控制。可是曹家的这些人就不一样，能够看得出来令行禁止，个个非常低调且默默无闻，一旦能令行禁止就不能用打手来形容这些人了，这就成了训练有素的大军。

    曹槊不想多说，也只是跟李建成说这些都是祖上养的。

    实际上，自从晋朝天下一统之后，因为司马家内部的争权夺利，天下就开始动荡。

    关冷艳以前看到那些征战过的老兵尚兵回到家乡，因为手脚受伤不能耕种，最后只能四处乞讨，甚至活活饿死，就看不下去了。

    做什么事情能来钱最快能够将这些人救济起来呢？

    那就是劫富济贫，关冷艳本身的功夫特别好，再加上有些时候还神出鬼没，就弄了不少钱粮出来，一来二去在那些伤兵嘴中，关冷艳就成了好人，他们也有不少好友袍泽，有些日子过得也不好，少不了来投奔关冷艳，就这样人数就多了，光靠劫富济贫已经远远不够了。关冷艳就谋划着弄一些田地出来。让他们在田地里面耕作，不需要自己再养着这些人，他们也有了安身立命的地方。

    而且这件事情关冷艳一个人做并不算得心应手，趁着曹槊清醒的时候，两个人联手，曹槊的鬼主意特别多，两个人把这些上过战场的老兵们聚集在一起，本来想着弄出田地说不定还有几场恶仗要打，可是没想到，司马家因为常年争夺皇位，早就弄得民间苦不堪言，很多田地就成了荒地，劫富济贫打家劫舍也没了必要，这些伤兵以前都是良民，在抢劫和种地中间，他们强烈的要求种地，这个时候只需要组织人手保住这些荒地就可以了。

    之后的一二百年都是乱世，这些老兵的后人一代又一代，因为当年的事情，也因为在乱世当中，需要有一个强有力的头领，大家都聚集在一起奉关冷艳为主。

    这使得的关冷艳不停的给自己和曹槊变换身份。

    而在这个过程当中，这些人最想要的仍然是粮食，得到粮食之后，顶多会想弄一些金银，至于那些古董字画，一般耕作的老农哪会看上眼，在他们看来藏一副传世的字画，还不如多藏一囤粮食，关键时刻，粮食能救人，字画只能点火。

    所以，关冷艳手中字画古董竹简书籍越攒越多，有的时候真的就不在乎这些东西。

    而家中养的那些人，平时为农战时为兵，这样已经过了好几辈人了。毕竟当年曹孟德在北方实行囤田制，收获的粮食和训练的兵卒是任何一个诸侯都比不上的，曹槊还真的学到了精髓。

    这中间的过程就没必要告诉李建成了，曹槊只说不知道。

    长安边上就是万年县，在不少女仆的陪伴下曹槊和李建成两个人来到了一处靠山的庄子，这一片庄子因为挨着大山，又因为土质不好，才没有被那些权贵们跑马占地。

    从外边看整个庄子平平无奇，李建成留意到大家骑马进了庄子，经过一片树林的时候，树林里面零零散散的坐了一些老人家，要么在林子里面乘凉，要么在林子里面编筐。

    这些人见这些高头大马根本不在意，那与其他地方的百姓不一样，其他地方的百姓看见权贵来了，要么远远的躲起来，要么藏起来偷偷的观察。这么大大方方的坐在那里做活的真不多见。

    领路的人并没有停留，继续向前走，过了这一片林子就走到了庄子里。这里都是关东地区特有的半片房，有着低矮的院墙和满街光屁股乱跑的小娃娃。

    队伍并没有停留，一路穿过庄子来到了山里。

    转了几个弯儿之后一群人下马，又走了一段路，眼前豁然开朗，这里外边看就是一个山寨，里面却是堡垒。

    里面的汉子们都穿着皮甲或者藤甲，手中拿着兵器，有的正在打铁，有的正在往山里面扛粮食。

    一群人在这里站好，曹槊出列，从自己的小披风下面拿出了一枚铁质令牌。

    一个白发苍苍的老人过来弯着腰接了过去，盯着令牌看了一会儿，又对着曹槊的脸瞧了一瞧。

    “原来是主人来了，老主人的事情我们听说的了，夫人早几天就传话过来，说是主人会来。您里面请，附近的老兄弟们都来了，就等着拜见您呢。”

    曹槊拢了一下自己的披风，当仁不让的大踏步的往前走，李建成赶快跟了上去，走进屋子里面发现四处点的火把，放了四排椅子，有白发苍苍的老人坐在椅子上。

    曹槊坐了下去，又有人给李建成端了一把椅子放在旁边，就在这个时候，外边儿涌进来了许多青壮。

    刚才和曹槊身后的老人指着这群青壮，“我们都老了，往后的事情都靠这些后生们了。”

    曹槊点了点头，就在这个时候，大门忽然关上，门板儿也封了上去，屋子里面所有的亮光只剩下四处燃烧的火把。

    就有人搬了一瓮酒进来，拍开泥封之后拿了一把小刀放在托盘上，端了上来。

    曹槊看了之后，接过小刀，在自己的手腕上划了一道。

    鲜血流进了酒当中，曹槊放下刀，那些青壮里面就走出来了十几个人，每人携带刀刃也划破自己的皮肤，将血液滴进了酒中。

    抬酒过来的人就将酒分别倒进了酒碗里面，凡是刚才划破皮肤的这个时候都得到了酒。

    曹槊端着酒碗，刚才说话的老人站了起来，领着这十几个年轻人向曹槊发誓，发誓愿意世世代代侍奉曹槊的子孙。

    曹槊也说了几句场面话，最后举了举手中的酒碗，“诸位皆是我曹家的家臣，皆是我的家人，日后我等祸福与共生死相随，诸位，饮胜。”

    “饮胜”。

    曹槊端起酒碗，一口气把碗中的酒喝了下去，喝完之后将碗底儿朝上碗口朝下，让每个人看了看，之后直接砸碎了酒碗。

    在一片噼里啪啦的砸碗声中，四周的门板被取了下来，阳光又重新洒了进来。

    随着阳光照射进来，刚才那种气氛荡然无存。那些杀气逼人的猛士气概顿时消失，眼前仿佛是占了一群农夫，在阳光下不自觉地弯腰驼背将手袖了起来。

    曹槊转过身来拉住李建成的手，向诸位介绍，“想必有些人已经听说了，不管听没听说过，我今天再说一声，往后我就要嫁进唐国公府李家，这是我的夫君，你们以后见了他如见了我一般。”

    这些人听了之后，暗地里面用眼神打量着李建成，纷纷打招呼，声音懒洋洋的在大厅当中此起彼伏，“大公子好啊，”“世子好”“姑爷可要好好的对待我们主人。”

    ……

    这声音就好比是在赶集的时候，十里八村儿的乡亲们碰上了，嘴上吆喝的亲热，一点好处都不愿意拿出来。

    若不是李建成刚才看见了这一群人杀气腾腾的模样，真的以为眼前这群人就是一群种田的汉子呢。

    然而知道了这一群人都是一些卧虎藏龙之辈，自然也不会怠慢他们，他拱起手向着大厅里面的这些人抱了抱拳，夫妻本就是一体，这些人既然愿意奉曹大娘子为主，自己也能用他们，看到这些人心里面总算是松了一口气。

    若是将来事有不济，造反失败，靠的这些人，家中的人说不定真的会留下来一条命。

