
　　苏御瞬间炸毛。

　　大半夜的，杳无人烟的小镇街道上传来悦耳的女声，怎么想都怎么觉得奇怪！

　　他急忙转身回房间，准备卷起一床被子，试试能不能将佛陀具现这个特效遮掩。

　　刚刚转身呢，身上的金光就消失不见了。

　　苏御松了口气，又转身看向窗户外。

　　却见一阵急促的脚步声响起。

　　只见黎让锋快步走了进来道：“大师，听到外面女人的笑声没有？”

　　黎让锋一脸淡定，甚至有一些跃跃欲试的感觉。

　　苏御：“......”

　　他这是什么反应？

　　很快，苏御就反应过来了。

　　这黎让锋都修炼《御尸术》到先天境了！

　　甚至，还将一个死去不久的女孩炼制成活死人，一直待在身边。

　　这种人，会怕鬼？

　　而且，估计他还真以为自己是大师，能够抵抗，甚至杀死怪物！

　　苏御心里暗暗咒骂了一声。

　　该死的上天。

　　真是想玩死我！

　　突然，苏御想到了一个问题。

　　不知道这道具商城的特效能不能赠送给其他人？

　　如果能够赠送一个特效给这黎让锋，让他出去对付这怪物.....

　　想到这，苏御忙快速扫了一眼道具商场。

　　在道具商场页面右下角，有一个“特效使用对象：苏御”！

　　苏御试图拨了下“苏御”两个字。

　　竟然弹跳出一个对话框：周围生命体名单。

　　在这个名单里，赫然有诸如“黎让锋”“兰花1号”“兰花2号”等选项。

　　苏御脸上压抑不住的欢喜。

　　果然有！

　　完全可以试试！

　　不只是可以用在黎让锋身上，还可以用在这些兰花身上！

　　苏御扫视了一眼四周。

　　他这才在月光映射下注意到房间的储物架上，竟然摆放着几盆兰花！

　　苏御顿时有了主意！

　　黎让锋见苏御没有回答自己的话，而是脸露笑容，心里也大定。

　　在怪物很可能出现的时候，大师没有丝毫惊慌，反而露出笑容。

　　这怪物绝对不是问题！

　　黎让锋又道：“大师，外面这女人的笑声，很可能是怪物所化。这些怪物，通常都是妖兽。妖兽拥有很高的灵智，会模仿人的言谈举止。大师，你有对付这怪物的办法了吗？”

　　苏御点了点头，道：“区区怪物，不足忧虑。我们且看看这怪物是什么，再做决定。”

　　黎让锋重重地点了点头。

　　黎让锋将窗户完全打开。

　　苏御心脏剧烈跳动了下。

　　泥马，打这么开做什么？

　　不怕死吗？

　　你不怕，我怕！

　　苏御强行按捺住惊慌，装作淡定地将窗户关小了一些，低声道：“不要惊动这怪物。我看看能不能杀死它，或者活捉。要是被它发现我们在这里，它可能就不会过来了。”

　　黎让锋忙点头。

　　两人齐齐看向窗户外的街道。

　　黎让锋瞪大着眼睛，敛气屏息，认真地看向月光下的街道。

　　苏御虽然也在看，但实际上他在犯愁。

　　什么样的特效才能给黎让锋带来极大的自信，让他独自出去面对怪物？

　　最好能够吓住这怪物。

　　吓不住，他被杀也是不错的结果。天籁小说网

　　这空气温度突然降低得这么厉害，这怪物会不会是什么冰系的？

　　冰系的，应该是惧怕火的吧？

　　应该？

　　苏御目光锁定了一系列火系特效。

　　因为特效无法有实质性伤害，那么，要让黎让锋有自信出去独自面对，这特效就不能是一下子就没了的特效，最好能够一直维持住的特效。

　　佛陀具现这个特效应该能够行得通。

　　对方是冰系的怪物，那么，火系的这种特效应该行得通。

　　苏御锁定了一个20点精神点的一天特效：火神祝融具现！

　　火神祝融具现特效：身体外空气扭曲，呈现燃烧的火神祝融状态。

　　万一这特效吓不住那怪物，黎让锋被杀，怪物又发现了自己，自己逃跑时也得准备个特效吓一吓对方。

　　自己用的这个特效，就不能和给黎让锋的一样。

　　如果将给黎让锋的特效叫做静态特效的话，已经失败过一次的情况下，那就不能再用这种静态特效，得用另外一种特效。

　　就是攻击特效，也叫动态特效。

　　而且，这个特效要越声势浩大越好。

　　苏御目光锁定了一个30点的特效：排山倒海！

　　排山倒海特效：两掌推出去，虚空出现一片气流，空气像海浪一般涌出去。

　　苏御最后还锁定了一个45点的特效：英勇自爆。

　　英勇自爆特效：方圆三十米范围内的空气扭曲，呈现爆炸和燃烧的状态，持续一分钟。

　　这是最后赌命的特效！

　　如果排山倒海特效不行，自己也只有特效系统这一个外挂，也没有别的办法了。

　　只能拼着品疲惫，利用这个特效唬住对方一小会的同时，看能不能逃走。

　　如果不能，那没的说了，只能说命当如此。

　　做好决定，苏御也看向月光下的街道。

　　悦耳的女声依旧在回响。

　　过了片刻，一只高近五米，全身白绒绒的大猩猩出现在两人的视线里！

　　在大猩猩的背上，有十几人头！

　　没错，是十几个人头！

　　这些人头，有男人，有女人。

　　都是年轻人！

　　此时，这些脑袋似乎都在看着中间一个长头发的貌美女子脑袋。

　　这个貌美女子的脑袋不时地发出银铃般的笑声。

　　苏御脚底直冒凉气。

　　这是什么怪物？

　　那十几个人头，怎么感觉像是长在这大猩猩背上一般？

　　而且，还有生命！

　　黎让锋脸色也有些严肃。

　　怪物一直到出现在苏御和黎让锋的视线里，其他脑袋这才纷纷转过头，扫视着四周，开始七嘴八舌起来。

　　“有人吗？救命！救命啊！”

　　“贱人，哈哈哈，你以为你能逃得了我的掌控吗？今天我非得品尝下你这靠山宗女弟子细皮嫩肉的味道！”

　　“救命啊，谁来救救我！我是靠山宗的林晓晓，谁能救我一命，我愿意以身相许！”

　　“啊！”

　　“呜呜呜，偌大的镇子，都没有一个人来救救人家嘛？”

　　“师兄，师兄，你先走！”

　　“娘子！娘子！”

　　苏御看着这些脑袋配合着一起发出各种求救的声音，厮打的声音，头皮发麻。

　　这要是有不开眼的善心发作，冲出去；或者有因为好奇心而出来的人。

　　都得送菜！

　　怪物一边继续走过来，它背上的那些脑袋一边继续喊着各种声音。

　　很快，它就来到距离窗户不足二十米的地方！

　　苏御下意识地双手按在窗户上，就要关上窗户。

　　黎让锋疑惑地看了过来。

　　苏御：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第006章 怪物出没！免费阅读。https://xs.23sk.com 