一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    沉寂不过三五秒，昏暗古星再起轰隆，两人皆在魔道状态，皆加持了战力，斗战惨烈，血雨凌空而下，染红了大地。

    还真是巅峰对决，斗了近千回合，依是不分胜负。

    谁会想到，一个圣体一个仙体，竟都在魔道状态，不同的是，叶辰神智被蒙蔽，而姬凝霜，自始至终都心智清明。

    可以得见，两人谁也无法奈何谁，无论身法速度、道术神通，亦或本源异象、斗战心境，皆不分伯仲，也正是因为如此，才斗的惨烈，这夫妻间的斗战，更像是仇家的厮杀。

    砰！

    随着一声轰隆，那方才愈合的苍天，又崩塌而下。

    楚灵玉微皱眉，登天遁走数万丈，斗战的余波太强。

    连她都如此，更遑论杨玄等人，各个心惊肉跳，脸色惨白，仙人的斗战，已颠覆了认知，不动则已，一动天崩地塌。

    相比他们，冥界那两大至尊，担忧的则是叶辰天劫。

    如今，叶辰神智被蒙蔽，一个搞不好，真就解开大圣神罚了，届时，会有三十二尊帝，那是何等的阵容，以叶辰此刻的状态，必死无疑，荒古圣体若这般被灭了，那才扯淡。

    蓦然间，一声龙吟响彻九霄，叶辰化作了一条神龙，通体漆黑，笼暮着阴黑之气，一缕缕魔力，缠绕着庞大龙躯。

    哇！

    杨玄等人都仰了头，瞪大了眼眸，那龙的个头儿太大。

    与龙吟不分先后，乃凤凰的嘶鸣，叶辰并非龙族，化为了一条神龙，而姬凝霜，并非凤凰族，却化身成了一只凤凰。

    遥看虚无，电闪雷鸣中，一龙一凤，甚是刺目。

    姬凝霜凤舞九天，叶辰盘旋天宇，两人皆伴生着毁灭异象，从东方苍穹，打到西方虚空，从西方虚空，斗到北方天宵，各自沐浴着对方的鲜血，直打的乾坤倒转，直斗的法则逆乱，那是魔道圣体与魔道仙体的征伐，亦是道与道的对决。

    孰弱孰强！

    楚灵玉玉手紧攥，神色凝重，若此刻姬凝霜败了，那以她之战力，绝然不是叶辰的对手，更莫说将其镇压封禁了。

    直到此刻，她都不知，魔道状态的叶辰，为何专死盯着姬凝霜，难道，就因她是瑶池仙体？这期间，是否有秘辛。

    众人瞩目下，虚无的轰隆湮灭了。

    依稀可见，有一道人影坠落，那是姬凝霜，被打回了人形，瑶池仙躯染满鲜血，通体的仙光，亦暗淡到了极点。

    而叶辰，也好不到哪去，庞大龙躯已不见，也回归了人形，与姬凝霜不分先后，凌天坠落，魔性的光，一片片荡尽。

    轰！砰！

    两声轰隆震颤九霄，坠下的姬凝霜，将一座山峰砸的崩塌，叶辰也尿性，沉重的魔躯，将一座巨岳，砸的轰然炸灭。

    碎石纷飞中，叶辰摇晃晃的起身，手提着一柄沾血的杀剑，一步步走向姬凝霜，面目阴森凶狞，如一头恶魔，他的身躯，淌满鲜血，走的每一步，都是一个血色脚印，近乎被打的身灭，能将其打的如此凄惨，同阶中，姬凝霜是第一个。

    再看对面，姬凝霜也踉跄的起身，站都站不稳了，与叶辰斗了上千个回合，穷毕生之所学，斗的险些葬身，还是未能镇压叶辰，不是她不够强，是荒古圣体一脉，太过可怕。

    “死吧！死吧！”叶辰咬牙切齿，狰狞到面目扭曲。

    姬凝霜漠然相对，心境复杂，心也一阵阵的疼，这是叶辰，第一次对她露出这等凶恶神态，虽非他本意，却很吓人。

    这一瞬，楚灵玉来了，从天而降，开了封印大阵，困了叶辰，而后，便是一道道封禁神符，足有上千道，贴满了叶辰全身，霸道的束缚力加上封印大阵，终是将叶辰镇压了。

    叶辰嘶吼，欲冲脱法阵，却是不能，若在巅峰状态，自不惧这些封印，可惜，他已被拼到强弩之末，再无滔天魔力。

    至此，帝荒和冥帝才松了一口气，没天劫，啥都好说。

    因叶辰被封禁，这片异空间，也随之散去。

    姬凝霜疲惫一笑，在风中摇晃一下，终是倒了下去。

    楚灵玉一步踏来，带着众人，消失在了古星。

    她走后没多久，便见有修士前来，看着满目疮痍的古星，皆露了意味深长色，不难想象，先前有大战，而且动静不小。

    遗憾的是，他们来的太晚，并不知斗战者是谁。

    三五个星域外，楚灵玉自传送门中走出，没入了一颗凡人古星，再不敢带叶辰去红尘六道所在的古星，搞不好，又会出乱子，他仨都是妖孽，凑在一块儿，总有扯淡的事发生。

    一片群山，她才真正驻足，祭出了一片仙池，将晕厥的姬凝霜放入了其中，又捏碎了诸多疗伤圣药，融入她体内。

    做完这些，她才放出了叶辰。

    叶辰已被封到沉眠，可其魔道的状态还在，总有一股神秘力量，欲冲破封印，她自不会给其机会，鉴于叶辰是个变态，而且强的离谱，她又频频出手，一口气加了上百道封印。

    小杨岚被放出了，哭的满脸泪花。

    这一战，她是从头看到尾的，不知爹娘为何打架，只知很吓人，那一幅幅血色的画面，已深深印入她幼小的心灵中。

    楚灵玉拂手，使其陷入了沉睡，又抹掉了那份记忆。

    皇妃上前，轻轻抱起，轻轻摇着。

    “你个贱人，差点被你灭了。”杨玄和上官玖围住了叶辰，虽叶辰在沉睡中，可这俩货火气不小，骂骂咧咧的没完。

    楚灵玉上前，一手一个，把俩人扒拉开了。

    比起他们，这娘们儿就直接多了，捋了衣袖，摁着叶辰就是一顿暴揍，很好的诠释了，能动手的，坚决不动口。

    杨玄嘴角直扯，这是多大的仇啊！都剩半条命了，还打？

    楚灵玉无视，打的那叫一个酣畅淋漓。

    都不知为啥，逢是瞅见叶辰那张脸，就莫名的火大，就莫名的手痒痒，管你是不是晕厥，管你是不是受了重伤。

    要不咋说都是大楚的呢？说打就打，一点儿不含糊，就叶辰这号儿的，得亏是大楚皇者，若是个小兵，早被打残了。

    “你们故乡的人，都是这脾气吗？”看着血呼啦的叶大少，皇妃轻轻扯了扯秦雄衣角，连问话，都是小声小语的。

    “大楚的民风，一向如此。”秦雄意味深长道。

    “咱要不回家吧！”上官玖看了看凌风和杨玄。

    两人干咳，是有一种想回家的冲动，大楚的人，随便拎出一个，都是这尿性，他们若去了，会不会被人打死。

    楚灵玉终是停手了，对众人敬畏的眼神儿，还是置若未闻，只从怀中，摸出了一面小镜子，对着镜子，搭理着凌乱的秀发，不是吹，把大楚皇者揍了一顿，就跟没事儿人似的。

    这下，天地宁静了，众人都安分分，不敢招惹楚灵玉。

    月夜，仙池异彩喷薄，静躺其中的姬凝霜，伤痕一道道的复原着，湮灭的仙光，也一点一滴的复苏，但依旧未醒。

    她伤的太重了，以波及本源和元神。

    此番，能成功封禁叶辰，她功不可没。

    对她，楚灵玉是啧舌的，瑶池的圣女、玄荒的东神，果然不是盖的，一尊荒古圣体，被其打的近乎身灭，可见她有多强大，这一点，她就差远了，剑神的嫡传徒儿，心服口服。

    月下，她又往姬凝霜体内打入了灵药，这才起身。

    至于叶辰，他都不待管的，那是头畜生，死不了。

    等待中，楚灵玉最感兴趣的，还是阴月皇妃，竟是传说中的仙神之体，有一个天煞孤星，就很意外了，竟还有这么个逆天的血脉，叶辰爱才，她也一样，都给整到她大楚去。

    第三日夜晚，姬凝霜醒了，脸颊依旧苍白，气息也萎靡。

    “可有方法，摒除他之业障。”楚灵玉问道。

    “且先寻到她本命神智。”姬凝霜轻语，玉手轻轻放在了叶辰眉心，而后，便轻轻闭了眸。

    随着一缕清风拂来，她蓦然消失了。

    至于去了哪，杨玄等人不知，可楚灵玉也看得明白，必是入梦了，遁入了叶辰的梦中，以此来寻找叶辰神智。

    叶辰的梦境，昏沉沉一片，阴黑之气浓厚，虚无雷电肆虐，大地岩浆纵横，与之前他俩斗战的古星，如出一辙。

    她寻到梦中叶辰时，那厮正挥剑，斩着一团团袭来的阴黑之气，梦中的他，是清醒的，而那阴黑之气，便是业障的一种外相，正是它们，将他神智困在了这里，无法脱离。

    “诶？”杀的正起劲的叶辰，见姬凝霜显化真身，有些诧异，看他之神态，好似对外界之事，浑然不知，更莫说与姬凝霜斗战了，也对，他神智困在此处，能知道了才怪。

    “还是正常形态看着顺眼。”姬凝霜笑道。

    “又是梦回千古。”叶辰摸了下巴，上下扫量着姬凝霜。

    “你可知，你因何如此。”姬凝霜轻语，幻化了一柄仙剑，与叶辰背对背，斩灭着扑来的阴黑之气，太多太多了。

    “业障。”叶辰叹了一声，被困此地几日，也堪破了些许端倪，是红尘六道的业障，跨了时空和轮回，反噬了最本源的他，业障多的无穷尽，饶是他，也未能寻出破解之法。