    “这波礼物坑得是真狠。”

    吴尘刚要离开直播间，爆总的私聊来了。

    爆总得消息紧接着发来，“坑得涛总都有些怀疑人生了。”

    不能吧。

    刷礼物就是涛总最大的爱好。

    听说，单是在各大平台刷的礼物，就超过千万。

    这次才刷了多少点。

    爆爆：“那能一样么，人那是自愿，这次是被你坑了。”

    “一半一半的几率，跟我有毛线关系。吴尘指定是不能承认他坑的礼物，这次他可是没有做任何的小动作。

    祈福卷轴，女儿都没有出手。

    不光是不承认，吴尘还把锅推到爆总身上，“要不是你加注惹到冰总，一下子上了那么多超火，涛总也不会被坑这么惨了。”

    爆总和赖得和吴尘掰扯，谁得锅不是他私聊吴尘的目的。

    他说道：“别跑去珍宝阁刷军火，豪门霸主也是有脾气的，小心对方上门报复。”

    “我怕报复？”

    吴尘虽然嘴硬，但是心里认同爆总的说法。

    并不是他把涛总想的小心眼了。

    而是，珍宝阁不止有涛总。

    跑人地界上薅羊毛，涛总或许因为大家都挺熟悉睁一只眼闭一只眼就过去了，但是其它人就说不好了。

    区里那么多的玩家，更是不可能都能忍得住。

    去溜达可以，但是做绝护手的事儿，比如扫荡军火和宝石，让服战老板们没得更新，那就是主动挑事儿了。

    经过上次紫禁城的事儿，吴尘也指定是不能做了。

    吴尘刚和爆总聊完，直播间中涌进一波观众，喊着甜希去看看呆妹儿，呆妹儿正在做蠢事儿，劝都劝不住。

    甜希正给冰总刷台州湾的军火，哪有时间。

    柚子那边也给吴尘盘丝号刷着灵饰，同样没有时间。

    于是，甜希给吴尘发来信息，“师父，观众说呆妹儿正在做蠢事儿，你去看看呗，怎么说你也是她的师父。”

    谁在聆听：“知道了知道了，这就去。”

    还特意搬出他是师父这事儿来说事儿。

    就跟不说他不去一样……嗯，还真有可能不去。

    来到呆妹儿直播间，便听到呆妹儿和茶皇商量着一人创建多少个仓库小号。

    创建小号做什么？

    存放佛光舍利子。

    吴尘：“？？？”

    存放佛光舍利子做什么？

    吴尘满脑门的问号。

    呆妹儿和茶皇讨论加上收佛光舍利子太专注，都没有注意到吴尘进入直播间，连弹幕发问号都是没有注意到。

    但是，直播间的观众看到了啊。

    “听总，快阻止呆妹儿和茶皇，不然她俩会破产。”

    “她两已经收了整整四个号80仓库的佛光舍利子。”

    “……”

    看着弹幕上观众的话，吴尘直犯迷糊，收那么多佛光设立做什么？

    某些活动任务，要三药都不要佛光舍利子，难度任务拉人，更是不用，九转还魂丹拉人它不香么？

    佛光舍利子可以说是三药中比金疮药都要没用。

    收那玩意儿，是发现什么商机了？

    一询问，吴尘得知真相了。

    两人竟然是把佛光舍利子当成舍利子了。

    长安药店门口，舍利子8万梦幻币收。

    傲来国飞行符落点，到处是卖三药的人，佛光舍利子也就在1.5万梦幻币左右。

    1.5万买回来，转手去卖8万，一个就赚6.5万梦幻币。

    这小账算下来，太赚了。

    所以，俩人就疯了一样收佛光舍利子。

    搞明白后吴尘愁死了。

    这两人是真盲僧啊。

    赶忙在游戏中私聊呆妹儿和白茶，告诉两人别再收佛光舍利子。

    你的呆妹儿：“师父，为什么啊，这钱不是不赚白不赚么？”

    你的白茶：“师父，你要收？”

    收个锤子。

    那玩意儿白送吴尘都不要，嫌占地方。

    谁在聆听：“已经收了那么多，不如你们先去卖点儿，也耽误不了多少时间，卖完再回来收，也少收不下。”

    吴尘担心直接告诉两人佛光舍利子和舍利子不是一种东西，两人搞不明白。

    果然，不到三分钟，呆妹儿的消息就发来了。

    你的呆妹儿：“师父，他们为什么不收？”

    谁在聆听：“你好好看看，佛光舍利子和舍利子是一种东西么？”

    白茶遇到的问题同呆妹儿一样，吴尘也是一样的解释。

    白茶回复的很快，“不一样，佛光舍利子多出来个底座，怎么才能把底座去掉？”

    哎呀！

    真是上头。

    区别是发现了，竟然想要把区别的部分去掉。

    幸亏两人没有发现有一种道具叫做分解符，不然，必定会大量收购分解符，将库存的佛光舍利子给分解成舍利子。

    吴尘让呆妹儿连个麦，然后苦口婆心的给两人解释，佛光舍利子和舍利子是两种完全不一样的道具。

    不止是用途不一样，外形也差很多啊。

    呆妹儿说：“佛光舍利子上是两颗舍利子，舍利子是三颗舍利子，三个佛光舍利子去掉摆放的底座儿就是俩颗舍利子。

    也……还行。”

    “叨咕什么呢？”

    吴尘都佛了，没好气道：“不告诉你是两种不同的道具么，佛光舍利子怎么都变不成舍利子，要按照你说长得一样就行，咋不去把吸血鬼的翅膀砍下来，当锦衣恶魔翅膀佩戴呢？

    按照你的思路，那我知道商业机密都够网一灭我口了。

    什么佛光舍利子分出舍利子后，底座还能留着用，找颗便宜珍珠用花豆染个色儿，就是夜光珠。

    不想做夜光珠，锤两锤子珍珠，锤成椭圆，再上个色儿，加上底座儿还是定魂珠呢。”

    真要有这种的赚钱路子，还能轮到她俩发现，吴尘早都去赚了。

    呆妹儿：“师父，你好像花心思研究过啊。”

    研究过个锤子。

    那都是对游戏理解不深刻时候走的歪路，血泪史。

    吴尘叮嘱两人，升级点修，别搞什么歪门邪道。

    呆妹儿：“师父，一起去种树吧，我还收了不少树苗。”

    ‘你的呆妹儿给了你1个白露为霜。’

    这……

    哎呀，太上头了。

    这能是树苗？

    外形上的差别也不是一般的大啊。

    白茶看到呆妹儿满满一仓库的‘树苗’，还是叠加在一起，每天不停的种树苗，怕是能种个把月了。

    她很是羡慕，问呆妹儿多少钱买的树苗。

    “10万一颗，捡漏了。”

    嘶！

    吴尘头大了。

    没啥用的二药，竟然一组300万买回来，满满一仓库，也就是六千万，可真行啊。

    吴尘怀疑，呆妹儿和白茶来玩游戏，就是为了让那些专骗盲僧的人发家致富吧，忙告诉二人，白露为霜不是树苗。

    谁在聆听：“买东西的时候看清东西的名字，一定要看清楚，看清楚，看清楚，实在不确定问我。”

    听到二人说记下了，吴尘这才放心离开。

    （有号转回2008，只有一个，最近的2008有点儿火）

