    “不是铸剑山庄的人了？”庄岩惊了。

    吴凡和道明两人能够看的出来，庄岩的吃惊不是装出来的，而是真的吃惊。

    显然，在这之前，庄岩不知道道明离开铸剑山庄的事情，也说明，清风岗不是一个什么太大的宗门，对于铸剑山庄这段时间所发生的事情，或许知道一些，但知道的却不是很详细。

    “不错。”道明点头道。

    这件事没有什么不能承认的，这不是什么需要保密的事情。

    “那道明兄现在住哪？若是没有去处，不如去我们清风岗，只要道明兄肯去我们清风岗，我们岗主必然不会亏待道明兄的。”在吃惊之后，庄岩很快就接受了这个时候，立即热情的邀请道明加入清风岗。

    他这次来铸剑山庄本就是受岗主的命令，来看看有没有机会挖到几个铸剑山庄的弟子的，他们清风岗的确不是什么大的宗门，在和其他宗门的竞争中不会占据什么优势，所以，他们这次来，主要是来简陋的，能够招揽到几个铸剑山庄的弟子，对于他们清风岗而言，也是一件大好事。

    只是庄岩没有想到，自己还没有到铸剑山庄驻地呢，便碰到了道明。

    道明是谁，垂涎铸剑山庄弟子的那些宗门的人不可能不知道，道明在铸剑山庄的地位不低，天赋更是在整个铸剑山庄排在前列，这样的人才，以清风岗的实力，一般情况下，根本就不可能招揽到，哪怕铸剑山庄是陷入了内乱。

    但庄岩没有想到，道明居然已经离开了铸剑山庄，而且，他居然比其他宗门的人先遇到了道明，这样天赐的机会，自然让他兴奋不已，立即便想要招揽道明。

    “谢谢庄兄的好意，清风岗我就不去了。”道明拒绝道。

    “道明兄别这么急着拒绝，不如再考虑考虑。”被道明拒绝，并没有让庄岩气馁，他也知道，他们清风岗不是什么大门大派，想要招揽道明绝对不容易，不过，他并未放弃：“我们清风岗虽然不是什么顶级宗门，但肯定对道明兄无比真诚，你有什么条件都可以提，我相信，我们岗主都会答应的。”

    “真的不用了。”道明再次拒绝道：“我已经有了新的宗门。”

    “有了新的宗门？哪里？”庄岩微微一愣，脸上的热情也有些僵住了。

    “神兵仙药坊。”道明说道。

    说出神兵仙药坊名字的时候，道明没有丝毫的不好意思，反而是隐隐有些自豪。

    神兵仙药坊现如今虽然规模还不大，弟子不多，甚至连驻地都没有完全建好，但道明对神兵仙药坊却极为看好，而原因只有一个，那就是吴凡！

    神兵仙药坊的背后有吴凡在！

    吴凡在打造方面的天赋和理论知识，让道明佩服不已，他自己的打造天赋不低，哪怕是之前在铸剑山庄内，他的天赋和能力，都是排在前列的，这一点，他自己心里是很自傲的。

    但是，在和吴凡聊了几天有关打造方面的东西之后，道明觉得自己之前就是一只井底之蛙，以为自己很厉害，但和吴凡一比，简直什么都不是，吴凡的理论知识丰富而且先进，道明觉得，自己就算是钻研一生，都未必能够将吴凡说的那些东西完全的领会、掌握。

    吴凡在打造方面的天赋和能力，绝对冠绝整个修炼者圈子，道明现在就是这么认为的。

    而有吴凡这样的高人在背后指导，神兵仙药坊想发展不起来都难，就道明自己的感受而言，在吴凡教导了他数天之后，他自己对于打造都有了更为深刻的了解，打造方面的水平也有了提高。

    其他弟子们在吴凡的指导下，想必同样也会有不小的进步。

    神兵仙药坊在将来必定能够超越铸剑山庄，成为整个修炼者圈子里，最为特殊的存在！

    而道明身为神兵仙药坊的坊主，心中自然自豪无比。

    “神兵仙药坊？”道明因为神兵仙药坊而自豪的时候，庄岩却是一头雾水，显然，在这之前，他根本就没有听过这个名字。

    这其实也不奇怪，修炼者圈子里毕竟宗门众多，一个门派不可能关注其他每一个门派的消息，尤其是像清风岗这样的小门小派，平日里只关注自身的发展，对于其他宗门的消息，了解的不够及时、全面，而神兵仙药坊又距离清风岗很远，清风岗自然就更加不会注意到了。

    “不错。”道明说道：“我已经加入了新的宗门，所以，谢谢庄兄的好意了。

    “没事，没事。”庄岩挤出一丝笑容，“祝道明兄在新的宗门里，能够发展顺利，一展抱负。”

    说到后面的时候，庄岩的表情已经恢复了正常。

    本来道明这样的“极品货”，就不是他们清风岗能够吃得下的，能够招揽到道明自然很好，招揽不到也属正常，也没有什么好失望的。

    “谢谢。”

    “不知道明兄这次回来所谓何事？”庄岩问道。

    道明看了看庄岩，说道：“或许和庄兄来这里的目的一样。”

    “啊？哈哈，哈哈。”庄岩听了笑了起来。

    道明的话，倒也不出乎庄岩的预料，他们清风岗都想到要趁着这个机会来铸剑山庄挖墙脚，道明这个本就是铸剑山庄的人会想到这一点，再正常不过。

    “既然这样，不如我们一起上山？”庄岩说道，脸上没有丝毫敌意。

    虽然两人的目的相同，但庄岩并未将道明当成对手，实际上，他们清风岗这次来，本来就是来捡漏的，比拼实力和吸引力，他们根本就比不过其他宗门，根本就没有资格做其他宗门的对手，能够捡到几个没有被其他宗门的人抢去的人，他们就心满意足了，若真是一个都没有招揽到，那就没什么，就权当出来游玩一趟。

    可以说，清风岗的人心态是相当佛系的，当然，这也是因为实力的原因，实力不强，没有吸引力，他们不佛系也不行啊。

    “好。”道明看了看吴凡，随后点头答应了庄岩的邀请。

