    这时，秦红棉也从病房的门口推门而进了。

    秦红棉自然也听见了杨虎的话，她笑着说道：“对，冷峰，这话你不应该用在杨虎兄弟的身上，你应该用在你的身上。”

    杨虎见到秦红棉，立马说道：“秦老大，你怎么也来了？快请坐，快请坐！”

    “你和峰哥还真是心有灵犀啊，峰哥前脚才刚到，你后脚就到了。”

    秦红棉微笑着说道：“我今天刚好有空，所以就想着过来看你一下，我倒是没想到在这里竟然能和他碰上啊！”

    随即，秦红棉就看向了杨虎，说道：“杨虎兄弟，你身上的伤怎么样了？已经痊愈了吗？”

    杨虎说道：“那些不过是一些小伤罢了，早就已经好了，我一会儿就可以出院了，这几天待在医院中将我都快闷死了。”

    说着，杨虎为了证明自己身上的伤已经痊愈了，还站起了身来活动了一下身体。

    秦红棉说道：“我看杨虎兄弟这不是闷死了，是想外面等着你的那些美女了吧？”

    杨虎顿时笑了起来，说道：“我杨虎可不是那种人。”

    秦红棉叫来了医生，问了医生杨虎的情况。

    医生已经确定了杨虎已经没有什么大碍了，心里也放心了。

    随即，秦红棉便让人去帮杨虎办理了出院手续。

    秦红棉为了感谢杨虎，还将杨虎邀请到了她家去吃了一顿饭。

    杨虎拒绝不了，便也跟着秦红棉去了。

    吃过午饭之后，邹诗诗便打来了电话。

    叶冷峰接起电话，邹诗诗便开口说道：“冷峰哥，你买给我的房子已经装修好了，明天我就准备搬进去了，明天中午你有事吗？明天中午我想请几个人到家里来吃饭，热闹一下。”

    叶冷峰闻言，说道：“我倒是没什么事情，我们保安部的事情很小，而我是保安部的部长，所以我随时都可以翘班，只是你明天不上班吗？”

    邹诗诗说道：“我明天调休，不用上班。”

    叶冷峰说道：“好，那我明天就过来，搬家的事情弄完了吗？没弄完的话，明天早上我早点来帮你。”

    邹诗诗说道：

    “不用了，我已经都弄好了，你明天中午过来吃饭就行，不用你帮忙。”

    “你明天中午下班再过来都可以，林总不太喜欢翘班的员工，万一被林总发现了，林总肯定会生气的。”

    “而且，你还是整个保安部的部长，你若是翘班的话，林总肯定会更生气的，所以别冒这个险了。”

    叶冷峰笑着说道：“看来邹秘书还挺为我着想的啊，我还真是感动。”

    “之前你说要学习的东西学习的怎么样了？”

    邹诗诗听见叶冷峰突如其来的一句话，顿时就愣了愣。

    她一时之间还没反应过来叶冷峰这句话是什么意思，过来几秒，邹诗诗才回过了神来。

    电话那头的邹诗诗小脸顿时就红了，她有些羞涩的说道：

    “嗯，学习了一些了。”

    叶冷峰听见邹诗诗的声音，就能猜测到邹诗诗现在的表情。

    叶冷峰脸上的笑容更甚了。

    “行，那我什么时候就来检验一下邹秘书的成果。”

    邹诗诗被叶冷峰的话弄得面红耳赤了，她有些羞怯的说道：“行了，冷峰哥，我不和你说了。我现在去联系红棉姐，让她明天来吃饭。”

    “冷峰哥若是有什么好兄弟的话，也可能叫过来大家一起吃顿饭，毕竟这也是冷峰哥你的房子嘛，大家一起热闹热闹。”

    叶冷峰说道：“你不用联系秦红棉了，我现在就在秦红棉家吃饭，我帮你转告她就行了。”

    邹诗诗说道：“你今天中午和红棉姐在一起吃饭吗？那行吧，那你帮我转告一下红棉姐，让她明天来吃午饭。”

    叶冷峰说道：“好，明天我再带一个兄弟，你稍微多准备一些饭菜。”

    “好，我记下了，那我们明天见。”

    邹诗诗说完，就挂了电话。

    叶冷峰回到了客厅中，杨虎就看向了叶冷峰打趣着说道：“峰哥，是你外面的哪个小情人呢？打电话竟然还背着我们。”

    “怎么？是你养在外面的哪个小情人想你了？想让你过去看她？”

    秦红棉听见杨虎的话，脸上也露出了一个意味深长的笑容，说道：“叶冷峰外面的小情人可多了，谁知道是哪个小情人在给他打电话。”

    叶冷峰有些无奈的看了他们一眼，说道：“你们想象力还真是丰富，是邹诗诗打来的电话，邹诗诗明天要搬家了，所以让我们明天去她家。”

    紧接着，叶冷峰看向了秦红棉说道：“她本来说给你打电话，我告诉她我和你在一起，所以我直接转告给你就行了。”

    秦红棉闻言点了点头说道：“诗诗那个小姑娘和我还挺投缘的，我明天会去的。”

    杨虎听见秦红棉的话，心里有些震惊，他对叶冷峰也佩服的五体投地。

    其他的男人养女人都只能偷偷的养，而且还要防止那些女人见到彼此。

    若是她们见到了彼此，只怕这件事情就闹大了，那些女人不吵个人仰马翻这件事情就收不了场的。

    但是他峰哥养女人，他不仅不害怕自己的那些女人见面，而且他峰哥的那些女人竟然还成了好朋友。

    牛，实在是太牛了。

    他杨虎这辈子佩服的人不多，他峰哥就是其中一个，而且还是其中最佩服的那个人。

    最后叶冷峰又叫上了杨虎，让他第二天和他们一起去。

    既然邹诗诗已经将事情做完了，那么他也没有什么需要做的，第二天一早，叶冷峰还是和往常一样去了公司上班。

    中午下班的时候，这才开车去了邹诗诗的新家。

    他到的时候，屋子中已经热闹了起来。

    邹诗诗的弟弟邹涛，邹涛的女朋友，秦红棉和杨虎也到了。

    邹诗诗打开门，看见叶冷峰笑着说道：“冷峰哥，你来了？快进来吧，准备吃饭了。”

    叶冷峰被迎进屋子，就闻见了屋里饭菜的香味，只见饭桌上已经摆放着满满的一桌饭菜。

