    Joker是一个让海外势力印象深刻的名字。

    上一次出现，在大阪搅的神代鸡犬不宁。

    上上一次出现，在阿姆斯特丹重创了各大组织，还导致鹿岛李允则毁容。

    这一次，大家必须打起十二分的警惕来，深思这位Joker每一个举动背后的目的。

    W说道：“放弃吧，他一定准备好了后手的。一个将所有人玩弄得团团转的Joker，怎么会真把自己置身于危险之中？”

    说着，他从自己背包里拿出一张拍立得照片来。

    北美禁忌物：拍立得相机。

    收容者一生可以拍下三张照片，不论何时，只要你持有照片都可以随时前往照片的拍摄地。

    这就是W的底牌，他手中的那张照片，拍摄的正是纽约时代广场。

    一旦战斗发生意料之外的事情，他就可以随时通过照片回到本土。

    “如果说情报没有出错，那么九州与昆仑此时应该都在纽约了，Joker身边除了神代云罗、神代空屿以外，再没有其他助力，”King沉着判断：“这一点，不管他如何欺诈，都不可能改变。中国人擅长耍计谋，他此时说不定依旧在虚张声势，想让我们以为他很强而退缩，让我们被他牵着鼻子走。这种时候，他越希望我们做什么，我们就偏偏不能做什么。”

    想到这里，King直接拨出一个电话：“在纽约旳卫戍部队，直接封锁所有海岸线，先阻止昆仑、九州等人从那里撤离。他们一定是从那里登岸的，先不要让他们顺利逃跑再说。派出所有可用的驱逐舰，立刻封锁近海，巡查所有可疑船只……不止是船只，还要寻找其他可疑载体。北美有禁忌物‘鸭子船’可以横渡大洋，中国或许也有！”

    第一条指令发出，King要直接截断九州、昆仑等人的退路，要知道，王国和未来组织在本土的力量，可不仅仅只有时间行者。

    王国和未来选择市中心做大本营，也是有各自底气的。

    你发起闪电战去偷袭大本营，没问题，但既然来了那就不要走了。

    King又拨出一个卫星电话打到海外：“所有人今天开始着手撤离，销毁机密文件，B级以上超凡者立刻乘坐私人飞机返回本土。”

    第二条指令发出，King要立刻组织起所有力量，对境内偷袭者进行围剿和清算。

    按照海外驻扎超凡者的距离来看，最近的海外驻扎地是加拿大和墨西哥，最多只需要三个小时，就能有高手回援本土。

    如果海面封锁顺利，那么九州和昆仑是绝对来不及离开的。

    King又拨打出一通电话，沉思片刻后，似乎下了一个重要的决定：“将黄石公园里秘密培养的兽化基因战士全部装箱，运往纽约。”

    W凝声道：“你的研究还不成熟，罗斯福家族并没有向你开放所有A级基因药剂技术，你这么做是非常危险的。”

    King平静回应道：“什么事情没有风险？一切皆有风险。你不要回去了，我们要在这里与庆尘开战，我确定他是在虚张声势，想让我们聪明反被聪明误，自己吓退自己。总部的损失已经产生，就算你现在回去也无济于事了。”

    W说道：“可你知不知道，王国和未来组织总部里还有大量禁忌物，如果被他们全部带走，后果不堪设想。”

    King冷笑道：“禁忌物都是不显眼的东西，有时候你杀了某个超凡者，可能都注意不到他身上某个物品是禁忌物。九州和昆仑对我们北美禁忌物并不是很了解，他们不可能全部搜刮走的。”

    W仔细一想，好像也是：“你已经决意要去杀庆尘了？”

    King点头冷笑道：“今天晚上他必死无疑，九州和昆仑也别想顺利离境，继续出发！”

    ……

    ……

    王国组织的大厦里，大羽在通讯频道里清点着：“什么，一个B级超凡者都没有，全是基因战士？”

    小七回应道：“是的，没有见到能力者，北美的基因药剂产业化好像特别厉害，他们的高手大多是量产的基因战士。”

    “亏了亏了亏了，”大羽低声说道：“这怎么跟庆尘说，我还打算用超凡者和禁忌物还债呢……对了，禁忌物呢？！禁忌物有没有！”

    小七为难道：“一栋大楼里的东西那么多，我们没法确定哪個是禁忌物，哪个不是啊。刚刚我还看到桌子上放着一个古朴摆件，以为是禁忌物来着。结果后来发现根本不是，用手一捏就碎了。”

    一栋大厦里的生活物品、办公用品数以万计，如果对方没有明确的使用过，那你很难确定哪件是禁忌物。

    大羽暗道一声倒霉，这回去该怎么跟庆尘交代，他从战争学院拿紫兰星的时候，还信誓旦旦说不会白拿对方修行资源来着……

    这时，Zard忽然说道：“给整栋大楼都砸了啊，砸不坏的就是禁忌物了。距离8小时撤退时间，还有二十多分钟呢，咱们把整栋大楼砸一遍就好了。”

    大羽眼睛一亮：“就这么办！开始砸，都给我砸了，砸不坏的就用子弹打，打不坏的全给我带走！记住，我们的时间只有几十分钟了，小七、小五、小三，都给我对好时间，一定要在撤离前，把大厦里的东西砸一遍！”

    禁忌物的作用千奇百怪，但它们却有一个唯一共同的特性：不可损毁。

    这会儿，他们已经完成了王国大厦的占领，但是竟然也不急着走了，反而慢悠悠的开始搜刮起禁忌物来。

    来都来了，大家费这么大功夫跑到这里来，自然是要将王国和未来组织的油水搜刮干净才行。

    不然那不是白来了吗？

    虽然那些躺在地上的尸体，不会认同这个观点……

    下一刻，小七和南宫元语等人，就像是抄家似的开始砸东西。

    烟灰缸，砸了！

    书柜、衣柜、办公桌，砸了！

    衣服，撕了！

    就连办公室里养的宠物，都要上去给一个脑瓜崩，揪一撮毛，能揪下来的就是宠物，揪不下来的就是禁忌物！

    钢笔，掰了！

    饮水机，拆了！

    镜子，打碎！

    整个大厦里，看起来像禁忌物的、不像禁忌物的，Zard他们是一件都没留下。

    王国大厦旁边还有其他的写字楼，里面都是一些北美的社会精英。

    他们从大羽、Zard等人入侵时，便开始关注这场战斗。

    所有人将视频拍下来发到网上，然后整个北美都看到这些人是如何碾压了王国组织。

    知情者明白，这是因为K、Z、A等高手不在总部，所以给了偷袭者机会。

    不知情的人，看着曾经不可一世的王国组织、未来组织，就这么被吊打了……

    然后，大家看着这些吊打了王国组织的时间行者，开始在那一扇扇落地窗后面，砸打印机、拆桌子、掰钢笔、揪猫毛。

    有人在隔壁的写字楼上疑惑道：“他们跟王国组织的仇恨似乎很大，不光要杀了王国组织的成员，还要拿办公室里的东西泄愤？”

    有人怔怔回应道：“那这仇恨也太大了吧……”

    北美的推特上，这些视频快速走红，北美甚至有人感慨道：“千万别惹这些东方时间行者啊，太凶残了，万一招惹了他们，他们连你的猫都不会放过，不光要杀了你本人，还要弹你家猫咪的脑门……”

    “太可怕了！”

    得是什么样的仇恨，才会连办公室里不值钱的东西都不放过？太凶残了啊！

    可是，所有人都看到，王国驻扎在郊区的卫戍部队已经开进城市，此时纽约时代广场最热闹的时候，一些装甲车开不起来，士兵们便从地面步行包围过去。

    海面上，三艘满载鱼类的驱逐舰巡弋在海面上，还有数十艘快艇打开了探照灯，要封锁海面。

    王国大厦里的时间行者们似乎对此毫无察觉，依然我行我素的泄愤，丝毫没有察觉到危险的到来。

    这时，通讯频道里，小七亢奋道：“找到了一个禁忌物，好奇怪，竟然是一个铝制的饭盒！”

    小三也高声说道：“我也找到了一个！是一枚胸针！”

    南宫元语亢奋道：“我也找到了一个，一个保温杯！”

    Zard的效率最高，他操控着沙土伴随自己而行，所过楼层里的物品，全都会被那无情的沙土给碾碎掉。

    王国大厦总共21层，其他人搜索10层，他一个人就搜索了11层。

    Zard乐呵呵笑道：“我找到了三个！一块黑色的布，一个木吉他，一个背包！”

    大羽松了口气，六个禁忌物啊！

    这可是六个禁忌物啊，这一趟没有白来！

    Zard在通讯频道里乐呵呵笑道：“大羽可以放心了，这下你欠的境山茶、紫兰星、长生天……”

    “你搁这报菜名呢？！”大羽整个人都不好了。

    这时，大羽看向窗外，喝过境山茶的他，已经看到数百名士兵，正快速朝大厦靠近过来。

    更远处还有数十辆装甲车正在开辟道路，指挥堵塞的交通进行疏散。

    大羽说道：“直奔我们过来了，所有人向天台撤离！距离撤退时间还有15分钟，所有人放弃搜索大厦，直接向天台撤离！”

    所有人接到命令，立刻向上转移，咚的一声，整栋大厦的电源都被人从外部切断了，里面漆黑一片。

    与此同时，未来大厦方向，郑远东也在楼顶看到了这一幕，并召集着昆仑成员一起向楼顶集结。

    郑远东看着手表，只剩下最后五分钟。

    ……

    ……

    此时此刻，六个黑衣人，正扛着两扇木门，每三人扛一扇，快步行走在珠峰旁的古道上。

    这是夏尔巴人与藏族通商的古道，由这里行走，可以避开最高海拔，由境内直接抵达珠峰大本营。

    期间，他们会经过7000米海拔，会经过危险的冰林，还要经历零下30度的气温。

    他们要徒步9天时间，才能穿过这里。

    所以，这六人从上一次回归时便已经开始跋涉了。

    走在最前面的倪二狗喘息着抱怨道：“肯定是庆尘那小子觉得我以前挤兑过他，所以他才公报私仇。他坐游轮、坐豪华快车来登山，老板带着路远去了北美境内杀敌，我们却要爬这么远！”

    倪二狗还继续碎碎念着：“路远那小子还得了便宜卖乖，说什么他要去最危险的地方……我说跟他换一换，结果他还不同意，太孙子了！”

    他身后的五个人乐呵呵笑道：“头儿，咱们已经过了最危险的地段，最难熬的几天都挺过来了，你现在说这些干什么？”

    “我在路上不说，是怕影响了你们的士气，”倪二狗说道：“现在马上就到地方了，当然可以说说了。”

    说着，他看了一眼手上的时间：“还有两分钟，停下来吧，去给我找块大石头。”

    ……

    ……

    纽约市郊区的浮空飞艇工厂，何今秋接到了一个电话，是久染打来的：“武装直升机的机场已经被我们摧毁了，它们支援不过去，计划已经完成。”

    何今秋笑着点点头：“没有空军，王国和未来是没法及时抵达市中心的，等他们赶到的时候，郑老板和Zard他们也该撤离了。”

    说着，何今秋看了一眼时间：“最后一分钟。”

    王国大厦旁，十多栋写字楼上的人全都停下手里工作，默默看着那些偷袭了大厦的时间行者，全都聚集到王国大厦顶端。

    地面是已经完成了封锁的王国部队，整个大厦周围，方圆五公里都被彻底封锁了，连同他们这些看热闹的人，也接到了通知，不许离开大楼，所有人准备接受检查和问询。

    更远处，王国士兵突然打开了数十个集装箱，里面宛如狼人似的基因战士，一个个冲出集装箱，在士兵指引下朝着王国大厦奔袭过去。

    路上行人看到这一幕，纷纷惊骇的向后退去。

    那些狼人在车顶跳跃前进，每一次跳跃都是十多米的距离。

    王国组织在陆地、海上织起了一张大网，势必要将入侵者全部留下。

    越来越多人站在窗户旁边。

    珠峰大本营不远处，倪二狗看着面前的两扇门：“确定是砸左边这一扇对吧，可千万别让我砸错了！”

    “没错，是左边这扇！”

    却见倪二狗搬起一块巨大的石头举过头顶，狠狠砸向地上木门门框。

    轰隆一声。

    下一秒，灯火璀璨的纽约市中心里，数百人在数万人的亲眼见证下，凭空消失了。

    十多座写字楼里，人们难以置信的揉着眼睛：“人呢？！人都去哪了？！”

    这一次，Joker又故技重施，在这个世界最繁华的舞台上，给数万人表演了一场魔术，震撼着所有人对这个世界的认知。

    短短几分钟时间里，‘魔术团’这样的字眼，迅速冲上海外各大热搜榜单。

    东方时间行者与西方时间行者的第一次正面较量，毫无疑问，王国和未来组织输得彻彻底底。

    过去他们面对九州所取得的那些心理优势，一夜之间荡然无存！

    围观者根本不知道这些人是怎么消失的，他们只知道王国和未来输的非常彻底，这让他们在心里根本无法接受。

    在他们看来，北美时间行者才应该是全世界最强悍的。

    而就在珠峰大本营，有人忽然怒吼起来：“都赶紧起开，有人踩到我的头了！”

    “啊，谁踩我的手！”

    数百名时间行者一时间堆叠在一起，因为高原环境的缘故，甚至还有有点胸闷。

    好在大家都是C级，克服8848海拔做不到，克服5000米海拔还是没问题的。

    众人热热闹闹的完成了撤离，嬉嬉笑笑的从地上爬起来。

    密钥之门破碎的一刻，所有人从里面掉出来，像是叠罗汉似的。

    正热闹的时候，远处传来脚步声，赫然是庆尘赶到了。

    他看着从地上爬起的众人笑道：“麻烦大家跑这一趟了，战斗还没有结束，所以还不能休息。”

    小七将胸膛拍的邦邦响：“没有问题，我们还能继续战斗！”

    郑远东也笑着说道：“目标呢？”

    “应该在来的路上了，”庆尘说道：“我还以为你们要等一会儿来着，没想到倪二狗来的这么快，现在别等他们来找我了，我们这就去找他们……不过可能有些变数，我没想到King的修行传承，所以我们很可能抓不到他们。”

    郑远东想了想说道：“试试吧。”

    神代云罗与神代空屿怔怔的看着这一幕：“我以为你的后手是一两个人，绝没想到你的后手竟然是几百个人，你这也太兴师动众了吧。”

    庆尘笑着说道：“骑士喜欢打群架，你不知道吗？”

    ……

    ……

    远处山路上，King与尼基塔等人刚刚在远处山头看到珠峰大本营，然而他接到了一通卫星电话，对面之人急促说道：“老板，大厦里的人竟然在同一时间消失了，是同一时间，数百人一起消失了！”

    King愣在原地。

    消失了？怎么做到的？

    等等。

    他将今晚发生的一切都汇总在一起，仔细思索着。

    巫师！

    最关键的就是那个手持金色真视之眼的巫师！

    King作为黑色真视之眼的持有者，祖上数百年前便因为禁忌之地侵袭的缘故前往西海岸定居，他作为巫师传承的继承者，怎么可能想不到密钥之门的作用？！

    一定是有人破坏了密钥之门，然后强行将一批通过了密钥之门的时间行者，拉回到了门所在的位置。

    密钥之门竟然还能这么用！

    “不好，”King忽然在想一个问题：“如果对方已经掌握了密钥之门的奇怪使用方式，那么把密钥之门放在哪里才能收益最大化？”

    说话，他立刻环顾四周，确定没有看到敌人踪迹才稍稍松了口气：“撤退！立刻撤退！”

    King为了Joker，是专门研究过中国文化的，甚至还请了留学生里的高材生给自己当私教。

    一开始，他以为庆尘是要围魏救赵，后来他以为庆尘是在摆空城计。

    可知道这一刻，King才意识到，庆尘用的不是围魏救赵，也不是空城计，而是要杀他全家，全都要！

    也许那扇密钥之门不在珠峰上，但是他不敢赌！

    此时此刻，King才刚说完撤退，W便已经拿出了拍立得照片，整个人与照片一同消失了。

    King冷笑道：“跑的还挺快！”

    说着，他也带人向山下撤离。

    ……

    两章一万一千字，

