
　　“跃龙哥，就是这个家伙，当初要不是我用破空符逃走，说不定已经被他给杀了。”齐双双咬牙说道。

　　“呵呵，双双妹妹放心，我这就帮你杀了他。”年轻男子不以为然的说道。

　　“以跃龙哥的实力要杀他，自然是轻而易举。”

　　齐双双眼睛一亮，笑着说道，齐跃龙是内定的神天齐家下一任家主的继承者，已经是半步神皇的修为，这样的天赋即使是放到三千大世界中，也算是很不错的天才了。

　　虽然当初罗修一招就灭杀了神王后期的卢成龙，但在齐双双看来，此人绝对不可能是齐跃龙的对手，最起码在神皇之下，没有人能够打的过齐跃龙。

　　“我帮你杀了此人，你给我什么好处？”齐跃龙脸上泛起一丝邪异的笑，伸手抚摸齐双双一头火红色的长发。

　　虽然两人都姓齐，几乎可以说是兄妹的关系，但是齐双双的确是一个很漂亮的女人，带着一股让人想要征服的野性，火红披散的长发，饱满玲珑的身体，齐跃龙可是垂涎了很长时间了。

　　齐双双早就知道齐跃龙对自己身体的觊觎，于是抱住他的一条胳膊，两团柔软贴了上去，声音松软道：“跃龙哥想要什么好处都可以啊。”

　　“恶心！”齐玉蓉看到这一幕，苍白的脸上浮现出嘲讽。

　　“玉蓉妹妹，等我杀了你的姘头，到时候再好好的调教你。”齐跃龙邪笑着说道，“前不久我得到了一门双修功法，包管让你欲仙欲死！”

　　“我就算是死，你也休想碰我一根手指头！”齐玉蓉呸了一声，很是鄙夷的说道。

　　叶浩然的出现，让她紧绷的心略有些放松，就算齐跃龙的实力也很强，但齐玉蓉还是对叶浩然的实力充满了信心。

　　“女人啊就是嘴硬，一旦上了床，什么贞洁烈女都得变成荡妇。”

　　齐跃龙冷笑一声，目光朝着罗修看去，“先杀了这个碍眼的家伙吧。”

　　齐跃龙的身材修长，长得也很不错，算是标准的美男子，只是面容上带着的邪异，让罗修感觉很不顺眼。

　　不过这个齐跃龙却很不简单，一身法力修为凝练雄浑，最起码也是一个同境界之中可以称王的高手。

　　“你的修为不过神王中期，虽然能杀神王后期，但卢成龙那种废物我也能一招秒杀，不知道你能抵挡的住我几招？”

　　说话间，齐跃龙已经凌空踏步朝着罗修这边走了过来，他身上的气势也随之不断的攀升，就像是一座大山，轰然朝着罗修压迫过去。

　　“很一般的气势。”

　　罗修淡然自若的评价道，就仿佛是一代武道宗师评价一个晚辈。

　　“狂妄的家伙！”

　　齐跃龙杀气腾腾，抬手一甩，两道神芒便飞射而出，发出雷鸣般的炸裂声响，粉碎真空。

　　那两道神芒赫然是两柄飞剑，一柄青色，一柄蓝色，对应风雷两种法则属性。

　　也难怪这齐跃龙如此的自信，同修风雷两种法则，且这两种法则还可以相辅相成，威力倍增，同境界之下都罕逢敌手，何况是一个修为比自己低的人？

　　狂风呼啸，卷起无数青色的风刃撕裂一切，一道道雷光蔓延，交织成雷网，封天锁地，防止罗修逃走。

　　罗修的表情没有丝毫的变化，只见他向前迈步走去，所有的风刃和雷光汹涌扑来，在临近他周围数百米的范围时，便看到空间不断变得扭曲，一道道裂痕出现，一片片空间塌陷，将所有的攻击都淹没吞噬，消失不见。

　　以自身为中心数百米的范围，被罗修强化成了更加强大的空间领域，在空间法则的运转之下，空间裂痕和塌陷可以吞噬化解绝大多数的攻击。

　　这种空间法则的运用之法，是罗修最近才刚刚领悟到的，因为他发现自己对于法则的掌握和运用，一直以来都缺乏独特的手段。

　　看到罗修居然丝毫不惧风雷之力的攻击，齐跃龙脸色一变，“空间法则？”

　　他的心中涌现出一种妒忌的情绪，因为齐家未来家主的继承者，天才如他都没能领悟空间法则，这家伙何德何能，居然可以修炼顶级法则之力？

　　“只要杀了你，便可得到你的功法，说不定我也可以修炼空间法则！”

　　心里面这样想着，齐跃龙抬手一指，风雷双剑光芒大盛，齐齐朝着罗修斩去。

　　这两柄战剑都是最顶级的王道神兵，蕴藏风雷法则五重之力，可以轻而易举的秒杀神王后期，重创普通的半步神皇。

　　罗修探手一抓，黑龙战枪便如一条黑色的怒龙出现在他的手中，三十三道九品攻击阵符之力，再加上二十八窍星辰世界之力，他一枪刺出，周围的空间便瞬间化成了虚无。

　　这一枪并不蕴含任何的法则，但却可以碾压法则，一力破万法！

　　轰！

　　碰撞的一瞬间，两道流光便飞射向高天，赫然是风雷双剑被罗修一枪轰飞了出去。

　　罗修的战枪没有丝毫的停顿，继续撕裂粉碎空间，朝着齐跃龙刺去。

　　齐跃龙当即大吼一声，一面镜子被他祭出，显化出一道防御罩，试图抵挡住罗修的这一枪。

　　然而就在这一枪即将与防御罩碰撞的刹那，黑龙战枪和罗修的身体却是突然间消失不见。

　　“救我！”

　　齐跃龙听到身后传来一声凄厉的尖叫，而声音的主人，正是齐双双。

　　空间转移？

　　齐跃龙大惊失色，很显然对方在刚才的一刹那使用空间法则转移了自己的攻击，而齐双双在措不及防之下，根本就来不及做出防御，甚至连激发符箓都做不到。

　　恐怖的死亡气息将齐双双笼罩，更可怕的是，她感觉自己的身体一动不能动，只能惊骇无比的看着眼前通体乌黑的战枪，刺向自己的眉心。

　　噗！

　　没有任何的意外，罗修的这一枪瞬间就刺穿了齐双双的头颅，尽管她是一个漂亮妖媚的女人，却并不值得他怜香惜玉。

　　这齐双双是当代齐家之主的女儿，身上保命的东西不少，但却被罗修出其不意的攻击，一击秒杀了。

　　之所以如此，却是因为罗修不想犯同样的错误，不会给对方再次使用破空符逃走的机会。

　　黑龙战枪在手中挽起一道枪花，一抹血迹被甩飞了出去，罗修神色平静的挥手将齐双双的储物戒指收了起来。

　　齐跃龙一脸的震惊，但更多的则是恐惧，他此刻才明白，对方根本就是将他玩弄在鼓掌之间。

　　“你想弄上床的女人被我杀了，现在该轮到你了。”罗修转头看向齐跃龙，脸上的表情人畜无害。

　　“你……”

　　齐跃龙下意识的退后了几步，但旋即狠狠咬了咬牙，冷笑道：“你不过是仗着空间法则的玄妙出其不意这才杀死了齐双双，你怕我和她联手，所以先杀了她，说明你的实力并不是那么的强！”

　　听闻此言，罗修愣了愣，旋即笑道，“你说的很有道理，我竟无言以对。”

　　脸上的表情非常的平静，甚至就像是朋友在对话一样的轻松，但罗修手下的动作却不慢，强大的杀意汹涌，将齐跃龙牢牢的锁定。

　　“雷影刀！”

　　齐跃龙大喝，一道刀光从他的眉心斩出，雷光炸裂，速度极快，一瞬便抵达到罗修的近前。

　　一股危机让罗修的肌体刺痛，他没有任何犹豫便催动了神皇战衣，防御全身。

　　锵！

　　一柄犹如虚影一般的刀光劈砍在他的身上，火星迸溅四射。

　　“祝家的神皇战衣？它怎么会在你的身上？”

　　同样是来自于神天界的神皇世家，齐跃龙对于这件神皇战衣当然并不陌生。

　　只不过罗修根本懒得回答他，对方刚才祭出的雷影刀也是皇道神兵，如果没有神皇战衣的护体，仅凭肉身战体肯定会受伤。

　　虽然他不怕受伤，但既然可以不受伤的话，他难道还要故意去挨刀子？

　　看到连雷影刀的攻击也没用，齐跃龙是真的怕了，连忙将雷影刀唤回，转身就要飞遁逃走。

　　但就在这个时候，周围的空间变得凝固起来，这是空间法则凝聚的牢笼，封锁了一切退路。

　　“破！”

　　雷影刀劈出，轻而易举便将空间撕裂，齐跃龙将速度发挥到极致，冲天而起。

　　他修为风雷法则，本就极其的擅长飞遁之法，一瞬之间就可以飞出数千里。

　　但是齐跃龙却突然感觉自己的速度并没有想象中的那么快，甚至要比正常的速度慢了好几倍。

　　“这……难道是传说中的时间减速法则？”齐跃龙瞬间就想到了这可能，瞳孔瞪大，透出无尽的恐慌和惊骇。

　　这他妈的怎么可能？他居然同时修炼时间与空间两种顶级法则？天底下怎么可能会有这种人？23sK.com

　　一种顶级法则，便可以让一个人在同境界称雄，因为顶级法则修炼的难度太大，所以很多神皇级强者都是修炼的普通法则，齐家的历史上也曾有自信的天才修炼过顶级法则，但最多也就是修炼到神魔的境界便止步了。

　　一个修炼空间法则的神王，就已经很罕见了，一个修炼时空法则的神王，就算是在三千大世界中，也几乎没有人能做到吧？

　　此刻的齐跃龙骇然到了极点，如果他早知道对方这么恐怖妖孽，他是绝对不会招惹这个人的。

　　他引以为傲的速度在时间减速法则的影响下，变得如同龟速。

　　罗修的身影出现在齐跃龙的面前，对方受影响，他的速度可是不会受到半点的影响。

　　嗡！

　　黑龙战枪抬起，刺向齐跃龙的眉心，面对这一击，齐跃龙想要拼命的去抵挡，但身体的动作却变慢了数倍。

　　噗！

　　他的眉心瞬间就被刺穿了，一颗神格被罗修挑了出来，肩膀上的看起来如同灵宠般的噬神古兽张口一吸，便吞下了这颗神格。

　　从时光之星到现在，罗修击杀的神王数量也有不少了，其中不乏半步神皇级的强者，天神级别的噬神古兽吞了这么多的神格，也逐渐到了快要突破进化的边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百七十九章 真正的齐玉蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 