    回了凌烟庄园，厨房里已经熬好了一锅热气腾腾的姜汤。

    顾老夫人年龄大了，熬不住，所以早早的去睡了。

    嘟嘟平常这个时间，也早就睡了，但今天太兴奋，所以还在客厅中，跟小霖玩。

    西泽公爵和温沁雅比顾凌他们早回来了一会儿，此时正坐在沙发上喝姜汤。

    今天的气温，比起平常要更低一些，但哪怕气温再低，也没挡住那些爱玩的人。

    在外面玩的时候没有感觉，回来后，都冻得够呛。

    西泽公爵的生活习性是纯西方人，姜汤这种东西，他是第一次接触。

    最开始的时候，他其实是挺抗拒的。

    但因为是温沁雅亲手递过来的，就算他不喜欢，也要喝啊。

    结果喝了一口，顿时被这种辛辣甜香的味道给征服，喝了一碗都没喝够。

    蓝烟等人在玄关处脱了羽绒服进来后，温沁雅连忙招呼道：

    “烟烟，你们在外面玩冷了吧，快过来，喝碗姜汤！”

    蓝烟笑道，“好。”

    一群人围在茶几旁，除了蓝曦然和蓝倾君，一人端了一碗姜汤，坐在地上的毛毯上。

    客厅的地板下面铺了地暖，地板都是热乎乎的，更暖和。

    温沁雅见蓝家两兄弟不喝，很热情的给他们一人盛了一碗，让他们喝。

    没办法，两个并不怕冷的男人，也只好一人喝了一碗姜汤。

    “今天太晚了，要不你们就在这里住吧？”

    温沁雅觉得，凌烟庄园够大，客厅也够多，多住他们几个人也没什么。

    “这是不是太不好意思了？”

    “你们都是烟烟的朋友，这有什么不好意思，听阿姨的，今天不要走了，跟家里人说一声，在这里住一晚，明天再回家。”

    白薇薇有点跃跃欲试，不过还是挺小心翼翼的看向蓝烟和顾凌：“瑾瑾，凌爷，可以吗？”

    蓝烟笑道：“可以啊，那就今天都在这里住吧，省了一会儿我还要担心你们什么时候安全到家，不能早点睡。”

    叶安音也没想这么快就跟蓝三哥分别。

    毕竟这一分开，又不知道多久才能见面。

    能够留下来住一晚，她也挺想的。

    “瑾瑾，可以吗？”

    蓝烟点头，“嗯，我让人帮你们收拾客房。”

    “今天大家就在这里睡吧。”

    她直接盖棺定论，都没有问简媚和孙媛媛的意见。

    至于顾凌的意见……

    家里两个女主人都开口了，他就是不同意，也不行。

    凌爷很忧伤的发现，他在家里的地位，似乎越来越低了……

    #

    午夜终于散场，客厅的灯暗下来，改为楼上每个住人的房间的灯亮起来。

    蓝烟督促顾凌赶紧洗澡睡觉。

    今天太晚了，往常这个时间，他早就该睡了。

    顾凌洗完，蓝烟正准备去洗澡，手机突然急促的响起来。

    是路易斯。

    平常路易斯会注意她这边的时差，避免在太晚的时间打扰她。

    今天例外，应该是有急事。

    蓝烟选择了接听。

    两人聊了没几句，但挂断电话的时候，蓝烟的脸色有些凝重。

    她转而走到顾凌身边，圈着他的脖子，轻声说：“凌哥哥，我去处理一下路易斯发来的东西，你先睡，我一会儿就回来。”

    顾凌扶着她的腰，淡漠的表情，看不出喜怒，“很急？”

    “嗯。”

    蓝烟仗着姿势的优势，下巴在他的头顶轻蹭了下，“很快的，就一会儿！”

    “那就去吧。”

    “你最好了！”

    蓝烟在啪叽在他脸上亲了一口，转身就向外走。

    她的笔记本放在饿了小书房，也是为了不打扰顾凌休息，她去那边处理。

    等她走后，顾凌站起来，将身上的睡衣脱了。

    露出的皮肤上，是纵横交错的疤痕。

    那一身如玉的肌肤，被这些疤痕毁的一无所有，看起来十分的恐怖。

    就因为这些疤痕，顾凌在回到凌烟庄园后，从来没有在蓝烟面前裸露过身体。

    他不想让她看到这样丑陋的他。

    去疤痕的药膏，如今他已经在用，每天早上一次，临睡前一次，他都要找避开蓝烟的时间，偷偷抹。

    这次蓝烟去小书房处理事情，他倒不用藏起来抹药膏了。

    就在他仔细的给自己涂抹身上的药膏时，没注意到，蓝烟离开时忘记了关门。

    所以她回来拿东西时，也不用开门，直接就进来。

    等顾凌察觉到不对劲，再想将自己的身体遮起来，已经来不及了。

    蓝烟看到了。

    她站在卧室门口的位置，正好将他看了一个完整。

    顾凌放下药膏，亡羊补牢的用睡衣遮住自己的身体，“怎么了？忘记拿什么？”

    蓝烟走到他身边，并没有回答，眼底已经弥漫一层水雾。

    这段时间，他们两个同床共枕，还是如以前一样，他会抱着她。

    但身上的睡衣，却从来没有脱过。

    她没深想，以为他是因为他的伤口刚愈合，不能被外力摩擦，所以才会穿着严严实实的睡衣，来保护脆嫩的皮肤。

    现在她才知道，并不是那样。

    他只是，介意被她看到，他满身的疤痕罢了！

    顾凌叹了口气，无奈的温声说道：“瑾瑾，不要看了，很丑的。”

    “不丑……”蓝烟拿开他仓皇中遮挡的衣服，目光落在他的身体上，摇摇头，认真的说：“长在你身上的，一点都不丑。”

    “下次抹药，不用避开我，不行，还是我帮你抹吧，后背的地方，你自己一个人够着很费劲吧。”

    她的指尖，轻轻的在他胸口的伤疤上抚过。

    和他本身的皮肤相比，疤痕有些凸出，摸上去有些粗糙。

    因为是新掉痂的，所以颜色还是淡淡的粉红色。

    真的不丑！

    顾凌的身体在微微颤抖。

    他想拉下她的手，可看着她那心疼又专注的眼神，他只好放任她的举动。

    “瑾瑾，我自己可以。”

    这种事，他并不想让蓝烟来插手。

    哪怕，她不会厌恶，但他也抗拒，让她看到不完美的他。

    “不行……”

    蓝烟嘟囔一声，“我就要帮你！”

    她低头，在他心口的伤痕上，浅浅的亲吻。

    微凉的唇，带着湿濡感，就像羽毛般，撩拨他的心。

    他有些狼狈的扶起她，声音里带着几分嘶哑，“瑾瑾，不要闹了，你不是还要处理路易斯的事？”

    血气方刚，他哪里受得了这样撩拨。

    然而，身体缘故，他现在又要禁欲。

    这种折磨，会将人逼疯的好么！

    蓝烟舔了舔嘴唇，拿起放在床边的药膏，“不急，我先帮你抹药，抹完后再去处理也不迟。”

    顾凌：“……”

    算了，她想抹就抹吧。

    大不了，他煎熬一些，忍耐着好了。

    然而，现实比他想的，要更加煎熬。

    蓝烟的小手挖出一块药膏，在他身上轻抚的举动，让他几乎要溃不成军。

    最后实在忍受不了，他只好求饶。

    “瑾瑾，你饶了我吧！”

    蓝烟很无辜，有点不知所谓。

    等她低头，看到那血脉喷张的一幕，小脸顿时烧起来。

    她也明白了，顾凌为什么求饶。

    这……

    真的……

    想到他被严禁的事情，她只好默默的把药膏还给他，然后拿着自己的东西，转身跑了。

    留在这，除了让他难受，她似乎什么都做不了。

    还是先让他冷静冷静吧。

    顾凌哭笑不得。

    他现在这种情况，连洗冷水澡都不行。

    除了尽量放空，让自己冷静下来，他也没别的办法。

    等过了半个多小时，他才放松下来，把剩余的地方抹上祛疤霜，又将睡衣穿上，才有点虚脱的，躺在床上。

    #

    蓝烟解决了路易斯的事，关上电脑，准备回去时，发现楼下的灯居然亮着。

    楼下是客房，也就是叶安音他们住的那一层。

    这都要一点了，怎么还有人没有睡？

    蓝烟又把电脑打开，调出了下面楼层的监控。

    “啧~”

    看着监控里的两人，蓝烟挑了下眉，又把监控给关了。

    安安和三哥，真的确定现在不谈吗？

    这么玩还腻歪在一起，跟谈恋爱，似乎也没有什么区别了吧。

    安安那别扭的小心思，估计也就只有三哥愿意这样宠着。

    换顾凌的话，估计她就算再别扭，也不可能有这样的待遇。

    上辈子，她就挺自卑的，觉得自己跟顾凌完全不是一个世界的人。

    不敢相信，他那么优秀的男人，会喜欢一无是处的她。

    然后，上辈子他们就互相折磨了一世。

    所以，现在这一对比，三哥真是把安安给宠进了骨子里！

    还好她这辈子不用羡慕安安了。

    让他们两个腻歪吧，她要回去陪她的男人睡觉了、

    #

    楼下。

    叶安音和蓝曦然其实也挺克制的，只是抱在一起说说话。

    蓝曦然脸上易容妆都被洗下去了，现在是他的真容。

    叶安音挺不好意思面对他。

    毕竟，话都是她说的，结果，也是她自己先把持不住，破坏了他们默许的约定。

    不过相比和蓝曦然在一起，破坏就破坏吧。

    反正这个男人宠她，不会用这个打趣她的！

    一转眼，时间都到了凌晨两点，蓝曦然揉揉她的头，哄道：“不早了，去谁把。”

    “不要，再抱一会儿！”

    叶安音跟小猫似的，撒娇的抱着蓝曦然劲瘦的腰身，小脸在他的胸膛上轻蹭。

    蓝曦然无奈的拎着她的后颈软肉，让她直起身，“安安，不要撩火。”

    “面对你，我的定力并没有那么好……”

    他又不是圣贤，怎么可能完全没有反应。

    只是，不想在她面前出丑，也不想吓到她罢了。

    叶安音听出他话中的含义，小脸一下爆红，低着头说：“那我回去睡觉了。”

    说完，转身就想跑。

    蓝曦然一把又将她给拽回来。

    圈住她的腰，将她提起，叼着她的唇深吻了一番，才把人给放开。

    “晚安吻。”

    叶安音的嘴唇完全红肿起来，糜艳的跟涂了口红一般。

    她气息不稳的扶着墙，一只手捂住自己的嘴巴，控诉的看着他。

    “你怎么可以咬我！”

    而且，还咬的那么用力。

    她觉得，明天嘴巴都会肿着，消不下去！

    到时候让瑾瑾他们看到，多不好意思！

    蓝曦然拉下她的手，微凉的指腹轻抚她的唇瓣，歉意道：“一时，情难自禁……”

    “看到你，我就想把你吃掉……”

    叶安音：“……”

    这话，越来越危险了。

    这次叶安音不给他机会，慌不择路的就向回跑。

    她还没有做好准备，真的不能再继续下一步了！

    蓝曦然在她身后含笑叮嘱：“安安，慢点。”

    他只是逗逗她。

    他可不是顾凌那个禽兽，不可能现在就对她下手。

    至少，也要等到，她二十岁以后，才可以。

    叶安音听到他的话，跑的更快了。

    打开房门后，才回头看他，“你也快去睡，以后少熬夜！”

    蓝曦然看着她，勾着唇笑道：“知道了，我的小管家婆。”

    叶安音：“！！！”

    过分了！

    不许再撩她！

    叶安音很有骨（害）气（羞）的咬了下嘴唇，把门直接关上。

    结果忘了自己嘴唇还肿着，自己把自己咬的眼泪汪汪。

    呜呜呜——

    她明天，铁定没脸见人了！

    蓝曦然心情畅快极了。

    一扫多日来的阴霾，连向来冷漠的脸上，都带着浅浅的笑意。

    这一次A国，没有白来。

    总算把安安给搞定了，距离他抱得美人归的日子，不远了……

    #

    第二天。

    大家果断都起晚了。

    一直到上午十来点，才陆陆续续的起床。

    等人都到齐了，蓝烟才发现，还差叶安音。

    “安安还在睡吗？我去看看她。”

    蓝曦然想起昨天他咬了她的唇，有些无奈的说：“估计她要晚一些。”

    “嗯？”

    蓝烟看向蓝曦然的眼神，骤然变化。

    不会吧！

    三哥昨天把安安那个小白兔给吃了？

    蓝烟对他挑了挑眉梢：三哥的速度，够快的啊！

    “别乱想。”蓝曦然不想让人误会，出声解释，“我还没那么禽兽。”

    顾凌觉得，蓝三哥，这是在内涵他。

    蓝曦然轻咳一声，一本正经的说：“她昨天睡得有点晚，让她多睡一会儿。”

    “哦。”蓝烟点点头，“那就不叫安安呢，等她睡到自然醒好了。”

    而叶安音的此时，其实已经醒了。

    只是，她看着镜子里的自己，内心都是崩溃的！

