

               虚月晚霞的东方天际，突然瑞彩升空，光虹如矢，云蒸霞蔚……

    在那一片片突如其来的烟霞之内，一名谪仙临尘般的老者破空而来，老者脚踏祥云、身披霞光，在那祥云的外围，隐隐有着光波流转，似云朵浮于海面上，泛起粼粼波光，掩霞映月，灵韵十足。

    这老者的出现并未引起太大的动荡，因为眼下，东、西两境的修行者们已经正式开火了。

    多达数百万人的厮杀，场面是十分壮观的，法器、灵符、凶妖、异兽、鬼魂、魔胎、傀儡以及各种各样的非凡器物全部在空中呼啸飞掠、来来往往、铺天盖地，犹若一张大网，笼罩着东境的天空，更加一场可怕的风暴，将世间的一切全部席地卷起，凑在一块，堪乱之象，难以言叙。

    所以老者的出现，绝大部分人没看到，哪怕他霞蒸云涌，跟天上数百万件器物同时绽放出来的光芒相比，也是有着一定的差距。

    再加上老者并没有用强横的气势馈压全场，故而很容易被人忽略。

    但也有极少一部分东境修士看到了老者到来，那居高临下的气度、英伟轩昂的派头、高瞻远瞩的目光，无不说明老者非同一般。

    “是杜院长，杜院长来了……”

    东境阵营的后方，很多打破脑袋仍没有挤到战场中心的修行者一眼便认出了老者的身份，他，正是杜名礼。

    杜名礼的身后，还有十数道虹光尾随而至，不过多半没有跟上来，而是在进入平天岭之后，就四散了出去。

    现下平天岭战场的场面很是混乱，如果有人刻意藏匿气息、隐忍待发，就连真正的高手都无法辨认出来，除非有人专门关注。

    岳啸就是那极少数人当中的一个。

    他坐在山石的后方，本可以看到全局，直到老者出现时，方才将注意力收回来，转而将目光投向那仙人一般的老者。

    其眼神之中，隐隐喷发着原罪般的恨意，从老者现身，到飞往平天岭后方的一处大山上落定，岳啸的目光始终没有偏离老者的身位。

    “杜名礼，又见面了……”

    所谓的岳啸，不是别人，正是风绝羽，他利用啸月二字以化名出现在东境，就是想隐藏在东境的阵营中，关照全局。

    至于为什么这么做，还不是因为诱引那抓住他的老者上钩。

    其实别看玉怜已经将他全身窍穴封印住，奈何他的实力远胜玉怜，前者的手段根本困不住他这个足以媲美无上境的修为。

    所谓知已知彼、百战百胜，西境那边的情况他摸的七七八八了，东境这边却是一点底细也不知，所以他才来到了这里。

    眼睁睁的看着杜名礼在头顶飞过，风绝羽的恨意一点点的叠加攀升，风火林中，杜名礼不听他的解释，无情的将他打入无序之界的一幕，再度出现在回忆的画面内，让他对杜名礼产生了浓重的杀念。

    这股杀念在极力的控制之下仍旧有些许散出体外，正好被感知力敏锐无比的杜名礼有所察觉。

    祥云之上、瑞彩千条，杜名礼严肃冰冷的面孔泛起了一丝异样的波澜，他下意识的往下看去，差点跟风绝羽的目光对视上，好在附近的人太多了，很多人正不顾一切的往前冲，喊杀声震惊寰宇、神力波动翻滚如潮，正好将他挡住。

    风绝羽见状赶紧收了杀念，把头低下来，静坐在山石下保持镇定。

    杜名礼用眼睛在山脉上扫视了两眼，并没有发现风绝羽的存在，虽然后者没有改变容貌，但周围的修行者太多，有不少人也是杀心大起，准备找西境的修士玩命，透发出强大的战意。

    战意和杀心、杀念大抵给人的感受都差不多，都是一种非常急进、暴躁的情绪，现场人数太多，杀意无尽，这才将他遮掩了过去。

    “冷静，好戏还没开场呢，先让他跟古蛮山域的那个蛮子斗一会儿。”风绝羽暗暗的叮嘱自己，关键时刻，不能意气用事，准备了这么久，绝不能先当那个出头鸟。

    果然，杜名礼没办法发现他，可能也从未想过他还活着。

    片刻之后，杜名礼来到了平天岭的东侧，大约只有里地远近左右停了下来。

    跟在他身后那些来历不明的神虹，此时已经趁乱散去，不知到达什么位置，而东、西两境的大战，仍在如火如荼的进行着，并且愈发的激烈了起来。

    整整一夜，双方高手、精锐尽出，杀的昏天暗地、暗无天日。

    决战的现场，经历了整整一夜的杀戮，死了太多的人了，西境十五天宗、东境各派、双方邀约而来的好手，没有人能够幸免，绝大多数人都丧生在敌人的魔爪利器之下，惨淡收场，却无人问津。

    这个时候，哪怕是赫赫有名的勇武之辈、界内大能，都跟凡人一样，哪怕他们活尽千万年，终究也就是性命一条，死了也就死了，会成为过去，永无翻身之日。

    当然，除了那些身死道消之辈，还有很多被人溃杀了肉身，元神脱窍的出逃者，这些人绝大部分都不能幸免，即使元神逃脱，还是被人追上，一举灭杀，但另有一部分则是不知道逃到哪里去，甚至有人索性直接找了一具将死未死的肉胎进行夺舍。

    毕竟，命只有一条，真的身死没什么，万一道消，那就无坠轮回，错失今生了。

    所以，整个平天岭的场面十分的混乱，各种诅骂声、征讨声、挑衅声、搏杀声此起彼伏、震耳欲聋，犹若天雷滚滚、万鼓擂音，好不热闹。

    风绝羽坐在那看了整整一夜，饶是见惯了大场面的他都忍不住要惊心动魄。

    “这可比无序之界动则万人的大厮杀还要惨烈的多啊，杀吧，尽可能的多死一些人，这样啸月宗和天坊，还能轻松一些。”

    真正参与到战争之中，任何人的心态都会发生变化，以前的风绝羽多少还有一些悲天悯人之心，在他面前一些不算真恶、大恶之辈，他有的时候还真忍不下心下杀手，可到了如今，一切都变的不同了。

    就眼前的局面来看，什么悲悯、善良都是无用的，征战中只有强与弱、胜与负、生与死。

    统筹大局，妇人之仁是毒药，是致死的利器。

    在观望中，他着重关注的就是战场的西北方向，那里是啸月宗和天坊的战场，而与啸月宗和天坊敌对的，正是隶属于东境的无华岛悲风院、山海武院。

    骆临楼似乎把啸月宗看作大敌，一直带着门下几大弟子与啸月宗死嗑，根本不在乎西境十五宗究竟跟他有多大的仇恨。

    山海武院高手如林，同样也有属于他们自己的精锐，青烟殿、紫剑坛……等等等等，非但不压于啸月六殿，还隐隐有着技高一筹的态势。

    在这般紧迫的情势之下，双方伤亡的数字也在增加，看的风绝羽肉疼不已。

    可悲的是，为了顾全大局，他现在还不能现身。

    更何况，啸月宗、天坊，都是在核心地带混迹数百年的天宗，门楣、声望已经积攒了许多，但是天宗内部的高手虽多，却没有几个能撑起大梁的人。

    这当中便包括聂人狂、项破天等等，毕竟，他们修炼的时日还很短，无法跟山海书院、锦绣福地这样的七霞巨头相媲美，甚至连西境十五宗和东境各派都没办法相比，也正因为如此，才需要更多的历练、更多的险境，去压榨他们，让他们发掘出更大的潜能。

    生于修界，必须经历艰难困苦、历经生死考验，否则一味的利用强者保护下去，永远也无法成长。

    有过无序之界的经验，常年在刀尖火海打滚的风绝羽非常清楚现在的啸月宗缺少的正是独挡一面的大能，可是它毕竟太年轻了，年轻到还无法屹立于世界之颠，它必须要经历磨难，进行成长，这样才有可能在有朝一日，自己破虚飞升，或者坐化兵解之后，仍旧傲世群雄。

    可以说，现在的啸月宗和天坊什么都不缺，财富、资源、人脉，都已经到了可以跟山海书院、锦绣福地并驾齐驱的时刻了，它所需要的，是一个个顶天立地的高手，形成一种强大、完美、有力、绵绵无尽的传承，这样，啸月宗的后人们，才能永远没有人敢去招惹他们。

    战吧，战吧，把你们的实力全都发挥出来，告诉天下人，你们才是世间最强的存在。

    风绝羽暗暗替啸月宗鼓劲儿，同时，目光也在战场中徘徊，寻找那些隐藏在暗处，随时准备跳出来给敌方致命一击的可怕之敌。

    焦灼的决战现场规模宏大，戾气无比惊人，位居平天岭西北方向的啸月、天坊本部人马总共达十多万人参加了这场可怕的界内交锋，此时此刻，啸月强者倾巢而出，从修为最强的杀神，到聂项二师，再到黄天爵、饭五斗、广霄真人、巫映雪、上官若梦、李瞳儿、怡冰研、司马如玉、林烈、魏序……等等等等，只要是修为在承道境以上的强者，几乎全都离开了宗门的保护，变成了战场上的凶杀利器。