    萎靡了一个冬天的植物仿佛是一夜之间就长出了嫩芽，庄上的孩子们又开始了在田地间奔跑玩耍，连那些庄户家养的狗，叫声中都带着几分柔和……

    春天来了！

    张淑慧也在小白的陪伴下来到了田间。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十多个孩子正在玩捉迷藏，可现在四周都是一片平坦，能躲到哪去呢？

    于是一个小女娃就用手绢蒙上了眼睛，嘴里喊着“马上就开始了哦！”。

    可那些孩子却开始疯狂的往主宅跑去，一边跑还一边嚷着不许解开手绢，不然不算的话。

    张淑慧站在原地，嘴角含笑的看着这一幕。等那个小女孩半天才解开手绢，却找不到人想哭的时候，她促狭的指指主宅那边。

    可小女娃却呆呆的看着张淑慧，犹豫了半饷才怯生生的说道：“少夫人，少爷不回来了吗？”

    张淑慧的心中一震，俯身摸摸女娃的脸，温柔的道：“会回来的。”

    女娃鼓起勇气道：“可是…可是我听隔壁的那个李少爷说，他说少爷回不来了…呜呜呜！”

    稚嫩的哭声让张淑慧也跟着难受起来，她低叹了一声，然后就安抚道：“会回来的，等知了吵闹的时候，你家少爷就回来了。”

    女娃仰起挂着泪珠的小脸，期待的道：“少夫人，真的吗？”

    “当然。”

    张淑慧看到女娃的母亲过来寻她了，就微微一笑，和小白离开了这里。

    小白憋了许久，快到主宅时才忍不住说道：“少夫人，那个李茂最讨厌！等少爷回来了，我非得告一状不可！”

    张淑慧的脸色不大好，眉间也是皱的紧紧，当看到方十一满头大汗的打马进庄时，她的脸色变成了冷峻。

    方十一飞身下马，走过来低声道：“少夫人，那个人又来了。”

    张淑慧点点头，然后眼神冰冷的道：“让他来方家庄，我来会会这个人！”

    方杰伦匆匆的赶来了，他听到消息后就跺脚道：“跳梁小丑，这是在欺负少爷不在家呢！要不然捶死他！”

    马苏也来了，他一听就阴着脸的冲了出去，连张淑慧都没叫住。

    陈潇当然也来了，他挺着肚皮怒道：“今儿我就在这了，倒要看看是哪个不要脸的家伙！”

    张淑慧点点头，她知道陈潇是准备用他老爹的名头来坐镇。

    关系到了这种程度，感激的话不用多说。

    只有小白，她有些纳闷，因为张淑慧居然不去向国公府求援。

    只要张辅话，那些人自然会主动消失。

    这事前几天就生了，可张淑慧却一点动静都没有。

    张淑慧就坐在前厅里，连屏风都不用，看着娇弱的身体却坐的笔挺。

    没过多久，方十一就带着一个三十多岁的男子进来了。

    这男子看着一脸的正气，相貌堂堂，当真是一表人才。

    当他说话时也是如此。

    “学生陈策，敢问可是方家主母？”

    这人行礼的动作潇洒好看，站着也是如青松般的笔直。

    张淑慧淡淡的道：“妾身正是方张氏，敢问陈先生来意。”

    陈策对边上正怒目而视的陈潇视而不见的道：“学生在金陵有些生意，近日看到第一鲜的客人少了些，就想着方家是不是有了什么难处……”

    “没有！”

    第一鲜的生意不知道有多好，可陈策却睁着眼睛说瞎话，这等功力让张淑慧也是叹为观止。

    仿佛是没有听到张淑慧的话，陈策笑容可掬的道：“第一鲜身处京城，而京城权贵遍地，方夫人可想过以后吗？”

    张淑慧点头道：“我家夫君虽然官不大，权不重，可却能护住我家上下的安危，陈先生想多了。”

    “哈哈哈哈！”

    陈策朗声笑道：“方夫人何必自欺欺人，学生可是听说……国公府的二老爷最近可是对方先生有些看法呢！”

    张淑慧的脸色一白……

    而就在早前张淑慧和那个女娃说话的时候，国公府的老太太正一脸怒色的说道：“去，把老大和老二都叫来！老三若是在的话，也叫来。”

    明婆婆赶紧给下面的丫鬟使眼色，然后就有人去前院通报给薛华敏。

    薛华敏一听老太太火了，急忙就派出了快马去叫人。

    等安排好后，薛华敏就问道：“这是谁惹怒老太太了？”

    这人的胆子也忒大了吧？

    要知道张辅侍母至孝，要是被他知道了，那个人的结局不问可知。

    来传信的丫鬟摇头道：“奴婢也不知道，不过好像隐隐约约的听到了二老爷的名字。”

    薛华敏心中有了些底，于是就递了个没有任何标示的小荷包过去。

    千万别以为这是在传情。

    在国公府这等地方呆着，消息灵通是必须的。经过近些年的经营，薛华敏也在重要的地方也有了耳目，不至于遇到事情就抓瞎。

    是二老爷的事啊！

    薛华敏摇摇头，不再关注。

    张輗哪一年不闹出些事情来那他就不是张大车！

    而张小车张軏也不是好鸟，只是更阴了一些。

    老太太飙，哪怕张辅正陪着太子在接见报捷的小刀，可他依然是请罪后离去。

    等张辅离去后，朱高炽笑道：“英国公果然是孝子。”

    左右皆奉承殿下法眼无差之类的话。

    忠臣求之于孝子之家，这是太子在夸赞英国公呢，谁敢不长眼的去摸虎须！

    然后大家的目光都集中在小刀的身上，带着些许艳羡。

    这娃才多大？居然就立下了两次大功，这是要升官财的节奏啊！

    关键是他还没老婆……

    小刀被这些眼神看得心中慌，只得垂不语。

    朱高炽把捷报放在案几上，轻轻的拍拍手道：“方先生果然是文武双全，连下面的人都调教的如此的厉害，果真是能者无所不能啊！”

    边上的人都面面相觑的，心想：老大，刚才人家可是介绍过自己的，不过是才跟着方醒几天就立功了，你不能这样强行的把功劳往方醒的身上推啊！

    可看到太子笑吟吟的模样，谁敢质疑？

    吕震在心中冷哼一声，就假笑道：“臣前几日听说北边凶险，还想着方醒一个读书人怎地敢到那种地方去，看来这就是吉人天相啊！”

    朱高炽摇摇头，他可是知道方醒的本事。

    “你就是小刀？”

    听到问话，小刀急忙说道：“小的正是。”

    朱高炽挥手道：“别说什么小的，你立下大功，回头必然会有升赏。”

    这下所有人都含笑看着小刀，心想有陛下和太子的共同许诺，这娃以后的福气可不小。

    小刀的身体颤动了一下，然后低声说了一句话。

    “小的…想给方先生做家丁……”