    这个结果，让观众们难以相信。

    但是事实摆在面前针……证明他们之前的所有推断、怀疑都是真的。

    而主持人也终于宣布了这一场的胜者：“恭喜明瑶选手！”

    这一次，没有任何人发出非议。

    就连沈淼，明明身子僵硬，但因为顾忌镜头，露出了勉强的微笑。

    好在众人的心思并不在他的身上，也为此没有去在意他那过于虚假的笑容。

    网上已经炸开锅了。

    【今天反转！从败者变成胜者！】

    【瑶神不愧是瑶神，一道题告诉你什么叫做究极反转。】

    【什么？我输了，不，是你们题库输入错误，没有体会到我的答案有多么精确。】

    【笑死了，要是只看言论，我只会以为是有人吹逼，但是事实就是这么打脸，没有其他话可以说，就一句话，瑶神NB。】

    【沈淼的那些粉丝呢？怎么不吭声了？之前不是说科普君是明瑶粉，说明瑶没这个本事吗？不知道现在打脸疼吗？】

    【大家好，我就是之前科普的那个弹幕，虽然我之前的确不是明瑶粉，但我宣布我现在入粉籍了，毕竟这种大神谁不爱呢（狗头）】

    【……】

    人类本质是慕强的，而明瑶带来的惊天反转，足以让她站稳如今的地位。

    至于之前那些疯狂喷明瑶的人……此时一个个都不敢吭声了。毕竟就算他们再不甘心，也不可能在这种风头上站出来。

    而这边，明瑶走下了台。

    沈迟他们还在备战，她只能一个人前往休息区。只是在下场前，她若有所思地抬起头，向摄像头的方向看了一眼。

    那是用来拍摄比赛现场的摄像头，可以说是见怪不怪了，但是不知为何，明瑶下意识想要对上。

    不过很快，她就觉得自己思想奇怪地收回了视线。

    而殊不知，监控的另一边，vip室内，堪比墙面的屏幕诚实地记录下了这短暂的几秒。

    也殊不知，明瑶抬起的那一眼，隔着屏幕，恰好对上了陆沉珏的双眸。

    他的眼底沉了一下，指腹若有所思地摩挲过杯子光滑的表面，接着薄唇勾起，一声轻笑低低发出。

    “先生？”见陆沉珏站了起来，高层道，“不继续看吗……”

    “该知道的结果，已经看到了。”

    随着明瑶的身影彻底消失在镜头上，陆沉珏的目光也没有再次落下。

    “走吧。”

    ……

    比赛流程还在继续，景大的学生们顺利地留了下来，至于沈淼，虽然输给了明瑶，但能够参加下一轮复活赛。

    以他的水平，撑过复活赛不是问题，重新站上比赛场也是迟早的事情。

    以至于网上不少人开始期待起沈淼和明瑶再次对上，毕竟一个是成名已久的学霸，一个是后起之秀，比赛场面怎么想都很刺激。

    当然，如果说，那场比赛之前，鲜少有人对明瑶抱有希望。那么那场比赛之后，关于明瑶的呼声大涨。

    参加完复活赛的沈淼顺利拿到了接下来比赛的名额，只是这种胜利无法给他带来丝毫的喜悦感。

    而就当他准备回到房间的时候，一道身影拦住了他。

