    “后将军！”

    张温走到刘璋面前，轻声呼唤了刘璋。

    他的声音中包含着感激，歉意，自责，甚至是悔恨！

    张温恨自己自作主张，恨自己贪功冒进，恨自己为什么不能对刘璋再尊敬一些！

    到头来，小丑永远都是自己，拯救世界的，依然是刘璋。

    刘璋没有胜利者的高傲姿态，而是给了张温一个非常温和的笑容。

    “张车骑，可愿与我一起迎战叛贼？”

    张温眼含泪水，不停的点头。刘璋这种大度的姿态着实让他感动！

    “后将军！我就知道，你肯定会神兵天降，带领我们战胜反贼！”孙坚也走上前来，神色非常激动，连声音都带着些许颤抖。

    “文台，可还有余力，再与贼众厮杀？”

    孙坚看着刘璋略带玩味的表情，当下也是大笑出声。

    “哈哈哈！后将军放心，孙坚有的是力气！”

    “我等也是，随时可与贼众决一死战！”

    竟然连董卓和周慎都走上前来，纷纷与刘璋站在了一起。

    刘璋没有想到，在这种时刻，竟然将众人拧成了一股绳！

    这样厮杀起来，焉能有战败的道理？

    “众将士！可敢随我与叛军决一死战！”

    汉军将士被主帅和大将的气氛所感染，纷纷热血上涌，恨不得马上就上前厮杀。

    “战！战！战！”

    “吼！吼！吼！”

    刘璋嘴角一撇，心中的底气更是十足起来，直接大喊一声。

    “擂鼓！”

    话音一落，只听战场响起了震天的鼓声！

    咚！咚！咚！

    刘璋微微转头，给了赵云一个眼色，后者当即领会，直接冲上前去。

    赵云策马而立，长枪直指西凉军，只一人竟然爆发出了惊天气势！

    “我乃后将军麾下，武骑校尉赵云！谁敢上前领死！”

    赵云简直嚣张到了极点，直接让西凉军的大将上来受死！

    这一嚣张也彻底激怒了西凉军，他们都是羌族勇士，岂能让这看上去连毛还没长齐的人在这逞能？

    “休要猖狂！勿沽源前来拿你！”

    随着一声怒吼，西凉军中冲出一员大将，只见此人手拿巨斧，直接就向赵云冲来。

    “杀啊！给我死！”

    勿沽源一边冲锋一边怒吼，气势丝毫不弱，转瞬间就到了赵云面前，大斧已经高高举起。

    赵云仿佛被吓傻了一般，没有一丝一毫的反应，任凭着大斧举到自己的头顶！

    所有汉军都屏住了呼吸，为赵云捏了一把汗！这一斧若是砍下去，岂能有活命的道理？

    北宫伯玉看到赵云这幅样子，顿时喜上眉梢。如果勿沽源能斩了赵云，那西凉军的士气就会大振！

    勿沽源已经挥动全力砸向赵云，他甚至已经看到了赵云凄惨的死状！

    很可惜，在大斧接触赵云的瞬间，竟然被赵云轻易的闪过，手中长枪反转，直接就刺入了勿沽源的胸口。

    “唔。。。！”

    鲜血瞬间就从勿沽源的嘴中涌出，巨大的疼痛让他说不出话来，只能咬牙切齿的看着赵云。

    “唔。。唔。。。！”

    赵云甚至都没有看勿沽源一眼，长枪在勿沽源身体中不断肆虐，随后猛地拔出，直接处决了勿沽源！

    哗！

    战场直接就安静下来，随后汉军爆发出惊天的呼声！

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    赵云丝毫没有得意之色，仿佛只是碾死一只蚂蚁一般，再次把枪尖指向西凉军。

    “还有谁敢上前领死！”

    “赵云休走，盖坤窦来拿你！”

    一声大喝声传来，西凉军中又冲出一人，盖坤窦手拿狼牙棒，身形非常雄壮！

    “敌将受死！”

    盖坤窦气势十足，一样怒吼着冲向赵云，手中的狼牙棒不断挥舞！

    赵云轻蔑的看了盖坤窦一眼，丝毫不将此人放在眼中。

    盖坤窦是羌族勇士，哪里被人如此轻视过？当下用尽全力将狼牙棒砸向赵云。

    叮！

    一声刺耳的碰撞声，赵云竟然用枪尖死死的抵住了狼牙棒，任凭盖坤窦怎么用力，都不能再砸下分毫！

    “就这？”

    赵云嘴角一撇，露出一丝冷笑，随后撤掉手中的力量，盖坤窦猝不及防，竟然往前面栽了下去。

    赵云并不打算放过盖坤窦，直接长枪一扫，直接将盖坤窦打下马来。

    盖坤窦知道自己战不过赵云，战马也不要了，疯狂往北宫伯玉的方向逃去。

    “住手！”

    北宫伯玉见赵云张弓搭箭，连忙大喝一声。可惜他的喝止对于赵云来说和放屁没有任何区别。

    箭矢从三石强弓中射出，犹如霹雳闪电一般迅速，直插盖坤窦后背！箭矢力道惊人，直接射穿了盖坤窦！

    场面又安静下来，西凉军被赵云这一箭吓傻了！汉军也被这惊艳的一箭惊得说不出话来！

    甚至连孙坚，董卓，都睁大了双眼，一脸的敬佩之色！

    边章，韩遂，北宫伯玉早已吓得口不能言，不断冒出冷汗，这一箭之威彻底震惊了他们！

    他们非常害怕，怕这惊天一箭会落到自己头上！

    刘璋的本事就非常不俗了，没想到他的麾下还有这等能人！

    “子龙神射！”

    太史慈大吼一声，对赵云这一箭赞叹不已！

    汉军也被太史慈的声音惊醒，一齐爆发出惊天吼声。

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    “吼！吼！吼！”

    咚！咚！咚！咚！咚！

    尽管鼓手已经筋疲力尽，但是在这种冲天的气势面前，依然咬着牙猛砸擂鼓。

    “还有谁敢上前领死！”

    赵云越战越勇，长枪不断挥舞，肆意的挑衅着一众西凉军。

    嚣张，狂妄，跋扈、猖獗甚至是疯狂！

    赵云一人面对数万西凉骑兵，竟然没有一丝怯意！

    反观西凉军呢，边章，韩遂甚至北宫伯玉，连同数万骑兵，就眼睁睁的看着赵云在自己面前逞能。

    无一人敢说什么，无一人有血气之勇，更无一人敢上前来！

    “尔等数倍，既然不管与我对决，还不速速投降！”

    赵云又是一声大吼，声大如雷，把西凉军惊得连连后退，阵脚顿时大乱！

    “后将军，此乃天赐良机，还请将军下令，冲杀敌军！”

    孙坚见西凉军后退混乱之际，连忙向刘璋请命。

    这的确是一个千载难逢的好机会，西凉军士气低迷，又逢阵脚大乱！现在冲杀过去，必定会让他们损失惨重！

    若是把握得当，也许都能一战而胜！

