    马车悠悠的到了盛府，盛灏一脸生人勿近的模样，进了府门。

    柴兰最近惹盛灏不快的时候不少，如今只盼着机会表现一番，也好拉回盛灏的心。

    这边她早已早早等在了门口，一见盛灏回来，便急急忙忙的迎了上去。

    一张脸勾起的笑脸弧度，仿佛要将嘴都笑烂：“老爷您回来了。”

    见着盛灏那张憋着气一言不发的脸，柴兰又道：“老爷怎么了，可是遇到了什么烦心事？”

    她让人坐在桌前，给人上了杯茶，连水温都是吹好了的，也可谓是非常周到了。

    盛灏觉得这个当家主母，自己的妻，最近真的越发靠不得。不过今日体贴入微这一手，倒是深得他心。如此想着，盛灏面色缓和了些。

    只是刚这么想着，柴兰柔柔的声音又响了起来：“老爷可是去叶青那儿吃了闷亏？”

    今日盛灏带着老夫人去叶青处谈茶叶生意，柴兰是再清楚不过的。如今一脸怒火生人勿近的回来，一想便也知道是在叶青处吃了亏。

    好一个叶青。

    柴兰道：“这叶青也太不懂事了，老爷您好歹也是他的爹，她怎么一分薄面也不给你，真是没有规矩。”

    提起叶青，盛灏觉得自己的血压又上来了。他现在真真不想听见这两个字，偏偏柴兰还在喋喋不休。

    “下次定要让她让着老爷，女人再厉害有什么用？还不是得依靠男人，没有男人，叶青再好又有什么用呢？”

    “够了！”

    一只手重重的砸在木桌上，盛灏铁青着脸看着柴兰这个没有脑子的女人。

    他真恨不得盛家多出几个叶青这样有能力的金娃娃，而不是一群只知道勾心斗角，实则屁用也没有的花瓶。

    他就这么深深的盯着柴兰，柴兰被看得心虚：“老爷……”

    盛灏被气笑了，他站起身，狠狠地骂到柴兰：“我真希望你也能有叶青三分的能力，女人有才不叫无能，最无能的是无知！你个蠢货！”

    一番话说完，便就这么走了。

    只留下柴兰一个人惊慌失措、泫然欲泣的模样。

    盛灏心烦意乱的，又想起那个聪慧温柔的花姨娘。

    他似乎确实好久没去看她了。

    如此一想，他脚步不停的去了花姨娘处。

    到的时候，花姨娘正懒懒的晒着太阳。

    见着盛灏来了，她满眼惊喜的站起身，看着盛灏：“老爷你怎么来了？”

    娇羞又温柔的美人，谁不爱呢？

    看着花姨娘的情态，盛灏一颗心都软了：“过来看看你。”

    花姨娘给他上了几盘糕点，是说自己做的。

    极致温柔围绕，盛灏还是没抗住心中委屈，将今日之事一五一十的说了。

    说罢气到：“我好歹是她爹，她怎么可以这么对我？”

    花姨娘柔夷微动，轻轻的拍着盛灏的背，温柔的笑着，可这温柔笑意却半点未到眼底：“老爷你想啊，如今这个奶茶这么火热，我们已经和叶青拿上订单，以后这便是个长期稳定的生意了，如此，我们也不用愁茶叶滞销了。我倒觉得，这庄生意不错，还省了老爷不少拉单的时间。”

    花姨娘说到这儿，身子已经差不多靠近了盛灏的怀中，她轻声娇嗔着：“如此的话，老爷就有更多时间陪我了。”

    温香软玉在怀，盛灏整个人都飘飘然了，花姨娘不愧是浸淫后宅多年屹立不倒的女人，几句话，盛灏也确实爱听。

    她继续吹耳边风：“我倒不觉得叶青是不念旧情，你看，如果她半点不念旧情，今天这个生意，我们未必拿的到。”

    如此一说，似乎也有道理。

    盛灏到这里，怒气也消了大半。

    他笑了笑，摸了摸花姨娘挽起的青丝：“还是你是我的解语花。”

    花姨娘笑着，眼中一抹嫌恶飞快的闪过。

    盛家：

    今日盛老夫人在，叶青吩咐小厨房做了几个清淡的饮食，也做了些肉菜。

    菜很快上齐，一老一少就坐在桌边闲话家常。

    叶青看着高兴都摆在脸上的盛老夫人，问道：“祖母饿不饿，如果饿可以先吃着，我们就不给阿昭留饭了。”

    她轻快的眨了眨眼，狡黠灵动溢出眼睛，娇憨至极。

    盛老夫人看得高兴，笑着轻轻戳了戳叶青光洁的额头：“小机灵鬼，哪能这样啊？”

    说到这儿，盛孔昭也正好赶着饭店回来了。

    叶青笑道：“回来了。”

    “娘子～”

    声音远远的传过来，灰衣身影从正堂跑过来，飞快的想要来到叶青身边。

    竟也看到了自家祖母，盛孔昭想要扑进自家娘子怀里的脚步生生止住了。

    磕磕巴巴：“祖、祖母。”

    “臭小子。”

    盛老夫人笑得开心。

    叶青瞧着盛孔昭这副傻样儿，也不由失笑：“回来了就坐下吃饭。”

    盛孔昭落了座，大半天的军营生活让他累死了。

    他撑了个懒腰就拿起了筷子，却发现了华点：“娘子，多了副碗筷。”

    这么一看，还真是多了一副。

    盛老夫人打趣道：“或许今日有来客。”

    却没想到一语成谶，话音刚落，下人就禀报道叶家来人了，是夫人那个钱氏婶婶。

    叶青眉头一皱，觉得此人前来目的不纯。却也当即让下人将人请进来。

    那钱氏坐在客厅里，一副面容憔悴的模样。她最近已经生产，想来是月子没做好，面颊凹陷，颧骨拔高，看着更尖酸刻薄了。

    叶青瞧着：“婶婶此来有何贵干？”

    那钱氏看着叶青，仿佛看见了摇钱树，当即双眼发光：“小青啊，婶婶养了你好几年，如今婶婶生的孩子，你那个弟弟，他病了，我们家没钱看病。”

    敢情是来要钱来了，叶青眉头一挑。

    钱氏确实养过原主几年，确实猪狗不如的打骂生活，基本饭都吃不饱，还时不时就虐待一下。

    就这样，怎么还有脸过来要钱？

    叶青只觉得世间险恶是人心，她看着一副贪相毕露的钱氏，沉默。

    钱氏却仿佛丝毫未觉：“那也是你弟弟，难道你就要见死不救？”

