    见蔡仍不语，蔡鞗低头拆开老蔡又一次送来的信件，随意说道：“对于五弟来说，宋国几乎就是另一个晋朝，太祖几乎就是另一个司马氏……”

    说到此处，蔡鞗眉头不由一皱，突然间发现宋朝与晋朝是如此的相似，虽经济、文化、兵制相差了太多，虽是一个善待柴氏子孙，一个几乎斩尽了曹氏，但不可否认的是，两者都不是艰苦创业独自打的天下，都是阴谋篡位，都是最后被迫逃亡江南，江北同样被胡虏占据，朝代灭亡后，天下亦陷入百年黑暗……

    “相公……”

    正当蔡鞗皱眉呆愣时，赵福金轻声唤醒了他，见她双目中的哀求，心下叹息。

    “罢了，相公不说了。”

    又抬眉看向冷脸的蔡仍，说道：“五弟对皇权确实无多少敬畏心，贤臣也好，枭雄也罢，若天下真的四分五裂，若君王无有平定四方之能，五弟更愿意曹公这般志在天下枭雄重整天下，以还天下太平。”

    “宁为太平犬，不为乱世人……”

    “当然了，二兄也并非胸无大脑之人，当能看出五弟实无反意，乱世枭雄话语还是莫说的为好，徒惹他人笑话。”

    蔡鞗打开蔡京信件低头观看，冷脸的蔡仍心下却松了口气，桀骜不驯的蔡鞗给人的压力太大了。

    ……

    蔡鞗眉头越皱越紧，将信件送到苏眉手里，蔡京送来的信件让他有些犹豫、动摇。

    苏眉一目十行将信件看罢，皱眉说道：“鞗儿怎么看太子担任我军监军？”

    蔡鞗看了眼赵福金、蔡仍，不置可否说道：“太子任我军监军，与老蔡在开封性质一般无二，是为了安抚我军的质子。”

    苏眉默默点头，蔡鞗一阵皱眉道：“依照老蔡信件上所言，沧、德、棣三州皆在运河之东、黄河之南，朝廷显然是将我军处于边缘之处，而且沧州也与大海相接……”

    蔡鞗不愿意北上越过开封，最大的担忧就是朝廷将他与杭州一斩两段，很是担忧赵佶趁机动乱了江南根基，但现在情况发生了改变。

    心下因犹豫而烦躁，但还是看向蔡仍说道：“北上驻防沧州且不言，千万贯钱粮却不能交与朝廷，即便由老蔡太师主持也不行！有些事情……五弟不会相信任何宋人。”

    蔡仍面皮瞬间涨红，蹭得站起怒道：“五弟难道真的不在乎天下安危吗？官家以太子性命作保也不够吗？”

    “天下安危？”

    蔡鞗又一次打量着与自己有八分相似的蔡仍，每次看到宋人头戴着长长帽翅，心下总是莫名的厌恶不喜。

    “二兄以为五弟该如何做才是‘在乎天下安危’？拿出千万贯家财？拿出火枪、火炮？拿出江南商会名下所有田地？把我一师、二师所有人命送入杀戮场？还是伸着脑袋让官家砍了？”

    ……

    蔡鞗好像没有感受到空气中漂荡的凝重，看着一身紫绸官袍的蔡仍，竟咧嘴笑了。

    “呵呵……”

    蔡鞗起身来到蔡仍身边坐下，双眼却看向对面赵福金，见她有些紧张、不安，又转头看向阿娘苏眉……

    “多年前孩儿与娘亲说了些宋辽金之事，娘亲又与二叔透露了孩儿话语，这才有了二叔欲送孩儿入开封念头，才有了二叔‘斩杀’遗言。”

    说到此处，蔡鞗微微摇头轻叹。

    “并非孩儿太过聪明，但凡登高俯视之人，但凡双目未有蒙蔽，大多都能看到女直野人崛起会对天下造成多么严重的后果，正如政和元年童贯带回辽人赵良嗣（马植）后，直至现今朝堂上还有诸多反对北伐声音。”

    “朝臣们能够看到女直人崛起后带来的不确定、危险，只是因为中间存在个辽国，朝廷更愿意辽金两败俱伤，朝廷更愿意坐收渔翁之利。”

    “当然了，宋辽两国虽百年无战，却也并非真的友好和睦，宋国若要明着支持辽国，民间百姓也不会予以支持，政治上风险颇大。”

    蔡鞗心下叹息，文人为主的宋国最善于政治利益角逐，又怎么可能愚蠢的看不到耶律延禧十万精锐惨败带来的影响？又怎么可能看不到女直人占据辽东带来的后果？

    赵佶和朝臣们不是看不到，而是想要火中取栗，想要做那个岸上钓鱼的渔翁罢了。

    蔡鞗叹气道：“但凡有些眼光的都知道燕京之重，都知道必须拿下燕京之地，知道燕京之地事关天下安危。”

    “可是……战略目标一致，如何拿下燕京并坚守住？战术上却有着诸多分歧，是否能够达到战略目标上……孩儿并不以为开封能够实现目的。”

    蔡鞗看了眼蔡仍，说道：“十年前，五弟在学堂开办讲武小学堂时，记得第一堂课讲时，就讲了战略与战术的区别。”

    “战略也好，战术运用也罢，两者都不能脱离了实际，战术运用的最终目的是为战略目标服务，而战略的制定则需要依托于可以实现的战术实施，正如当年五弟所举例子，建立学堂的目的是为久疏武备的朝廷培养合格将领，这是战略目标，而如何兴建学堂，有无足够的银钱支撑，有无足够的先生、教头教授……这都要归于‘术’之列。”

    “兴建学堂的目的虽好，可若没有银钱、先生、教头，目的就不可能达到，即战略是在可行性战术基础上制定的，战术的最终目标却为战略服务。”

    蔡鞗淡然道：“朝廷的战略目的是夺取长城之内的辽南地区，并以此抵挡女直人的威胁。”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡，宋国先后平灭了川蜀孟氏，南唐李氏，北汉刘氏，即使是《檀渊之盟》和平了百年的辽国，今日也要北上平灭了，日后宋金相争无可避免。”

    “战略目的明确，但是！正如五弟所言，战略目的的实现是依托于可行性战术使用，生死相争，能够达到最终目的，实现最终战略目标的只有军队！可是……宋国的精锐禁军能够击败女直人吗？承平了百年，荒废了百年的禁军，雇佣军一般的禁军能够打硬仗吗？居于繁华无尽开封的禁军能够击败悍不畏死的女直野人吗？”

    ……

    “口吐莲花耍心眼也好，卑微拿出无数金钱求得暂时安稳也罢，成了的近邻的宋金两国最终走向敌对却是事实！不能在军事上击败对手，战略目标永远不可能实现！”

    ……

    蔡鞗看向赵福金，叹气道：“西方有句很有名话语，真理只存在于大炮射程之内。不能在军事上击败对手，永远都别想得到应有的尊重……”

    蔡仍突然开口道：“我朝兵卒训练是有些不足，但我朝有披甲百万，朝廷上下一心，怎么可能实现不了五弟嘴里的战略目标？”

    谜一般的自信，蔡鞗知道，蔡仍嘴里的话语也是宋国所有人的信心，即使他一再与苏眉、赵福金、阁老们说着悲观话语，他们心下也一定有着难以述表犹豫、迟疑。

    无论他人如何说着宋国的强大，蔡鞗都十分坚信“矬宋”之名，坚信后世人嘴里的“北宋无将，南宋无相”之言。

    看着蔡仍脸上的冷淡，蔡鞗突然没了丝毫开口欲望，摆手道：“五弟前往沧州驻防，银钱是五弟所出，就算支配也当是五弟支配。”

    蔡仍最后的话语让他原有的犹豫没了丁点，起身说道：“二兄还是请回吧，如果朝廷对五弟身在镇江不满，五弟可以退入杭州，甚至离开宋国，只要你们不后悔就成。”

    蔡鞗抬腿走到赵福金身边，拉着她走向营帐……

    “相公决定了，如果你爹希望相公离开江南，相公也不要了已经花费出去的两三千万贯，甚至江南商会名下田地也可以不要，但是！一旦宋国朝廷退入江南，江北之地也再不属于赵氏！”

    赵福金张了张嘴，最后还是默默点头，挽着他手臂离去。苏眉没有起身一同离去，默默看着儿子离开帐篷……

    “蔡京愚蠢，蔡卞愚蠢，你们真的很愚蠢，只会将我儿逼到开封的另一面。”

    苏眉突然起身轻笑。

    “希望你们别有后悔的一日。”

    蔡仍猛然上前，拦住苏眉说道：“侄儿也有听闻五弟言亡国与亡天下之言，女直野人……”

    苏眉猛然摆手将蔡仍话语打断，冷冷看着蔡仍说道：“天下是宋国的天下，是赵氏的天下，宋国不想要天下，赵氏愿意天下处处烽烟，愿意百姓妻离子散，与我大明国何干？”

    “哼！”

    “我儿说的已经很清楚，宋国若是愿意，我大明国自此不踏足江南一步，但是！大明国若有朝一日兵入江南，也一定会如当年宋国灭南唐！”

    苏眉冷哼，蔡仍面色狂变……

    “哼！”

    “你们最好夺下、守住燕京！”

    苏眉猛然一把推开蔡仍，大步走出空无一人的中军大帐。

    苏眉恼怒，蔡鞗心下积压着一股难言怒火，两人不怕与朝廷打擂台，却极为愤怒自家人的背叛。

    蔡鞗在江南投入无数，即便再加上即将投入的万万贯黄金债券，即便这些全部都打了水漂，也伤不到大明岛分毫。

    早些年的江南商会名下田地是蔡鞗巧取豪夺苏杭商贾的田地，此次同样也是巧取豪夺来的，尽管花费了些黄金债券，可黄金债券是以金瓜石和金银岛金矿发行的，而这两座金矿原本是“属于”宋国、辽国的。

