    第296章 七宝琉璃宗的实力

    这一刻，宁荣荣全身上下都是有着一种说不出的奇怪的感觉。

    要知道，她从小到大都是七宝琉璃宗的公主殿下，身份更是尊贵无比，她的身体，从来都是没有被如此亲密的接触过。

    可是眼下，曹炎不仅当着她的面抱起来了她的身体，而且就连一双手掌都是不断的放在她的大腿之上来回的游走。

    不得不说，对于这种略微有着一些说不出的感觉，宁荣荣心中既有一些娇羞，同时还是有着一些淡淡的兴奋之感。

    “喂，你快把人家放下来啊，你为什么要这样抱着我啊？你不可以这样的欺负我，我告诉你，你若是再不把本小姐给放下来的话，本小姐等下一定会让你知道什么叫做真正的厉害，知道吗？”虽然心中的感觉有些奇怪，但宁荣荣此刻还是忍不住的挣扎了起来，这般模样，就仿佛是一只暴躁的小兔子一般。

    一边说出这些话语的同时，宁荣荣的身体也是不停的动弹了起来，虽然被曹炎的一双手掌紧紧的抱住了大腿的部位，但即便是这样，宁荣荣还是不停的挣扎着，以至于她那洁白的脸颊都是微微有些发红了起来。

    要知道，她宁荣荣可是七宝琉璃宗的公主殿下，也是正因为地位超然的缘故，她的性格方面本就是有着一种难以形容的高贵气质，这般级别的女孩子，身上的那股魅力和气质都是并存。

    不过，哪怕是此刻的宁荣荣使劲了浑身解数，但奈何曹炎的力气实在是太大了，所以这也是导致不论他怎么使劲，她的身体依旧是无法从曹炎的手掌中挣脱出来半分。

    没有办法，曹炎的力量太大了！

    说到底，宁荣荣终究只是一个小女生罢了，她就算是力气再大的话，那么若是一旦和曹炎比较起来的话，那则是要显得有着一些相形见绌了。

    “哼，你欺负人，你难道就不怕我让七宝琉璃宗找你的麻烦吗？我告诉你，本小姐可不是那种好欺负人，小子，你怕是还不知道我们七宝琉璃宗的实力有多强大吧，我劝你对我最好客气一点，知道吗？”在一番挣扎没有结果之后，宁荣荣也是不得不放弃了这个小小的念头，语气之中，都是充满了一种略微气愤的味道。

    毕竟，宁荣荣从小就是在七宝琉璃宗内被视若珍宝一般的存在，不管是其身边的任何人，那都是会将其给宠上天。

    也正是因为这种特殊的待遇，这也是导致了宁荣荣几乎在平日之中很少受到欺负和委屈。

    可是眼下，曹炎居然这样把她一个女孩子抱在怀中，这种感觉，让宁荣荣心中又羞又愤。

    不管怎么说，她宁荣荣好歹也是一个女孩子，自然是懂得男女有别这个道理。

    她从小到大，根本就是没有被陌生的男子这么亲密的抱着过。

    想到此处之后，宁荣荣眼眸之中的怒火似乎又是变得深了几分。

    “宁荣荣小姐，在我曹炎看来，七宝琉璃宗也并非是一种多么强大的存在，居然宁荣荣小姐对七宝琉璃宗如此有信心的话，那么我们不妨来打一个赌约如何，只要是你赢了的话，我就放开你，并且我也是甘心当你身边的小狗，然后听你的差遣，如何？”听到宁荣荣此话之后，曹炎只是脸庞上忍不住微微流露而出了一抹淡淡的微笑，那笑容看上去颇有着几分灿烂的味道。

    别的不说，只是这样的一种笑容，若是看在眼中的话，至少是不会带给别人任何的不舒服的感觉。

    “嗯？好呀好呀，你快说说赌约是什么，你如果输了的话，你可是要当本小姐的小狗哦，不能反悔，知道吗？”闻言，宁荣荣的小脸之上也是顿时攀升而起一丝浅浅的兴趣。

    她本身就是女孩子，而且还是那种活泼好动的女孩子，所以对于新奇的事物，那自然是没有什么抵抗力的。

    “好，既然宁荣荣小姐对七宝琉璃宗如此有信心的话，那么我倒是可以前去挑战一番，若是宗门之中没有任何的人可以战胜我的话，那么宁荣荣小姐便答应做我曹炎的女人，如何？反之我输了的话，我就当你的小狗。”瞧得宁荣荣点头之后，曹炎也是微微一笑，然后不紧不慢的说出了自己的要求。

    当然，这个想法在曹炎第一眼见到宁荣荣的时候便是不由自主的产生了。

    没有别的原因，像宁荣荣这种绝美的女孩子，作为一个男人，但凡只要是遇到了，恐怕都是没有人可以保证不对其动心的吧。

    “什么？你要我做你的女人吗？你怎么可以这么坏？你居然想着欺负人家呢，从小到大，还没有人这么和我说话呢，你居然想要让我成为你的女人，你也太坏了吧，人家若是成为了你的女人的话，还不知道你会怎么样欺负人家呢。”听到曹炎的这个要求之后，宁荣荣精致的小脸之上也是顿时有着震惊之色浮现而出，就连表情，都是一脸惊讶的样子。

    对于曹炎的这个要求，哪怕是宁荣荣，都是略微感受到了一些意外。

    不过，对于七宝琉璃宗的实力，她倒是也很有信心。

    在宁荣荣的心中，七宝琉璃宗的强大是毋庸置疑的。

    就算是曹炎的实力再怎么强大，那也未必会是七宝琉璃宗的对手。

    而这，便是宁荣荣内心的一种想法！

    “怎么样？宁荣荣小姐，你不是说七宝琉璃宗一直很强大的吗？那么就是不知道宁荣荣小姐有没有兴趣接下来这一个赌约呢？”瞧得宁荣荣俏脸之上的兴趣之色，曹炎心中也是顿时机灵一动，连忙开口说道。

    在曹炎看来，对于这个赌约，即便是宁荣荣，那也是应该没有多少的抵抗之力。

    “哼，赌就赌，难道本小姐还会怕你不成吗？提前说好了，只要是你输了的话，那么你便是必须成为我宁荣荣一个人的小狗哦，而且你还不可以反悔，不然的话，我会让你知道一下什么叫做七宝琉璃宗的真正强大，懂了吗？”听到曹炎的话后，宁荣荣也是顿时冷哼了一声，一脸不在意的样子。

    要知道，她可是七宝琉璃宗的公主，还从来没有怕过什么。

    再说了，她们七宝琉璃宗之内还是有着封号斗罗级别的存在，有着这等恐怖级别的高手，就算是曹炎的力量再如何的强大，那也是未必会是对手。

    而这，便是宁荣荣内心的自信。

    “好，我答应你，既然如此的话，那么便是请宁荣荣小姐告知一下七宝琉璃宗的路线吧，我现在便是可以前往七宝琉璃宗，然后并挑战整个宗门之内的最强之人，不过在我看来，应该或许没有人会是我的对手了。”闻言，曹炎也是微微点了点头，然后手掌也是漫不经心的在宁荣荣饱满的翘臀之上狠狠的拍了一下，不得不说，这种绝妙的感触，也是令得曹炎的内心一阵发颤。

    一时间，曹炎都是微微有些沉醉其中的感觉。

    不得不说，这种美妙的触感，除非是亲身去体会的话，否则一般的人倒也是很难体会到那其中的真正美妙。

    “啊？你干什么？你居然占本小姐的便宜，你好坏呀，你居然如此的欺负我，你实在是太坏啦。”感受着臀部传来的一阵酥麻之感，宁荣荣也是顿时小脸羞红无比，她没有想到，曹炎居然会如此的大胆。

    要知道，她宁荣荣可是身份尊贵的公主，什么时候被如此的对待过呢？

    从来都没有！

    “哼，我们七宝琉璃宗就在史莱克学院不远的位置之处，我给你指明路线吧，我们直接过去便是可以了。”虽然心中有些羞愤之感，但宁荣荣还是如实告知了曹炎七宝琉璃宗的具体位置。

    因为接下来，她便是会让曹炎知道，她们七宝琉璃宗，究竟强大到了何种地步！

    (本章完)

