    在妖军到来前，花间辞聚拢从神路而来的众尊者包围了扬汤人马，自蒲牢陨落，扬汤气势一颓再颓，败者甚多，更有人向有光将军请辞，抱拳遁走。

    有光急在心间，让人结阵挡在前头，自个儿点燃一炷香，魂回扬汤帝域，急急忙忙向着朝会殿跑，一不注意迎面撞上了头戴宝冠、身披大黄褂的闻堑尊者。

    “欸~”闻堑尊者伸手拦住他，“有光将军不是去幽天支援了吗，怎又跑回来了？”

    “你可别耽搁我了，太一尊者倾巢而出，危险了！”

    闻堑笑道，“莫急，将军一心征战，许是不知道，妖军正浩浩荡荡赶往幽天战场。”

    “当真？”

    “我乃帝庭眼观八方、耳听六路的报讯使者，还能骗你？”

    “妖军也是打太一的？”有光将军不安心，“我还是得见陛下，求个指示，再让陛下派些高手出马。”

    “陛下有更重要的事。”闻堑尊者敛去笑意，捧出剑匣，“我奉陛下法旨在此候你，赠予你此物，给你合纵连横之权，令你久驻幽天，挡下太一的脚步。”

    “这......”有光将军接得万分迟疑，“我原是领了野士去支援的，奈何藏虚大将等尊者被俘虏，无人主持大局，这才硬着头皮做了主，一场打下来，招来的尊者们都疲了，恐不会与我苦守战场。”

    有光拉着他，近乎祈求，“你给我个准话，陛下到底什么意思，或者跟我一起去见陛下，帮我请请镇国三器，否则我真打不来。”

    闻堑慢慢拂掉他的手，安抚道，“镇国三器是不能动的，你且去吧，顺势而为自然会有出路。”

    “行！”有光生了气，恶狠狠重归本体，睁眼却吓了大跳，他赶了巧，护阵被破！

    “休得猖獗！”他此刻只想拖住太一，等来妖军，挽回劣势，当即便耗力祭出剑匣，万口剑飞射而出，结阵于虚空，将方圆千里之内的尊者尽数拖入另一片天地。

    主舰不在范围内，免了这一遭。

    此刻虚空战场上已经消失了大半人，唯有盘旋在空中的剑阵散着荧荧之光。

    花间辞察其气形，赞道，“好一浸染了世界之力的剑器，想来出自扬汤大帝之手。”

    “天轨帝君，这不是惊叹的时候吧，有世界之力加持的剑阵，犹如实界，不是好破的。”兰秋生道，“我方好多尊者都受了伤，逢遭此难，能否平安出阵是个未知数。”

    “若用它对付一二尊者，转瞬就可将人杀灭，这回摄了诸多尊者进去，反倒没那么容易。”

    剑阵之中，昏天黑地，无处不在的剑气恍如可怖的风暴，肆虐狂啸。

    甫入阵，墨绿衣袍的常陈老祖张开手掌，抛下一颗种子，这种子生出无数根须结成地面，生出繁茂的枝干撑开剑气，辟出一方风平浪静。

    附近的尊者纷纷遁入此地，受伤的、散落远方的，也被大能力者在最快的时间内捞了回来。

    信棠道人与常陈老祖同为朱天一脉之祖，打了几千年的交道，十分熟稔，开口就道，“老家伙，你这道树能撑多久。”

    少年模样的常陈老祖没好气，“个把时辰没问题。”

    信棠道人看了眼被剑气风暴吹得啪啪作响的树冠，砸吧了下嘴，“我看悬，叶子都掉了。”

    “此方剑气含有世界之力。”常陈老祖没嘴硬，“得尽快破阵，否则我等一身道行将化为它的养料。”

    世界之力这等高规格的力量，通常出现在界主之战中，对灵魂本源的伤害极大，可不好沾手，众尊下意识望向了巫非鱼。

    巫非鱼：......

    累了，毁灭吧。

    硕狱站出来道，“我以神力与它较量较量！”

    “不必，白费力气，此剑阵中隐藏的世界之力，非我等可敌，若贸然出手，它定百倍反扑。”想也知道是扬汤大帝赐下的宝物，对方大帝都插手了，她这方怎能闲着，“等我养好精神再来以力破力。”

    她扫了眼受伤的尊者们，“抓紧时间调养吧，等出阵又是苦战。”

    楼焚琴横琴在膝，“我为诸尊奏一曲，帮诸尊修复道伤，烦请之后将我送回主舰。”

    他这琴术名回春，之前也用过一次，一曲便能修补危及根基的道伤，恢复力量，但他自身会在一段时间内失去自保之力。

    以往他是不敢展露此术的，术初成时也曾为救人用过一回，结果招致背叛和无止境的追捕，隐匿了无数岁月。

    后来听说太一出自玄天山海，存在巫蛊力量和巨人，怀疑与水神有关，因自己是乐神所制的天地第一把琴，故此凭生几分信任，二来他需要庇护，便应了征贤令。

    太一也确实给了他施展此术的底气。

    琴音一出，诸尊陷入玄妙之境，身上的伤快速自愈，恢复初始状态，即便无伤的尊者，也在琴音中找到了难得的空明澄澈之意，气色好了几分。

    有楼焚琴助益，巫非鱼在一个时辰内养好了精神，并将化为本体的楼焚琴收了起来。

    她从袖中抽出一篇请神咒，颂祭歌以焚之，“怜我诸尊陷灾厄，青烟携愿达天门，紫光为介清路障，日月为车贵神速，请我护国大神将，威显八方降万敌！”

    灰烬乘风旋起，星火中迸发神威，一尊大将凭空而生，金光披身，清气腾腾，异象万千，使役雷霆。

    祂一掌湮灭剑气风暴，空间震颤，万剑现身！

    众尊感应到剑上蕴藏的世界之力，不免心惊肉跳，他们如若强行破阵，怕是会全军覆没。

    而此刻，万剑之力绞向了护国神将，护国神将不动如山，举起抱在怀中的国运巨剑，无边伟力随剑斩出，即刻天塌地陷。

    一阵失重之后，诸尊重现虚空，抬眼寻找，就见破裂的剑阵之中，护国神将斩灭了仅剩的几把剑，消失在原地。

    有光将军骇然，大帝亲赐之物竟也让他们破了，这可如何是好，再一看，心中更惊，这些人怎么回事，进去一趟没有受伤，反而生龙活虎了？！

    是在开玩笑吗！

    他急慌慌地想着接下来的招数，却感妖气逼近，顿时大喜，至少拖延了时间，等来了妖军！

    巫非鱼等尊者自然也察觉到了，只是还未探清楚妖军数量，突感东方恶气如云。

    “镇压恶源失败了？”

