    第一千五百六十八章

    “不打了！”

    玄阴老祖摆了摆手道：

    “老夫这辈子也就和那些所谓的正道中人发生过冲突，更何况，你本来就是我们邪道中人，而且……以你现在的实力，我恐怕未必打得过你了！”

    最后一句话，玄阴老祖流露出一丝无奈的苦笑，以王冲对付羊、鹿、虎三名大仙最后表现出来的实力，恐怕再多几个他也不够打，既然如此，又何必自找不痛快。更不用说，王冲还救过他们的性命。

    “小子，西北的事情已经结束，我们也很快就要走了。这个东西你拿去吧！”

    就在这个时候，一旁没怎么开口的万鬼老祖突然随手一抛，将一块黑色的鬼头令牌抛了过去。

    王冲伸手一抬，下意识接住，心中诧异不已。

    “这是我们五祖盟几个老祖的身份象征，也是最高的五祖令，虽说知道你是朝廷的王侯，但如果不嫌弃我们邪道身份的话，以后有什么事，随时可以拿着这块令牌找我们。”

    万鬼老祖嚅嚅道。

    “啊？”

    听到这番话，王冲顿时惊讶了。万鬼老祖等人举动实在是让他错愕不已，始料不及。王冲抬起头，只见玄阴老祖和万鬼老祖两人也是笑而不语，显然这是他们三人事先商量而做出的决定。

    “多谢了！”

    王冲沉默片刻，随即一脸郑重道。

    对于玄阴老祖和万鬼老祖，王冲一向没有什么好感，更不用说双方之前还发生过冲突。而且之前的合作也是不得不为之，但是不得不说，三人此时的举动赢得了王冲内心中的一丝尊重。

    不过这丝尊重，下一刻就消失了——

    “小子，仙宫里面那位大罗仙君到底给了你什么宝贝？”

    一旁的万鬼老祖突然开口道，眼神颇是耐人询问。声音一落，三个人齐齐看着王冲。

    “怎么老祖也想看一看？现在只有我一个人，老祖要不要试上一试，和我打一场。”

    王冲淡淡笑道。

    “哈哈哈……”

    听到王冲的话，三人不由同时大笑起来。

    现在的王冲，一身实力强得惊人，且不说三人一起上能不能打得过他，就算打得过，也要问在场的武者们同不同意。之前那番话，也就是试探一下王冲，说说而已。

    在大笑声中，玄阴、万鬼、骨魔三名老祖全部起身离开了。而三名老祖一走，其他的五祖盟弟子也纷纷跟着离开，场面顿时冷清了许多。

    而就在五祖盟的人离开后不久，宋元一、谢光亭，还有司空元甲和欧阳长恒也联袂一起走了过来，一瞬间，所有的正气盟弟子也纷纷转头望了过来。

    在所有势力中，正气盟和王冲的关系是最特殊的，严格说起来，王冲最开始出现在他们面前的时候还欺骗了他们，双方之间的“误会”也越来越深。

    “王公子，相识也是一场缘分，不过现在，我们也要走了。”

    首先开口的不是宋元一，反倒是一旁的谢光亭。谢光亭面带微笑，如春风化雨，和王冲之间反倒没有想象中的那种矛盾。

    “呵，我也要走了。大罗仙君的禁制恐怕压不了那个人太久，还是尽快离开西北为妙。”

    王冲也开口道。

    “哦？”

    谢光亭先是微微一愕，随即笑了起来：

    “也好，那以后和公子江湖再见了。”

    “王冲。”

    就在这个时候，一旁的宋元一突然开口说话了。

    “看在你的份上，你师父以前犯的那些错，我可以暂时放下，你我之间的事情也从此一笔勾销。江湖路远，我们后会无期。”

    说完这句话，宋元一大袖一挥，朝着远处从容而去。

    而不远处，谢光亭和王冲并肩而立，看着宋元一远去的背影，心中失笑不已。他认识宋元一这么久，什么时候见过宋元一轻易改变自己的主意，更何况还是张文符这样的邪道大魔头。

    宋元一如果真的像他那样说的，也就不会亲自过来和王冲道别了。

    认识宋元一这么多年，他还是第一次见到他对一个年轻人这么看重。

    “王公子不必在意，这是我随身携带的一块玉佩，也是正气盟的盟主令牌。以后公子但有需要，尽管来找我们。至于盟主刚刚那番话，公子就不必在意了。”

    谢光亭说完这句话，衣袖轻拂，洒然一笑，很快向着宋元一走去。

    “果然还是那个宋元一啊！”

    王冲听到谢光亭的话，先是一愣，随即看着两人离去的身影，随即摇了摇头，哂然一笑，也就不去在意了。

    宋元一和谢光亭一走，所有正气盟的弟子也纷纷离去了。

    “王冲小子！王冲小子！你在哪里？”

    也就在这个时候，一阵熟悉的大喊声远远传来。听到这个声音，王冲心中一怔，笑容敛去，猛地朝着声音传来的方向望去。

    只见相距数千米外的地方，一道矮小的身影正一路大喊着，朝着这边而来。

    “阵图老人！”

    看到那道身影，王冲立即远远招了招手，嘴角露出一丝会心的笑容。

    众人进入地底已经有很长的一段时间了，而且入口和出口之间也相距极远，这么久时间，估计阵图老人也是得到消息，特地往这里赶来。

    “哈哈，臭小子，终于等到你了！”

    而远处，听到王冲的声音，阵图老人陡的赶了过来，随即一脸兴奋，加速朝着王冲的方向而来。

    “侯爷！”

    就在阵图老人朝着这里赶来的时候，突然一阵细微的脚步声从王冲身后响起：

    “侯爷，我也准备和你告别了。”

    听到这个声音，王冲回过头来，只见身后不知道什么时候多出了一道身影。

    “老祖，这么快就要走了吗？”

    王冲看着身后的寂离老祖，一脸诧异道。

    “嗯！”

    寂离老祖点了点头，眼中闪过一丝复杂的神色：

    “这里的事情已了，我必须回到西北幽州，那里还有些事情，我必须得去处理，就不一一告别了。一会儿见到你师父和老村长，代我向他们问好吧！”

    王冲嗯了一声，点了点头。寂离老祖和师父曾经有过交情，两人也算某种程度上的朋友，这一点，王冲在暗河中就已经知道了。

    “其实这次来，我主要是来找你的，在离开之前，我也有些事情想和你说。”

    “哦？”

    王冲眉头一挑，大为意外。

    “这次来西北，其实我并不是冲着大罗仙功来的。”

    寂离老祖沉默片刻后，盯着王冲道。他说出来的第一句话，令王冲大为意外。

    “半个多月前，老夫在幽州的时候，有人找上老夫，开出了一个老夫难以抵御的条件，让老夫去对付一个人，只是后来因为种种原因，老夫放弃了。”

    “嗡！”

    听到这句话，王冲瞳孔一缩，陡的变了脸色。寂离老祖这番话说的很隐晦，不过对于王冲来说，很多东西不用太挑明，他就已经明白了。

    ——王冲从没有想过，寂离老祖居然是来刺杀自己的！

    “有些事情受于身份所限，老夫没有办法说的太直白，不过公子，庙堂凶险，公子还是要多多小心啊！”

    寂离老祖盯着王冲，语重心长道。

    “多谢老祖！”

    听完这句话，王冲双手作揖，恭恭敬敬行了一礼。

    以寂离老祖的身份，能够和他说出这些事情，已经是非常不易了。毕竟两人之间还远没有那么深的交情。

    “咻！”

    声音刚落，还没等到阵图老人赶过来，寂离老祖立即转过身来，朝着远处纵去。

    “老祖！”

    就在寂离老祖纵出去十余丈远的时候，王冲突然开口了。说出来的内容却令寂离老祖不由浑身一颤：

    “那个人……可以告诉我，他到底许了什么你无法抗拒的条件吗？”

    “老夫有个很好的朋友，是刎颈之交，当年因为某些事情被关入了大唐皇宫内的天牢，那个人许诺我，只要完成这件事情，就可以帮忙放他出来！”

    寂离老祖停下脚步，说完这句话，再也没有停留，几个闪烁，立即彻底的消失不见了。

    “好朋友……，天牢……”

    王冲微微眯着眼睛，看着寂离老祖离开的方向，心中若有所思。不过很快，王冲就回过神来，向着对面的阵图老人迎了过去。

    “哈哈哈，臭小子，总算找到你了！”

    阵图老人倒没注意到其他，看到王冲，大笑着，狠狠给了他一个拥抱。

    “这西北大地，可是接连发生了好几次地震，而且就在你们下去的那一带，老头子我吓的个半死，还好你小子福大命大，就知道你没那么容易死！”

    “放心吧，答应你的《阵法天书》都没有给你，我怎么会死呢？”

    王冲微微笑道。

    嗡！

    听到《阵法天书》四个字，阵图老人猛地一下睁大了眼睛，整个人激动不已。

    “王冲小子……，你……，你……”

    阵图老人一激动，话都说的结结巴巴，不利索了。

    “哈哈哈！”

    王冲大笑一声，也没有卖关子，直接取出了那本贴身收藏的《阵法天书》递了过去。

    “太好了！太好了！”

    阵图老人从王冲手中接过阵法天书，整个人激动不已，更让王冲吓一跳的是，阵图老人已经一大把年纪了，居然在他面前老泪纵横，眼中留下大颗的泪来。

