
　　现在全天下恐怕没人不知道他叶明是个特等通缉犯，加上陈思瑶又是甲组门派的首席，让他一时之间有些尴尬，不知当不当讲。

　　却没想到陈思瑶见他没有回应，随即道：「没关系，不方便就算了。」

　　虽陈思瑶没有激将之意，不过叶明听完这话再犹豫也没意思，自嘲的摇了摇头，道：「在下叶明，有幸与姑娘相识。」

　　但叶明怎么也没想到，陈思瑶听见他的名字后竟然没有半点反应，只是道：「咦？真巧。」

　　「真巧？」

　　叶明没想到这姑娘不按牌理出牌的程度更胜赵紫嫣，这前言不对后语的，他可完全听不懂。

　　「你不知道吗？」

　　陈思瑶反问一句，此时她已经冷静许多，知道脱困并非短时间能够达成，转身走至室中央蹲下，拨开兵器，清出一小片空地，道：「正道之中曾经有一个很有名的人也叫叶明。」

　　原来是以为我和「我」同名同姓？

　　叶明听见这句话不禁失笑，也不戳破，道：「原来是说他，在下自然知道。」

　　「嗯。」

　　陈思瑶丝毫没觉得奇怪，轻轻点头，仍蹲在地上，背对着叶明道：「帮我照一下。」

　　叶明闻言，连忙转过水晶，就见陈思瑶自储物戒指中取出几样小巧的法宝，摆放在方才清出的空地上。

　　他上前两步，只觉得这摆放位置似乎有些熟悉，便见陈思瑶朝他伸手，道：「水晶给我。」

　　叶明依言交过，就见陈思瑶将水晶摆在小阵之中，随即水晶自行放出光芒，成了一盏明亮的小灯。

　　神奇的一幕让叶明啧啧称奇，不禁问道：「这是聚灵阵？」

　　陈思瑶起身，点点头，道：「其实聚灵阵只是一个统称，底下还有很多种类，这也是聚灵阵的一种，叫汲灵聚灵阵，不只将灵气锁住，还会将灵气送往阵眼处，是链器时经常会立的阵。」

　　叶明听着陈思瑶的话，看着没人使用却仍绽放光芒的水晶，赞道：「真是大开眼界。」

　　陈思瑶却半点也开心不起来，道：「我们真的能出去吗？」

　　「自然。」

　　叶明也没打算在此处久留，笑道：「待会也许会有些刺眼，还请陈姑娘注意眼睛。」

　　陈思瑶闻言一愣，就见叶明不知何时已经将玄天剑握在手上。

　　闲庭信步般朝石门步去。

　　每踏一步，剑上白芒便强上数分。

　　第四步踩落，她忍不住伸手挡在眼前。

　　第五步踩落，她已经没有办法久视，也看不清叶明的身影。

　　第六步踩落，光芒大盛，让她不禁闭上双眼。

　　第七步，眼前光芒全数消失，只剩下眼底眩光还在黑暗中闪烁。

　　尽管走得再慢，剑却不曾慢过。

　　玄铁剑法，断峰！

　　剑气过后，大片碎石崩落。

　　......「刚才是什么声音？」

　　赵紫嫣只听见墓中忽然传来一声闷响，不断回荡在墓道之中，紧张的奔进墓室。

　　四女都茫然的摇了摇头，只有袁玫站起身来，沉声道：「立阵之人技高一筹，在我破阵之时，藏于其中的某处阵法忽然激发，似是触动了什么机关。」

　　赵紫嫣闻言，捏着下巴道：「声音是从远方传来，此处只是古仙墓外围阵法的中枢，应该是另外七个入口的机关。」

　　袁玫点点头，视线仍不愿离开阵法之处，心道：从未见过的阵法......她深深呼了口气，终于转过身子，道：「若此处葬的是位阵师，应能出土许多失传的阵法。」

　　柳芸闻言，不禁问道：「师姐，失传的阵法有用吗？」

　　却见袁玫摇了摇头，道：「不能流传下来的，多是繁杂、鸡肋的无用之阵，无论效率、效力都远不如今。」

　　「但并不能因此轻视古阵。」

　　袁玫话锋一转，对着师妹，肃容道：「若无古阵，便无今阵。阵法是经由一代一代不断修正、改良、创新而成，每一种未知之阵皆象征一种思路，即便阵法无用，最不济也能告诫后人此路不通。」

　　「剑法亦是如此，若无万法楼纳天下诸法，彼此研究、讨论、集思广益，今人也无法胜过古仙。虽寒镜至今无人能动上一笔，但阴晴仍改过不少次，无论好坏，古法皆有可鉴之处，切不可妄自尊大。」

　　袁玫个性严肃认真，此时见师妹问了这一句，自然要机会教育一番。

　　相比其他门派，昆仑派还有数百年未曾更动过的寒镜，确实是最应该敬重古法的门派，柳芸被师姐说教一顿，随即羞愧的低下头来，道：「师姐，我知错了。」

　　袁玫又看了柳芸两眼，这才点头，转过身子离开。

　　黄莺见状，连忙上前拍了拍柳芸的背，转过话题道：「师姐，阵法已破，后头的人再无阻碍，我们赶紧出发吧。」

　　袁玫回眸看了黄莺一眼，道：「莺儿，我知道你心软，却也不可因此自乱阵脚。这些人既是借此才能过前五关，待我们过了第六关，自然追不上来。」

　　黄莺没想到换自己被训，忙道：「是，师姐，我知道了。」

　　「知过要能改。」

　　袁玫没有回头，道：「走吧。」

　　见袁玫动身，众女连忙跟上。

　　方才被训了一顿，此时队上一阵沉默，谁也没有说话。

　　赵紫嫣见状，转头对着黄莺眨了眨眼。

　　黄莺只是看了她两眼，没有理会。

　　赵紫嫣可不依了，马上挂到黄莺身上，戳了戳她的脸颊，道：「莺莺怎么不理人家？」

　　黄莺好气又好笑的看了赵紫嫣一眼，又转过眼神瞧了瞧袁玫，示意师姐正看着呢。

　　赵紫嫣对她得意一笑，放开双手，改跑到柳芸身旁，道：「芸儿，怕不怕呀？」

　　柳芸闻言一愣，偷偷瞄了袁玫两眼，见师姐没有要停下的意思，才问道：「怕什么？」

　　「第六关呀。」

　　赵紫嫣伸手一抱，挂在柳芸身上，道：「刚才第五关人家大战了三百回合，已经油尽灯枯了，再来要换芸儿保护师姐了。」

　　这些师妹也早习惯这个师姐的搂搂抱抱了，柳芸也知道什么油尽灯枯都是假的，不过仍认真的点头道：「好，下一关换我来！」ŴŴŴ.23sk.com

　　赵紫嫣蹭了蹭柳芸的脸颊，道：「就知道芸儿对人家最好了。」

　　刚撒完娇，赵紫嫣随即放开柳芸，奔在她身旁，正容道：「但是师妹你要小心，虽然你生得漂亮，但是冥将没有意识，可不懂怜香惜玉，下手好狠的！」

　　柳芸自信的点了点头，道：「没关系，师姐，我不怕！」

　　袁玫感受着逐渐恢复活络的气氛，轻轻笑叹。

　　这便是她没有出言制止赵紫嫣搞怪的原因。

　　每个人都有在团队中适合扮演的角色，要短时间让大家恢复活力，也只有赵紫嫣能办到。

　　同样的，师妹们在茫然、难过，需要温暖和安慰时，第一个也总是想到黄师姐。

　　「那就太好了！」

　　赵紫嫣笑道：「之前人家见一个散修被冥将抓住，冥将竟然硬生生扯下他的双手。身为修士自然没那么容易死，那人还在惨叫，冥将马上又抓起他，直接撕开他的肚子，一时之间肚破肠流，内脏、肠子一团团摔在地上，好吓人呢！」

　　柳芸闻言没有答话，只是咽了口口水，方才找回来的活力马上消失无踪，面色微白。

　　「不过芸儿你也不用太担心，古仙墓里不是只有冥将守关，还有很多妖魔鬼怪的。」

　　赵紫嫣恍若未见，变本加厉道：「之前人家还见过一只鬼怪，我猜八成是只色鬼，当时前方正好有一名小门派的师妹被抓住，那色鬼一把就扯开......」

　　「紫嫣，安静。」

　　而她的工作，便是帮这群天才师妹煞车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我将埋葬众仙更新，第一百七十三章 麻雀虽小免费阅读。https://xs.23sk.com 