
　　谢江急忙道：“东子，你别为难，要是不方便就算了。”

　　	“我知道小菲现在状态不好，我不应该给你添麻烦，我现在就让人……”

　　	赵东沉声道：“跟我说实话，到底怎么了？是不是谢家出事了？”

　　	谢江那边点上一根烟，犹豫片刻，这才缓缓开口，“事情闹的很大，现在有人在网上带风向，谢家被推上了风口浪尖。”

　　	“天京那边有专人过来调查这件事，为了避嫌，我已经被停职了！”

　　	赵东也跟着点上了一根烟，谢江是五公司的副总，竟然因为这种事被停职，可见事情闹得有多大！

　　	最关键的，这件事实际跟谢家关系不大。

　　	说白了，谢珊只是被无辜牵连进来的而已，毕竟她不是实际驾驶人。

　　	谢江作为车主本人，顶多承担一下连带的赔偿罢了。

　　	可现在的风波，却隐隐有把谢家拉下水的态势！

　　	这里面掺杂的东西就比较耐人寻味了，赵东甚至觉着，谢珊可能不小心落入了别人的算计。

　　	要不然的话，简简单单的参加一个聚会而已，她开来的车怎么会被别人开走？又怎么会恰巧肇事？

　　	总之，一切的一切都透着不寻常！

　　	赵东沉默片刻，这才继续问道：“你的意思，现在谢珊回天都不安全？”

　　	谢江苦笑，“天都这边都在打听谢珊的下落，而且学校那边已经把谢珊开除了。”

　　	“不是不能回，而是现在回来肯定会被有心人大做文章！”

　　	赵东没多问，因为他听得出来，事情肯定没有谢江说的那么简单！

　　	要不然的话，作为天都本地的豪门之一，怎么可能连谢珊的学籍都保不住？ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东开门见山，“需要我怎么做？”

　　	谢江应声道：“东子，这事我自己能处理，你千万别搀和进来。”

　　	“我的意思是，想让谢珊在外面避一避风头，这边的事我来帮她处理。”

　　	“而且我现在算是见识到了什么叫做人情冷暖，雪中送炭的没有，落井下石的比比皆是。”

　　	“如果可以的话，你帮我照看她一段时间，现在我已经信不过其他人了！”

　　	“不过东子，你千万别为难，你要是不方便的话，我……”

　　	赵东沉默片刻，突兀开口道：“问句不该问的，昨晚的事跟你有关系么？”

　　	谢江直言，“东子，你信我么？”

　　	赵东半点不犹豫，“作为兄弟，我相信你绝对不会害我！但是小菲的事，你能给我一个答案么？”

　　	谢江也不废话，“东子，是兄弟你就什么也别问，你问了我也不会说。”

　　	“不过我答应你，这件事，我肯定会给你一个交代！”

　　	赵东斩钉截铁道：“谢珊这段时间就待在我这，只要有我在，没人敢动她！”

　　	谢江如释重负，“东子，谢谢你！”

　　	赵东笑骂，“别着急谢我，等事情平定了，赶紧把这个惹祸精给我接走。”

　　	“你都不知道，因为这丫头，刚才我大哥和大嫂差点翻脸。”

　　	谢江也跟着笑，“放心，吃喝记在账上，回头我来结账，再给大哥大嫂亲自赔罪！”

　　	电话挂断，赵东回到房间，将床上的书包砸了过去，“收拾东西！”

　　	谢珊不敢辩驳，嘴上却一副仗义口吻，“东哥，这件事跟小满没关系，他挺仗义的。”

　　	“你把我送回去可以，但是能不能别责怪小满啊？”

　　	赵东面无表情，“这事你自己去跟我大哥说！”

　　	谢珊听出弦外之音，蹦蹦跳跳道：“啊，东哥，你同意我留下了？”

　　	赵东严肃道：“约法三章，第一，赵家是普通家庭，没有好吃好喝的伺候你，也不可能顿顿大鱼大肉。”

　　	“伙食上，不可能为了你做什么特殊照顾，就是寻常饭菜，吃不了这个苦，趁早滚蛋！”

　　	谢珊急忙发誓，“我不挑食，你们吃什么我吃什么！”

　　	赵东又说，“第二，这段时间在赵家是寄宿，不许没规矩。还有，把你那些大手大脚的陋习给我收起来，不许带坏我侄子！”

　　	谢珊继续保证，“放心，这几天我绝对是乖乖女！”

　　	赵东指了指，“第三，一会找个理发店，把你的头发给我染回来，身上那些奇奇怪怪的纹身，也全都给我遮起来。”

　　	“在家里，不许穿奇装异服，不许言行乖张！”

　　	谢珊嘿嘿一笑，“明白！东哥，还有么？”

　　	赵东也不客气，“最后一条，千万别惹我老婆生气，如果她不喜欢你，你就是把天说破，我也会送你回去！”

　　	谢珊急忙立正，“好嘞！从今天起，讨好嫂子就是我首要任务！”

　　	赵东没有再废话，“收拾东西，我在外面等你！”

　　	等赵东来到走廊外，恰好撞见大哥一行。

　　	墙边站着的正是赵小满，说来也巧，他还不知道自己闯了大祸，过来给谢珊送饭的时候被大哥和大嫂撞了个正着！

　　	大嫂最先开口教训，声音狠厉，吓得小满连头都不敢抬。

　　	赵东看的出来，大嫂是有意维护这个兔崽子，如果这事让大哥处理，皮鞭沾凉水肯定跑不掉！

　　	如今大嫂教训的凶，大哥在一边反倒是不好说什么了。

　　	见赵东出来，大哥一声冷哼，“行了，有什么事回家再说，很光彩么？”

　　	大嫂狠狠一指，“兔崽子，看我回家不扒了你的皮！”

　　	说着话，大嫂将小满护在了身后。

　　	赵东咳嗽一声，这才上前道：“大哥，你过来一下，我跟你说点事。”

　　	说着话，两人来到一边。

　　	大哥听完赵东的话，明显愣住，“什么意思，那个小丫头要在赵家住？”

　　	赵东点头，“嗯，受人之托，大哥，回头你跟大嫂解释一下。”

　　	大哥皱眉，“小东，这丫头不是普通人家孩子吧？”

　　	赵东也没瞒着，“他哥是五公司的副总。”

　　	大哥愣住，“大哥这边倒是没问题，你大嫂也不会说什么，不过她毕竟是大户人家的孩子，在咱们家里能住的惯么？”

　　	赵东半点不把谢珊的身份放在心上，“住不惯也得住，由不得她！到时候她的伙食费都从我这边走。”

　　	“大哥，回头你问一下大嫂的意见，大嫂要是不介意，我打算请个保姆回来，谢珊毕竟是外人，麻烦大嫂不合适。”

　　	“而且小菲这段时间也要住在家里，大嫂一个人太辛苦了，请个帮手，也能让大嫂清闲一点。”

　　	大哥不悦，“这话说的，家里人都在，请保姆算怎么回事？你让街坊邻居怎么说我这个当大哥的？”

　　	不等赵东接话，大哥拍板，“不用问她，这事就这么定了，一会我去跟你大嫂说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1779章 受人之托免费阅读。https://xs.23sk.com 