    第33章 天团长

    过了十日章杰的伤已经恢复大半了，章杰把所有黑虎党重要的任务都召集来到了会议厅内。

    所有人议论纷纷从黑虎党创立重来没有这么盛大的事因为黑虎党只管理市集的事从来都没碰过什么硬茬子，就碰到天凡一个，然后还没打败了。

    章杰从门口走进来身旁跟着天凡和章虎，章虎面色凝重而天凡面色也好不到哪里去。

    章杰一出现所有人大喊了一声：“团长！”

    章杰也只是点了点头，随即开口道：“今天有很重要的事情要宣布，首先先欢迎天凡团长吧！”

    听到这一幕所有人露出了不可思议的表情，彼此间看来看去最终把目光看向天凡。

    大队长开口道：“团长怎么会想要退位呢？而且还给这么一个小孩当团长？”

    章杰摇摇头道：“没办法我打不赢这个小孩，按照赌约天凡成为新一任团长。”

    “就一个小孩，团长都打不过？我不信！”

    话一落下大队长冲向天凡举着拳头，天凡看到这一幕同样手逐渐卷缩成拳头。

    砰！

    两人的拳头碰在一起，大队长退后了二十米远而天凡稳稳地站立在原地。

    天凡开口道：“还有谁不负我的实力？大可试试看，还有我可不会像刚刚那样手下留情！”

    所有人听到这一句话脸慢慢地朝下看，没有脸面面对着天凡，好几个壮汉都打不赢一个小孩传出去必定让人笑掉大牙。

    天凡拍手道：“好，既然没有人有意见那我就宣布一些事情了！接下来由章杰成为副团长，章虎就跟随章杰吧！”

    “你们一切都听命于章节的不用管我的命令，接下来不得向这里的市集收任何的保护费也不许欺负平民对外宣传黑虎党改过自新。如果没人信你们就尽一切的努力帮他们解决困难。”

    “还有，我来接手黑虎党的团长职位那是因为要和石族对抗如果有人因此胆怯可以退党我不介意。”

    听到天凡的目的所有人都傻了眼包括章杰，就是章杰也不知道天凡要做的事情这么重大，根本就是几乎不可能完成的任务。

    大团长道：“对抗石族？不是让我们去送死吗？”

    “就是就是！”

    天凡举了手喊：“停，我不需要你们为我冲锋陷阵，我会自己先冲如果我死你们逃，如果我没死我为你们报仇！”

    “首先你们要获取大量的丹药快速提高你们的境界只要提高到7品法气就可以了通体境以你们的资质就算了！”

    二团长道：“什么通体境就算了？我还要到达锻骨境呢！”

    大团长道：“就你的资质达到法气巅峰就不错了还达到锻骨境，做梦去吧！”

    顿时场上的气氛冲尴尬紧张变成开开心心和乐融融。不知道因为什么有可能事天凡的那一句话让众人相信他吧！

    “好了竟然没事那就解散！”

    所有人都离开了会议室，天凡坐在椅子上思考道：“第一步已经成功了后面还有许多步骤要走算了先提高境界吧！”

    境界是武者的根本只要境界一高就能爆发出无穷的力量，但是境界也有强弱之分，为什么天凡能打败同为七品的章杰那是因为天凡在之前每个境界都稳扎稳打，缓慢地提升！

    ?  ?作者助手推荐推荐我的书吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

