    苏家做的是丝绸，布匹和粮草，珠宝，还有酱生意居多。

    慕容家做的是香料和茶叶为主。

    南玉轩的伙计看到两人就认出来了。

    新科状元和状元夫人，如今在京城可是家户喻晓的人物。

    “大人，夫人，请问要什么玉，我们南玉轩玉石丰富，价格好商量，还包送包雕刻，两位随便看。”小厮笑脸相迎，有点谄媚。

    两人点了点头就进去看。

    种类的确丰富，和田玉和翡翠玉为主，按颜色有白玉、黄玉、青玉、碧玉等。

    还有些小种类罕见的紫玉，血玉，琥珀玉，羊脂玉等。

    好像没看到寒玉石，只有雕刻好的成品玉佩。

    “有大块的玉石吗？”萧锦熙看了圈都没有看到自己满意的。

    小厮闻言想了想，“请问夫人要多大的。”

    “跟这个桌子大小的有没有？”萧锦熙看了眼旁边摆放的圆桌笑道。

    目测直径大约有一米多，做个浴缸足够了，要是能再大点就更好。

    “这个…实在抱歉，没有这么大块的玉石。”小厮有点为难道。

    这么大块的玉石很难见，有都不可能在南玉轩售卖，要进贡给宫里头。

    萧锦熙本来就没有抱太大希望，没说什么，挑了几块小点的玉，算是给小厮冲冲业绩。

    小厮满脸笑容，忙给她打包，然后道，“夫人如果真想要，我可以跟东家说一下，如果遇到有可以告诉夫人。”

    以状元郎现在的风头，正得圣上重用，有好东西送进宫，到时候叫苏大人进宫求皇上赏赐不就好了。

    这个主意不错，小厮倒是机灵，萧锦熙满意的点头，“谢谢。”

    “好嘞，大人，夫人慢走。”小厮恭恭敬敬的把东西给身后的暗卫。

    …

    一块完整的普通和田玉都难找，更何况是一大块寒玉。

    萧锦熙有点愁。

    苏北穆牵着她出门，笑道，“你想要回头我给你买回来，就是要多等些时日。”

    “真的！你能买到？”

    “嗯。”

    这么说，她就放心了，如果真有办法弄到，多等些时日也无妨。

    两人出了南玉轩，就有一个人从巷子里悄悄出来，抬眸看了眼南玉轩匾额迈步走了进去。

    ……

    福瑞楼靠窗位置，有个男子看着夫妻两，正捏着碧玉杯往嘴里送，目光有些阴沉冷锐。

    “世子爷，苏大少奶奶想要寒玉石。”暗卫打探回来后如实禀告。

    齐晟眼眸垂落，低声道，“想办法把消息单独透露给她。”

    他手里头正好有一块。

    说着抬眸目光再次落在女人身上。

    站在她身边的原本是他才对…

    想到那个黑衣说的话，他眼眸不由阴郁愤怒。

    黑衣人说，那日大安寺之事是苏北穆所为，还有那个道士也是他故意安排…

    苏北穆早就知道了他和萧锦熙的事，然后故意横刀夺爱…还说他并不喜欢萧锦熙，只是想利用她。

    苏北穆不仅抢他女人，还想让他身败名裂。

    这些话他起初并不信，觉得黑衣人就是危言耸听，想借刀杀人，想利用他来对付苏北穆。

    面对黑衣人时，他没有立刻上当。

    可现在看到他们在一起，女人开心幸福，小鸟依人的模样，他心里极度就不甘心，也很担心，苏北穆都是在利用她，可萧锦熙却不知道，他要想办法揭开苏北穆的真实面目。

    回去想了几天，渐渐的鬼使神差就相信了黑衣人说话。

    仿佛着了魔，一心想弄死苏北穆。

    不管黑衣人说的是不是真的，他都想抢回本应该属于自己的女人。

    暗卫看着主子阴沉冷戾的眼神，不由心惊，世子爷最近戾气很重啊！

    到底怎么了…

    …

    萧锦熙出来逛街就不想回去，有点乐不思蜀。

    每次她出门都会出事，所以没时间好好逛街。

    这次有苏北穆陪着，莫名有安全感，然后就到处逛。

    最过瘾的是，她看中什么，苏北穆都是霸气的道，“买！”喜欢就买，看中就买，觉得看好也买！

    萧锦熙被“买买买买买”砸得晕乎乎的，有点找不着东西南北了。

    “不买了，凌风他们都快拿不下了。”萧锦熙高兴的挽着他胳膊走，小鸟依人的画面，再加上苏北穆那张脸，走到哪里都是焦点的存在。

    她这一举动，在古代人眼里看着就是伤风败俗。

    即便是夫妻，在人前这么豪放，拉拉扯扯也是要被人指点话垢的。

    指责声越来越多，萧锦熙不由放开他，心情霎时郁闷，“还是回去吧。”

    小夫妻恩爱，拉个小手都被指指点点，有点受不了。

    “哼，恬不知耻的东西！”

    这个时候一群女子从玉锦阁走出来。

    刚刚两人的举动都被看在眼里。

    对于萧锦熙这种行为，她们这帮自诩冰清玉洁的大家闺秀自然瞧不起。

    敢这么公然得罪状元夫人的也只有二公主姬清欢。

    萧锦熙和苏北穆看着她都微微蹙眉，想不明白大皇子和长公主都是三观挺正的人，怎么就出了二公主这样的皇妹？

    大皇子长得像皇帝，长公主长得像皇后，都是帝后的女儿，怎么性格就不像父母呢。

    要说是捡来的吧，又不像，二公主容貌是皇帝和皇后的结合体，一身红衣，英姿飒爽，眉宇间英气逼人。

    按道理应该是非常豪爽活泼的小公主。

    可偏偏性子就十分让人讨厌。

    娇纵，霸道，嚣张，蛮横不讲道理，还自恃清高看不起人。

    总是一副全世界都欠她钱的嘴脸，萧锦熙看了眼就想掉头走。

    二公主鼻孔朝天的冷睨着小夫妻俩。

    而一旁的福玉郡主却笑意盈盈的上前，有意和她结交的心思，声音柔柔道，“锦姐姐…哦，是我唐突了，应该叫苏夫人，如果不介意的话，我可以喊你一声锦姐姐吗。”

    萧锦熙：“……”

    她与这个郡主素日无仇无怨，可她是离王的女儿，不说离王府和国公府的恩怨，就是离王那个人，阴险狡诈，眦睚必报，心狠手辣，福玉郡主是他女儿，想必不是什么好人，还是敬而远之为好。

    不过伸手不打笑脸人。

    她也不能失礼，“郡主金枝玉叶，我怎么好意思高攀，郡主不嫌弃还是喊我萧六吧。”

    她们这些人都是这么喊她的，没必要改变。

    “那好，喊萧六习惯了，喊萧六亲切。”福玉郡主娇笑了笑，眸光偷偷看眼她身边的男人，就走过来拉着她，亲昵道，“你和苏大人来逛玉锦阁吗？”

    萧锦熙眉头蹙了蹙，“我们打算回去了。”

    苏北穆不想看到这些女人，看着心烦，便牵着她的手，朝福玉郡主淡淡道，“郡主，不好意思，我夫人累了，失陪。”

