    “我在哪？我是谁？”

    土拨鼠在颠簸的车里想着，一只手伸过来提住袋子，听见熟悉的叫声，它甩甩脑袋，龇起大门牙做出防御状。↗，

    韩宣刚下车，见拉布拉多犬布丁叫个不停，招收唤它过来，小声问道：“怎么了？”

    “它们两个以前打过架，我认识这只土拨鼠。”老巴顿往袋子里看了眼，笑着说道。

    “看见它脸上这道疤没，是布丁抓的，冬天时候这只土拨鼠跑到羊圈里偷吃草料，两个遇上了，差点被布丁咬死，我发现后救了它。”

    难怪这两个都不爽，原来是仇人碰面，土拨鼠站在袋子里扭动，不小心倒了下来，连忙用短腿使出连环踢，布丁后退两步，还真被它给吓到了。

    老巴顿指向羊群，对布丁说道：“去那边吧，有几只羊走远了，把它们赶回来。”

    布丁瞅瞅土拨鼠，汪汪叫了声，乖巧离开，肥老鼠瘫软坐下，前爪挠挠后腰，圆眼睛盯向韩宣，慌忙撇开，然后又看了过来，目光里带着疑虑。

    “它受伤了？平时这些小东西怕人，就算抓到一转眼就会溜走，我们那时候都用绳子捆好，拿来烧烤最香。”

    老巴顿捏了捏土拨鼠肚子，抬起头笑道：“好肥一只，能做不少雪猪油，最近下雨天腿疼，抹上雪猪油能减轻一些。”

    土拨鼠眼睛越睁越大，不顾疼痛，连滚带爬躲到男孩脚下，探出脑袋偷看老巴顿，抓住韩宣裤脚晃来晃去求救。

    “巴顿，我们去森河抓鱼吧。巨口牛脂鱼的捕捞季到了，昨天买了渔网。”韩父站在旁边说道。

    “钓鱼我会，用渔网捞鱼可不在行。”

    “不过我能向你推荐一个人，他家以前是在坎宁费里湖那边做渔夫的，亚历山大记得么，照顾罗姆尼羊那位牛仔。”

    老巴顿感觉好笑。把土拨鼠提起来，嘴里说着：“老板，捞鱼是个体力活，你找别人陪你去吧，吃早饭时候看见亚历山大往东边走了，我的渔船在森河里，沿这条路直走就能看到，让他们小心点用，刚买的新家伙。”

    “谢谢你啦。巴顿，走吧，儿子。”

    土拨鼠见男孩走远，立马挣扎起来想跟他们一起离开，目光绝望。

    “小家伙，别动，让我瞧瞧伤到哪了......”

    ……

    森河发源于弗拉特黑德西边的提顿山脉，全长209公里。流经雪山牧场这段算是上游，河面宽度不足二十米。

    百多年来这里人们一直使用木桥通行。到现在还保持原貌，男孩父亲曾经想过要在河上架一座新桥，不过花费太大，周围其他牧场主舍不得出钱，到最后也就不了了之。

    这段时间上游没怎么下大雨，八月末高山积雪也融化的差不多了。所以如今森河水位保持在3米深左右，流速缓慢，巨口牛脂鱼很喜欢这种生存环境。

    河水清澈见底，两岸有不少从上游带出来的泥沙，水位落下才几天。岸边芦苇前段时间被泡在水里，上下两截颜色不一样。

    淡红色螃蟹趴在泥沙里吐泡泡，听见汽车行驶声，八腿齐动躲进洞里。

    “老板，你去和巴顿说说吧，哪怕是去扫牛粪也行啊，马厩位置偏，只有早晚能看到人，两百多匹马，五天刷一遍，等全刷完又要洗了，我要累死了。”马丁内兹头搁在前排座椅上，嘴里说着。

    “好了好了，唠叨一路了，我不是和琼斯经常去帮你，看你每天躺那看球赛，哪有说的那么惨。”安德森忍不住揭穿道。

    马丁内兹等车停稳，开门下车，嘴里絮絮叨叨：“就是因为无聊才会看好吧，再说你们只帮过我两次，前天我叫你们了，不是没来嘛。”

    “今天是来玩的，帮我抓到鱼就行，再讲那些我让你刷两年。”韩父走了两步发现车钥匙没拔，顿了下继续往前，附近人都看不到，哪来偷车的。

    名叫亚历山大的牛仔有三四十岁，身高比马丁内兹还高出一截，韩宣以前看过他，只是不太熟，现在凑到旁边询问：“亚历山大先生，你有两米高么？”

    “两米？我十九岁就有两米了。”亚历山大嗓音沙哑，对男孩僵硬露出个笑容：“后来几年慢慢长到两米零七，我爸妈都高，估计是遗传的原因。”

    韩宣扭头看了眼父亲，心想自己可能以后也就一米八左右，跟亚历山大说话需要仰起头：“去nba打球肯定不错，真强壮。”

    “我可没那本事，不然也不会当牛仔。”亚历山大笑着回道，见韩宣差点踩到河边湿软泥沙，伸手拉了他把，轻松抱起，放在七米多长的木船上。

    旁边安德森把手里渔网递给亚历山大，弯腰拍拍船身：“真不错，还是巴顿会享受。”

    “你也买艘不就行了，到时候借给我度假，从这里一直划到大瀑布城，最好是带小屋那种。”琼斯听见插嘴。

    “是啊，我买艘游艇借给你？”

    安德森开玩笑说着：“我钱被谢丽尔管得死死的，说等存够有时间去欧洲玩几天，阿尔卑斯山脉，老板，今年多安排点假期？”

    “阿尔卑斯山有什么好玩的，我们牧场的滑雪场也开始建了，到时候带她玩，我给你打九折。”

    韩宣说完看向亚历山大：“水这么清能有鱼么，都能看到底下卵石。”

    “其他鱼我不知道，不过巨口牛脂鱼和鲈鱼喜欢这种的环境，瞧那些红色的影子，那就是巨口牛脂鱼。”亚历山大请琼斯帮忙捋顺渔网，停下动作回答他。

    韩父想帮忙帮不上，悠闲坐在船头，对安德森道：“我儿子说的对，再等两年就能在牧场滑雪，花那钱干嘛，阿尔卑斯山我毕业旅行去过，只有山比我们这高点，还没蒙大拿好看。”

    安德森不上这对父子俩的当，开口拒绝：“那就去希腊爱琴海，我们牧场总不能连沙滩都有吧。”

    “度蜜月去了格陵兰岛，上帝啊，谢丽尔半个月没给我好脸色看，天太冷了，有段时间零下二十多度，我和她在宾馆待了三天没出门。”

    “那你不是开心死？我度蜜月也要去那。”马丁内兹坏笑接口。

    “嘿！有孩子在呢。”韩父拿个水瓶扔过去，调笑道：“等你先找到女朋友再说吧。”

    “还不怪你？老板，牧场里一百多个人，居然一个单身女性都没有，早知道乔安娜来的时候我就下手，该死的，让希尔占便宜了！”

    马丁内兹转动发动机摇杆，随着突突轻响，水低螺旋桨转动，小渔船破开水面，往下游开动。(未完待续。)u

    
