    暗黑裁决者眼眸一缩，这家伙是疯了么，竟然敢用拳头抵抗自己上百柄冰之利剑？！

    他难道就不怕被自己的冰之利剑刺成筛子？！

    不仅是暗黑裁决者，在场的其他人也都以为叶飞疯了！

    轰隆！！——

    叶飞这一拳轰出，一股犀利无比的狂暴力量波纹震荡而出，朝着四面扩散，如同原子弹爆炸一般！

    沙土席卷，暴风大作！

    紧接着，只听见一阵阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声响起！

    只见，那上百柄冰之利剑，根本就没靠近叶飞，就已经全部被这一拳打出来的力量给全部震碎成了冰渣，哗啦啦落在了地上！

    “什么？！！！”

    暗黑裁决者忍不住惊呼一声，额头上流下细密的冷汗，心跳都扑通扑通加快了跳动。

    暗黑狂雷击打在他身上没用，冰之利剑也被他随意的一拳给轰成了冰渣……

    这小子不是废了么，怎么突然变得这么强了？！

    他咽了咽喉咙，抬眼看向了叶飞，却看到了叶飞双眸中那熊熊燃烧的金色火焰，如同华夏神龙一般正盯着他，让他生畏，让他发自内心的感到恐惧！

    在场的其他本来对暗黑裁决者充满信心的异能者们，此时也都傻掉了！

    他们本来以为，叶飞已经身受重伤，沦为了废人，现在就算再回来，也应该厉害不到哪里去。

    可哪知道，一切都跟他们想的不一样！

    叶飞不仅恢复了实力，甚至比以前更强了！

    “炼狱君王！！”

    奥斯顿心中亢奋，坐在地上，挥动着手臂，大喊了一声。

    “炼狱君王！炼狱君王！炼狱君王！……”

    在场的所有神殿战士也深受鼓舞，振臂高呼。

    叶飞一脸平静地看着暗黑裁决者，淡淡地道：“老东西，现在，你该知道我们之间的差距了吧……”

    “不可能……这不可能……”

    暗黑裁决者冷汗直冒，紧紧地盯着叶飞，满脸都是不可思议。

    叶飞眯了眯眼，道：“这没有什么不可能的……华夏有句古话说得好‘人外有人，天外有天’的道理，难道你不懂么？”

    “你给我闭嘴！！”

    暗黑裁决者大吼一声，道：“我还不信，我杀不了你！！”

    “来吧，有什么绝招尽管使出来好了，免得待会就没机会了……”

    叶飞淡淡一笑，回了一句。

    他倒是能将暗黑裁决者一击必杀，不过，就这么杀了他，有点太便宜他了。

    所以，叶飞打算先让暗黑裁决者使出所有绝招，然后自己再慢慢杀了他，让他感觉到发自内心的绝望。

    叶飞从来都不是什么好人，能够让自己的敌人惨死，那是他所乐意看到的。

    暗黑裁决者脸色低沉，双眼死死地盯着叶飞，直接将全身的火系异能属性释放了出来。

    顿时，这片沙滩的温度都逐渐上升，提升到了四十多度以上，连空气都开始冒着白气。

    在场的所有人感觉到酷热难耐，汗水止不住地往下流淌。

    只不过，叶飞却根本没受到任何的影响。

    “所有人退后！”

    叶飞转头对奥斯顿等人说了句。

    奥斯顿等人点了点头，而后赶紧后退出去二十几米远。

    “烈火燎原！！”

    暗黑裁决者挥动了手中的权杖。

    哗！！

    只见，一大片火焰熊熊燃烧了起来，如同形成了一个巨大的火球一般，朝着叶飞碾压了过去！

    那燃烧的火球，就如同一个小型的太阳一般！

    炽烈的火焰燃烧着，所过之处，沙滩上的沙石全部被烧成了黑乎乎的焦炭，有的则是最直接被烧成了灰！

    在场的不管是神殿的战士们还是异能者们，即使隔得较远，也能感觉到这火烧一般的温度！

    眼见这巨大的火球朝着自己飞来，叶飞却身如磐石，纹丝不动地站在那里，根本就没有把这团火球放在眼里。

    在叶飞看来，这个火球的温度，最多也就一百来度左右，比起之前自己所待的炎潭，那简直就是小巫见大巫。

    暗黑裁决者见叶飞一动不动地站在那里，嗤笑着道：“炼狱君王，难道你还不准备躲么？还是说，你已经被我吓到了？

    如果你继续站在那里，恐怕很快就会被烧成一滩血水哦！”

    叶飞耸了耸肩，淡淡地道：“我只是觉得，这么点火焰，还不值得我挪动脚步……”

    “你……你太狂妄了！！”

    暗黑裁决者一听，顿时就气炸了，他直接大吼一声，“裁决！！”

    刹那间，这个巨大的火球碾压而下，直接将叶飞整个人都给笼罩在了里面！

    而叶飞站立的地方，地上的沙石全部被烧成了灰烬！

    “老大这是在干什么啊？他就不怕变成烤乳猪吗？”

    奥斯顿呆呆地说了句。

    “你才烤乳猪！”

    巴尔瞪了他一眼，道：“老大之所以不躲，那肯定是根本就不怕这火焰！”

    神殿的其他人则是紧紧地盯着被火球笼罩的叶飞，心中又是担忧又是期待！

    他们期待叶飞能够全方位，彻底碾压暗黑裁决者！

    至于那些异能者们，则是露出了嘲讽的笑容。

    平凡的肉身之躯，哪能抵抗得住这熊熊火焰？

    这根本就是找死！

    然而，就在这时，这巨大的火球中突然响起一声大喝：“剑来！！”

    听到这洪亮的声音，所有人精神一振！

    只见，那柄插在沙土中的金色真气巨剑直接破土而出，闪耀着璀璨的金色华光，飞向了那团大火球！

    “这……这……”

    暗黑裁决者呆呆地看着这一幕，彻底懵逼了。

    怎么回事，炼狱君王怎么还没被烧死？！

    这时，被火球笼罩的叶飞右手一抬，接住了这柄真气巨剑，而后直接挥动了一剑！

    “灭！！”

    伴随着一声轻喝，叶飞这一剑挥出，带出一道金色的剑意波纹，卷起一道冲天飓风！

    轰隆！！

    一声震响！

    浑厚无比的剑意激荡而去，将周围的沙石都给炸得飞起来五六米多高！

    下一秒。

    只见这燃烧的巨大火球直接被这一剑给击碎，变成了点点火星，然后消散在了空中！

    众人抬眼望去，就看到，叶飞手持一把真气巨剑，正傲然挺立那一片被烧焦的沙土上！

    他的全身上下此刻好似散发着淡淡的金色光芒，至于刚才的火焰，根本就没有伤到他分毫！

    “老大！！”

    奥斯顿兴奋地捶了一下自己的胸口，根本难以表达自己现在激动的心情！

    至于巴尔和阿尔杰农等人，以及所有的神殿战士都激动的浑身颤抖，说不出话来了！

    太强了，实在是太强了！

    雷不怕，冰不怕，就连火也不怕……什么铁骨铮铮，钢铁之躯？

    这就是！！

    看到毫发无损的叶飞，暗黑裁决者都快疯掉了！

    他本以为叶飞就算是回来，就算是恢复了实力，也不会是自己的对手。

    可哪知道，事实根本不是这样的，叶飞的实力已经比自己高出了太多太多。

    自己根本就是遭到了这个小子全方位的碾压！

    暗黑裁决者是真的怕了，他不想再跟叶飞斗下去了，只想到了跑！

    “所有人听着，给我一起上，杀了他！！”

    暗黑裁决者冲着所有异能者下达了命令。

    这些异能者虽然心中也很害怕，但他们也不敢违背暗黑裁决者的命令，所以，当即有两三百多个异能者，带头朝着叶飞冲杀了过去！

    “踏马的！竟敢围攻吾王！兄弟们，一起上！！”

    “是！！”

    神殿的战士们见这么多异能者围攻叶飞一人，所以准备冲上来帮忙。

    可是，他们才刚跑出两步，就看到了这一辈子从未看到过的恐怖画面……

