    看着秦少封讨打的表情，马遥等人气得火冒三丈。

    要让他们选谁是最想要干掉的人，秦少封的名字肯定要位居首位。

    但现在这招人恨的家伙，摇身一变竟然成为了大祭司的座上宾，实在是令人看不下去，之所以他们最后只能选择忍气吞声，还是因为大祭司的威严。

    当然话说回来，以他们几人的修为，联手也不是秦少封的对手，这一点之前已经屡次被验证。

    这让人即便心中不服气，也只能无可奈何。

    天色渐暗，秦少封有些百无聊赖地待在自己房间里，从正午吃过筵席后到现在，除了送晚餐来的一名侍女，他就什么人也没有见到过。

    此时给他专门准备的晚餐，还安静地放在桌上没有被动过。

    并非菜肴不合胃口，而是秦少封心中充满了疑虑，还没有心思吃饭。

    来北州才不过短短半天时间，但是对秦少封而言，却有不少的疑云摆在他眼前。

    那寒冰神殿中，鉴心谶的反应有些古怪，跟之前选找到归雀针时，两块碎片之间彼此呼应的状况截然不同。

    这让他对那块碎片，抱有很大的疑问。

    同时，在筵席时他开口询问大祭司，有关白小枝的事情。大祭司的眼神分明有些闪躲，因此她当时的回来说不定并不是那么可靠。

    秦少封倚在窗口左思右想，终于做出了一个决定，他打算问一问附近的侍女，看她们是不是知道些什么。

    “来人，给我泡一壶茶来！”

    他只需要在房间内说话，自然会有侍女及时赶来，听从他的任何吩咐，这是大祭司专程交代过来，但同时似乎也是在限制秦少封的行动，不希望他到处乱跑。

    “公子稍后。”

    侍女拿起房间里的茶壶就准备出去，但是却秦少封给叫住了。

    “我想问问你，白小枝白姑娘是不是也住在这宫殿里？”

    侍女答道：“如果你说的是白圣女的话，她的确是住在这宫殿中，不过寻常人是不能靠近她的居所的。”

    秦少封一听有门，又追问道：“其实我是她的朋友，听大祭司说她生病了，所以想着应该去探望一下。你能不能告诉我，怎么去她住的地方？”

    “不，公子，我不能告诉你。”

    侍女忽然变得紧张起来，看来是大祭司之前就强调过，让她们这些侍女管好嘴巴，不要谈论有关白小枝的事。

    尽管秦少封接连旁敲侧击，想要打听出关键的消息，但这个侍女却再也不肯开口多说一个字。

    秦少封见状，也只能是暂且作罢，不过只要是知道白小枝就住在这宫殿里，他不信自己会找不到人。

    这宫殿又不是什么迷宫，能有多大呢？

    主意已定，秦少封就坐下来大口吃起饭来，窗外那侍女没走出去几步，便悄悄躲在角落里，透过窗子往里观察，她的这番举动也十分可疑。

    秦少封不动声色，那侍女肯定不知道，其实他早就将一切了然于胸了。

    等吃完了晚餐，秦少封悄悄往窗外瞥了几眼，确定没有人在盯梢后，直接闪身以极快的身法出去了。

    他心里虽然想得简单，但是真找起来却有些撞大运的意思，因为他根本不清楚这宫殿的构造，也不知道究竟哪条道是通往什么地方的。

    但他心里的疑问越来越重，如果白小枝真的身体抱恙，那么自然是让她好好休息为上，可这么重要的消息，为什么小雪也不来找自己，告诉一下情况呢？

    秦少封用非常快的身法，将自己所怀疑的地方全部找了一遍，结果不出所料，彻底无功而返。

    就在他有些想要放弃的时候，耳边却忽然钻进了几个敏感的字眼。

    “要是这么一来，我们倒不如直接将东西双手奉上，只要交出去的话，就能保北州全境安宁啊。”

    “谁说不是呢？北州一向与世无争，何必要蹚这滩浑水？”

    “可惜大祭司要一意孤行，将北州彻底往火坑里推，事已至此我们兄弟两得想个办法，总不能继续待在这里，陪着他们一起死吧？”

    秦少封听到这里，大概整理出了一个消息，那就是当前北州正面临着什么事关兴亡的重大威胁。

    就连号称最虔诚忠实的巫鸽，内部都开始出现了动摇的情绪。

    到底是什么威胁，能让这里人心思动，惴惴不安呢？

    秦少封脑海中有个名字一闪而过，难道是音巢的人终于杀过来了，并且给整个北州都造成了极大的压力。

    话不多说，秦少封意识到问题的严重性，他果断暂时放弃寻找白小枝，而是直接询问大祭司此时在哪。

    一个侍女告诉他，眼下大祭司正在大殿同其他人商议要事，这么一来就连空气中的气息都有些不太对味了。

    异乎寻常的紧张感充斥着整座宫殿，秦少封的直觉没有错，肯定是发生了什么重大事件。

    他一路按照侍女的指引，赶赴正殿寻求答案，还没有到门口就见丰雪、喻川两人快步往里面走。

    “诶，你们等我一下！”

    秦少封呼喊了一声，但是人家根本就没有理会他的存在。

    两个女人行色匆匆，看丰雪的身上似乎还带着伤，她们这是从哪来，到底发生了怎样的战斗？

    秦少封也有些恼了，这里的人根本没有把他当一回事，竟然敢这样无视自己，回头可得好好教教她们什么是待客之道。

    “启禀大祭司，涅罗江对岸的确出现了大批奇装异服的外乡人，大约有二百余人。其中为首的几人统一身披黑色斗篷，上面还有一个特殊的金印符号。”

    没错，就是音巢的人！

    跟这些敌人打交道那么长时间，秦少封马上就断定这些人的身份，绝不会有错！

    这时喻川说道：“我和丰雪两人本想靠近打探情报，却没想到被他们发现，险些就回不来了。这次来的这些人当中，不乏修为在宗境到君境之间的高手。”

    “还有个别几人，以我们两人的修为，完全看不出他们的虚实。”

