    尽管崛井自己不这么认为，但其实和他相处的，周围的人，都觉得崛井挺惨的。

    那能不惨么？

    先是师傅，被加佐特给吃掉了，骨头渣子都没剩下点。

    然后是从小到大玩的最好的朋友真田良介，迷失在了名为力量与爱的深渊里，渴望被爱的他选择成为了怪兽，最后被奥特曼消灭掉，尸体也没了，同样是骨头渣子都没剩下一点。

    听说最近，崛井还试着去谈了一个女朋友，追求成功了，但相处没两天，又被别人甩了。

    要不是崛井的心性天生乐观，换其他人来可能早就抑郁走不出来了，仿佛这个世界所有的好事情都在和自己对着干。

    崛井和陈木走在一块儿，前往队员休息室。

    崛井说道：“陈木先生...其实，我真的很感谢你。还有居间惠队长。”

    陈木笑着问道：“为什么要感谢我们两个呢？”

    他挠了挠头，憨笑道：“当然是谢谢你们给我带来了小美...正是因为有了她，我才有了更强的动力来面对生活。”

    小美，就是如今真田良介的名字，手续齐全又得到了许可，真田良介的姓也做出了更改，现在的她姓崛井，名叫小美。

    而父亲崛井，全名叫做崛井正美。

    陈木哈哈笑道：“这个名字起的挺好的，很可爱。”

    崛井嘿嘿笑了两声，脸上露出一个幸福的笑容。

    可爱，是的，他也这么认为。

    为人父母，怎么会有人去怀揣恶意看待自己的孩子呢？

    初体验，崛井感觉很新奇，也享受其中。

    身上的脂肪已经减少很多了，现在的崛井体型也从‘胖’往‘壮’上面发展了，有了自己想要保护的人，他也渐渐认同了大古和新城的理念。

    只有有了更强大的力量，才能去保护自己在意的人，让他们免受伤害。

    认同了大古和新城的想法，也不代表自己一直以来所坚持的东西就是错误的了，崛井的科研并不会停止，只是现目前将生活的重点先放在了变强上面罢了。

    “到了。”

    崛井带着陈木走了好一会儿，穿过了两栋楼，最后在一扇黑门前停下，上面还贴心的挂着刻有崛井两个字的门牌。

    崛井解释道：“我准备把小美送去读书，虽然手续已经办好了，但现在学生们都还在放假，所以具体上学就还要等一段时间。到时候她就可以直接去上一年级了。”

    陈木说道：“嗯...先读一年级吗？”

    崛井摇摇头，说道：“小美很聪明，可以说是我见过的最聪明的孩子了，就算她的年纪可能是有点小，但我相信一年级的内容她也很快就能学会。”崛井还以为陈木是在说小美这个年纪就读一年级了，是不是有点太早。

    陈木哑然失笑，自己是这个意思吗？完全就不是啊。

    智商奇高，能进宇宙开发中心当主管的真田良介，现在去读一年级...这是不是有点太小看别人了。

    崛井问道：“有什么问题吗?陈木先生？”他见陈木忽然咧起嘴角，像是很想笑的样子，不明所以。

    “没事。”

    用崛井的话来说，在他眼里，自己的女儿小美是一个很喜欢独处的孩子，并不像这个年龄段其他的孩子那样成天喜欢跟在父亲的屁股后面跑。

    这么小，就无依无靠成为孤儿，或许是别样的经历赋予了小美与普通孩子截然不同的性格，因此崛井也没有太过于去勉强小美。

    打开门。

    崛井喊道：“我回来了！”

    房间里传来淡淡的一声嗯。

    崛井和陈木换了鞋，走进去，一边说道。

    “小美不喜欢和同龄的孩子一起玩，让她自己一个人在家我也不放心，所以最近上班的时候都会让她呆在休息室里面，随便做什么都好。我还会给她放一点动画片。”

    “...”陈木。

    给真田良介看动画片，崛井你是认真的吗？？

    崛井看见陈木又笑出声来，更疑惑了，怎么陈木先生今天这么开心的样子？

    笑容真多啊。

    但他也没多想。

    胜利队的队员休息室很豪华，是那种家居室，三室一厅特别的大，真田良介就坐在最里面小房间的小床上，在窗户边往下面看，不知道脑子里想的到底是一些什么东西。

    门突然被打开，真田良介回头，如同往常那样就要说出一句欢迎回家，在看见站在崛井旁边的陈木时，语气颤抖了一下。

    “欢迎回来...爸爸。”爸爸理所当然是对着崛井喊出来的。

    崛井应了一声，很稀奇，今天太阳从西边出来啦？怎么小美忽然就叫自己了？声音还这么甜？

    他还在很努力的走入小美的内心，小美并不常喊他爸爸。

    崛井捂住自己的心脏，有点小激动，这就是意外之喜啊！

    他并没有注意到，站在后面的陈木，双眼当中忽然多出点点细碎的光点。

    “想要离开崛井么？还你自由怎么样？”陈木没有张嘴说出这句话，而是用了念力，声音在真田良介的心中出现。

    真田良介呆了呆，　短暂的惊讶后反应了过来，这是陈木的声音。

    “想要离开吗？我可以做主，还你自由。”陈木又重复了一遍。

    真田良介陷入了沉默。

    刚才的尴尬被陈木忽然其来的话给冲散的一干二净，真田良介万万没有想到，惊喜来的是如此的突然，让人如此的猝不及防。

    不...

    这真的能算是惊喜么？

    真田良介看向陈木，他依然无法从陈木的脸上得知陈木内心的真实想法。

    要怎么回答？

    “不...算了，我不想离开。”思考再三，真田良介说道。

    她差不多也习惯了现在的生活，走了，事情也会很麻烦，她不想要再遇见那么多的麻烦事情了。

    呆在崛井的身边，也挺好的。

    就是称呼上，还有即将去上小学这件事，让真田良介很是恼火。

    ...

    刚才，只是逗了逗真田良介而已。

    “我好像也有成为怪蜀黍的潜质了吗？”陈木摸着下巴很是恶趣味的想着。

    陈木笑呵呵的拉着崛井走出门，走之前意味深长的看了一眼坐在那里的真田良介。

    数日不见，真田良介...不，现在应该叫做崛井小美了才对，从外表上看完完全全就是一个可爱的小姑娘，只是有些男孩子气，非常有活力的样子。

    没想到...适应的速度还挺快。

