    在宴会上招呼宾客的苏杭如，巡视了一圈，并没有看到沈韫的身影。

    苏杭如便抓住正好从身边经过的管家，她问：“沈韫呢？”

    管家回：“好像刚才在招待朋友。”

    苏杭如说：“我知道了。”

    这时，有宾客主动上来同苏杭如打着招呼，苏杭如拢了拢腕间的披肩，立马笑着在那应着。

    应付了大概五六分钟，苏杭如找来管家替她招待的，自己找了个借口，便先从宴会上退了下来，朝着东子所在的方向走去，等到达东子那。

    东子他们一看到苏杭如，在那齐声打着招呼，唤着：“苏阿姨。”

    苏杭如笑着应着，接着便问东子：“你们有看到沈韫吗？”

    东子四处看了一眼，也确实许久没见到沈韫了，忙对苏杭如说：“他去洗手间了，苏阿姨，应该马上就出来了。”

    苏杭如倒是没怎么多想，便得到了沈韫的去处，她也不打扰他们，又笑说：“好的，那我去看看安夏，你们在这聊，今天可不要拘束。”

    东子很有礼貌的说了句：“好的，苏阿姨。”

    苏杭如倒是还挺喜欢东子的，可能也因为和东子母亲是朋友的缘故。

    苏杭如便去看了安夏，安夏还在补着，女孩子在这方面总是比较苛刻，而且时间倒也还早，苏杭如也没有催她。

    苏杭如在休息室陪了安夏一会儿，可能是外面有事，便又起身从休息室内出来。

    她转了一圈出来，见还是没有见到沈韫，苏杭如莫名觉有些不太对劲，按道理说，去洗手间也该是时候了，怎么这么久一点动静都没有，莫非是昨天喝太多，在洗手间呕吐吗？

    苏杭如忙提着裙子朝洗手间走，她将洗手间的门推开，冲了进去，里头却是空的。

    只有洗手台处的水龙头半开着，正一滴一滴滴着水，在空旷的洗手间里带着回音。

    苏杭如莫名有种不安，她往后退了几步，立马掉头就走，她去包内拿出自己的手机，然后拨打沈韫的电话，没有人接，苏杭如又打了一通，还是一样。

    她干脆直接将电话掐断，迅速去婚礼宴会厅，她看到丈夫沈洵德正在和人交谈着。

    宴会场上几乎所有人都差不多来齐了，包括安家的人，只是未见安清辉那个小女儿。

    苏杭如暂时没有声张，她找来几个佣人，分批让佣人在各处先找一圈沈韫。

    佣人找完回来，对苏杭如说：“太太，都找了，未见到。”

    苏杭如知道出事了，她苍白着脸，迅速朝丈夫走去，然后低声在他耳边轻声说着。

    沈洵德当即看向苏杭如，忽然将手上的酒杯往地下用力一砸，他大怒：“混账！”

    杯子的破碎声，惊吓到婚宴场上的一众嘉宾，沈洵德什么都没说，迅速朝前走着。

    苏杭紧跟在后面。

    没多久，整个婚宴乱成一团。

    新郎不见了。

    沈韫冲到天台上，左右看着，空荡荡一片，只有风声，沈韫各个角落确认着，找着，没有看到人，他紧接着冲到天台边缘俯身往下看去，空荡荡的一片，底下安静极了，也没有发生过事故的迹象。

    沈韫从天台边，站在那好半晌，他整个身子忽然无力的滑落的坐在那，他手撑着脑袋，平静着自己的呼吸，良久，他感觉自己终于缓过气来，他手从头上移开，沈韫低垂着脸坐在那。

    他的衣服，几乎被汗水汗湿了一大片，他从来都没这样慌张过。

    沈韫不知道在那坐了多久，头顶的太阳热辣的暴晒在他身上，沈韫疲惫的从地下起了身站了起来，从天台离开下了楼。

    之后沈韫出了学校，他在杂乱的人群里前行着，这时，有个人站在他前方看着他。

    沈韫停住，缓缓抬头看去。

    下午四点，整个婚宴已经宾客散尽了，没一个人在。

    而沈宅老宅那边，大厅里没半点声音，佣人走路都是静悄悄的，不敢发出声响，时针在墙上滴滴答答走着。

    沈洵德坐在那沙发那抽着烟，而苏杭如坐在沙发的另一段沉默着，老太太急的不断看时间，又不断朝外张望着。

    外头是沈韫的叔叔伯伯们在四处打着电话找人，而老太爷子戳着拐杖坐在一旁肃着一张脸。

    这样的情况维持到晚上六点，老爷子起身，站在那看了一眼儿子沈洵德和媳妇苏杭如，他便直接上了楼。

    老太太也立马起身，随着老爷子上去了。

    沈洵德的弟弟，沈似青，从外面走了进来，也是一阵沉默。

    凌晨一点，沈韫从老宅外头走了进来，房间里头一片漆黑，似乎都去休息了，沈韫抬手将灯给打开，就在那一瞬间，苏杭如和沈洵德坐在那。

    沈韫手上拿着外套站在那看着，而苏杭如和沈洵德也抬头看向他。

    谁都没有说话。

    过了好久，沈韫朝沙发那端走去，他停在苏杭如和父亲沈洵德面前，他低着头。

    苏杭如看着他，声音平静的问：“去哪了。”

    沈韫的手紧捏着外套，许久，他回答：“抱歉。”

    苏杭如对着沈韫笑了，她似是不解的问：“抱歉？”

    沈韫没有说话。

    苏杭如又再次问：“去哪了，今天白天。”

    沈韫没有动静，也没有回答，一直保持那个姿势站着。

    苏杭如缓缓从沙发起身，站在沈韫面前看着他，苏杭如忽然重重的一巴掌落在沈韫脸上，沈韫没有躲，也没有动弹，硬生生受了那一巴掌。

    苏杭如激动的说：“沈韫！你耍着我们玩了？你知道今天是什么日子吗？！你知道今天我们家丢了一个多大的人吗？你知道今天这场婚宴是怎么结束的吗？！你知道安家那边我们是怎么交代的吗？你一句抱歉？就一句抱歉？”

    苏杭如忽然气到捂着胸口倒坐在沙发上，沈洵德掐灭掉烟，立马起身去扶苏杭如：“没事吧？”

    苏杭如喘着气，她看着站在那纹丝不动的沈韫说：“沈韫，你真是我的好儿子，你真让我刮目相看啊。”

