 秦命站在原地，望着远方，虽然看不到那里，却清楚感受到第十八代王弑天战神的存在，以及那一座座熟悉的王像。

    一场本不应该存在的相遇，一场跨越时空的凝望。“

    我是秦命，来自万年后的天庭时代，你们选定了我，成就了我。如今天地剧变，时空逆乱，我逆流万载而来，希望能古今融合，强大王道。”秦命并没有出声，而是用灵魂的轻语跨越金光，传向远处。这一刻，秦命内心深处有些激动，因为这跟预想中的强势消融和吞并完全不一样，好像是两股强大的永恒力量在碰撞的刹那年抗拒到了天道秩序，形成了这片凝固的空间。这

    一刻，这一地，仿佛隔离在天道万物以及轮回之外。

    十八王魂分散四周，凝望着远方，凝望着‘自己’。数

    十里外，弑天战神的魂念引领其他十七座王像，凝望着远方，传出共同的魂力：“我们，等你很久了。”“

    你们……知道了？”秦命惊讶，却又接着恍然，难道弑天战神的残魂早就苏醒了？是在自己折骨坐船以王魂为引闯进乱武的时候，还是闯入一线天惊醒仙武神血的时候？

    “为苍生，为世界，最后一战，当尽全力！”弑天战神简单几句便是重托，只要能重整秩序，它们付出再多都可以，只要能挽救这世界，他们就不需要继续漫长的沉睡、继续着前世万世的等待，只要能完成宿命，他们便可以解除枷锁，重新轮回了。

    “孩子！铭记永恒王道！”

    “杀生道、转生道、创生道、鬼灵道、造化道、轮回道、霸天道、震天道、乱天道。”“

    三生、三灵、三天道！”“

    九道九转九重天，九重之巅为逆天！逆天之道，永生之道！”

    “逆乱中创生，轮回中永恒！” “

    杀天道以自强！逆天灾以称帝！”

    “天道……王道……天地之道……”

    十八座王像发出咔嚓的脆响，崩开重重裂缝，道道强光从裂缝里喷薄绽放，它们身前爆出粗壮锁链，横穿数十里空间，卷起金色狂潮，震开天地桎梏，轰向了秦命的身体。“

    嘭嘭嘭！”锁链串体，锁紧骸骨，巨大的痛楚让秦命脸色陡然一变，却咬着牙强行忍住，这一刻，他仿佛又回到了当初接受众王审判的那天，回到了向众王承诺的那一刻，熟悉的声音带着无尽的祈愿，烙印在了他的灵魂里。“

    谨记王道重托！我等死而无憾！”

    “我们的希望，世界的希望，孩子……拜托了！”“

    再累！再苦！再流血！不过三五载而已！”“

    最后一搏，最后的希望。”“

    无愧于心，无愧苍生！”

    十八道王像发出高昂的灵魂呐喊，威严、恢宏，何尝没有几分期待，声音烈烈，震颤金光世界，随着声音的飘荡，王像全部崩塌，里面的魂源顺着锁链全部冲向了秦命。与此同时，周围的十八道王魂也全数重归永恒王宫。

    不同时代的王魂开始全面融合。秦

    命目光晃动，朦胧了双眼，他承受着锁链，迎接着王魂，扬天发出狂烈的咆哮。声潮烈烈，冲击金光空间，震颤着天地秩序，传遍时空。埋

    葬在地底深处的永恒王宫在此刻苏醒，四相圣兽发出清冽的嘶啸，庞大的身扛住整座王宫，崩裂重重大地，蒸腾出汹涌的能量。秦

    命释放出自己的永恒王宫，横立在高空，接受着来自地下王宫的祭献。荒

    雷灵不知道金光里的具体情况，也不知道顺利不顺利，可那不是需要它担心的，它冲向高空，隐匿在云层深处，开始调动这片天地间的雷电力量，布置庞大的守护战场，随时准备应付各种意外。那个煌武风灵肯定是没死，它作为灵体最熟悉灵体，就是不知道它能在短时间里召集几位煌武。还有那位被远远甩开的帝英，不管目标是不是这里，一旦王道力量强盛到一定程度，很可能把他吸引过来。万

    世皇宫！司

    空元极已经离开五天了，无论是老祖、皇室长老，还是守国战将、世家族老，都没有在那个难堪的问题上表态，好像所有的担子都压在了身为女皇的楚万怡身上。谁都拿不准主意，谁都下不定决定，他们甚至不知道怎么开这个口。一切只等女皇楚万怡再次召集众人，主动提出一个意向。如果是拼死迎战，他们可以陪着，可皇朝灭亡的罪责，千万民众惨死的悲剧，都需要做出决定的楚万怡来承担，如果是要同意联姻，那么卖国求存的屈辱，女皇远嫁的耻辱，同样需要楚万怡来背负。

    楚万怡坐在万世大殿的紫金殿椅上，无神的看着空荡荡的殿宇，短短五天下来，那张曾经惊艳皇朝的绝世容颜仿佛憔悴了很多，就算在面临皇朝内乱时候都非常坚毅的目光现在也变得暗淡。作

    为皇朝的女皇、国家的主人、皇室的引领者，本该承受无尽的荣耀，享受万民敬仰，可她自从接替皇位开始，便像是陷入了痛苦的泥潭，慢慢的下沉，随时可能被吞噬。

    她想要坚守皇城，捍卫万世皇室的威仪，想要血战到底，可是万年古国啊，如果因为她的决定而完全葬送，她将成为千古罪人。可是，远嫁承天帝国呢？如果自己只是个公主，这份屈辱至少还能接受，可自己是女皇，是万世皇朝的主人，这一嫁，献上的不仅是自己，更是整个万世皇朝，如果民众从灭国的惊慌中恢复过来之后，很可能会为了给他们自己找一个遮羞布而把她钉在皇朝的耻辱柱上，永世唾骂。

    空荡荡的万世大殿，曾经那么威严庄重，那么尊贵不容亵渎，如今却昏暗而苍凉。除了高坐在紫金殿椅上的楚万怡，只有高台下那个陪伴了她二十多年的男人，楚凌风。一个守护了她二十年，也是爱慕了她二十年的男人，一个同样天赋强大，却甘愿做她侍卫的男人。

    楚凌风神情黯然，默默垂着眼帘，他多想杀向承天帝国，斩了那司空元道，多想力挽狂澜，捍卫万世皇朝，他多想振开着漫天乌云，陪她看一看满城繁花，多想没有这难堪的抉择，陪她一生一世，看她倾城一笑。可是……他拼命修炼，竭尽所能，现在却只有天武境七重天，于外人而言，实力惊人，于皇朝而言，他却那么的无力。他现在能做的，只有无声的陪伴，如果是战，他愿战到最后一刻，倒在她面前，如果是嫁，他甘愿为奴，送她入宫闱。楚

    万怡微微抬头，看着半开半掩的殿门，她一生从不求人，坚强又独立，可此时此刻，她多想有个人能帮她一把，哪怕一个简单的指引，让她下定决心。 