    石志坚到达德和楼大戏院的时候，戏院业已开场，即使在外面依旧能够听到里面传来震耳欲聋的叫好声和鼓掌声。

    偌大的德和楼，在石志坚眼里样式竟然和上一世的德云社差不多。

    虽不至于金碧辉煌，宏伟壮丽，却也古朴典雅，很有韵味！

    石志坚一走进大戏院，就有一排十来个红旗袍美女朝他鞠躬问好。

    那些美女各个都长得妩媚漂亮，并且条个一般高，似乎受过良好训练，以至于笑容迷人，发出的声音更是嗲得你魂不守舍。

    如此阵仗，再加上头顶的琉璃金盏，脚底光可鉴人的大理石地面，以及甬道两边悬挂着的八角大红灯笼，给人一种刘姥姥进大观园的感觉。

    帮石志坚引路的那个阿泉，此时又恢复了毕恭毕敬很有礼貌模样，丝毫看不出他之前的轻蔑与猖狂。

    “石先生，这边请！”他语气热情和善。

    石志坚笑得比他还要亲切，“泉哥客气了，你也请！”

    不知为何，张阿泉看到石志坚这样笑，觉得很不舒服。

    两个虚伪的人，笑得都这么真诚，实在别扭。

    “石先生在香港没来过这样大的戏院吧？”阿泉故作不经意地瞥了石志坚一眼，想要用现场来震撼一下石志坚。

    在张阿泉看来，香港屁大的地方，能有什么大戏院？

    “还真没来过！”石志坚顺着他的话。

    “这地方好大，好壮观，我被震惊了！连灵魂都发出一颤！”石志坚说完，还冲张阿泉竖起大拇指，“泉哥，你信我，我说的可都是真的！”

    阿泉翻白眼，信你个鬼！你小子连眼神都没变，鬼的震撼！

    张阿泉觉得和石志坚说话很别扭，这小子太假了！比自己还假！

    很快，两人就来到戏院大厅。

    此时，偌大的戏院宾客爆满，放眼看去，那是一个弧形的场地，上下两层楼，密密麻麻坐满了人，此刻人头攒动，掌声如雷。

    而在正中间的大舞台上，正在演唱京剧名曲《苏三起解》。

    一个身穿戏服，脸上涂抹着胭脂彩妆的纤痩女子身披枷锁，正在哀婉地唱着：“苏三离了洪洞县，将身来在大街前。未曾开言我心内惨，过往的君子听我言……”

    阿泉带着石志坚径直上了二楼贵宾席。

    这个地方观看戏曲极其安静，也很方便，此刻也是坐满了人。

    “好！唱得好！”体态犹如弥勒佛的詹兆堂手持折扇，大声叫好。

    旁边，他的亲侄子詹鹏飞站在一侧，犹如伺候在弥勒佛身边的童子，不发一言，看起来极其老实。

    詹兆堂坐在贵宾席位上，冲着台上鼓掌叫好道，叫了几声之后，朝詹鹏飞伸出手。

    詹鹏飞就把一只鹤嘴紫砂茶壶递给他。

    詹兆堂就着壶嘴吸几口，再把茶壶递还给詹鹏飞。

    詹鹏飞不情不愿，却又不敢反抗，接过茶壶之后，再次老实巴交站好。

    就在石志坚打量詹兆堂和詹鹏飞的时候，阿泉迈步上前，趁着詹兆堂刚喝彩完毕，俯身弯腰对着詹兆堂耳边说了几句。

    詹兆堂这才转过头，把目光移到石志坚身上，笑道：“不好意思，石先生！刚才看戏看得入迷，没发现你过来！”

    詹鹏飞此时也看见了石志坚，目光中露出一丝怨恨。

    要不是石志坚，他也不会被伯父这样惩罚，要当他的跟班，跟在身边斟茶倒水做足一个月！

    “詹老板客气了！”石志坚笑道。

    “既然来了，就先请坐下，我们一起把这支曲子看完！”詹兆堂指了指大戏台，“这可是我们德和楼的名角徐露，这首《苏三起解》也是她最拿手的！在香港，可没得看！”

    石志坚看了一下，四周黑压压的，全都坐满了人，又哪来的座位？甚至连个板凳都没有。

    见石志坚四下张望，詹兆堂这才拿折扇敲了敲自己脑门，“你看我，老糊涂了！今晚这场戏一票难求，我本来是帮你订了位子的，谁知道你来的太晚，现在位子被人占了！不如这样，石先生，先委屈委屈你，和鹏飞一起站一会儿，我这就让阿泉去找戏院老板，帮你重新安排座位！”

    不等石志坚回答，詹兆堂又扭脸吩咐张阿泉道：“阿泉，去找戏院老板，就说我朋友来了，让他赶快安排个座位！”

    “是！”阿泉毕恭毕敬地躬身抱拳，转身离开。

    詹兆堂吩咐完，装作没看见石志坚的眼神，反而朝旁边站立着的一名服务生招了招手。

    这服务生似乎是专门被派到这里开伺候詹兆堂的，因此一看到他打手势就立马涎着脸过来，点头哈腰道：“詹老板，您有什么吩咐？”

    “去，送上十个花篮！”詹兆堂笑眯眯道，“徐花旦，唱得好！我心情也大好！赏！”

    “多谢詹老板！”服务生高兴至极，因为每送一个花篮他都会有一笔小小提成。

    打赏完毕，詹兆堂这才回身深深地望向石志坚一眼，笑眯眯道：“石先生，你知不知我今晚为什么心情会这么好？”

    石志坚笑了笑，“难道遇到了什么大喜事儿？”

    “呵呵！还真被你猜对！”詹兆堂双眼笑成了一条缝，脸上肥肉直颤：“我旗下的皇冠出版社当真是遇到了大喜事儿----八名重量级作家，司马翎，卧龙生，还有诸葛青云等，要集体和我解约！”

    “可喜可贺呀！”石志坚抱拳道，“他们一解约，詹老板可就赚了一大笔解约费！”

    詹兆堂笑得更开心了，“说的极是！我这次可算是赚大了！”拿着折扇使劲儿打着手心，“不过听说他们解约之后准备合起伙成立一家新的出版公司，名字叫什么来着----神话出版社！”

    “呀，这个名字好熟悉！”石志坚故作惊讶，“竟然和我的公司名称一模一样！”

    詹兆堂脸上的笑容再也展露不下去了，语气变得冷厉道：“不是一样，根本就是！对不对？”

    “是吗？”石志坚继续装傻，“原来他们要投奔我，和我一起创立出版公司？詹老板，你要是不说，我还真不知道！”

    詹兆堂刷地一下，打开折扇----

    当即就见在座的众人一起起身，虎视眈眈地把石志坚包围在中间！

    詹兆堂笑眯眯道：“那么现在呢，你还知不知道？”

    杀气腾腾！

