    军官有些沉默，突然屋外的守卫报告，说是民众代表请求与他面谈。

    参谋在一旁叹了口气，道：

    “咱们的实力本就远不及对方，大家伙还不一条心，这场仗如果真要打的话，咱们没有丝毫的赢面啊。”

    军官挺了挺身, 转身道：“他们不是想谈判嘛，对方的首领到了。

    告诉他们，想谈判的话，就跟我一起出去吧。”

    “东成，我陪你一起去。”

    军官微微一笑，道：“如果我被他们俘虏了，你立刻集中所有战士进行转移, 不要跟对方有任何碰撞。

    通讯失去之前, 离我们最近的中京，正在召回所有部队。

    你们想办法搞条民船，从海路出发，从海上走，也许会比陆地上要更加的安全。”

    说完，军官敬礼之后，带着被基地平民推选出来的几个代表，走出了基地。

    和严整以待的基地战士不同，基地外的李翰林等人，表情轻松双手抱胸，即便知道自己已经被狙击手给锁定，依旧很淡定。

    银羽已经找到了对方埋伏的狙击手，还特意装了一个红点瞄准，红光特意在对方狙击手眼前晃过。

    然而，这名狙击手也是意志坚定，丝毫不为这红光所干扰，依旧死死的瞄准着李翰林的脑袋。

    别说李翰林了, 就连被李翰林带来的巡防小队，一个个脸上也很轻松。

    “天海导弹基地暂代指挥官，秦东成！”

    虽然形式比人强，秦东成的脸上却没有半点惊慌，不慌不忙的敬礼之后，自我介绍道。

    李翰林微笑着伸过了手去，道：“蓝星人，李翰林！”

    这是李翰林第一次在外人面前，透露自己的全名，即便是王明朗他们，也只知道李翰林姓里，具体的姓名，没人提过，他们也不敢问。

    一众人形更是从来只称呼指挥官，就连龙鳞她们在床上撒娇，也都是只喊指挥官的。

    秦东成扫视了一遍李翰林身边的女人，见李翰林没有再介绍的打算，指向他身后的人道：

    “他们是暂居我们基地的平民代表，李先生有什么想谈的, 和他们谈就行了！”

    李翰林扫视了这群人一眼, 和他平时见到的那些幸存者不同, 这几个人有男有女，身上的西装虽然失去了光泽，却依旧笔挺在身上。

    见李翰林望来，这几人连忙挤出一片讨好的笑容。

    然而，李翰林却没兴趣和这些人打交道，反而对着态度不算好的秦东成道：

    “长官姓秦，不知道是什么军衔？”

    秦东成的肩膀上，并没有肩章，就算有，李翰林也不认识这个世界的军衔标志。

    秦东成皱眉道：“我只是一名少校，负责2号导弹井的发射工作，并不是基地的负责人，只不过因为末日病毒的爆发，暂代指挥官职务而已。”

    李翰林微微一笑道：“秦少校，请相信我，我是抱着诚意来和你谈判的。”

    秦东成冷笑道：“带着飞机和坦克上门谈判，您的诚意还真是足呢。

    不过，你跟我谈不着，末日之前，我们负责执行核反击任务，把想要杀死我们的对手，一起拖进深渊。

    末日之后，我们依旧是军人，只负责保家为民，不参与任何纷争。

    无论你有什么目的，都只需要和他们谈，他们答应了，哪怕让我们把基地让给你们，也是可以的。”

    李翰林眉头微微一皱，道：“核弹？”

    秦东成依旧面无表情，冷酷的道：“李先生放心好了，核弹的战斗部已经拆掉，只要没有被炮火炸到是不会爆炸的。”

    事实上，哪怕被导弹炸到，只要核反应是关闭的状态，也不会爆炸。

    倒是破坏了核弹头外面的保护壳，会有核辐射的危险。

    只不过，这些东西没必要告诉李翰林，让他心存顾忌也好。

    李翰林的确挺担心的，他对核弹的运作程序不太了解，虽然他可以肯定，这座基地必然也受到之前那股风暴的影响，电子仪器应该全损坏了。

    但是炸药又不是电子仪器，这玩意遇火就爆的，即便他知道C4好像不是用火焰触发的，可依旧不能确定核弹就真的不能用了。

    “看来秦少校对我们有些意见啊！”

    秦东成看了李翰林左手边的天启一眼，这个女人此时却面孔朝天，却是连看都懒得看他一眼。

    秦东成冷哼一声，道：“李先生不用拐弯抹角，我们是军人，只负责保护。

    只要你不伤害平民，无论我们对你们有没有意见，都不会对你们主动出手。”

    李翰林微微一笑，看了一眼凑上来的几位平民代表，在左臂上轻轻一点。

    一个充满科幻色彩的护臂出现在众人的眼前，正是李翰林装载领袖技能的那个面板。

    然而，这个面板上全是中文，其他人根本看不懂。

    李翰林也不需要他们看懂，他就是拿来装个逼用的。

    像模像样的在上面操作了一阵，李翰林嘿嘿笑道：

    “别着急几位，在我们谈判之前，不如先陪我等待几分钟可好？”

    几个民众代表，不知道李翰林葫芦里卖着什么药，只不过李翰林这么多的坦克飞机，明显不知道比秦东成强大多少倍。

    他们能成为民众代表，别的不说，眼力见还是非常好的，一个个笑着点头道：

    “李先生说了算，呵呵，呵呵！”

    李翰林又对秦东成道：“秦少校，待会无论发生什么，还请您关照一下您的部下，千万不要激动，万一擦枪走火可就不好了！”

    秦东成眼睛一眯，大致已经猜到了李翰林想干嘛，哼了一声道：

    “阁下放心好了，我的战友们，会非常冷静的！”

    李翰林也不生气，笑嘻嘻的道：“那就好，那就好！”

    说罢，李翰林就微微扭过了身体，面朝导弹基地远方的一座破旧工厂。

    这座工厂在导弹基地附近，只是一个掩护用的假工厂，早在5，6年前就停工了，里面只有一些破旧建筑而已。

    众人搞不清楚李翰林想干什么，却也都跟着他的目光望过去。

    就这么等待了一两分钟，民众代表忍不住想要揉一揉眼睛的时候，眼前那座工厂上，瞬间冒起一蓬巨大的火光，大地都跟着颤抖了起来。

    等他们好不容易站稳了脚跟，眼前的工厂，却已经变成了一片废墟。

