    萧雨的咒骂，让得凌道脸色大变，心中超级不爽，若不是看在还要依靠她来压制那剑印，此刻他早已爆发。

    事实上，他对萧雨的咒骂，也是懵逼的，毕竟，那毒丹在他眼中无比可怕，苏浩触之，即便不死，也要凄惨。

    乃至，那凌家的弟子，以及那太上长老，都是有些诧异，在他们眼中，苏浩都是完蛋了。

    即便此刻倒退的趋势止住，但修为也是大不如前，这颗毒丹，根本起不到半分的作用。

    实际上，风尊者等人都是愣住了，苏浩这是打算做什么？

    黑冥王虫提炼成丹，难道还要吃下去不成？

    事实上，苏浩还真的是这个打算，甚至是在众人触目惊心的注视下，并不是一小口小口的尝试，而是打算将其一口就给吞下去。

    “苏浩，你，别想不开啊，虽然修为倒退了，但你还是有机会的，咱们慢慢怒力。”

    有人大叫，正是林一。

    他觉得苏浩现在是接受不了这个结局，要一颗毒丹，来了解自己。

    毕竟，从无上大天骄，一下子跌落成天赋平庸之辈，如从云端坠入到了地狱之中，这打击绝对巨大。

    换做是他，一时半会只怕也想不通。

    而在他这番话下，那霓裳，那音竹，那冰清儿，凌雪等人，竟然是生出了相同的看法。

    正所谓关心则乱，苏浩此刻服用剧毒之丹，还真的有这么一丝味道。

    这让苏浩气的差点冒烟，就你丫的心眼多，想法怎么这么新奇呢？

    他白了一眼林一，但后者却是更为激动，道：“我说对了，这小子真的打算自杀，上去拦住他！”

    这一声大吼，真可谓是白日惊雷，林一随着声音落下，呼啸向前，风霓裳，音竹，凌雪，冰清儿，齐齐向前，大喊大叫。

    以及丹无双，高在上，莫风，皆是如此，神色焦急的同时，大声安慰苏浩，不要冲动。

    最后，那风尊者都是出手了，一把朝着苏浩那里隔空抓下，无论结局如何，都要去努力，这样死去，实在是太不值得了。

    这让苏浩磨牙，但来不及理会林一，在那些人到来之前，一口将丹药给吞了下去，便是盘膝坐下。

    随着盘膝，那黑雾立刻从体内涌动，将苏浩的身躯，乃至是每一根发丝，都给死死的包裹住了。

    “完了，完了，我的亲哥啊，你怎么这么想不开啊。”

    林一瞪大眼球，眼圈泛红，真的是心伤。

    苏浩此刻被黑雾包裹，那散发出的邪恶气息，给人的感觉，如同要随时化开一般。

    风尊者等人，也是愣住，惊骇欲绝的望着苏浩，最后化为一声重重的叹息，心如刀割，可惜了。

    “哼！”

    一道冷哼响起，那凌道得意，那凌飞羽冷笑，目光望着苏浩，认定他死，更是看向萧雨，生出嗤笑。

    现在知道了吗？

    他已经走投无路了。

    他兄弟都知道，他是受不得那巨大的刺激，而自杀了。

    这小子的不错，但道心太差了，这点刺激都承受不下来、死有余辜！但他们没有看到萧雨缓缓闭上的双眼，以及那脸上露出的无奈，他们已经挡不住苏浩了。

    这家伙将……更进一步！“轰！”

    也在她念头落下的同时，一道浩大的轰鸣响起，顿时吸引了全场的注意，无论是战队苏浩，还是针对苏浩的人，此刻全部是眼球爆睁。

    那前方被黑雾缠绕的苏浩，此刻不但是没有化成浓水，反倒是使得那散发出的气息，浩大起来。

    甚至，这气息浩大的速度，还是可怕，倒退的修为在急速复苏。

    随着复苏，那周身的黑雾，也是快速的吸收体内。

    这给人的感觉，就好像是苏浩在吸收这剧毒黑雾，使得自己的修为，快速的强大了起来。

    吃毒，便强！“轰！”

    又是一道轰鸣，更为刺耳，甚至达到了震耳欲聋的程度，而苏浩的气息，再次登上……神王！本来跌落的修为，此时此刻，再次踏入了那神王之境。

    “这？”

    林一呆了，傻了，不知所以了，苏浩不是自杀，而是……强大？

    风尊者，霓裳，音竹，凌雪等等人，此刻全部懵逼，这太不可思议了，那毒丹，竟然助力苏浩恢复了？

    此刻，那凌家众人，早已经是雅雀无声，眼球鼓胀之中，持续沉默，那凌道更是如同受到了滔天刺激。

    下一刻，他似乎明白，那萧雨为何骂他了，他看的实在是太简单了。

    “轰！”

    在这一刻，第三道浩大的轰鸣响起，乃至这方天地都在摇动，乃至那大道都在共鸣。

    在苏浩身上轰鸣传出声，苍穹上方也是响起了道道回音。

    苏浩展动了魔音震丹，将自己当做丹，引起大道共鸣，打造自己的身心魂，快速的强大起来。

    事实上，强大已经不能用快速形容，而是急速！“轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    魔音震丹，三次大道共鸣，苏浩的身躯抖动三次，那黑雾也是彻底的吸收入体内，他的身躯再次暴露。

    完好无损下，整个人的气息，不断的拔高，冲破一次又一次的壁垒，大坝，神王一重，前期，中期，后期……苏浩的修为达到了神王后期。

    甚至是巅峰乃至，整个人颤抖，似乎差那么一丝丝的刺激，便可彻底突破到下一个境界。

    但此刻，苏浩能动用的一切手段，全部动用，那一丝刺激，根本无处攫取。

    他处在了边缘。

    一旦错过突破契机，再次寻找，不知道要多少时日。

    该死！苏浩心中大骂！但！“杀！”

    忽然，一道大喝响起，在苏浩盘膝坐下，修为突破的刹那，凌家众人身后，传出一道冰冷之声。

    那声音浩大，森冷，随着响起，在所有人震惊下，一人急速冲出，一把长剑直奔苏浩狠狠的斩下。

    这一剑，给人的感觉，无比的刺目，无比的霸道，比之那凌道还要可怕，比之那萧雨还要更胜一筹！这一剑，甚至给人的感觉，已经踏入了那神王巅峰之境！ 

