    “你可算出来了，爷爷传信说已经带人前往水之国，让你得到消息后尽快出发，我国大名府供奉的圣鸟会带你直接去水之国。”

    见志村玄鼎现身，急得跳脚的黄岩大喜，赶忙上前解说，同时招呼空中的一头庞大飞禽降落下来。

    这是他们当初在火之国大名府定下的攻守同盟，不管邪魔进攻哪个国家，他们都必须第一时间汇聚起来将之围杀。

    否则一旦让那种邪魔成长起来，将会是整个人类的灾难。

    只是之前志村玄鼎身处于地下，那里被岩隐村的忍者封锁，他们根本进不去，好在今日终于出来了。

    点点头没有多说什么，志村玄鼎继续维持着从岩隐村超轻重岩之术上优化出来的反重力之术，纵身跃上那头圣鸟背上。

    还不等出发，又有三道身影从下方冲出，纵身落在飞禽的背上，正是雨关和四尾五尾的分裂体。

    也好在雨关融合了体内穆王查克拉施展的超轻重岩之术能够无视武器上的辐射，减轻重量，否则就她们身上的武器铁定得压死脚下这头圣鸟。

    “那个邪魔很危险？”

    雨关第一时间询问，也看出了事情的不对劲。

    “我们路上说。”

    没多做解释，志村玄鼎示意这头很通人性的圣鸟起飞，向着西方火速飞去。

    他们需要越过那片大海，直扑水之国地带。

    “到底出了什么事情？”

    方才冲上来的褐土几人看着迅速远去的圣鸟，着实不明白到底怎么了。

    怎么一向从容的志村玄鼎会如此沉凝急切。

    “最好祈祷这次能灭杀掉那头邪魔，否则你们岩隐村以后别想再得到我们大名府一两的财政拨款。”

    阴沉着一张脸，黄岩恨恨的瞪着出现的褐土几人。

    他不是笨蛋，之前早在那位大名府使臣的解说下明白大野木和岩隐村是故意押后情报不让志村玄鼎知晓，打算让水之国和雾隐村多遭受点损失，为接下来的第二次忍界大战做准备。

    这种思维放在岩隐村的立场上不算错，可放到整个人类乃至整个世界上就大错特错了。

    出现这种违背当初盟约的事情，他们都没办法向水之国大名府那边交代。

    “既然那头邪魔那般危险，阁下为何不跟过去支援？”

    褐土不服气的冷笑道，认为这肯定又是土之国大名府在跟他们岩隐村耍手段，就如同当初上一代大名设计死在他们岩隐村，让他们威信尽失。

    “我？虽然我也很想去，但很可惜我没那个资格，甚至都没办法伤到那头邪魔。”

    面色更显阴沉，黄岩对那头邪魔可谓心有余悸。

    当初他跟随爷爷去火之国大名府见过那条邪魔触手，还没靠近，单单那种极致邪恶的力量就让他心肝俱颤。

    而且爷爷等六大护国剑豪全力一击下去都没能伤到那邪魔触手分毫，单单一条触手就如此可怕，那头邪魔本体所拥有的力量可想而知。

    自己过去非但帮不上忙，反而会成为累赘。

    也只有爷爷那种级别的顶级强者才有参战的资格！

    “那所谓的邪魔真有那么强？”

    见黄岩神情不似作伪，褐土神情渐渐凝重下来，不过仍然很不太相信。

    在他们看来，那头邪魔顶多就跟尾兽差不多，一头尾兽级的怪物而已，能有什么了不起的？

    “你们有谁能接我爷爷全力一刀而毫发无损的吗？”

    不屑的斜了眼过去，黄岩对忍者和岩隐村更为厌恶。

    他们当初都将那一同盟条约发了岩隐村一份，甚至之前他还亲自去找三代土影，可却连人都没见着，显然在故意避着自己，想要拖延时间。

    这些人的格局都太小了！

    面色一变，褐土没有再言语，施展瞬身术冲向土影大楼。

    如果邪魔真有那么强大，其战力和威胁显然要比尾兽高一个档次，也就是说黄岩先前所言是真的。

    若水之国这次损失惨重，让土之国大名府找到借口减少，乃至断掉供给他们的财政拨款，那就要命了。

    得到褐土的汇报，大野木也重视起来，做了简单地商讨后带队亲自出发，不惜一切代价火速前往水之国。

    不说去帮忙，至少要看看那个所谓的邪魔有多强。

    两队人马先后离开岩隐村，向着水之国一路狂飙。

    “你这个术跟超轻重岩之术很相似，但似乎只能作用于自身。”

    路途中，雨关这才有时间感应自家弟子的这个特殊的术，有点她们岩隐村超轻重岩之术的感觉，但却又有所不同，范围要小很多，并且用的并非查克拉。

    “这是反重力之术，原理跟你们的超轻重岩之术差不多，都是对重力的一种应用，还好我前段时间修炼出了后天土属性，否则哪怕有这块土勾玉辅助也用不出来的。”

    指了指脖子上挂着的那一串勾玉项链，志村玄鼎对这段时间的修炼成果也很满意。

    借助这位老师小姐姐对土遁的理解心得，他终于将后天土属性修炼出来。

    再加上那块土勾玉的辅助，足以施展出这一门脱胎自超轻重岩之术的反重力之术。

    可惜后天土属性到底差了点，施展出的反重力之术只能笼罩自身三米范围，远远比不得超轻重岩之术，不过强度不差

    “老师，接下来真要对上邪魔的话我们恐怕会很危险，我希望你能将超轻重岩之术和超加重岩之术交给猴哥他们。”

    看了眼四尾孙悟空分裂体手中的银箍棒和五尾穆王分裂体身上的那一层厚重铠甲，志村玄鼎觉得可以用那两个忍术加持一波。

    “邪魔真有那么强？”

    面露不解，雨关着实无法想象一个邪魔能有多强，在她看来尾兽就是世间最强大的生物了，但哪怕强如尾兽也被她们忍者所镇压缚束，似乎也没什么大不了的。

    “那不是强不强的问题，而是它的本质很高，一般手段无效。

    而且当初在楼兰的时候那家伙只是一个还没有发育完全的幼生体，但仍然能长时间抵挡住自然仙火的焚烧。

    之前那份水之国大名府送来的情报中提到，那东西已经成长到了五十米高，其实力必然会获得极大的提升。”

    面带郁闷和凝重的略作解说，志村玄鼎对那头邪魔很重视，也很忌惮。

    按照他的猜测，那头被六道仙人培育出来的邪魔本质上应该与十尾神树等同，并且成长潜力惊人，着实不好对付。

    “连自然仙火都能长时间抵挡。”

    一人两兽面色也随之沉凝下来，她们都很清楚自然仙火的强大，那种极致的高温哪怕强如他们也撑不了一分钟。

    毕竟尾兽虽然强大，但并非无敌，有很多种手段能杀死他们。

    雨关先前那件忍具极限爆发的万倍重力是一种，自然仙火也能杀死尾兽。

    可现在那头邪魔在还没发育好的幼生体阶段就能长时间硬杠自然仙火，可见对方的强大。

    甚至四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体想到了十尾神树，那一邪魔很可能是与十尾神树等同的存在。

    如果真的如此，那麻烦就大了。

    没做犹豫，两者同时通过九大尾兽的精神空间联系在雾隐村那边的三尾和六尾，让他们两先去扛着。

    “我可以将那两个忍术传给他们，但想要熟练地掌握这两种忍术可不容易，而且穆王也没有土属性查克拉。”

    看了眼孙悟空分裂体和穆王分裂体，在这种紧急关头雨关不介意传下两门忍术，但传下并不代表对方就能立马使用，哪怕对方是尾兽也不行。

    “谁跟你说我没有土属性了？”

    这时五尾穆王分裂体忽然开口并翻了个白眼，解说道：“我们只是习惯使用融合出来的血继限界，那样对查克拉的使用更加高效而已，实际上我们尾兽都是全属性。

    只是你们不知道罢了，甚至在不清楚尾兽玉本质的时候，你们不还认为我们连阴阳属性都没有呢！”

    作为神树爸爸的崽子，他们拥有的自然都是全属性，只是因为没有经脉窍穴，难以用出那些单个的属性查克拉罢了，即便用出来威力也会很感人，久而久之就没再展现过。

    也就守鹤那家伙脑回路清奇，整了个小嘴炮练空弹，对了，九喇嘛那家伙也经常给查克拉中融入火属性灼伤对手。

    “将你的独角印在我的独角上。”

    一边说着，五尾穆王分裂体一边将脑袋上的独角递到雨关面前。

    如果只是简单学会一门忍术的话，对他们尾兽而言其实并不难。

    以前只是受限于体内没有经脉窍穴罢了，可现在不同，他们已经拥有了完美的经脉窍穴体系，只要知道忍术查克拉的运转轨迹，就能直接施展出来。

    虽然不明所以，但雨关还是将自己额头上那个小巧的独角与五尾穆王分裂体脑袋上的那一独角相碰，紧接着一股思绪传入脑海，瞬间明白了这一碰撞的奥秘。

    没做耽搁，将自身有关于超轻重岩之术和超加重岩之术的修炼经验一股脑的传过去。

    “这就是你们以前所说的忍宗吗？”

    抬起脑袋，雨关若有所思。

    “还算不上是忍宗，只是借助你体内那股属于我的本源之力进行一定程度上的链接沟通罢了。”

    微微摇头，五尾穆王分裂体将从雨关那里得来的忍术记忆通过精神空间传了四尾孙悟空分裂体一份，二者默默地进行参悟修炼。

    “老师，我需要修炼一个秘术加强实力。”

    星眸中微光闪烁，最终一咬牙，志村玄鼎向雨关招呼一声，就地盘坐在这头圣鸟背上，修炼早就打算修炼的秘术。

    雨关没有言语，起身来到这个弟子身前，为其抵挡住前方的劲风。

    而志村玄鼎则在体内分别用仙元力演化出后天风属性和后天土属性，而后将两者融合。

    没错，他就是要融合出磁遁，准确的说是磁场遁。

    有着黑鼎空间无数次的实验，再加上胸口那一串勾玉辅助，两种属性融合的还算顺利，不过一个小时便融合成功，形成了一种后天磁场属性。

    “守鹤？”

    感应到志村玄鼎身上那种让他们有点熟悉的力量，四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体面面相觑，感觉这种力量跟守鹤的有点相似，不过作用范围要小得多。

    没错，志村玄鼎融合出来的后天磁场属性作用范围的确很小，只有大概一立方厘米，但强度却高的可怕，在这个一立方厘米范围内，几乎可以分离任何物质的原子。

    这是从尘遁上获得的灵感。

