    “我们要开盐场！”

    “官府关了盐场，岂不等同于断了我们的活路？”

    “东厂也太盛气凌人了，关了盐场，叫我们何以为继，难道非要我们阖家都死在你面前吗！”

    走上围墙，两名番子张大了眼睛。

    看见番子震惊的神态，李鳝方才还满是憨厚之色的脸上，转瞬间露出令人忧心的坏笑。

    围墙外，聚集着至少数百名沿海各所的百姓，往日里贩卖私盐一向是暗中行事，随着朝廷推行新盐法，明令禁止，现在被彻底的抬到了明面上。

    当赖以生存的唯一手段受到威胁，就是普通小民，也会奋起而击，拼了命的维护。

    从而，他们很容易被一些别有用心之人引诱、利用。

    “怎么办？”

    “我哪知道，这、这些刁民，真的要反了不成，朝廷好好给他们的差使他们不去做，还要行此贩卖之举！”

    两个番子起先还怀疑这是李鳝挑拨民怨，现在看来，倒是这些百姓自发而为，因为他们眼中对自己的怨气是看得见的！

    “开盐场！”

    “废止新盐法！”

    看着不断趋近围墙的沿海百姓们，两名番子不约而同地想到了天启元年曾在苏州发生过的一件事。

    当时朝廷加增关税，设督办司管理，却是在苏州督办司总署闹出了人命，魏忠贤的亲侄子惨死于苏州码头。

    虽然事后查明，此为海商首领李旦从中作梗，散布谣言，可这件事，至今都还让番子们耿耿于怀。

    这些百姓一旦要是疯狂起来，莫说自己两个缇骑，就是这个海阳盐场，他们也都要打砸毁了！

    想到这***子们各退几步，眼中流露出胆怯。

    “怎么样，两位厂爷，小的没有说错吧？”李鳝见火候差不多了，笑眯眯站出来道：

    “这个时候，还是不宜逼迫太急，要是惹火了这些沿海百姓，他们可什么都做得出来。”

    “我这海阳盐场，不过三百的盐丁守备，要是真闹起来，小人自身安危尚无法保全，两位厂爷就更…”

    李鳝欲言又止，两名番子自然听得出来话外之意。

    他的意思，是这些沿海百姓随时可能造反，一旦冲进盐场，全部人都得跟着玩完！

    “三百盐丁，数量委实少了些…”一名番子说着，听见外面愈发高涨的呼声，后撤几步，拱手道：

    “既然如此，我们便不多留了！”

    另外那番子也留下一句话，急匆匆走了。

    “厂爷慢走！”李鳝看着番子们上马逃也似的离开，脸上再度露出冷笑，顾盼左右，道：

    “番子要查老子的盐账，哪有那么容易！”

    “吩咐下去，开盐场！”

    “这段时间，我李家名下的所有盐场，都要按官价的一半贩盐，叫他们都往外传，这个消息传的越广，这新盐法，它就越办不成！”

    “还有，叫底下收盐货的人快着点，东厂的人也不是杂鱼烂虾！蒙得了一时，蒙不住一世！”

    盐丁首领谄媚笑道：“东家真是英明，这样一来，各地贩盐的贫民就都得了东家的好儿，朝廷就算有政令下来，也有他们先替咱们挨刀。”

    李鳝冷冷一笑，不置可否。

    ......

    蓬莱城，登莱巡抚衙门所在。

    胶东督办司总署门口，四名番子正大马金刀的站岗值哨，可他们面前的街道上，空无一人。

    督办司外的人流比往日稀少许多，自从朝廷推行新盐法的消息传来，番子的名声更加变得臭不可闻。

    督办司的番子们一旦出现在街上，就会远远的遭人指指点点，百姓们虽然还不敢当面辱骂，却也令人心中恼火。

    这本是朝廷归纳盐法的仁政，却为何成了今天这个局面？

    至于番子们，可真是有苦说不出来。

    明明自己办了好事，言行举动在替百姓出头，这次查缉地方豪强和贪官富商，更是推行盐法革新的大善之举，却遭到各方势力的集体抵制。

    这还没完，现在就连百姓也对他们嗤之以鼻，恨不能群起而攻，这种局面，实在是令人始料未及。

    不过督办司唯一欣慰的是，朝廷内部对此意见一致。

    天启皇帝于日前朝会再次申明态度，盐法必须革新，沿海各州府混乱的局面也必须得到控制。

    有了皇权的加持，番子们这才感到安心。

    两名自海阳所赶回的番子，火急火燎闯入督办司总署，不久之后，正厅内传出一声怒喝。

    “砰！”

    胶东总督办甘奂以掌击案，道：

    “太放肆了，贩卖私盐本就是违法乱政之举，既往不咎已经很是体察民情，如今他们以此胁迫，再开盐场，朝廷法度何在！”

    甘奂，锦衣卫北镇抚司千户，东厂档头，因在京缉事出色，经魏忠贤举荐，于天启二年底就任胶东总督办。

    按照惯例，许多东厂的番子都出自南北镇抚司，在东厂为番役时，往往也都带有锦衣卫的官身，只是不再理司内事务。

    这时，一名百户说道：

    “会不会是李鳝使的障眼法，苏州之事李旦挑拨民意，以致魏良卿死于码头，如今可还历历在目，不可不防！”

    另外百户也点头表示赞同，说道：

    “没错，这些豪强们于胶东立足多年，势力根深蒂固、盘根错节，现如今又拧成一股绳，对抗盐法！”

    “一旦闹出造反这等大乱子，督办司都要遭受牵连！”

    甘奂点头，阴沉着脸道：

    “你们说的有理，对待沿海百姓，不能逼之过急，需得派遣密探，前往沿海地区查探实情！”

    “传令各地督办司，开放海阳盐场、浮山盐场、鱼儿镇盐场、宁津盐场，以作为沿海百姓贩盐之处。”

    “立即将此消息禀报厂公，请他老人家拿个主意，看来这盐法推行，阻力不小！”

    当晚，一名缇骑驰出蓬莱，直抵京师。

    ......

    推行新盐法的阻力，也是魏忠贤没有料到的。

    还不只是胶东，两淮及福建沿海一带，更是有郑家及诸多海商势力，形势更加复杂，就连东厂也不能力办。

    三日后，魏忠贤看着刚刚送来的各地督办司总署密报，满是老褶的脸上愈发显得阴鸷。

    大档头傅应星垂头恭候一旁，少见厂公有此情绪，他也是不敢随意多说什么话。

    不多时，魏忠贤起身，由于现下京师依旧稍显寒冷，他披上黑色外衣，拿着密报走出府邸。

    看方向，是奔着宫里去了。

