    第86章认定我对他们见死不救？

    白羡鱼这一觉睡得很沉。

    中间再也没有醒来。

    轻磕着眼皮起身的时候，额头还出了一层薄薄的汗。

    她看向香炉的位置，已经没有烟雾再从中浮起了。

    “这香还怪厉害的。”白羡鱼晃了晃头，揉着脑门说：“还真能让人想起前世爱人。”

    而且还只挑甜蜜的，只挑情至浓时的时候。

    要是她真不是重生的人，恐怕还真要觉得谢行蕴是她命定之人。

    走到院落外，谢行蕴正靠在树干上假寐，剑眉凌厉，银白色剑鞘握在手中，流苏缠着风打在他玄金色的外袍上。

    他居然拿剑了。

    似有感知，白羡鱼一朝他投过去眼神，谢行蕴就睁开了眼，墨色翻涌，眼睑下有淡淡青色。

    “三件事都做完了，这没我什么事了吧？”

    谢行蕴站直，身后的树轻晃了下，三三两两的叶片落下。

    他道：“你没有什么想和我说的？”

    白羡鱼想了下，“你在我意识不清楚的是骗我帮你上药。”

    “所以？”

    “所以你应该谢谢我。”白羡鱼知道他想要自己说什么，可故意不往那一块提。

    “你知道了我们两人从前的关系，没有什么想说的吗？”

    白羡鱼扬眉：“有什么好说的，不过是从前犯傻而已，不过……谢行蕴，你是什么时候发现我重生的？”

    发现了，做出这些事就并不奇怪了。

    事到如今，也没有了再隐瞒的必要。

    他往她的方向走了两步。

    两人中间隔着一个庭院。

    “很早。”

    白羡鱼抿了下唇，“好玩吗？”

    “不。”

    三言两语，她就没有和他说话的欲望了。

    白羡鱼看了眼周围的建筑，“我府上的人呢？”

    谢行蕴轻声道：“隔壁。”

    她不疑有他，转身去找他们了。

    也不知道过了几天，她感觉自己差点溺死在这些回忆里。

    谢行蕴这样心机深沉的人，也会天真的以为，她会因为那些年的痴恋再回头爱他吗？

    “如果是因为将军府的事情……”他在她身后出声，“我可以向你解释一部分。”

    白羡鱼脚步未停，“当初我让你解释你不解释，现在已经没有必要了。”

    谢行蕴像是没听见她的话一样，抬起眸看她。

    “那是因为府上有眼线。”

    她头一回听男人说到这个，脚步不自觉顿住，“谁的？”

    谢行蕴道：“很多。”

    白羡鱼看着他，有些怀疑，“你既知道，为什么还听之任之？”

    “只要是那个人在，就避免不了。”他道：“全都除了，只会让他起疑心。”

    那个人是谁，白羡鱼稍微一想，心里就清楚不过。

    “这和将军府又有什么关系？”

    谢行蕴沉默一瞬，唇边勾了一个弧度，哑声道：“你这般排斥我，是不是认定了我对你几个哥哥见死不救，害的他们命丧黄泉？”

    白羡鱼心中一刺，淡漠道：“这只是其中一个原因。”

    晨间的风晃动起树木的枝条，氤氲山气环着这座古老的佛寺。

    有铿镪顿挫的钟声响起，回荡在整座山头。

    而她的声音比这山寺寒霜露水还沁凉。

    “……谢行蕴，你这个人是捂不热的。”

    ?  ?求票票~

    ?      男二应该快出场了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

