    透明虚幻的灵体证明凯撒并非本尊到来。

    即便从天而降的不是本尊，依旧带给林明远很强的威胁感，就像突然遇到蜷缩落叶里的眼镜王蛇，埋伏丛林中的斑斓猛虎，令人头皮发麻，脊背发寒，是遭逢天敌的感觉。

    再仔细看凯撒的灵体，他穿着一身漆黑轻薄外星战甲，纯黑没有一丝杂色的披风就好似天空遮住日月星光的无边黑幕，充斥神秘色彩。

    凯撒的脸上带着面罩，看不见他的容貌，只能看到一双仿佛黑洞般拥有致命吸引力的漆黑双瞳。

    前世关于华夏最强者是谁的争论一直众说纷纭，有人说是方舟集团的‘弑神者’高见信，他曾在万众瞩目的星际战场中击杀真神，有人说是拥有十条S级天赋曾多次击败高见信的混沌之子方休，以及浮空城‘旅法师’杜康，‘水晶先驱’白崇明，‘白塔法师’南宫隐三位战斗力强悍的辉月法师都是热门人选，包括今生林明远的老师‘镇国剑圣’方太初，华中第一高手夜王，华夏第一武道家‘极武皇’周骁都得到提名。

    华夏大地人才辈出，那一个个闪耀璀璨的名字就好像天上的星星一样照亮了混乱黑暗，前途未明的废土世界，在群星闪耀的大争之世中，钢铁兄弟会的至高元首凯撒是其中最耀眼的那颗明星。

    上述等人谁当选华夏第一强者都有争议，唯独凯撒，他认第二没人敢第一，之所以没有明确凯撒就是华夏第一强者主要是因为凯撒太神秘了，让人不敢轻易下定论。

    人们只知道他是钢铁兄弟会至高元首，绰号似乎和几千年前的罗马皇帝有关，对他的真名，籍贯，职业，等级全部一无所知，就是这么神秘。

    见过凯撒出手的人都死了，仅有几位活着的也对此三缄其口，不敢透露凯撒的真实能力。

    对这个谜一样的男人林明远抱有敬畏之心，灵体当前都给林明远带来巨大的压力，如果凯撒真身来了，对自己很有信心的林明远不觉得他能战胜凯撒。

    作为重生者，林明远对自己一直都有比较清晰的认知，刚重生归来的时候，林明远只想凭借前世的经验成为一城之地拥有一定话语权的强者，类似于方稻田，杨琦等地方势力首脑，或是核心干部，能登上华中百强榜就谢天谢地了。

    按照规划一步步走下去，初始目标在林明远获得传说级核心传承剑术‘炎魔之王的熔炉剑术’后就达成了，凭借传说级传承剑术林明远可以在除钢铁兄弟会外任何势力任职高层，林明远前途注定不会差。

    但真说有多强那也不至于，至少林明远还不保证他一定能成半神。

    直到二转剑圣时林明远获得了炎魔之王的血脉，大幅度拔高了林明远的潜力上限，也获得了足够高的下限，林明远已经拥有半神之姿。

    随着林明远加盟联合议会，得到成熟的，全方位的职业规划顺利觉醒S级天赋【不朽者】，又领悟熔炉剑术剑意，掌握最高奥义【灭世熔炉】和根据前世经验层层升级获得【无敌斩】后，林明远已经超过了普通半神一级，媲美后世半神中的强者，钢铁兄弟会的六位军团长遇到提前迈入成熟期的林明远完全不是对手。

    当然了，一时不是对手不代表一世不是对手，林明远的老师方太初现在也打不过他，可等到方太初踏足圣域将属性上的短板补齐，林明远根本打不赢练了一辈子剑又掌握同样传说级传承剑术‘镇世四灵剑术’的老剑圣。

    已经取得如此惊人前期优势的林明远想把优势一直延续到中后期需要付出不断的努力，锐意进取不能有丝毫懈怠。

    如果未来没有什么奇遇，又或是特别好的资源，稳扎稳打发育到后期林明远依旧是实力超过六大军团长的半神高手，但想象今天这样一个轻松按趴下三个是不可能的，一打二都很困难，所以林明远才动了杀机，此时把已经彻底得罪的未来仇敌扼杀在萌芽中岂不美哉？

    可随着凯撒到来的，林明远的美好愿望落空了，在明确已知凯撒当前阶段就要强林明远一个，甚至两个档次的情况下，且不提能不能顶着凯撒强杀林靖北三人，就算能，林明远等于是彻底把凯撒往死里得罪，一旦凯撒舍弃掉强者尊严专门阴林明远，林明远生还的可能性极低。

    将所有的可能性在心里迅速过了一遍，林明远心中已有答案，嘴上不认输，装傻充愣先过过嘴瘾：“你说到此为止就到此为止，你丫谁啊！”

    凯撒很不高兴，天空更黑了，之前还有稀薄的光亮，现在完全是一片黑暗，一丝光线都被吞噬掉，林明远身上燃烧着的不熄火焰猛然被熄灭，天地之间黯淡无光。

    交战的双方已经停手，职业者基本都拥有夜视能力，在完全无光的夜里基本也能辨识出人形，双方注视着战场中心的林明远和仿佛黑曜石般散发着独特光亮的凯撒灵体。

    凯撒是什么身份用不着他自己说，自有那本来站在林明远面前的勇气都没有的传奇职业者在看到凯撒到来之后突然有了底气，怒声斥责道：“至高元首当面还敢大放厥词，我看你是不想活了！”

    凯撒一个眼神制止了那名传奇继续骂下去，淡淡说道：“这场仗你赢了，作为胜方你拥有处决败方将领的资格，你杀林靖北他们我无话可说。但这只能让我们的冲突继续升级，钢铁兄弟会不会善罢甘休，下一步就是我派兵亲征黑石城，钢铁兄弟会和黑石城只能有一个活下来，你想看到那一幕吗？”

    林明远闭口不言，沉默就是他的态度。

    “这就对了，你代表自然教派我代表兄弟会咱们各退一步，只要你愿意放人，钢铁兄弟会就此撤兵，并承认自然教派在永春林地享有永久居住权，只要不在北方传教继续扩大规模钢铁兄弟会绝不再来。另外，你与自然教派的恩怨一笔勾销，往事不必再提。”凯撒很有诚意了，只是林明远信不太过他，可当前林明远没有更好的选择，要么杀人，和钢铁兄弟会冲突加剧直面凯撒的威胁，要么放人，但钢铁兄弟会有反悔的可能。

    思来想去，林明远决定不了，说道：“我毕竟是外人，还是让自然教派的人跟你谈吧。”

    说罢，林明远请来先驱者吴高轩，大贤者东方白和浑身浴血杀气腾腾的精灵王阿其克和凯撒谈。

    凯撒的条件三人已经听到了，阿其克皱眉不满道：“就光是永春林地吗？暮光林地呢，血石峡谷呢，钢铁兄弟会必须归还所有非法侵占的自然教派领土，否则就没必要谈了。”

    凯撒根本没理他，不是一个层次的人有什么可谈的，他只和林明远谈，因为是林明远生擒了林靖北他们。

    “别着急。”吴高轩拉住了阿其克，悄悄说道：“战场上得不到的东西在谈判桌上也得不到，凯撒根本不想和我们谈，说到底咱们是失败者，胜利者只有林明远一个人，如果没有他再打下去咱们真就得全军覆没了。”

    闻听此言，阿其克那股子骄傲的心气儿立刻就散了，摇头离开，不再参与讨论。

    吴高轩和东方白商议片刻，将讨论的结果告诉林明远，林明远对凯撒说道：“我同意放人，不过恩怨一笔勾销就算了，我信不过你们，你们也信不过我，我不会踏足北方，短时间内你们也不打算攻打华中，老死不相往来就好，真有重逢的时候咱们再算总账。”

    “可以。”凯撒的语气没有任何波动，但他的眼睛微微眯了一点，像是在笑。

    “另外就是自然教派的事了，北方没有自然教派的生存空间，他们打算移居海外去别处发展，以后不会在回来了，但自然教派成员的老弱家眷不适合跋山涉水远渡重洋，他们会留在永春林地，希望至高元首能高抬贵手，不要为难他们的家人。”

    “没问题。”凯撒答应了自然教派的条件，自然教派肯走那是最好的，免得总担心自然教派心有不甘会在暗中搞事。

    谈完了条件，凯撒撤去了遮天大幕，光明重现人间，双方各自收殓尸体，战争已经结束了。

    临走之前，凯撒在林靖北三人的额头上各自敲了一下，昏迷不醒的三人即刻醒来，刚才凯撒和林明远谈判的记忆传输至三人意识之中，清醒过来的三位军团长脸色一阵青一阵白，难看极了，林靖北恶狠狠刮了林明远一眼，头也不回转身飞走登上空天母舰离开，钢铁兄弟会战士陆续撤离战场，只留下满地战争伤痕见证着这里经历了一场怎样惨烈的大战。

    一切都结束了，北方的霸权之战总算是告一段落。

    接下来自然教派不用急着迁移了，他们有一个月时间，可以安排好一切从容离开，林明远就不准备在北方待太久了，离家许久他有些想家了。

    长风万里，吴高轩，阿其克等自然教派主要成员全员齐至送别林明远和东方白。

    “我这老胳膊老腿的折腾不动了，自然教派就交给你们了。”东方白和吴高轩，阿其克先后握手，在众人不舍的目光中站在林明远身后。

    时间到，传送门架设完毕，向宏达带领恶魔军团先行通过传送门，林明远朝着众人一拱手：“送君千里终须一别，诸位，山高水长，希望有朝一日还能再见。”

    “一定会有那一天的，林小友，一路顺风。”

    “你们也是。”

    互道珍重，林明远和芙蕾雅，祝秋月，岳清清四人踏入传送门。

