    一间富丽堂皇的房间内。

    宽大的桌子上摆满了各类卷宗，堆积如山。

    柳平将最后一份卷宗合上，开口道：“这里有你们两个人的情报，这一点还是挺让人意外的。”

    “狱焰银行横跨炼狱和永夜，对我们知道一星半点也是正常……你看，这里说我是‘无人可敌的凶杀之狼’，啧，蛮有眼光嘛。”

    白狼看着另一本卷宗道。

    “我这里找到了一个账户，疑似狐狸在狱焰银行开设的，我们可以试着联系一下这个账户的主人。”洛星辰道。

    “你怎么知道是他？”柳平问。

    “因为账户名是：‘神机妙算的魅力老男人’，这是狐狸的游戏名称。”洛星辰道。

    “你知道他的ID？”白狼奇道。

    “他打游戏输给我二十一次，然后再也不敢找我。”洛星辰道。

    “……”白狼。

    “那我们试试吧。”柳平道。

    他按了下桌子上的一个按钮。

    一名魔鬼毕恭毕敬的走进来，问道：“阁下，您有什么吩咐？”

    “去，找到这个账户的主人，不要用武力，直接说老朋友想见他，这样他才会来。”柳平道。

    “是。”魔鬼领命出去了。

    作为狱焰银行的主人，柳平的意志得到了最高效的贯彻。

    两分钟后。

    一阵敲门声响起。

    “进来。”柳平道。

    几名魔鬼领着一个戴着狐狸面具的男人走进来。

    “真的是你们！”戴着狐狸面具的人说道。

    “哈哈哈，臭狐狸，没想到我们以这样的方式找到你吧！”白狼大笑上前，抱了他一把。

    “太好了……兔子当初说你们死了，但现在看来，你们已经被他复活。”狐狸感慨道。

    “灰狗和猛虎呢？”洛星辰问。

    狐狸朝那些魔鬼看了一眼。

    “都下去吧。”柳平道。

    魔鬼们顿时退出去。

    “猛虎在永夜里，陪在最后一位炼狱真神左右，帮它唤醒死掉的其他几位真神。”狐狸低声道。

    柳平慢慢点头。

    是的——

    当初那位噩梦中的爬行者竟然能在美狄亚眼皮子底下造反，还在永夜里搞出那么多事，果然是有原因的。

    狐狸他们在暗中帮他！

    柳平道：“你们有团长的消息吗？”

    “灰狗在炼狱神柱上找到了沉睡的团长，但唤醒真神的超大型唤醒仪式所需要的材料非常昂贵且稀有，我们虽然积攒了许多财富，仍然远远不够。”狐狸道。

    柳平丢过去一张金卡。

    “这是？”狐狸疑惑道。

    “狱焰银行的金卡，可以调用半个银行的财富，现在需要立刻唤醒团长，快去采购各种材料吧。”柳平道。

    狐狸拿着金卡略一感应，亢奋道：“太好了，有这么惊人的财富，我们很快就可以完成仪式。”

    “还需要多久？”

    “至少两天。”

    “不行，来不及了，噩梦之潮就要来了，噩梦怪物已经派了一个诡异的造物来屠戮众生——是用残忍主母和她子嗣灵魂糅合的怪物，你们要用最快的速度唤醒团长！”

    “什么？好！我们立刻开始！”

    狐狸将一个个联络用的对讲机丢给众人，立刻捏了个术法。

    虚空打开。

    “保持联络！”

    他喊了一声，匆匆忙忙的跳进去，消失在众人眼前。

    忽然又一阵敲门声响起。

    “请进。”柳平道。

    一名魔鬼走进来，恭声道：“阁下，永夜出了乱子。”

    “什么事？”柳平问。

    “旧日的神灵挣脱了束缚，正在唤醒那个时代的存在们。”魔鬼道。

    柳平默默点头。

    算起来，也确实是这个时间。

    “需要我做什么？”他问。

    “监察会里的万族首领们达成了一致，正要派遣高手处理掉那个旧日神灵，狱焰银行也有份参与其中，要派出人手。”魔鬼道。

    “很好，白狼，洛星辰，你们代表我去吧，务必小心。”

    柳平朝两人使了个眼色。

    “不太对……我总觉得狱焰银行里最重要的那些宝物被藏了起来，没有给我看。”他传音道。

    “我们已经看过银行金库里的东西了，你觉得那些不够稀有和昂贵？”洛星辰难以置信的问。

    “是的，我见识过荆棘鸟的私藏，而这家银行又是找它们借本钱开的，所以应该有一些真正的好东西，可我始终没有看到。”柳平传音道。

    “你这是看过了太多好东西，所以才会感觉出其中的差异，像我这样的土狼早就眼花缭乱了。”白狼叹息道。

    “你们去吧，正好我这里需要引蛇出洞，把狱焰银行的事情搞清楚。”柳平道。

    两人心领神会。

    不仅如此——

    猛虎在永夜中帮那位旧日的神灵。

    跟着万族的高手去永夜，一定可以帮上猛虎，保证他和那位神灵的安全。

    “我们去了之后，那你怎么办？”洛星辰不放心的道。

    “没事，相信我。”柳平道。

    “兔子可是很厉害的，而且正在越来越厉害，他说没事就没事。”白狼笑道。

    “也是，我已经感觉到你和以前不一样了……那好，我们就兵分三路，等晚点再汇合。”洛星辰道。

    “嗯，去吧。”柳平道。

    两人跟着魔鬼一起出去了。

    这时候，房间里只剩下了柳平一个人。

    其实还有一件事他没有说。

    作为狱焰银行的掌舵人，竟然没有看到任何银行保存的秘密！

    秘密才是万界之中最宝贵的东西！

    如此说来，银行内部其实并没有把自己当一回事。

    柳平拿着那根狱焰权杖，将它摆在桌子上，自言自语道：“既然我身边的人都走了，而我又处于千劫境……”

    笃笃笃——

    敲门声响起。

    “大人，您在吗？”一道恭敬的声音响起。

    柳平一笑，开口道：“进来！”

    门打开。

    只见一张黑色的卷轴飞进房间。

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的爆炸声响彻整个城堡。

    从广场上望去，可以看见城堡最高的那一层已经完全被爆炸摧毁了。

    仿佛一石激起千层浪，数不清的魔鬼和各族高手从城堡里飞出来，一起朝毁灭的顶层望去。

    “今天继承人刚获得承认——”

    “没错，他在顶层办公，但是顶层已经毁灭了。”

    “可怜的家伙，难道他连一点防备都没有？”

    “那个位子，他一天都没坐稳。”

    “这样的人死了就死了吧。”

    众人议论纷纷，声音越来越大。

    因为柳平始终没有出现。

    一道黑影穿过长空，不住翻滚，最终插在了广场上。

    狱焰银行之杖！

    它也从顶层掉落下来，径直展现在所有人眼前。

    众人看着这根权杖，呼吸都变得沉重了数分。

    但大家都还有基本的理智，知道如果自己敢去触碰这柄权杖，立刻就会死无葬身之地。

    一只手伸出来，将权杖握住。

    “哎呀呀，我明明已经把权杖给了你，可是现在看来，你根本没有这个资格掌控它呢。”

    如果柳平在场的话，一定听得出来这道声音。

    这声音的主人，正是当时把权杖献上来的那一位董事。

    他身形高大，目光阴沉，浑身散发着不祥的气息，此刻正握着那根权杖，以惋惜的口吻评价道。

    忽然。

    另一道声音从他背后响起：

    “是鹰魔董事么？多谢你帮我把权杖捡起来，现在还给我吧。”

    鹰魔猛然回头望去。

    只见柳平笑吟吟的站在不远处，以一种看好戏的神情望着自己。

    鹰魔脸色变幻，忽然以一种关心的语气说道：

    “大人，刚才的爆炸——您没事吧？”

    “没事，只不过连我工作的地方都有人闹事，我看狱焰银行的管理层已经出了问题。”柳平道。

    “大人，我们一定排查问题，给您一个交代。”鹰魔道。

    “不必了，我记得我说过，你们好好做事，我会有奖赏的，如果你们使坏，我就杀了你们。”

    柳平笑着说道。

    鹰魔再也装不下去，身形暴退，喝道：“动手！”

    虚空中浮现出一个个魔鬼，它们密密麻麻的布满四方，将整个广场围住。

    与此同时，柳平甩了甩刀上的血，将它重新归鞘。

    鹰魔一怔。

    血……

    他什么时候拔的刀？又是什么时候出的手？

    柳平依然微笑道：“忘记跟你说了，我杀人很快。”

    话音落下。

    细碎的刀芒如千百片飘零的落叶在狂风中飞舞，纷纷扬扬的散开，朝世界尽头掠远。

    漫天魔鬼的头颅全部被斩飞出去，在急骤如雨的刀芒中穿梭滚落，全部落在广场上，摆成一座京观。

    ——原来刚才这些魔鬼出现的瞬间，柳平的刀就已经斩完了他们。

    广场上。

    柳平看了看那些魔鬼的头颅，满意道：“很久没满万了，这次数量满万，终于可以用那招——”

    他单手捏了个诀，灵力一催，顿时术成。

    ——九幽神技·万魂·死噬术！

    京观上，所有魔鬼头颅睁开眼，活了过来。

    这些头颅仿佛得了什么感应，纷纷朝鹰魔董事望去。

    “大人，您让我们丢了性命，现在请跟我们一起死吧。”

    它们齐声道。

    鹰魔看得浑身发抖，厉喝道：“各位董事，还不出手，更待何时？”

    一息。

    两息。

    三息。

    虚空中安安静静。

    并没有任何人搭话，也没有任何埋伏出现。

    鹰魔脸色变的纸一样白，哆哆嗦嗦将权杖放在地上，勉强挤出笑容道：

    “大人，我跟你开玩笑的。”

    “没事没事，下辈子注意。”柳平摆手笑道。

    在他背后，上万颗头颅纷纷动了起来，如潮水一般朝鹰魔涌去。

    鹰魔慌忙挥出一道道术法，打落数百颗头颅，但却根本无济于事。

    更多的头颅冲上来，他连跑都没来得及跑。

    密密麻麻的头颅从他身上呼啸而过，口中纷纷响起一阵阵咀嚼的声响。

    而鹰魔原本站立的地方，只留下了一滩血水。

    骨头渣子都没剩下分毫。

    四周众人屏住呼吸，看着这恐惧而又可怖的一幕。

    直到那些头颅打开虚空，从当前世界消失，气氛依然没有丝毫缓和。

    柳平笑着冲众人摆手道：“好了，娱乐时间结束了，大家可以回去安心工作了！”

    围观的魔鬼和万族们立刻重新飞向城堡，匆匆赶回自己的位置。

    大约一息功夫。

    广场上什么也没有了。

    ——开玩笑，刚才他杀董事的时候，也是这么摆手的。

    谁敢不听？

    谁想死？

    只剩柳平站在原地，一幅百无聊赖的模样。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你发动了镇狱刀的威能：”

    “轮转。”

    “——不受任何必中的伤害，一切伤害先由防御之术或物承受。”

    “你发动了刀法秘术：万仞。”

    “此乃过去世你所掌握的刀法秘术，如今重现于世。”

    柳平一眼扫完，神情平静。

    “其他董事可在？我想去看看宝库，谁能带我去？”

    他轻声问道。

    虚空中顿时打开三扇窗户。

    几个董事齐声道：“我带您去！”

