    “你闪开！”格列弗大喝一声，将生命能量聚在青龙偃月刀的刀锋，一刀劈下去，白骨之墙咔嚓一声变为两段。

    但台上的男人再挥手，又一段白骨之墙竖在两人的面前。

    这就很绝望了。

    无论是格列弗还是布蕾尼亚都只是战士，拼法力是不可能比得过传奇法师的。

    “我们杀回去？”布蕾尼亚问格列弗。

    现在似乎只有一条路了：杀回去，干掉那个传奇法师。

    “你想和其他人一样，绑在广场上被人工授精？”格列弗反问。

    布蕾尼亚：……

    两人试着绕过白骨之墙，从别的方向走。但每每到关键路口，总早一道白骨之墙在最恰当的时候升起，拦住他们的去路。而无穷无尽的牛头人士兵让他们疲于应付。

    虽然两人已经开了杀戒，但亡灵化的牛头人，在死后都能从尸体中爬出一只骨兽——有时候两只，如果尸体被切成两半的话。

    大大小小的骨兽虽不能说非常厉害，但外形可憎，移动和攻击速度快。对两位非敏捷战士来说压力实在太大，不多时，他们身上便伤痕累累，狼狈不堪。

    如果广场上那个男人真的要出手介入，只怕他们俩早就死了。为什么要留一手，将他们的力气渐渐耗光？克蕾尼亚想到一个让她毛骨悚然的理由。

    此时回头，那个广场上的男人已经隐藏在了牛头人士兵的浪潮之中。亡灵法师的魔法隐蔽性极高，便是后悔想杀回去，也找不到他的人了。

    “格列弗，我宁肯死了也不要像广场上那些雌性那样！”克蕾尼亚猛地握住格列弗的手。

    格列弗沉默了很短的片刻，重重地点头。

    两人接着向外杀去。两人都是领兵作战的好手，但是面对四面如潮水一般袭来的敌人，他们如同陷入蛛网的虫子，越是挣扎，力气消耗得越快，前行的速度也越来越慢。

    “是时候了。”克蕾尼亚默默地想。

    克蕾尼亚开始拼命地聚集体内的能量，她想放出最后一个大招，尽可能多地杀死眼前这些看上去像是同胞的死人。可就在这时候，一道耀眼的灰色光束突然从背后刺向克蕾尼亚，克蕾尼亚体内的法力，被迅速抽干，浑身酸软。

    这道灰色光柱将克蕾尼亚牢牢定住，凌空摄起。

    格列弗大惊失色，顾不上保留力量，纵身跳到克蕾尼亚身前，饱含自然法力的一刀将光束斩断。牛头人的兵潮之中传来惊讶的声音。

    克蕾尼亚一落地，立即挥剑向自己脖子——只见那道灰光再一次降临到她的剑上，扯着那把剑不让她刺下去。

    “格列弗！”克蕾尼亚急了。

    格列弗转过头看了克蕾尼亚一眼，突然不顾身旁的敌人，上前一把揽着她的腰，深深地吻了上去！

    克蕾尼亚激烈地回应着格列弗。

    这是生命最后的疯狂。

    当格列弗放开克蕾尼亚，准备用自己手中的青龙偃月刀亲自送她上路时，一个巨大的爆炸声突然从不远处的房屋中响起。破碎的石砖向兵潮中的某一个点喷射而去，如同霰弹枪一样打倒了一片士兵，露出撑着能量盾抵抗石砖的男人法师。

    紧接着，一个猪头模样的家伙，和一只手上长着钢叉的部落小矮子从房间里冲了出来，朝着那个男人法师疾驰而去。

    猪头的冲锋毫不意外也被打断，在男人法师面前上演了一场用猪脸猪鼻子刹车的好戏。

    但手上长着钢叉的小矮子却杀到了法师跟前，围绕着法师滴溜溜直转，刀刀攻在法师的能量盾上，激起一片又一片的涟漪。

    克蕾尼亚目瞪口呆地看着那两个二货：“尼莫？！杰克？！他们俩怎么出现在这里？”

    ——野猪人尼莫和狼獾人杰克会出现在这里，又是一个让人哭笑不得的故事。

    维妮宣布解散后，这两货二话不说就走，气得蕾依跳脚不停。

    两人一边争着他们俩谁才是克蕾尼亚未来真正的老公，一边磨枪擦掌地往乌托比亚乃至整个火星盆地里最著名的勾栏【广梨院】方向走去。路上的事不一一尽述。不多时，他们就来到那个他们一直心心念念的宝地——

    广梨院是一个纯石头建成的，历史悠久的建筑。火星盆地每年夏天都会燃起大火，所有去年临时搭建的棚舍都会被焚烧殆尽。但广梨院地基上有隔热法阵，每年春末夏初，部落开始离开的时候，广梨院的主人就会在这里启动隔热法阵，以使其不至于在火海中飞灰烟灭。

    在乌托比亚，只有四五座建筑启用了隔热法阵，其中之一就是广梨院，足见这广梨院的份量。

    广梨院走的是上古巨灵王朝的建筑风格，粗旷高大。各种雕饰在细节上拘泥，整体上却用大写意风格所就，看上去有一种非常古朴的奇域美。

    建筑整体结构呈“回”字型，分内外两院，外院是听曲聊天喝小酒，里面则是真枪实弹地肉搏修罗场。

    猪头尼莫和平头哥杰克好不容易有钱了，来这里一趟，当然不可能是为了听小曲儿的。

    “快，把你们家外面挂牌的那个牛头人妹子给我们哥俩儿叫过来！安排进内院！钱不是问题！”猪头尼莫一踏进广梨院正门，便嚣张地大喊。

    这猪头一提到“钱不是问题”，所有的客人都把眼睛瞅了过来。

    不过两货毫不在意，他们俩就是那种穷得瑟的性格。当年没钱都没能阻止两人的得瑟，何况现在是真有钱了？

    两货口中叫得山响，自然引来了大堂经理的注意，一只穿着雌性服装的雄性狐妖，急忙花枝招展地跑了过来：“见过两位大爷。请往里边进。”

    尼莫和杰克一听自己是“大爷”了，顿时乐得姓都忘了，跟着狐妖一路走进内院。在广梨院内打劫是看不起当地的主人，一旦进了门，就意味着没办法马上打劫了。那些不善的目光顿时收了起来。

    雄性狐妖将两人一路引导进内院。将他们俩带到了内院的大堂。只见一只坐在高脚椅上，长得滑稽古怪的绿色大耳朵生物从柜台上跳了下来，向两兄弟问好：“库什拉?菲尔德。添为这家广梨院的少东家，向两位客人问好。”

