    颜素一语惊人。

    连颜夫人都没想到她会这样说，她虽然对外人说女儿调皮什么的，可她最疼爱的也是这个小心肝。

    平时别说摔了碰了，即便是她真闯了祸也舍不得骂她，舍不得戳她一根手指头。

    今日被她连累的人是荣家的大少爷，也是荣夫人在鬼门关走了一遭生下来的宝贝儿子，是荣家人找遍大夫用尽好药忍痛送到国外治疗才养到这样大的宝贝疙瘩，真的有个好歹，别说是她，就说父亲和公公出面也没法跟荣家交代。

    荣夫人不指责，可她不能什么都不做。

    结果，她还没说，这女儿就想到了好办法。

    颜夫人哭笑不得，“瞎说什么，你问问你宁阿姨要不要你？问问你哥哥要不要你？”

    她是开玩笑，但颜素当真了，又抽抽嗒嗒的，一边难过的掉金豆一边问，“宁阿姨，我去了你家你会给我饭吃吗？只要给我鸡腿和红烧肉吃就行。”

    荣夫人：“……”

    颜夫人：“……”

    噗！

    颜夫人笑得停不下来，最后直接捂着肚子笑了。

    颜素以为是不给肉吃，顿时更难过了，又委委屈屈的说，“不给肉也行，只要有饭吃，只要别让我跟哥哥一样吃药就行。”

    荣慎：“……”

    虽然知道你是什么意思，可这话听着怎么总是哪儿有些不对劲呢？

    颜夫人和荣夫人笑得停不下来，荣慎却不觉得好笑，看着小暖炉掉眼泪，他心里也跟针扎似的不好受。

    “你别害怕，不给你吃药的，你想吃什么肉都给你吃。”荣慎温声说。

    哭了一阵，颜素的眼睛又大了一圈似的，闻言黑亮的眼睛看着荣慎，“真的？”

    荣慎点点头，看着她的眼睛说，“我不骗你。”

    颜素吸了吸鼻子，又走到床前捏住了荣慎的手，说，“那我跟你走。”

    颜夫人：“……”

    荣夫人：“……”

    这是什么神奇的发展？

    这时，颜素又回过头，一张挂着泪痕的小脸惹人怜爱，让人恨不得把她抱怀里亲一亲哄一哄，可她一张口，大家又忍不住笑了起来。

    颜素说：“妈妈，宁阿姨，那就这么说好了，我跟哥哥走，你们不许再追究我闯祸的事。”

    人小鬼大，自己给自己都安排的明明白白了。

    荣夫人今天笑得次数太多，连儿子受伤都没那么担忧了，颜夫人则是有些懊恼，不知道是不是自己话太重了吓到了孩子。

    “素素，你知道自己在说什么吗？你真要去荣家？”颜夫人问。

    荣夫人在一旁说，“素素，跟我家荣慎走了，那就要做我荣家的儿媳妇，给荣慎做未婚妻，你可想好了？”

    颜素眼珠子一转，想了一下她们说的意思后猛地瞪大了眼睛，眼泪又吧嗒吧嗒往下掉，“我不去了，我不给别人家做儿媳妇……”

    看她哭的可怜，荣慎想说大人在吓唬她，她不用做儿媳妇，可私心里又不想开口。

    荣夫人看了眼一直盯着颜素看的儿子，勾唇一笑，故意说，“那可不行！是你自己说要去我家，要跟隔哥哥走，一言既出驷马难追，可不能反悔了。”

    话落，颜素哇的一声哭了起来，直接扑到了颜夫人怀里去了。

