    霍无用口中的罗修，就是那个中年人。

    此刻他正坐在悍马上打电话，电话接通之后，他只说了句：“我在老地方等你。”

    然后就挂断了电话，对开车的司机说去望江楼。

    大约半个小时后，看见了一幢装修古朴的茶楼，罗修拿着个信封下了车，已经换了两名墨镜男子跟在后面。

    门口站着两排美女迎宾齐声喊“欢迎光临”。

    罗修直接上了二楼，让两跟班在外面等着，然后进了Vip一号包厢，里面已经坐着一个二十多岁却浓眉大眼颇具英雄气的男子。见罗修进门，赶紧站起身，比较恭敬地喊了声：“修哥。”

    罗修略点了下头，也比较客气：“周老板请坐。”

    周玄武的目光却盯在罗修的左手上，皱了皱眉头：“怎么，修哥的手受伤了？”

    罗修愣了下，自己看了眼，有些意外：“周老板怎么看出我受伤了，不是很正常吗？”

    周玄武一笑：“平常时候修哥走路四平八稳，双手有轻微的晃动，而且肘弯有弧度，可今天这左手低垂了许多，不堪受力的样子，一看就是经脉受了伤。加上修哥你平常都是左手拿东西，今天这信封却拿在右手上，就更能说明问题了。”

    罗修不禁佩服：“周老板不愧是干侦探行当的高手，这么细致入微的地方也看得清楚，果真是厉害。”

    周玄武倒是很奇怪地问：“以修哥的身手，肯定不至于摔伤意外伤吧，难道是跟很厉害的高人动过手，吃了亏？”

    罗修点头：“还真让你猜对了，就是跟人动手吃了亏。”

    周玄武有些吃惊：“在蜀东这地方，修哥你的身手可是出类拔萃的了，何况还有霍家的面子，谁敢跟修哥你动手，伤了你？”

    罗修说：“这就是今天我来找你的原因。”

    周玄武问：“怎么，跟我有关吗？”

    罗修说：“不是跟你有关，而是要你去给我查一查这个人的身份背景和来历，越详细越好。”

    说着将手中的信封递过。

    周玄武狐疑的接过信封，漫不经心地打开看了起来，里面装的是几张相片和一张信签纸。当他的目光落在那相片上时，心里突地一震，但表情上没有任何表露，而是不动声色的将后面信签纸上的资料介绍看完。

    “这，这确实有点不可思议了吧，一个卖煎饼的，竟然能敌得过修哥三个人的围攻？”

    罗修说：“说出去没人信，但这确实是事实。”

    周玄武问：“修哥和这个卖煎饼的有什么过节吗？”

    罗修说：“是为老板的事。”

    “无用公子？”周玄武更奇怪了，“无用公子是高层人物，跟这卖煎饼的又能有什么恩怨呢？”

    罗修说：“你应该知道老板一直喜欢燕雪娇吧，结果这个卖煎饼的竟然打起她的主意来，老板便让我警告他离燕雪娇远点，他完全不听，结果就动起手来。”

    “什么，这个卖煎饼的想追燕雪娇？”周玄武的声音吃惊地大起来，“他也真是有点癞蛤蟆想吃天鹅肉了吧。不过，以燕雪娇的身份，这个卖煎饼的根本就没法接近得了啊。”

    “接近得了。”罗修说，“不但接近得了，而且还非常容易。因为燕雪娇没有住她自己家里，而是在一家超市上班，甚至都没让保镖跟随，完完全全就是一个普通小职员的样子。没有人知道她是燕家大小姐。”

    “什么，燕雪娇在一家超市上班？”周玄武大感意外，“堂堂的蜀东首富千金，竟然会到一家超市上班，修哥你不会是在跟我开玩笑吧？”

    罗修说：“没跟你开玩笑，这确实是真的，老板为了追到燕雪娇，一直密切关注她的动向，所以才知道她装成普通人藏在超市上班的事情。”

    周玄武说：“如果是真的，我还真是想不通她为什么这么做了。”

    罗修说：“你又不是不知道，这个燕雪娇一直都特立独行，像我们老板这样优秀的男人，要什么有什么，多少女人梦寐以求，可她偏偏无动于衷，谁知道她在想什么呢？”

    将罗修送走之后，周玄武又看着手中的那张相片，忍不住咕哝了句：“这小子真是活腻了。”

    边说着拿出电话，打了一个电话出去。

    “怎么，你去招惹霍家了？”电话一接通，周玄武就开门见山地问。

    不用说，这电话是打给秦少虎的。

    秦少虎陡听得此问，不禁大感奇怪：“你怎么知道的？”

    周玄武说：“刚才霍无用手下的罗修来找我查一个人的背景来历，这个人就是你。”

    秦少虎笑：“看来他们还真是找对人了，这蜀东上百家侦探社，除了你之外，还真没有哪一家能查得出我来历的。”

    “你还有心情开玩笑？”周玄武埋怨，“你知不知道我这心都为你悬着了。”

    秦少虎还是若无其事的样子：“悬什么悬？你又不是不知道我秦少虎的性格，从来都是兵来将挡，水来土掩。”

    周玄武说：“我知道你的本事，但我更清楚霍家的实力。霍家在蜀东，就是一个神话，尤其是这个霍无用，可谓天生奇才。你如果跟霍家斗，也只是螳臂当车，自不量力。”

    “是吗？”秦少虎一笑，“我还就不信这个邪了，我知道霍家在蜀东是神话，不过神话都是人创造的，有什么了不起，是不是？”

    “你真打算跟霍家拼个你死我活吗？”周玄武郑重其事地问了句。

    秦少虎说：“我没打算跟他们拼什么死活，但如果他们要得寸进尺的话，我也只能接招了。你又不是不知道我的个性，我这一生，认情，认理，认法，但就是不认命，不认输。”

    “可是——”周玄武问，“你觉得为了一个女人值得吗？而且这个女人还真不是你高攀得了的。”

    秦少虎心中一动：“你是指燕雪娇？”

    周玄武说：“不就是因为她才让你和霍家起了冲突吗？”

    秦少虎问：“你刚才说她不是我高攀得了什么意思？难道你知道她的来历？”

    “我当然知道。”周玄武有些疑惑，“怎么，你不知道她的来历？”

    秦少虎说：“我只知道她是沃尔玛超市里的导购员，但我从某些迹象上判断出她不一般，具体怎么不一般还不清楚，说来听听，她到底有多了不起？”

