
    
    经过一阵洗洗刷刷之后，那家伙在亲兵的引导下，暂时换上了一身大明百姓的青布服，很不适应的从船舱中走了出来。

    这时候有队员端上了一份中午的剩饭菜，但是那家伙，看着华夏认用的筷子，非常滑稽的抓了起来，很不适应的在碗中戳了戳，实在是不知道如何使用。

    心急之下，经用放下筷子，吃起了手抓饭，似乎真是饿坏了，很快，一大碗的饭菜便被他消灭的干干净净，这才有些不好意思的站起来。“噢，你们大明的食物，简直太棒了，请问，你们能不能送我回“热兰折”，我想纳茨总督一定会付给你金币的。”

    尚玲在一旁，听着这家伙说话，很是别扭，只是紧紧的站在唐学志一侧，偶尔还会打量着着奇怪的怪人。

    唐学志却是一笑：“布兰特先生，你不是和我开玩笑吧，这里去海峡岛实在太远了，你还是先和我们回去，以后有机会再送你回去吧，说不定，你现在已经在阵亡名单之列了。”

    “噢，该死，我不要阵亡，求您了，先生。”布兰特听唐学志说起，他可能已经在阵亡名单之列时，却也无奈的翻了翻白眼，语气中，更是带着哀求的意思。

    但是唐学志开的可不是慈善机构，这家伙，以后对自己还有用处，倒是不介意浪费点粮食先养着他。

    随后，唐学志也只是安抚他道，现在是在太忙了，没时间送他回去，并且将这次朝廷要和郑家开战的事情，也大致的说了一遍。

    布兰特听说要和盘踞在海峡岛的郑家开战，似乎精神头又上来了。

    原来这家伙并不是荷兰驻海峡岛士兵，而是荷兰商船上的一名水手，他们这艘武装商船隶属于荷兰西印度公司。

    不过这倒没什么，作为海上马车夫的荷兰人，除了在印度半岛建立了荷兰东印度公司外，还在新大陆建立西印度公司。

    而他们这艘商的来历却让唐学志大吃一惊。

    竟然是新大陆的运银船，却在刚刚进入到海峡岛水域时被郑一官的战船发现了，本来郑一官打算等这艘船彻底进入到自己的伏击圈再动手，却没想到荷兰舰队这个时候也派出了战船前来护航。

    双方展开了炮战。

    布兰特的这艘船被打穿了舱底，在他们转运货物时，郑一官大队战船再次发动猛烈的袭击，荷兰方面不敌，败退。

    布兰特和几个同伴也只能爬上一艘小艇逃命，在逃命中，其他两个在一场风雨中已经被上帝招回去了，剩下他这一口气，被鱼鹰的船给救了。

    知道这家伙去过新大陆，唐学志简直如获至宝，更是让人好生款待这家伙，虽然刘景同等人，不知道为什么，但是既然唐学志发了话，他们也不敢违背。

    接下来在海上航行的这几天，布兰特受到了鱼鹰队员的好生款待，经过几天的磨合，这家伙也逐渐的适应船上生活，不时，他还会给唐学志讲解一些新大陆的事情。

    原来在这个大航海时代，英葡等国都在北美洲开疆扩土，占领了那里的广大地区。

    为了和其它殖民国家竞争，荷兰政府批准成立了一个新的特许殖民公司——西印度公司。

    这个公司主要负责在包括北美洲的世界各地，去抢占还未被其它势力所侵吞的土地。

    西印度公司可不是一般的特许公司。他们中许多人，都是从荷兰海军中的退役军人，就连武装商船，也是按照海军的样式打造，因为在必要的时候，荷兰政府允许西印度公司在他们抢占的进行军事行动。

    1624年，西印度公司的船队来到了哈德逊河。

    他们逆流而上，到达了拿骚堡，建立了一座官方规划的永久据点，名为奥兰治堡。这是荷兰人在北美洲的第一个正式据点，也就是现在的纽约州首府奥尔巴尼的雏形。

    这倒是引起了唐学志极大的兴趣，二百年前，三宝太监郑和带着世界上最强大的特混舰队，在大西洋上称霸时，欧洲各国还只是驾着小船在阿拉伯沿海附近游荡。

    想不到大明船队退出世界舞台一百多年后，世界格局已然改变，乃至让唐学志这个来自未来的人都感到吃惊。

    这些龟孙子，扩张速度太快了。

    不过，既然自己来到了这个时空，华夏文明，以前没有机会参与到这个大航海时代中来，但是现在，唐学志绝不允许，自己将来带着遗憾回去面见先祖。

    大航海，老子来了。

    .......

    三天后，船队终于抵达了洞头海域附近。

    鱼鹰船队停靠在邳山海域后，田云亮的两艘战船则返航回明城，其他人船则暂时在批山休整一天。

    此时，驻守邳山战船编队，乃是由林风所统辖，唐学志来邳山后，林风也是将所有能拿出来的好东西都用上了，当晚便杀猪宰羊，给这些回来的兄弟们接风洗尘。

    当晚，邳山大寨内，灯火通明，数百人聚集在大寨内，很快，邳山寨中的兄弟就弄出了几十桌美味。

    唐学志、林风、方子才、李大山等老兄弟，齐聚一堂。

    不过这布兰特却让林风等人很是吃惊，毕竟没见过红毛子，却不知道唐学志从哪里捡来一个红毛鬼子。

    “老大，你这红毛鬼子是从哪里捡来的，说起话来，也听不懂，你可真有能耐，连红毛鬼的话都会。”林风看没想到唐学志竟然会说这红毛鬼的话，顿时对唐学志的佩服又上了一个层次。

    唐学志轻挑眉头，笑道：“这家伙事从新大陆来的，航线只有他知道，我倒是想将他先放在邳山养养再说。”

    随后，唐学志也将新大陆的事情，给兄弟们简单的介绍了一下，不过在描述时，却将那个地方，描述的遍地是黄金白银，引得李大山和林风等人口水直流，恨不得马上带着战船去哪里打劫一通。

    不过，当唐学志说起，去新大陆来回得三四年时间时，这些家伙一个个呆木若鸡的看着唐学志，之后便不敢说话了。

    “原来这红毛人知道去新大陆的航线啊，难怪老大愿意留着他，看来这粮食还是值得的。”