    本来就以暴力娱乐而闻名国际的紫罗兰州，最近陷入了远比往日更加狂热的氛围。

    人们成群结队的在大街小巷里游荡着，肆意观察甚至直接闯入了那些店铺高楼，街道上所有的阴井盖都被轰碎或掀开，很多人忍着对下水道的厌恶，在里面仔细的搜寻。

    大大小小的冲突发生在城市的每一个角落，数不胜数，但那些都还在可控的范围之内，略作纠缠之后，发现当地没有隐藏基地的痕迹，战斗双方、三方、或者更多方，往往就会罢手，向其他地方进发。

    只有一个地方的战斗烈度不但没有中止、衰减，反而持续的攀升，很快就达到了可以称之为“战场”的程度，那就是金翅雀岛。

    金翅雀岛的面积超过六十平方公里，是紫罗兰州建筑物最完整、企业最集中、最富有的一个区，堪称富豪云集。

    无论是老贵族还是新兴的成功人士，从前都以在这里居住，作为一种上流身份的证明，即使是在街头格斗合法化之后，各个家族、集团雇佣的防护力量，也保有足够的震慑力，很少会有格斗家公然在这里发生冲突。

    但是在网上基因树计划公开、紫罗兰第一格斗大赛正式宣传出去之后，这里就成了众矢之的，最容易遭受怀疑的地方。

    当格斗家们冲进那些华美且富有历史感的住宅，当他们粗鲁的在企业高楼内大肆的搜查，接受雇佣的防卫者们忍无可忍的出手反击，事态就一发不可收拾。

    短短两天不到的时间，金翅雀岛上就坍塌了六座百层以上的摩天大楼，诸多建筑物的残骸堵塞街道，汽车直接被丢弃在街面上，拥挤而凌乱。

    滚滚浓烟肆虐后的痕迹，熏黑了一片又一片曾经豪华的住宅，入夜之后，还有些地方的火焰正持续地燃烧。

    鳞次栉比的一座座高楼，在月光下沉默无言，远处不时有大片玻璃破碎，杂物从高楼上坠落。

    战斗持续到这种程度，外部汇聚过来的格斗家好像还源源不绝，很多上流人士不得不妥协，让出了他们世居的底邸，向金翅雀岛之外迁移逃亡。

    汽车喇叭的尖锐声响，车体损坏之后刺耳的警报声，响亮的呼喊，还有不知什么地方传来的爆炸，汇聚在这样的一股人潮之中，涌向岛屿边际，涌向那座横跨海湾的大桥。

    坐车、徒步、乘船，桥上桥下到处都是衣着光鲜的先生们，还有他们那些着装风格异常相似的保镖。

    关洛阳瞧了一会儿，视线从那边移开，投向别处。

    他现在正位于金翅雀岛某企业大厦的天台之上，右脚直接踩上了天台边缘的矮墙，手肘撑着膝盖，支着下巴，俯瞰周遭。

    在他身后不远处，还有他特地搬上来的沙发、遮阳伞，满满的坚果、饮料、蛋糕。

    网上资料公开之后，欧文等人的应对，是有些出乎关洛阳意料的。

    在航班和列车、码头封停之前，他曾经到那些地方去转悠过，本来以为应该会有不少人忙着离开紫罗兰，假如出现船只不够之类的情况，他倒也不介意帮着“弄”几艘原本不是客运用途的船来。

    那天中午的时候，确实有一些游客匆忙离开，但好玩的是，还不到下午五点，想走的人就已经走了个精光，那些地方分明还有列车、船只的空位，却变得冷冷清清，无人问津。

    哪怕混乱已经近在眼前，愿意离开的，仍远比关洛阳预计的要少，他只能再一次为这个地方的人“武德充沛，纯度够高”而抚掌赞叹，心安理得的转回紫罗兰，穿越处处战场，来到金翅雀岛，找了个好位置，观赏各处的纷争。

    赛事还并没有来到高潮部分，他目前也没什么下场的兴趣。

    面向紫罗兰州全境的大赛，理论上来说，是很难约束参赛者的，就没办法人为的划分出八强、四强、决赛之类的章程。

    三十六枚基因树果实的奖品确实足够吸引人，可这些奖品并不是牢牢攥在某人手里，等着大赛完结之后再分发，而是直接散布于紫罗兰各地。

    假如有部分人很幸运的独自发觉了某个基地，闷不作响的吞掉果实，然后迅速出海远避，不参与接下来的对决，那么这场大赛，似乎就很有可能会无疾而终。

    但关洛阳并不担心这一点。

    欧文他们既然提出这个比赛，肯定做好了对应的准备工作。

    关洛阳自己都能随便想到几种可能运用的应对措施，比如说，也许只要吃了一枚果实，就会不受控制的产生立刻去吞掉其他果实的欲望，那么在决出最后的胜者之前，自然就不可能有人能带着部分奖品逃走。

    又比如说，在三十六个基地里面都安装好足够显眼的警示装置，只要有哪一个基地被发现了，立刻就让周围的人都能够察觉到，或者还有……

    嘭！！！

    关洛阳转头看去。

    金翅雀岛的西北角，紫罗兰日报的总部在爆破的声响里面，次第坍塌，废墟烟尘之中，射出一道直冲云霄的红色灯光。

    同时，万分烦人的蜂鸣噪音，也在那片区域向外传递开来。

    别说现在是黑夜，就算是白天，相信都不会有人忽略那里的异常。

    金翅雀岛上各处还在争斗的人们，当场罢手，击破窗户，破门破墙，翻越屋顶，全速赶往那个出现灯光的地方。

    就连正通过大桥撤走的那些富豪，都有一部分带着保镖穿梭人群赶回金翅雀岛，向那方向奔去。

    废墟之中，有一辆形似坦克的古怪战车撞击出来，以吨计的混凝土被撞的碎裂飞射出去，惊退了正面的几个格斗家。

    深绿色涂装的战车前端，安装着钻头撞角，前小后大的两对车轮，战车顶端探出一个穿着白西装的秃顶男人，不断向外抛射碟形的装置。

    更多的格斗家正要从其他方向靠近，空中飞来的武装直升机，立刻喷出两道火力链，扫向那些人。

    两挺十二毫米口径的六管机炮，就算是一般的四星级格斗家，也不愿意随便浪费力量去硬扛。

    火蛇喷吐扫射之时，碰到了周边街道上几辆废弃的车，无论是轿车还是货车，都被轻易打穿车身，在玻璃崩裂和金属变形的声音里面，炸出火团。

    直升机上还在发射红外线制导飞弹，一时之间，竟然牵制住了诸多格斗家。

    “车上那个人……是前任州长！”

    有人认出了白西装男人的身份。

    布拉德上台之后，这个曾经因为一手主持了街头格斗合法化而名噪全球的前任州长，就不怎么在紫罗兰州的上流场合活跃了。

    在众人心目中，他已经褪去光环，甚至想不起来他还住不住在紫罗兰。

    但谁也没有料到，这位泯然众人的前任州长，居然还能调动武装直升机来办事。

    转眼之间，战车已经绕废墟转了一圈，前任州长丢出去的那些碟形装置，迅速喷洒出大量凝而不散的烟雾，竟然形成极高的烟墙。

    几个格外轻薄的黑碟，被前任州长丢向烟墙顶端，悬而不落，很快在烟墙上也构建了一层烟气天花板。

    几架武装直升机已经被外围格斗家设法击落。

    有猎装男人直接掀起小半个屋顶砸过去，被制导飞弹轰碎，碎屑却卡住了螺旋桨。

    直升机侧翻时，穿着中世纪银亮铠甲的人物横空而去，双手卡在这架直升机的底部，借助惯性将其转移了方向，撞在另一架直升机上。

    爆炸声里，一个扎着双马尾、发丝染成不同颜色的辣妹对着烟墙大叫嘲笑：“死肥猪，就凭这种东西想拦住我们吗？”

    她叫的虽然嚣张，却没有贸然去冲击烟雾，显然也有些顾忌，想试探出这些烟雾到底是什么东西。

    “你以为这些是普通的剧毒气体吗？这些烟墙里面包藏的可是沙瓦纳病毒。”

    前任州长的声音从烟雾内部传出来，“欧文这个包藏祸心的老东西，我早就知道他有其他图谋。无限制的格斗大赛，哈哈，那我用病毒也是很正常的吧。”

    辣妹愣了一下，往后跳了一大段距离，尖叫道：“沙瓦纳病毒，你居然敢藏有这种东西！？”

    几年前，波士顿合众国的沙瓦纳地区，曾经发生过一场可怕的灾难。

    不知道从什么地方泄露的病毒，让当地成千上万人迅速变成了渴望活人血肉的丧尸，连当地的格斗家都难以抵抗病毒的侵蚀，化身为可怕的变种活死人，击溃了当地的军队，使整座都市沦陷。

    后来，两位五星级的格斗天王被邀请，投放到当地，毁灭了所有丧尸和变种格斗家，国际组织又用了整整四个月时间，才将当地病毒残留问题解决掉。

    格斗家们脸上的表情都变了，就算有人没听说过这个东西，一看其他人的脸色，也知道这东西极度危险。

    “哈哈哈哈，不要担心，我提高了这种病毒的附着力，只要你们不来碰到这些烟雾，就不会被感染，而如果没有感染者的话，四十八小时后，这些烟雾里的病毒活性就会彻底丧失。”

    前任州长尽量让自己的声音听起来更诚挚一些，“诸君，我只要这一枚果实而已，四十八小时隔绝内外，我自己也没有办法出去，你们完全可以去寻找其他三十五个，何必要跟这危险的病毒僵持呢？”

    烟墙之外的地面颤动一下，混凝土拱起。

    身缠白巾，手戴金镯，打扮的很有天竺风格的一名格斗家，从下面跳出来，众人纷纷看向他。

    “地下基地的中心区域，也被这种病毒烟雾圈起来了。”

    天竺格斗家解释道，“他的手下还在下面安置了广播，反复强调这些病毒烟雾的可怕。”

    沙瓦纳地区的格斗家，已经用他们的生命验证过，五星以下格斗家的气和肉体，是没有办法阻绝这种病毒伤害的。

    半分钟之后，最外围就有一批格斗家扭头离开。

    就在这时，身高九米的鬼武人机甲从天而降，一路奔袭过来，机甲握住的铁杆延伸出了无坚不摧的刀刃，凡是阻碍到他前进路线的格斗家都被一刀切开。

    身穿中世纪盔甲的那人，低骂一声，脚下步伐变换，在宽阔的街道上瞬间划出几个“Z”字形，一杆十字枪已经出现在手中，以扯出狭长幻影的速度，攻向鬼武人机甲。

    这具机甲奔跑过来的时候，能在两侧屋顶上借力跳跃，在总体给人以笨重印象的巨大机甲群体里面，已经是非同一般灵活，可是跟高明格斗家的身法速度比起来，还是差的太远了。

    谁都能够看得出来，盔甲骑士的速度远远凌驾在机甲之上，靠近之后，便可以从容的把整具机甲肢解。

    可是就在十字枪靠近到鬼武人机甲一米之内的时候，忽然停顿了一下。

    不是被强大的力量直接阻碍，而像是盔甲骑士的力道用到这里的时候，刚好衰竭。

    不等他变招，机甲手中宽大的刀刃，已经像切开玩偶一样，把他斩杀。

    鬼武人机甲的“腹腔”中，一套几乎要了巴洛特半数身家的设备，正在发出低微的光芒，持续运作着。

    霍尔兹曼护盾发生器，这是来自科幻世界《沙丘》之中，一个堪称是影响了星际社会战斗风貌的神秘发明。

    通过霍尔兹曼发生器产生的“护盾”，其实际的效果，是会围绕着佩戴者，形成一个不妨碍佩戴者自身行动的能量场，只有速度低于某一个标准的物体，才可以通过这个能量场。

    这个能量场的作用原理，并不是像固体的护盾一样，强硬的阻碍外来物体的袭击，而是一种连创造者自己都未必能够弄明白的神秘效应，能够在一定程度上削减因果联系、剥夺惯性势能。

    比如说，一枚炮弹能够以超音速轰击出去，是因为有足够强大的初始动力，万钧推动是因，高速射击是果，当霍尔兹曼护盾的能量场产生作用时，就把因和果的联系给削弱了，万钧之力推动之后，未必还能换来高速运动的“果”，反而可能是换来瞬间的动能衰竭。

    《沙丘》世界的科技，已经发展到了可以让人类足迹遍布在诸多星球上的程度，军事武器的发展也曾经飞速跃升，各种各样穷极人智的太空战舰、单兵武裝，本来應该把战争拉入到一种大范围灭绝性的恐怖时代。

    可就是因为相对廉价的“霍尔兹曼护盾”被发明出来并广泛應用，直接把那些天价的高效单兵武装变成了鸡肋一般的事物，让人类精锐之间的战斗，不得不回归到近身冷兵器作战的原始时代。

    巴洛特并不知道霍尔兹曼护盾是来自另一个世界，甚至还被轮回者进行过改良，但是他付出巨大代价从秘密网站上购买这套设备时，亲自检验过这種能量场护盾的效果到底有多不讲理。

    但凡高于三十米每秒的运动速度，任何事物都会触发神秘护盾效应，失去杀伤力。

    身高九米的鬼武人机甲，追不上那些高明格斗家的运动速度，那也无妨，就把对手的速度拉低到跟自己同样的水平就行了。

    在同样的速度内，鬼武人机甲的刀刃势不可当。

    躺在机甲里面的巴洛特，依靠神经传感装置，就像是能感觉到在用自己的手脚，挥刀虐杀这些强健的人。

    这前所未有的体验，让他喜悦的流出了眼泪。

    经过机甲扩声器的传达，又哭又笑的声音轰响在街道上，呜咽着一头撞进了病毒烟雾里面。

    毒烟受此一撞，荡漾着逸散开来，周边众多格斗家轰然散开，其中几个人转头时，偶然望见空中一道青色虹光掠过。

    嗡！！！

    带着恐怖高温的青色雷云，如同彗星坠落在这里。

    关洛阳双足离地一寸，身边脚下本该炸开的气流，被他约束形成一个吞噬性的漩涡，汇聚在手上，抬手按向毒烟。

