    程女士昏昏沉沉的，见许苒来了，抓了抓苏宇的手：“别……别听你表妹胡说。许医生……挺好的。”

    “妈，您刚手术完伤口就裂了，现在这样……这叫挺好的？”苏宇本来还斟酌着熟人不好说话，闻言更加恼火，“表妹也是为你好，你就别操心了，好好休息，我们会处理的。”

    丁香连忙过去扶着程女士：“妈，您先睡，我们……苏宇心里有数。”

    “这……你们别乱来。”程女士脸色不太好，许苒见状，走过去检查了一下她的伤口，又回头吩咐了小林一些注意事项，这才柔声安抚：“您别担心了，我没事，只是医生和家属的正常交流，苏宇和丁香，我们是邻居……”

    “这样啊……”程女士这才放了心，“我儿子孝顺，就是脾气不太好……许医生，你……担待。”

    说着，她迷迷糊糊睡过去，丁香在一边伺候着，没和许苒说话。

    苏宇站起身，冷着脸：“许医生，出来聊聊吧。”

    “小林，你帮忙照看着。”许苒点点头，跟着出来，深吸一口气，“对不起，因为我个人的事情……”

    “许医生，我们无权干涉你的私事，纵然作为邻居，你的生活日常的确混乱到让人觉得不堪其扰……”苏宇说话态度很不客气，“只是既然穿上了白大褂，你至少应该对病人负责任吧？我妈在电话里一直夸你认真负责，经常陪她说笑解闷，她胆小敏感又对医院抱有恐惧不安，你应该能感受的到吧？”

    “……是，因为丈夫病逝在手术室，给她留下了阴影。”许苒和程女士聊天的过程中，也察觉到这一点，所以那天才坚持赶回来，当天手术，不想给程女士造成心理负担。

    “抱歉，我会尽我所能弥补。”许苒没有辩解什么，“医院领导已经和我谈过，会就此事做出处分，如果家属还有什么需要我做的，我一定竭尽全力。”

    “弥补什么？手术完就让她崩了伤口出了血？”她这么直白坦诚，让苏宇一时被堵住，嘲讽了一句，又不知道该说什么。

    “搞得跟我逼迫良家女似的。”苏宇靠在墙上，本来想拿烟，却被许苒阻止了：“医院里禁止抽烟。”

    “……事真多。”苏宇嘀咕一句，把烟收回去，“既然这样，我也不咄咄逼人了，毕竟是邻居。我等着医院的处理，至于我妈那边……”

    “我不会多说，程女士是好人。”许苒明白他的孝心，也正是因为孝顺，所以才会越生气，自然，这其中应该少不了江心鸢的功劳，让苏宇对她的印象降到了冰点。

    再加上前几次作为邻居不太正常的交流，苏宇大概印象里对她的认知就非常差，所以今天才会这样说话。

    “对于之前我给你们造成的麻烦，我也很抱歉。”许苒弯了腰，“今天，也麻烦你们送……那两个人过来，不过后面的事，两位就当作没有见过他们吧。”

    苏宇蹙眉：“你什么意思？怪我们多管闲事？那两个人，看你的态度，他们说的是真的吧？你爸妈？”

    “苏先生，我这么说，并没有别的意思，只是诚恳的忠告。”许苒不愿意在工作时间和他聊这些，对于许华和赵茹萍，现在猛不丁再提起，她依旧生气颤抖，语气都不自然地冷漠起来，“以后再看到这两人，当作陌生人就行。至于我……和他们没关系。”

    出乎意料地，苏宇并没有生气，冷冷地说：“随便，你的闲事，我也不乐意再管。”

    许苒脚步顿了顿，最终只是低着头离开。

    他们是好人，不该沾上许华和赵茹萍这样的水蛭。

    否则，他们也会变成下一个李医生。

    没多久，许苒被家属讨伐上门的事情就在医院传遍了，周主任顶着压力，不知道该怎么处理许苒才叫做‘看着办’，十分为难。

    “许医生，医院还是站在你这边的，毕竟医生也不是圣人，家里有事儿换个手术时间本来也不是什么大事，但是这家属要是掐着不放，医院也不好做。”周主任商量着说，“要不你再和家属好好沟通一下，买点礼物赔个礼道个歉，那程女士还是很理解你的，这件事你们私了最好。”

    许苒很惊讶：“周主任，您先前不是要给我处分吗？”

    “……那不是我，不了解情况吗？”周主任讪笑道，“姜董都开了口，我哪敢罚你？”

    “姜董？”许苒电光火石间明白了什么，“原来是这样……不过，周主任，这件事我和家属沟通过了，不管医院做出什么惩罚，我都愿意接受，只是，不要让程女士知道……”

    “你，你这是何苦？非得给自己找罚？”周主任纳闷，“还是给我找为难？”

    许苒站起身弯腰：“您按照规矩来吧，这件事本身就是我的错，哪怕降职，我也会认真重新开始的。”

    说罢，她转身离开，气的周主任都要掀桌子了：“说的好听，你当我不想罚么？”

    不对，既然她开了口找罚，姜董那边要怪罪，也找不到他头上。

    周主任正要打电话开处罚通知，手机再次响了起来。

    “院长？”

    不是出国参加交流会去了吗？

    院长那边背景挺热闹，操着大嗓门喊：“老周啊，你科室的那个许医生……”

    周主任想到上次张老爷子的事情闹大，自己被院长骂的狗血淋头，顿时大汗淋漓：“院长，您放心，许苒不守规矩惹怒了家属，医院一定会秉公处理，不会再因为她发生上次那样的医闹事件了。”

    “处理什么处理！”院长登时火了，“那个许医生，你不许动，家属那边，你亲自出马，该赔偿赔偿，该道歉道歉，调换个手术时间原本也不是什么天怒人怨的事情，许苒请过假走了程序，也没有犯什么大错，人家里有事，是人之常情，病人是人，医生就不是人了？你还想怎么罚？”

    周主任被骂懵了：这还是那个出了事就找人担责，从来不往自己身上沾腥臭的院长吗？他居然也知道人之常情是什么东西？

    “院长，这……”周主任讷讷，“我觉得，就算要道歉，也得是许医生自己去啊。”

    “你觉得？呵呵，我不要你觉得，我要我觉得。”院长声音格外大，“我觉得，这位许医生尽职尽责，背后还有人撑腰，谁都动不得，明白吗？”

    重点在后一句吧？

    周主任登时一头冷汗：“院长，我明白了。”

