    独属于个人性的改良魔法，那是最契合自己的精神波动和魔力性质的魔法，别的人想要用根本不可能，毕竟世界上没有两片相同……哦咳，在异界还真有这种东西，不过个人性的魔法显然更加的具有独立性。

    依琳思索着，她已经很久没有直接和外界接触过了，出门也是在近期的得到了炼金化身后才有的，根本没有机会泄露出去独属于她的魔法，她很快就想到了某些可能，那条龙！

    能够接触到一些独属于她自己研究出来的魔法的存在，只有郑逸尘了，不说直接看到的那些，魔法笔记上面也记录着不少她研究过后的魔法，虽然都不是多特别的，特别的她也不至于乱放让郑逸尘去看。

    翻了翻自己的一本笔记，继续尝试了一下魔兵召唤书里的留言功能，没错了，就是这个自己曾经心血来潮改良出来的魔法，会出现这个改良，还是那段时间里依琳的研究有些多，写字太浪费时间了，她为了节省时间，就专门研究出来了这个魔法，写字麻烦的问题，在研究改良出来这个魔法后，很快就得到了解决。

    写字？不需要啊，稍稍的想一下，就能够留下上百个字，而直接用些的却需要数分钟甚至更长的时间。

    “……”眼睛动了动，这具被郑逸尘命名为‘帕秋莉’的炼金化身双眼失去了神采，依琳将主要的经历放在了本尊身上，走到了放置郑逸尘投影的地方，抓起了这个投影，稍稍的对其刺激了一下，这个投影猛地产生了一阵波动，看起来要溃散一般。

    但下一刻就被依琳用一些手段将其重新稳固了下来，这样的刺激，足够让郑逸尘发现这里的异常了。

    旅馆内，郑逸尘揉了揉自己的脑袋，闲置着的投影在濒临溃散的时刻，他就感觉到了，很奇怪的，那个留在依琳那里的投影很快就恢复了正常，这让郑逸尘有点怀疑她不会是因为闲着没事直接拿着自己的那个投影做什么危险的实验吧？

    去看看好了，嘀咕着，郑逸尘赶紧将注意力转移到了那个闲置的投影身上，就看到了依琳用一种平静的目光打量着他，还是那个有着柔软椅子的房间：“呃，有什么事？”

    “这个。”依琳将魔兵召唤书晾在了郑逸尘的面前，郑逸尘稍稍的一愣，随即嘴角一抽，卧槽忘记了这件事了，魔法是从依琳这里弄来的，直接取用人家会看不出来什么吗？之前只顾着去想着怎么添加这个功能了，忽略了这茬：“咳咳，这个说来话长……”

    “那就说的短一些。”依琳依旧平静的看着郑逸尘。

    “……我用了你的改良的留影魔法。”

    “我要的不是这个回答。”

    “好吧，其实我认识……得，我就是魔兵召唤书的制作者之一。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，挺无奈的说道，果然什么东西都最容易从技术方面泄露出来，关键是郑逸尘这边还不具有完善技术的能力，依琳才是真正的技术人员。

    “我知道了，再次制作魔兵的时候，叫我。”

    魔兵召唤书的功能，依琳不感兴趣，那些功能只要有足够的脑洞后，很容易达成的，原理用炼金傀儡的核心就能做到，也不是什么稀奇的地方，主要的是魔兵召唤书涉及以及那她都无法做到的特效！

    那种特效是郑逸尘的能力导致的，模仿不来，不过魔兵却是她感兴趣的一点，能研究的魔法，大部分的依琳都研究过了，现在她更多的是热衷于开发新的魔法，魔兵和魔法组合的新式吗，魔法就是她最近这段时间研究的，只是得到的信息都是从成型魔兵里研究出来的。

    真正的制作过程她没有见过，即使能猜到这个制作过程可能会很‘简单’，简单不简单无所谓，只要知道了一些特殊魔法的结构后，在她面前都会显得‘很简单’，依琳要的是制作过程里透露出来的信息，通过那些信息，她即使没有郑逸尘的能力也点，也可以最大程度的模仿出来类似的特点。

    这方面她可是相当擅长的。

    “要马甲不？”郑逸尘离开之前问道。

    “太高调了，不需要。”依琳摇头拒绝道，纵然魔兵召唤书里的留言功能挺新奇的，直接让大量的魔兵使能够进行无时差的交流，这种交流一次最少涉及着数千人，这如果用魔法……那种消耗可不是一两个高阶魔法就能够比拟的。

    而用魔兵召唤书进行这种交流，却是几乎无消耗的，而达成了这样一点的却不是什么复杂的方式，只是从来没有人想到而已，现在依琳已经知道了原理，她想做，完全能够做一个和郑逸尘弄出的这种交流方式一模一样的平台。

    稍稍麻烦的也就是魔力持续供给的地方，郑逸尘的魔兵召唤书能够无视各种存在的魔力，将其完全同化成一种，这就避免了大量不同魔力掺和在一起产生的排斥反应，不能解决这个，即使别人弄出来了相应的‘服务器’，最终的结果也是那个服务器直接炸裂。

    而且设计一份‘契约’也不是一般人能够做到的，总的来说就是，看起来挺简单的，坐起来并没有多少人能够做到，是需要很大的成本。

    服务器……恩，这个是她通过从郑逸尘那里学习到的‘中文’进行的理解，那些知识里就有着服务器的说法，将魔兵召唤书看成一个服务器没有任何的错误。

    依琳想了想，直接额外消耗魔力开了一个置顶帖，这个置顶也在更新一页的下方有所解释，顾名思义就是发的帖子不会被新出现的帖子挤下去，别人想要压过这个帖子就必须消耗更多的的魔力才能压下，而这个置顶类型的帖子，每七天出现百分之十的魔力衰减，衰减到极点后，置顶不会消失，只会回归于通常类型置顶的标准，很容易被人压下就是了。

    之外想要让一些帖子比较靠前出现，就必须是热评……

    热评什么的，依琳没有想法去刷，她额外消耗魔力弄出来的这个置顶帖是有着自己的目的，既然有这样的平台了，使用使用也好，以前的时候所有的研究都是她自己一个人进行的，即使依靠丰富的知识，她遇到的困难很少，可是不代表她的灵感就是无限的了。

    即使普通的施法者在掌握魔法的高度上远远不如她，可是一些独有的想法却能够给她带来启发，哪怕是一丁点的，依琳也能够将其极大化的放大出来。

    这个置顶帖子是一个专门的魔法交流贴，她额外的限制了发言的条件，必须是有着足够魔法造诣的人，那些闲聊灌水不懂装懂的，直接就会给禁止发现，并且发的留言也会被删除，至于为什么能做到这一点？

    凭这个帖子是她开的，凭她额外的消耗了魔力管理这个属于她的帖子……保密性？

    知道了魔兵召唤书和郑逸尘的关系后，她就不担心这个了。

    依琳的这个新的置顶帖子一出现，就得到了许多魔兵使的关注！要知道这个置顶帖子是除了那个‘管理员’发的帖子之外，是属于最顶层的，新出现的帖子或者是那些热评的帖子都没能将它挤下去，而且这还是一个专门的魔法交流贴——发贴人：七曜魔法使……

    关于在这个帖子里的规则，依琳也说的清清楚楚，当然有人不信邪的尝试了一下，然后灌水的帖子光速被删……并且还被直接禁止了重新进入这个帖子的机会，和警告的一样。

    魔兵召唤书论坛ID？依琳懒得去想，直接用了郑逸尘当初给她那具炼金化身的一个特殊称呼，意义的话，学过中文的她还是知道的，所以用这个也挺合适的，免得郑逸尘认错人。

    实际上郑逸尘看到了这个发贴的ID就知道是谁了，能够想到这个ID的除了依琳还有谁啊？呃……所以说看到了这个ID后，郑逸尘琢磨着自己是不是先把那个管理员的名字给下了，换一个更有特性的？

    想了想，暂时想不到什么合适的，暂时就拿这个顶着吧，今后想到了合适的再说，自己改名字也不需要任何的成本，魔力的支出？那么多人整天无间断的给魔兵召唤书提供魔力，自己发愁什么？

    依琳的这个绝对置顶帖里很快就多了一些新的留言，不是灌水的，而是真正有真材实料的那种，不过留言不多，也就是十几条吧，其中还有好几个人都是隐藏了自己的ID名称，发出来的留言也是那种不算是太过特别的魔法方面问题。

    毕竟这个论坛留言功能是第一次出现的，太过新奇了，以至于在魔法的问题上面让他们暂时还有这顾虑，所以发的这些留言多半都是带有试探性的，至于真正的讨论，肯定要过一段时间的发展才有可能出现。

    “恩……这样的帖子，其实也不错吧。”郑逸尘搓着下巴嘀咕着，里面讨论的内容多了，今后自己遇到了某些魔法方面的问题，也能够在这里找一下，看能不能解决嘛，这个不错，至于那些隐藏留言？

    别人看不到，郑逸尘还看不到吗？

    “……”依琳看着帖子里的留言，几乎不带想的就做出了回复，那些魔法方面的问题对于提问者来说显得有些困难，对她来说根本就是几加几的小儿科问题。

    不过这种回复，依琳肯定不会长久的进行下去，现在人少她才会这么做，人多了，她懒得一个个的恢复，随便挑几个就行了，剩下的让那些关注这个帖子的人去回复吧，一些低级的问题，别的厉害的施法者也能回答。

    她真正要的是这个帖子的知名度，然后在偶尔发布一些自己想的‘难题’，让大量关注这个帖子的法师去绞尽脑汁的去想……至于那些人想到了什么而选择保留？

    不存在的，依琳有办法让他们乖乖的说出来，最简单的方式就是解惑了。

    依琳那干脆利索，而且高质量的回答，让这个帖子的关注度瞬间再次提高了许多，有了一些倒霉蛋的遭遇后，那些有心灌水试探的人彻底的绝了这个心思，万一作死无法再次进入这个看起来很厉害的帖子，那么才是亏大啦！

    “咦？这个是？”郑逸尘刚从依琳的那个帖子里退出，就看到了第二个置顶帖，位于依琳之下……恩，这个很正常，依琳的一根头发都蕴含着庞大的魔力，她想要独霸魔兵召唤书论坛页的首位，别人估计是挤不动了，至于为了争一口气去血拼……最开心的就是郑逸尘了。

    那些强者不至于没脑子到这样的程度，至于今后置顶帖多了？没关系啊，将这些置顶帖给归纳到前十个置顶帖下的一个总和置顶‘页面’就行了，魔兵召唤书别的不多，就是空白的书页多，想翻完都翻不完。

    第二个帖子也是交流贴，发贴人命运魔女？

    “！？卧槽这娘们……”郑逸尘扯了扯嘴角，直接就用自己的称号，这的确挺符合的丹玛丽娜的风格，那娘们的身份特殊性，让她在身份方面根本不需要多隐瞒，反正给圣堂教会办事的时候，就有太多的人知道她了。

    比起依琳用的ID，只要是稍稍接触过某些层次的人，都知道命运魔女是谁。

    所以这个帖子出现的时间比依琳的那个帖子差了一点，但是却受关注度却很快的压过了依琳的那个帖子，至于是假的命运魔女，有脑子的都不会这么做，得罪了别人还好说，得罪了命运魔女，说不定人家就有某种方式直接找到你呢，到时候该怎么办？

    求饶？求饶怕也是要遭到恶整。

    从丹玛丽娜的这个帖子里退了出来，郑逸尘愣愕的看到了第三个置顶帖，发贴人：萝莉？！

    说起来异界没有萝莉这个词的，有类似于这样的形容词，却没有这样的，所以知道这个次的除了依琳外，就是萝丽丝了，现在这个ID出现了，不会是依琳，肯定是萝丽丝啊，这个帖子没有言明是干什么的，就是单独空白着的，设置的条件是所有人禁止发言，郑逸尘除外……看起来好像是专门为了占坑而留下的，很快这个禁止所有人发言的帖子变成了第二位。

    所以说这些魔女究竟有多么的闲啊，这一个个都争着占车位？不会还有第四个吧？郑逸尘嘀咕着，就看到了新出现的第四个置顶帖……同样也是魔女的，他认识的！

