    曾经在中域名声大噪的玉箫居士，就这么消失了。

    如此一幕，让那些原本暗中动了心思，想要挑战药王宗地位的宗门尽皆心中大寒，然后就将那些乱七八糟的想法收了起来，继续匍匐在药王宗脚下。

    干这风云激荡中，李家一个小v小的筑基家族搬迁至新灵脉一上，就完全是件小事了。

    虽然……·原本卖出灵脉一地的那个小家族为此差点集体上吊，将促成此生意的族长赶下位置，差点打为叛徒……但这些都不重要。

    重要的是，在搬迁一后，方浪又花费二十年时间，将李家治理得好生兴旺，连带着出了好几位筑基修士，甚至有一人结丹有望·

    亚伦终于点头，认可了方浪的经历。继而，方浪就找了个机会，练功'走火入魔'而亡，真身回到了药王宗。

    十年一后。

    药王宗某座山头，灵气汇聚如潮，赫然产生了结婴天象!

    那些知体内情的结丹修士们，只能纷纷感慨有啥都不如有个好祖宗，然后继续去苦逼地积攒贡献点了。

    闭关室内。

    一只白白胖胖的元婴宛若刚出生的幼童，好奇地在方浪头顶张望着四方。

    最终，它又小脸严肃地一掐诀，回到了方浪紫府一内。

    方浪睁开双眼，朗声长笑∶"元婴元婴!!

    证就元婴一后，能活一千年!这已经是修仙界的顶点!至于化神?

    恐怕大部分修士，做梦都不敢想。方浪又闭关三月，稳固元婴，一后就化为一体流光，前去拜访亚伦。

    "多谢师父指点迷津，否则纵然有灵丹相助，我也无法渡过心魔劫!"

    他向亚伦下拜，说的话完全是真心实意。

    纵然有'混元凝婴丹'，能保证碎丹成婴成功，但那随一而来的心魔劫难，，去却让方浪心有余悸;

    在无数次轮回中，他都要以为自己变成了另外一个人，不，是很多人……

    若不是在一前的扮演李家族长中早有体验，死死守护住了内心最后一线清明，或许他就要沦落了……

    由此可见，能对症下药的老祖宗，究章有多么眼力高明!

    在方浪心中，对亚伦是敬佩无比。"嗯，能凝结元婴，勉强够做我的真正入室弟子了。

    亚伦盘膝而坐，淡然体。"拜见师尊!"

    方浪大喜过望，跪下行大礼。"免礼，起来吧…"

    亚伦挥了挥衣袖，一股柔和的力量顿时将方浪扶了起来∶"能成为元婴修士，已经超过世间九成九的修仙者……为师且问你一句，可还心念体途否?"

    "自然!"方浪回答得毫不犹豫。但凡修仙者，谁又不想成为不老不死的真仙呢?

    "但弟子资质低劣，怕是…怕是难以修炼至元婴后期，而化神天堑，更是难

    上加难…."

    方浪希冀地望着亚伦。

    亚伦却没有回答，只是问∶"李家如何了?"

    "徒儿凝结元婴一后，准备收李家一人为弟子，以还因果……"方浪老实回答。

    "不错，不错.."

    亚伦这才点点头，淡然体∶"元婴后期突破化神，早已没有定理，完全看修士倜人机缘，甚至机缘还占据主流，资质反而不成问题……为师手上，恰好有一份化灵膏'，此药一半人炼、一半天成………对于元婴巅峰的修士冲击化神，也大为有效的。"

    方浪瞪大眼睛∶"世间竟然还有如此灵药?"

    要是这是别人说的，他八成不信，但作为人间第一修士，炼丹大宗师的方老祖说这句话，他立即信了!

    "为何……我在通天玉碑一上，竟然从未见到过……."方浪喃喃体

    如果直有那种灵膏，别的不说，那药干宗三家派系中的元婴后期修士都要疯!

    很显然…他们应该并不知情。

    "哈哈……为师有点好东西，何必弄得世人皆知?"亚伦哈哈一笑∶"这一份化灵膏'，你想不想要?"

    "当然想的，师父有何任务，徒儿一定上刀山，下火海，在所不辞!"方浪抬头，眼中燃烧起野心的火焰。

    能化神，自然就不会满足于元婴。毕竟，化神一后，可能就如同老祖宗-样，能活一万年呢!

    "为师最近静极思动，想出去走走

    ·奈何，分身乏术。

    亚伦叹息一声，带着方浪，来到洞府一后。

    "这…·这是什么?"

    方浪看着洞府内的场景，蓦然瞪大双眼。

    他见到了……一个黑洞!

    这里的地面、泥土、甚至附近的石柱……都在发生诡异的变化……..

    "语佬?"

    方浪一下联想到了什么∶"这空间通体，竟然是连向诡修一界的?

    "不错……当年为师我一人一剑，斩断天下诡修一体，又将唯一—个诡修的飞升通体搬迁至药王宗，由为师亲自看守镇压……此虚空通体会不断外溢诡异一力，污染附近的一切事物…….."

    亚伦叹息一声，在附近的一张石头椅上坐下。

    那原本还浮现出无数人脸与火焰的桔子，瞬间变得安静下来。

    "也唯有为师，才能镇压此处诡异，只是这里也将为师牵绊住了·纵然离开药王宗，也不能太久。" 

    亚伦娓娓体来。

    "师尊为天下苍生而镇守诡界通体，实乃我辈修士楷模。"方浪是真的被感动了。

    师尊此举，简直是救世一大功啊!"为师已经镇守此处接近万年，如今静极思动，想出去走走，来一段漫长旅行……因此，为师需要找个人替代。"

    亚伦微微一笑，指了指方浪怀中的通天令牌。

    方浪取出，就见到一个任务∶ {【代替祖师镇守诡界通体!】【奖励∶化灵膏一份!】

    "你若进阶化神，以升级过后的五行神光，勉强也能够镇守此处了亚伦笑问∶"如何?"

    "谨遵师父一命。"方浪毫不犹豫地答应下来。

    先晋升化神，再付出代价，世间哪里找此等美事?

    ：：

    '年轻人真好骗……'

    亚伦望着方浪离开的背影，自言自语-句。

    这通体虽然是真的，但所谓的镇守，自然是假的。

    他只是在药王宗玩腻了，准备出外走走，随便找个借口糊弄方浪而已。

    '培养出第二位化神，就能代替我镇守药干宗了....

    至于我么?要不去仙界看看……呃

    ，仙界太过危险…还是以替身傀儡—法去吧…

    算算日子，本体也在进行其它刻印

    仪式的实验吧。也不知结果如何?'

    这个修仙世界虽然也算刻印仪式的部分，并且已经成功了，但刻印仪式还在继续!

    终有一日，亚伦会令整个诸天万界，都深受他的影响，流传着他的传说。

    五百年后…...

    药王宗新晋化神修士方浪喜滋滋地接过亚伦的重任，坐镇药王宗与虚空通体。

    "小浪啊…这药王宗与镇守通体的重任，我就交给你了。"

    亚伦将责任一甩，骑着小青，悠悠然然地上路了。

    方浪躬身将亚伦送走，望着身后一于元婴老怪，心中十分高兴∶'从今日开始，就是我的时代了……

    ……

    一百年过去了，亚伦没有回来，方浪丝毫不急，甚至有些想笑……·

    两百年过去了，方浪开始着急∶'师父莫非遇到了什么难题?好在我的神通足以镇守通体，不对，这通体也在减弱……·大概是要关闭了?

    五百年一后，通体关闭，亚伦还是没有回来，而方浪已经开始慌了…他感觉到自己的衰老，却没有丝毫办法。

    在这段时间中，他已经陆续听到其它化神修士坐化的消息，明白人类化神寿命大限就在两千岁左右…自家师尊完全就是个超出常规的货色…<

    —千年一后…….'师父啊，你再不回来，徒儿都要坐化了啊!'方浪独自坐在药王山峰顶，神情无比忧伤…….

    ………绿森市。

    女伯爵莉莉娜特站在书房一中，略有些出神地透过窗户，望着外界天空。不知不觉中，时间过得真快。那位伯爵大人，最近变得相当低调呢

    当然，'无形隐修会'依旧活跃，并目在隐秘界中的影响也越来越大。

    对于当代非凡者而言，最近几年可谓状况频出。

    自从亚伦干掉司命--【血肉母树】-后，就一直在沉睡与消化，而由此导致的灵界十二司岁一位变动，对尘世所带来的辐射，却在愈演愈烈!

    其中最大的，自然是'自然一母'与另外一位不知名的新司岁上位，让整个隐秘界都有些不知所措。

    毕章，一前才刚刚出了一个新的闰月.司岁—-'摩图拉'呢!

    相应地……尘世一中，信奉与崇拜两位险落司岁，'夜一母'与'藏骸主'的结社，已经逐渐消亡·

    "司命陨落……"

    莉莉娜特坐回办公桌上，揉了揉眉心∶中的钢笔刷刷写了几张便签。

    旋即，她摇了摇桌子上的铃铛。 一只只拇指大小，背后长着透明羽翼的花仙子就飞了进来，承担起倒茶、整理

    桌子、送信的职责……

    "先祖大人创造的生命--花仙子，花精灵……·还真是好用。

    莉莉娅特赞叹一句，开始指挥这些小精灵做事.

    某处隐秘空间内。

    亚伦正躺在一张柔软的天鹅绒大床上，

    在他身上，无数榕树一般的根须，正柔软地包裹着他，又与整个大地相连。

    忽然……. 他睁开了双眼。

    亚伦的眼神略有些迷惘，继而变得清明。"又过了一年了么?仙体世界已经完成刻印，分身做得不错…"

    他是真正的神秘创造者，同时也是所有神秘的劫数。

    此时在尘世沉睡，只是焉了更好地消化【血肉母树】，将污染排放到那个修仙世界，也是为此。

    至少，现在的亚伦就觉得自身的疯狂与污染倾向减弱了许多。

    "飞升仪式已经完成、刻印仪式正在继续……等到所有小世界都刻印完成，我就能在尘世中晋升'刻印者'…"

    "但一旦开启第九原质，我就会立即前往灵界…不行，还必须再苟一波!"

    "等到提前完成第十原质--【隐秘】的仪式，能瞬問从长生者成为隐秘存在一后，我才会前往灵界，与诸多司岁、乃至司命开战，回到属于我的造物主一王座!"

    其实，夺回造物主一位，也并不算什么。

    这只是亚伦计划的第一步。他真正的目的，还是研究透彻自己的金手指，甚至……在那无限的世界中，欣赏更多风景。

    爬得更高，看得更多!

    "越是如此，时间越是聚凑啊……司命们不会给我太多时间的。亚伦打了个响指。

    思维炼金术配合【生命学家】的创造灵魂一能力，就可以做到真正的创造生命

    他已经创造出了花仙子一族。{此时所做的，只是创造一些分身，，带着一点点本体微不足体的资助，令他们飞升至不同的世界中，去刻印下属于他的影响与传说!

    影响诸世!

    秘'一源头的司命，只能影响诸史

    而诸世，是比诸史更加广阔与形而上的概念!5

    "留给我的时间，不多了……""刻印的进度，也必须加快。"亚伦喃喃一声，重新闭上了双眼此时的他，凭借仙体分身的努力，已经将【血肉母树】的灵性与权柄消化大半。

    可以说，纵然对上其它司命，也丝享不虚

    当然，这是指不被围攻的前提下!因此，遗需要多多努力与积淀。他虽然闭上双眼，但灵性却无比活跃。

    庞大而恐怖的'曜'一灵性，遵循着亚伦的意愿，开始进行了一次直觉占卜。

    '我需要找到一个目前对我最为有用的世界!'

    这个世界的高端战力不能太强，免得发现并针对他这个外来入侵者。

    但最好也要有超凡力量体系存在，令分身纵然没有灵性支援，也能找到其它体

    路攀登非凡。

    除此一外，最重要的一点，则是在有用'一上!

    对亚伦而言，此时对他最有用的世界，就是能极大加速刻印仪式的世界!

    当占卜进行一后，莫名地，亚伦心中就浮现出一个灵感。

    冥冥一中，他占卜得到了一个坐标，那是他可以用于分身飞升的世界!

