    <!--go-->“原来他真的是哥哥的好朋友？”

    暃整个人都傻了，有一种装逼不成反被打脸的羞耻感。

    换句话说，这叫做：小丑竟是我自己！

    另外一边，晟和姜明热情拥抱后分开，这才看向旁边的暃。

    “刚刚好像听到他喊我哥哥，难不成。。。”

    晟仔细的打量那张陌生面孔，忽的眼睛一亮，抬手扯去暃脸上的伪装，熟悉的面容露出了出来。

    晟惊喜道：“暃，原来是你小子回来了！”

    姜明闻言微微一愣，随即仿佛明白了什么，眼神古怪的看向暃。

    合着你小子是在算计我，想要玩一出扮猪吃老虎？

    “哥哥，是我，是我。。。”

    暃本来想着以后再和哥哥妹妹表明身份，不曾想居然被眼尖的晟直接认出来了。

    太尼玛尴尬了，尤其是看到姜明冷冰冰的眼神，暃恨不得找个地洞钻进去。

    “对了姜明兄弟，你怎么会和我弟弟一起回来，难不成你们也是在路上认识的？”

    晟笑着问道。

    姜明眼睛微眯，似笑非笑道：“这个你就要问问二王子殿下了。”

    暃感觉自己的脸皮烫的都能煎蛋了，急忙道：“没错没错，哥哥你猜的没错，我和这位姜明兄弟就是路上认识的，咱们别在这站着了，还是请姜明兄弟进去聊吧。”

    “说的也对，姜明兄弟里面请。”

    看着姜明和哥哥走进宫殿，暃松了口气。

    “好歹是搪塞过去了，不行，我得跟姜明求情，让他不要将这件事告诉哥哥，不然那可真是丢死人了。”

    宫殿内，姜明和晟有说有笑。

    暃则是时不时偷看两人，生怕姜明将自己的丢人事迹吐露出来。

    还好姜明没有要揭露他的意思。

    姜明心里也是有些惊讶。

    原来他是王者里的英雄暃，我居然都没有认出来。

    昙公主听到姜明要来，本来是很高兴的，可当她看到姜明身边的艾琳，脸色顿时就阴沉下去了。

    姜明和她主动搭话，她也只是不咸不淡的回应，像是受了闷气的小娘子。

    晟和姜明一番嘘寒问暖，话题扯到了玉城上。

    “晟，我可是听说，你现在已经是玉城国王了。”姜明笑着说道。

    “哈哈，本来还想在你面前炫耀一下，居然被你先一步打听到了。”

    晟眨着眼睛说道。

    “父王身体不太好，便提前退位了。”

    “坐上了国王的位子，我才知道，原来管理一个国家是这么困难。”

    晟摇头叹气，一脸苦相。

    对此，姜明轻轻点头表示认同。

    当初他就是受不了冗杂的国事，才会将炎黄交给自己的后宫团去打理，不过好在孙尚香她们几个做的有模有样的。

    想到这里，姜明淡淡的看了暃一眼。

    看来老国王还是有眼光的，没有把王位传给二儿子，不然按照暃这个吊样，玉城非得翻了天不可。

    被姜明这样盯着，暃还以为他要爆料自己的糗事，立刻便朝姜明递去求饶的目光。

    姜明没有理他，继续和晟聊着玉城的事情。

    “玉城这些时日没有魔种出现了吧？”

    “托你的福，黑暗暴君臣服之后，云中漠地再也没有出现过魔种袭击的事情。不过。。。”

    “不过什么？”

    “我派出去的探子，在云中漠地和北荒的交界处发现魔种踪迹，看起来似乎是有人故意制造魔种。”

    晟如实说道。

    姜明身上还有一重长城守卫军副将的身份，守护云中漠地的和平，他也是当仁不让。

    立刻便道：“还有这种事，证据确凿嘛？”

    晟摇头：“目前只是我的猜测，没有证据，需要有人去打探消息。”

    晟说完，看向自己的弟弟：“暃，你来的正是时候。”

    “啊？我？”

    暃愣住了，“我怎么说也是玉城二王子，你叫我去做暗探？”

    “怎么不行，你的飞檐走壁技巧，不是正合适嘛。”

    暃还想推辞，忽然听见姜明淡淡开口，并且给了他一个威胁的眼神：“我也觉得暃王子你最合适。”

    这下子，暃立刻就蔫巴了：“对对，你们说的对，我去就我去。”

    姜明满意的点点头，道：“暃王子一个人恐怕不够，这样吧，我随他一起去。”

    暃看起来也就钻石高级的段位，打探消息是足够了，但是万一打起架来就显得有些弱小。

    姜明想了一下，觉得还是自己也去比较妥当。

    “姜明你愿意去的话，那自然是最好不过了。”

    晟高兴的说道。

    姜明可是连黑暗暴君都制服的男人，区区花剌子模，直接横推都可以。

    倒是暃听了姜明的话，如丧考妣。

    不是吧，我还要跟他一起做任务？太折磨人了。

    接下来，晟将花剌子模的消息告知姜明。

    按照他之前的计划，先派个暗探去打探消息，如果证据确凿，确定就是花剌子模在搞小动作，那就联合云中漠地所有国家，一起出兵灭掉这个小老弟。

    然而现在，姜明主动请缨去刺探消息，那后面的步骤就可以省略了。

    姜明获得了确凿的证据，独自一人就可以横推花剌子模。

    晟甚至觉得，自己这个弟弟都可以直接踢出任务，不过考虑到暃不务正业的样子，还是让他跟着姜明磨练磨练吧。

    理清楚事情的前因后果，姜明拜托晟照顾艾琳还有秃驴，他本人则是带着暃踏上了前往花剌子模的道路。

    刚一走出皇宫，姜明忽的停下脚步，转头似笑非笑的看着暃：“二王子殿下，你很会玩啊。”

    “姜明兄弟，如果我说都是误会，你会原谅我吗。”

    暃浑身一颤，默默的后退几步，笑得比哭还难看。

    从哥哥晟的口中，他已经知道姜明的恐怖之处。

    暴打曹操，建立炎黄，黑暗暴君当看门狗，这些事迹随便拎出一个都足以惊爆无数眼球。

    偏偏这些都是姜明一个人干出来的。

    太吓人了，暃丝毫不怀疑姜明一怒之下会痛扁自己一顿。

    。。。

    作者的话：

    有小伙伴说修改一下前面晟和暃弄反的章节，在这里回应一下，我只能修改本站章节，但你们都是在各大渠道看的这本书，渠道站修改起来很麻烦，大家还是将就一下吧。<!--over-->

