    苏沐晴的眼里满是感激。

    她真的没想到，无论到什么时候，帮助自己的人永远都是墨遇州。

    无论是之前的八十万，还是现在无条件的出手相助。

    “呵，你们医院都是这么给病人看病的吗？”宋远山自然没有那么好骗，冷笑着看向墨遇州。

    就凭苏沐前的反应，他就可以断定，这两个人一定是认识。

    没准还有什么渊源。

    墨遇州懒洋洋的抬起眼，将手里病历放置到桌上：“如果想做检查的话，现在医院只有急诊检查，即使要下胃镜也得等到明天早上。”

    面对宋远山这样的人，墨遇州没有丝毫的犯怵。

    毕竟他身边比他还要强势的人实在是太多了，尤其是那两个过命的好兄弟，一般人还真的相处不来。

    “有意思。”

    宋远山眯起眼睛，没有再同他继续争辩，扯着苏沐晴的手腕儿就离开诊室。

    见两个人都走了，之前的医生才从门后走了进来，疑惑的开口问道：“墨院长，这到底是怎么回事啊？”

    “那个女人怀着孕，而且还遭受家暴，不过现在看来，对方还不知道她已经怀孕。”

    听着墨遇州轻描淡写的话，医生的脸色变了变，义愤填膺的捏起拳头。

    “我就说么，那个男人一看就不是什么好人！也不知道两个人到底什么关系……”

    墨遇州没有听她具体说什么，眉心微微拧起。

    脑子里竟然都是苏沐晴的那双眼睛。

    那双眼睛虽然很陌生，但眸子却特别像一个人。

    真的是自己的错觉吗？

    ……

    温夏这边，先是第一时间将王晋提供的证据，提供给了负责案件的警方。

    但警方表示，这些只是王晋的一面之词，没有任何指向性的证据。

    而且对方谨慎的很，就连给王晋的酬金也是现金交易，根本就不想留下任何的蛛丝马迹。

    除了方同和方敏，其他涉及这件事情的人要么就是死了，要么就是没有抓到。

    只能先把金钟石控制起来，限制他的行动和消费，再做之后的打算。

    就在温夏将所有事情向警方全盘托出的前一刻，王晋到手机突然接到了通电话。

    当时王晋去帮陈诺诺办理住院手续没有在病房，手机就放在枕头边，一直响个不停。

    病床上的陈诺诺缓缓睁开眼，微弱的手机光亮让她的视线也渐渐恢复。

    她其实早就已经醒了，而且清清楚楚的听见了温夏和王晋的对话。

    只是刚刚开始抢救苏醒，实在没有力气睁开眼睛，随即又沉沉的睡过去，直到现在才醒。

    她伸出手，艰难地摸到枕边的手机。

    几乎是下意识的反应，用颤抖的手指点开了通话键。

    “王晋，你以为这样就可以全身而退了吗。”

    冷冷的质问声吓得陈诺诺一个哆嗦，差点把手机掉在地上。

    王晋被刺杀的情景再次涌入脑海，让她抑制不住的全身颤抖，手脚冰凉到没有温度。

    她想开口说话，却因为太过于虚弱，发不出任何的声音。

    “你最好识相些，自己担下那些事儿，还记得你欠的那些外债吧，如果没有钱的话，你觉得他们会放过你？”那边恶狠狠的声音继续说道。

    “而且这件事情你也是帮凶，也逃不过制裁的，你最好自己想清楚。”

    说完便匆匆的挂掉电话。

    听着电话那头滴滴的盲音，陈诺诺浑身控制不住的剧烈颤抖。

    她知道王晋因为公司破产欠了不少的外债，追债的人有多恐怖，他不是没有见到过。

    按照对方的意思，是想让他顶罪？这怎么可能！

    那可是买凶绑架呀，怎么可能说顶就顶了。

    可是欠下的那些钱……

    陈诺诺感觉心脏被什么狠狠的揉着，疼得她连呼吸都开始变得困难。

    她不明白王晋为什么会变成今天这个样子，仅仅是因为破产就可以将人改变？

    就在这时，门口突然传来了脚步声。

    陈诺诺马上放下手机，装作副刚刚醒来的样子。

    王晋端着碗小米粥走进病房，看见陈诺诺醒了，脸上马上露出惊喜的表情。

    忙走到窗边握住她的手：“诺诺你醒了，还有没有哪里不舒服，我现在就去叫医生。”

    看着他眼里的喜悦，陈诺诺突然觉得有些恍惚。

    这个样子的王晋，她好像已经很久没有见到过了。

    只有在刚开始恋爱那会儿，才能看见他露出这样的眼神。

    陈诺诺费力的想开口，可嗓子哑的根本发不出任何声音，只能轻轻的摇摇头，轻轻的握住他的手。

    滚烫的温度从手心传遍四肢，如同触电一般，让她浑身发麻。

    她承认自己真的太爱王晋了，就算他做过很多荒唐的事情，可自己都愿意无条件的爱他。

    “但是喝点粥吧，你一定饿坏了。”

    王晋手忙脚乱的把饭盒打开，用勺子搅动热腾腾的小米粥，耐心的吹凉想要给陈诺诺喂到嘴里。

    可陈诺诺却一口都吃不下，满脑子都是刚才的那个电话。

    “阿晋……是不是发生什么事了？到底是谁想伤你？”

    陈诺诺沙哑的声音让王晋拿着粥的手猛地一顿，随后轻轻的摇摇头。

    放低的声音安慰她：“诺诺，你现在的任务就是好好的在病床上养病，其他的事情我来解决就好了。”

    看着她那张苍白到没有血色的小脸儿，王晋恨不得狠狠的抽自己几巴掌。

    简直是愚蠢至极，竟然帮金钟石干出违法伤人的事情，最后还连累陈诺诺中了一刀。

    自己根本就算不上男人。

    “以后再发生这种事情，你就赶快跑，不然我还得费力气去救你，到时候我们两个都跑不掉。”

    见他故作轻松，陈诺诺只觉得鼻子发酸。

    王晋永远都是这样，发生了什么事情都会一个人扛下来。

    就连当初公司被查封破产，还是不得已才告诉的陈诺诺，而且当时便提出了离婚，只不过被拒绝没成功而已。

    而现在又要自己将所有罪扛下来吗？为了些钱帮助坏人抵罪？

    她绝对不允许这样的事情发生！

