
“您能够来到爱奢丽森林？”看到白鹿出现，雷欧愣了愣疑问道。

“我留在你身上的印记给我提供了一个道标，我能够暂时通过道标进入……”面对雷欧的询问，白鹿没有显露出神灵的高傲，如实的回答着雷欧的提问，只是话说到一半就听了下来，露出人性化的眼神看着周围的景象，眼中充满的怀念和痛惜。

雷欧站在一旁没有打扰。

过了好一会儿，白鹿才语气充满情感的缓缓说道：“爱奢丽森林是一个四季如春的地方，这里长满了树木，各种各样的动物在这里无忧无虑的嬉闹着，这是一个完美的世界。”

雷欧忽然开口问道：“既然这样为什么当初又要让鹿群带走这个完美的世界呢？”

“你不明白的。”白鹿看了看雷欧，摇摇头，说道。

“是因为深渊？”雷欧试探性的问道。

白鹿注视着雷欧，虽然神色上没有表现出任何异常，但雷欧依然能够从白鹿眼中看到恼怒的神色，显然雷欧的话刺到了的痛处。

白鹿冷哼一声说道：“作为一个凡人知道太多的事情可不是一件好事。”

雷欧笑了笑，没有反驳对方这句充满威胁的话。

见到雷欧没有回答，白鹿撇了撇嘴，将准备好的说辞吞回到了肚子里，然后转过头看了看旁边这座高山的山顶位置，说道：“你知道这座山的山顶上是什么吗？”

“是什么？”雷欧虽然知道白鹿是在故意引诱自己开口询问，但还是顺着对方的心意询问。

“是一切的答案。”白鹿眼中带着一丝充满嘲弄的笑意，充满诱惑的说道。

“一切的答案？”雷欧愣了愣，脸上带着一丝不解。

白鹿笑着说道：“对，就是一切的答案，比如这个世界是怎么回事？比如神灵是怎么回事？比如世界的起源等等，一切疑问的答案。”

雷欧迟疑了一下，忍不住转头看向旁边高山那看不到的顶端。

“我可以帮助你登上去。”白鹿又说道。

雷欧转过头看着白鹿，而白鹿原本与雷欧对视着，但过了一会儿，却有些不自然的将头撇到一边，眼睛漫无目的的看着周围。

“永恒智慧去过上面？”雷欧推测道。

白鹿愣了愣，点点头。

雷欧拍了拍手中的盒子，说道：“所以的头颅就被放在了这个盒子里面？”

白鹿笑了笑，没有再说什么，指了指雷欧手中的盒子，说道：“把它打开吧！”

“在这里打开？”雷欧怔了一下，有些迟疑。

“放心，你不会有危险的。”白鹿似乎看穿了雷欧的心思，宽慰道。

雷欧转头看了看手中的盒子，心中向着打开这个盒子，而之前在那金字塔中感受到的强烈危险没有在出现。

虽然已经感受不到危险了，但雷欧还是犹豫了一下，才将盒子放在了地上，然后仔细看了看盒子的构造，找寻打开的方法。

这个盒子本身的材料特殊，可以隔绝灵能，但却并不是什么巫师奇物，而是一般战舰上常见的储物盒，所以雷欧很轻易的就找到了这个盒子的开启方法，然后扳动了一下盒子的卡扣。

这个储物盒子上面的面板立刻打开了一道缝隙，一股曾经在迪比亚山脉中感受到过的神灵死后的特殊能量波动从储物盒子里散发出来，而且这一次时如此接近，让雷欧像是瞬间被人捂住了嘴巴和鼻子一样，一股强烈的窒息感冲击过来，让他瞬间就要晕倒过去。

不过，就在雷欧感觉到快要晕过去的时候，一道白光在模糊的视线中出现，跟着这道曝光就像是冷到极致的冰水一样从他身上冲刷而过，让他从那种眩晕的感觉中恢复过来。

在他恢复过来的同时，盒子里面散发出来的神灵死亡能量也被白鹿鹿角上散发出来的光芒压制了下去。

在白鹿的示意下，雷欧继续将盒盖打开，将盒子里面的东西完全展现了出来。

只见，这个盒子里面盛放着一个微缩的鹿头，说鹿头也不准确，虽然这个头颅长着一对鹿角，但头部却是一个长着三对眼睛的类人头颅，而且更引人瞩目的是被三对眼睛包围在中间的一块水滴状的金属附着物。

这颗古怪鹿头仅仅只是吸引了雷欧一点注意力，随后雷欧的视线就都放在了那块水滴状的金属附着物上了，因为他很清楚这个金属附着物是什么，也明白了为什么鹿头生前会有永恒智慧的称呼。

收集知识一直都是宇宙最高议会的主要职能之一，最高议会会在各个宇宙文明中派遣特使，收集宇宙文明的各种科技技术，当然这些科技技术也不是白收集，最高议会也会给予相对应的技术补偿。

最高议会专门将一个星系改造成了存储器，然后将这个星系送入到了亚空间中，用特殊的坐标链接装置与之相连。

整个宇宙中除了最高议会那些常驻的欧米伽级高等生命体以外，只有很少一部分人能够得到这种坐标链接装置，而这些人无一例外都是最高级宇宙文明的掌控者或者护佑者。

雷欧从来没有真正见到过这种坐标链接装置，但他却从最高议会发布的一些消息影像中，看到那些高等宇宙文明的掌控者额头上的链接装置，毫无疑问现在这个头骨被眼睛环绕的那个水滴状物体就是收藏有宇宙各个文明知识的存储器的坐标链接装置。

“你知道是谁吗？”白鹿看了看这个怪异的鹿头，眼中露出了复杂的神色，朝雷欧问道。

雷欧很想直接回答是永恒智慧，但他肯定者并不是白鹿想要的回答，所以他想了想，试探性的说道：“是鹿王吗？”

白鹿微微点了点头，语气充满怨恨和伤感的说道：“就是那个把鹿群带入毁灭的、愚蠢的王！这个蠢货以为得到了永恒智慧，就能够取代的地位，其实最终不过是一个笑话而已，要知道所谓的永恒智慧只不过是舍弃不要的东西罢了，这个蠢货却把它当成了至宝，甚至不惜赔上了整个鹿群，真是个无知的蠢货。”

说着话，便看到突然抬起脚，猛地往盒子里的鹿头踩了下去，那个让雷欧感到窒息的鹿头就这样在白鹿的蹄子下，碎裂开来，仅仅保持一对鹿角还算完好。

紧接着，白鹿使用力量将那枚水滴状的坐标链接装置托起来，张嘴吞到了肚子里。

雷欧看着盒子里面的碎骨不由得生出一丝疑惑，因为在他看来神灵的尸骨哪怕再怎么弱小也不至于弱到这种程度才对，他很清楚刚才白鹿的那一蹄子根本没有什么力量，就是普普通通的一下踩踏而已，可就是这样的一记简单的踩踏却将一个神灵的尸骨给踩碎了，这完全超乎了他的常理认知。

“是不是觉得神灵的尸骨太容易毁坏了？”白鹿似乎看出了雷欧心中所想，直接挑明道。

“是的。”雷欧点点头。

“真正神灵的尸骸会很难损坏，哪怕过去千万年，也不可能损坏，比如迪比亚山脉中那位的尸体。”收回了一件重要的物品，白鹿的心情也非常好，对于雷欧的一些问题也不吝回答，跟着看了看盒子里面的头骨，说道：“不过并不算是神灵，只算是一个伪神，而且还是一个愚蠢到把自己当作祭品的伪神。”

说着话，转头朝旁边的高山看了过去，似乎意有所指。

而白鹿的话，让雷欧不由自主想到了自己在导入仪内见到的那些智能体。

虽然，雷欧想要询问有关智能体的事情，但内心的直觉却制止了他的询问。

白鹿不想再在这里继续呆下去，朝雷欧说道：“你帮了我一个大忙，如果有空的话，去黑森林一趟吧！”

说着话，白鹿就转身准备离开。

雷欧忽然叫住白鹿，说道：“我有个疑问想要问一下您。”

“什么问题？”白鹿转过头，问道。

“神灵是不是要回归了？”雷欧沉声问道。

白鹿沉默了片刻，道：“你为什么会这样认为？”

雷欧如实说道：“因为拥有超凡之力的人和眷族越来越多了，邪教徒也多了。”

这个问题似乎触及到了一些隐秘的事情，白鹿没有直接了当的给出答案，而是含糊了一下语言，说道：“对于你们这些凡人而言，神灵回归，或许是一件好事，就怕神灵没有回归，而是回归了其他东西。”

说完，白鹿便不再理会雷欧是否能够明白这句话的意思，直接打开了一道裂隙，离开了爱奢丽森林。

白鹿的回答令到雷欧沉思片刻，他似乎明白了一些事情，但还是有些事情依然没有弄明白。

比如从白鹿的回答来看，神灵的确在试图回归维纶世界，但过程似乎非常不顺利，而且无法回归的可能性更大一些。这还不是最糟糕的，最糟糕的是随着神灵回归，会有其他东西一起混过来，其中有可能时深渊。

如果真的是深渊的话，那么事情就真的麻烦了，因为那就代表了维纶世界正在被深渊侵蚀，正在滑落深渊，虽然这个时间会很长，可能是几千年、上万年，但却对于维纶世界的人来说，或许就是几千年的地狱折磨。

虽然，雷欧从之前的一些经历也能够感觉到深渊正试图侵入维纶世界，但他始终觉得头顶上有神灵在顶着，维纶世界还很安全，可现在看来事情完全不那么回事。

想到这里，雷欧的心情就沉重了不少，不过，他也知道这里不是一个适合思考的地方，于是找到了回答上层森林的通道所在方位，准备朝那边赶了过去。

不过，在他动身之前，又忽然停下了脚步，转过身将盒子里面那些碎掉的头骨全部捡起来，尝试着收入到储物空间内，结果很顺利的就收了进去。

之后他又将盒子捡起来，盒子本身没有什么用，但制作盒子的材料却非常有用，他打算找地方把这些盒子融掉，然后打造几件专门用来破魔、破灵能的武器。

用几条带子把盒子绑在身上后，雷欧继续之前的打算，前往通往上层森林的通道。

然而，意外的事情很快就发生了。

按照希尔维亚她们的说法，距离爱奢丽森林驱赶进入者的时间还有一天左右的时间，他还有重组的时间，在爱奢丽森林里面寻找一些有用的东西。

可不知道什么原因，雷欧刚刚远离了那座高山的区域范围内，进入到魔女墓地的时候，立刻感觉到了一股强大的拉扯力突然出现，落在他的身上，让他毫无抵抗，直接将他拉扯着进入到不远处打开的裂隙，将他甩出了爱奢丽森林。

强行被脱出爱奢丽森林的过程，让雷欧感觉到了一些眩晕，不过很快他就恢复过来，并且在恢复过来的时候，发现周围漆黑一片，而精神网和超常感知让他确定自己是身处在被沙漠掩埋的房屋中。

也正是因为被掩埋了，周围的空气非常稀少和混浊，让雷欧稍微有些不适，于是雷欧便找到出口所在，快速的施展了几个灵能冲击，将挡在前面的浮沙轰开了一个巨大的坑，并且在周围的沙子重新将坑填满之前，冲了出去。

落在沙地上的时候，雷欧将灵能贴在脚底踩在柔软的浮沙上，让自己固定在地面上不用担心随着浮沙沉入地下。

“该死的？这是什么地方？萨维尔王国吗？”雷欧看着周围一望无际的沙丘，精神网感知着周围的浮沙埋葬的城市，心中不由得浮现出了一些猜测。

虽然玛瑞斯王国也有沙漠，但玛瑞斯王国的沙漠更多的是沙地，而不是真正的沙漠。

只有沙漠王国萨维尔才拥有这样一望无际的浮沙，才会有这种被浮沙完全掩埋的城市。

几乎确认了自己的位置后，雷欧又不禁疑惑自己为什么会被送到了萨维尔王国，而他现在又在塞维尔王国的什么位置？

就在雷欧疑惑自己现在位置的时候，远处传来的一阵阵能量波动将他从沉思中惊醒过来，而他朝能量波动来源处看了过去，立刻忍不住咒骂了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49700833"  chaptername="第六百四十章  怎么回事？">加入书签</a>
</div>
