
　　“额....给我最广阔的海洋，最辣的海豚....恶魔女王，您这个提议很诱人....但，很抱歉，我们不能答应您！！”

　　“我们也有我们的神....而您，近几年一直入侵我们蓝星，我不能完全信任你....也许，您只是一时兴起，把我们骗出去。”

　　“某一天，一个不高兴，把我们灭了，我们连还手的机会都没有。我们虽然和您一样提倡自由，但我们不提倡堕落。”

　　“我们依然保留着道德，尊严.....换句话来说，最辣的海豚很好，广阔无垠的大海很棒！！但，对于我们来说，过于异想天开。”

　　“我们连蓝星的海洋都没有完全征服，甚至保护下来.....不可能与您离开此处，附庸您的恶魔文明！！”面临凉冰的一阵提议，咕咚长叹一口气，并没有答应。

　　它很有自己的想法，刚从三角体微波下产生自我，已经明白，没有一个文明，是真正认可你的，只会把你当成附属文明。

　　而一旦附属，你将不会有一丝主权。

　　倒不如由自己的文明来主导自己。

　　自己创造一个文明。

　　在这个文明下，不管发生什么，那都是自己。

　　不用出现，为了帮助自己上层文明做出大量牺牲这一类的情况，牺牲是不可避免的，但要看值不值。

　　为她人牺牲，对于咕咚来说很不值。

　　因为它们战士，已经进化的同类也不多。

　　不过才几千头鲨鱼而已。

　　一次牺牲一头。

　　最多几千次。

　　何况，恶魔的战争，几乎都是星云级战争，一次性死的都是万上数量，它们湛蓝文明可禁不起折腾。

　　比起附庸一个文明。

　　自己创造一个文明对于自己的种族来说，更好。

　　因为它们完全可以贯彻，打不过就跑的战术。

　　可，一旦加入恶魔军团。

　　你的逃跑....

　　只会引来恶魔们的不满，最终被恶魔们利用完再击杀。

　　那样的画面。

　　咕咚不想看见，也不希望真发生。

　　因此，拒绝是一个最好的方法。

　　凉冰却眉头一皱，不悦道：“我可以帮你们征服你们的海洋啊！！区区一个海洋，不足挂齿！你们的发展，必须朝着宇宙。”

　　“而不是一群窝在一个蓝星.....至于灭了你们！！我莫甘娜，有那么草率吗？？有那么暴虐和不明事理吗？？”

　　“您不暴虐，并不是不明事理....而是我们没有那么大的梦想....我们当前第一步，也不过是抵御那些海豚罢了！”

　　“所以，恶魔女我....您的好意，我们心领了。但恕我们不能答应.....”咕咚依然拒绝，并且转过身去。

　　看着咕咚一副油盐不进的表情，这给凉冰气得直跺脚。

　　好家伙。

　　你们就那么低能的吗？？

　　没有一点远大抱负？？

　　就一直窝在这一片海洋？？

　　而且.....

　　真不想见识一下宇宙的变化？？

　　你们灵智，拥有智慧怎么和闹着玩一样？？

　　怪不得....

　　怪不得海豚比你们聪明。

　　在没有进化之前，你们会被海豚一股劲的欺负。

　　本质上大脑开发很高。

　　但依然懦弱。

　　凉冰一阵无奈。

　　“女王，我就说吧.....这群湛蓝产物，都是一群没有一点远大抱负的废物！！不值得您邀请啊...依我看，不如让我把它们全部干掉算了。”正当凉冰陷入沉思中时，阿托都有一些看不下去，义愤填膺的说道。

　　凉冰不以为然的说道：“别说话阿托.....让我好好想一想，这些家伙，大脑开发度40%起步，是不可能不知道宇宙和一个星球的差距.....”

　　“总觉得这群家伙.....等等，难不成，这群家伙是....我明白了！！”

　　凉冰切断和阿托的频道，再一次回到现实中，翘着二郎腿，坐在翡翠凳子上，语气颇为清凉的说道：“你们.....该不会是在等另外的神来引导你们吧？？”

　　“什么引导我们？？啊？？恶魔女王，你说什么.....我怎么不明白？？”此言一出，咕咚明显一怔，随之额头上出现一道道黑线，装傻充愣的反问道。

　　凉冰冷冷一笑，道：“呵呵！！果然.....我对你们有过分析.....你口中提到你们的神，而我并无看见你们的神。”

　　“这说明.....你们的神，并不强大！！”

　　“甚至没有到达四代神体的高度。”

　　“是陆上的人类对吧？？”

　　凉冰不打算明说，她当然猜出咕咚口中的神是谁.....只不过，她不想提起那个人的名字，那个让人火大的臭小子。

　　而且...

　　凉冰也觉得离谱。

　　人家不过给你们二代神体罢了。

　　而且还是意外。

　　并不是真要改变你们鲨鱼....

　　你们却把其奉为神。

　　人家知道吗？？

　　这不是自作多情吗？？

　　而且.....

　　沐玄也不强啊！！

　　没有天体计算机后台。

　　也不是四代神体。

　　更没有自己的文明战士。

　　沐玄自己就是一个打工仔，你们给打工仔打工？

　　这脑回路....

　　凉冰真搞不清楚。

　　谷</span>一直到....

　　咕咚阴阳怪气的泄露一段话：“其实，莫甘娜女王....我们对您的恶魔文明也做过一些分析！！虽然没有透彻.....”

　　“但....我们发现一个原因。”

　　“哦？？什么原因？？”凉冰兴趣浓郁的看着咕咚。

　　咕咚咳嗽几声，直言直语，道：“您的恶魔文明历史应该有上万年。可这万年之内，您....一直被追杀！！”

　　“一直逃亡.....”

　　“一直被另外一个文明吊打！！”

　　“甚至，您连还手都不敢.....您的文明，智慧虽然很高，但您不自由.....您所谓的自由，是逃亡！！”

　　“我们.....”

　　咔！！

　　此言一出，凉冰猛然起身，指着咕咚，破口大骂，道：“去你大爷的！！谁给你说我们万年一直在逃亡的？？”

　　“是沐玄？？”

　　“那小子知道个屁！！”

　　“额.....并不是，而是您的数据表示....饕餮的死亡，我们入侵了一些饕餮的数据库，发现，您一直被您的姐姐凯莎追杀。”

　　“恶魔与天使的战绩一直都有，而且都是以你们失败最多告终。也有过胜利，但我们运算几乎是1%的数据！”

　　“所以.....您.....”咕咚无情的表示着。

　　凉冰脸色巨变，道：“那凯莎不是死了？？你们不知道是吧？？就在一年前，她刚到蓝星，不被我搞死了？？”

　　“现在的天使，不过是散沙一盘....你们该不会不答应，是因为沐玄和天使文明很接近，你们想投靠天使？？”

　　“所以你们拒绝我？？”

　　“凯莎死了.....又和您没有多大关系，那是卡尔.....”咕咚却不以为然的撇了撇嘴，一副没有卡尔，你根本搞不定凯莎的表情。

　　这表情，直接让凉冰破防，一巴掌拍打在这翡翠钻石组装的桌子。

　　让该桌子彻底粉碎.....

　　“卡尔？？我呸！！卡尔不过借用大时钟帮忙解算开凯莎，而真正导致凯莎陨落的是本王！！你们什么狗屁数据库？？”

　　“从饕餮数据库中得到的？？那饕餮是卡尔庇下的一个狗屁文明！！不是本王，它们饕餮王，连天刃7入侵都做不到！！”

　　“你少给我偷换概念！！我就直接给你摊牌....臣不臣服于我？？臣服于我，便让你们文明再一次蜕变！”

　　“帮你们搞定三角体！！”

　　“征服海洋。”

　　“如果不臣服.....那么....”凉冰直接威胁起来，那充满着怒气的目光，直直的盯在咕咚身上，似乎，咕咚一个不答应，恶魔之爪将会从虫洞中钻出来，一爪子掐死咕咚一般。

　　这看的咕咚一阵头皮发麻。

　　实际上，它很不想和凉冰交涉。

　　因为凉冰过于暴躁....

　　恶魔都暴躁。

　　在一个暴躁文明下，它们很难有前途。

　　而且，它们要的前途不是征服宇宙....

　　而是有自己的一方领土。

　　一方不会被入侵的领土。

　　然后....

　　闲下来，串串门，玩玩海豚。

　　这不过是它们文明的理念罢了。

　　真正的堕落和自由。

　　而不是和凉冰一样，到处入侵其他文明，征服其他文明，然后奉她为主。

　　怎么就像蓝星的一些偶像歌手一样。

　　希望别人关注。

　　极其缺爱啊.....

　　咕咚也明白，也许是因为四代神体的一个原因，让凉冰渐渐对于欲望，这一类色欲，贪婪，暴食等等的追求磨平，只剩下意志。

　　那不快乐。

　　就像机器人一样。

　　可，凉冰想覆灭它们一个湛蓝文明，很容易。

　　它们可以反抗。

　　但数量不等对。

　　技术不等对。

　　而且....

　　神不对等。

　　它真不想会面凉冰，可根本拦不住。

　　凉冰看着固定没有反应，继续咆哮着：“另外，你们口中的神，在我面前不过是一个熊孩子！！如果他要是神！！”

　　“我便是你们神母！！！”

　　“入不入....一念之差！！给我一个满意的答复，别给我转移话题，叽叽歪歪....本王不喜欢听那些屁话！！”

　　“.....”咕咚面面相觑，大气不敢出，也不敢答应，只能托着。

　　.....

　　“不是，女王，你怎么又来抢我的东西？？上一次抢我，然后抢我媳妇，现在还抢我的小弟？？有意思吗？？”

　　“这很好玩吗？？还有，我们俩没必要这样搞吧？？”一直到，一个男声出现，让咕咚明白，救星降临，终于....终于来了！！不容易啊！！

　　特姥姥的....

　　和莫甘娜共事。

　　不如和他共事。

　　至少，那个人，不会强迫自己。

　　也不需要自己臣服....

　　这是自己对那个人的数据认知....

　　是很难出错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第411章：我是你们的神母！免费阅读。https://xs.23sk.com 