陆子羡都没有躲，这连着好几鞭子全部抽在了他的身上，白色衬衫都被抽裂开了，露出了里面鲜血淋漓的伤口。

陆子羡一声不吭，默默忍受着，他这个态度反而更加激怒了柳招娣，柳招娣疯了一样，现在只有一个念头，抽死这个儿子算了！

夏夕绾来到了楼上，她刚到书房门口就听到了里面的鞭打声，她迅速伸手推开了书房门，正好看到柳招娣挥舞着鞭子，又一个鞭子要落在陆子羡身上了。

夏夕绾澄亮的瞳仁倏然一缩，她迅速跑上前，扑过去一把抱住了陆子羡，“不要打了！”

这一个鞭子带着凌厉的风向就向夏夕绾的身上抽了过来。

夏夕绾迅速闭上眼，等待着疼痛感的传来。

啪，一声，鞭子抽到皮肉上的那种声音传来，令人头皮一麻。

好疼啊。

夏夕绾巴掌大的绝色小脸都拧了起来，但是很快她就意识到了不对劲，因为…一点都不疼。

这一个鞭子好像没抽到她。

那抽到谁了？

夏夕绾抬眸，一张精致的俊脸迅速闯入了她的视线里，竟然是…陆寒霆！

陆寒霆是跟着她上楼的，千钧一发之际，他健步过来，直接伸出健臂将她给护在了自己的怀里，柳招娣这一个鞭子也就落在了他的身上。

现在三个人的姿势有点诡异，她紧紧的抱着陆子羡，陆寒霆又从后面护着她，她夹在了两兄弟的中间。

夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，怔茫的看着他，“你…你怎么来了？”

陆寒霆挨了一鞭子，而且还是柳招娣打的，他一张俊脸已经阴沉的能滴出水来了，他冷鹜不悦的看着她，从喉头里滚出一道森然的音节，“你现在抱着谁呢，手不想要了是吧，快点松开！”

他让她松开陆子羡！

这都什么时候了，他的关注点怎么在这个上面？

柳招娣见陆寒霆来了，真是气不打一处来，不过刚才那一鞭子抽的太好了，她当即挥舞着鞭子又往陆寒霆的身上抽去。

这个孽种，在他小时候她就不该只是逼疯他，将他送进精神病院的，当时她就该掐死他，制造意外让他直接死掉的！

柳招娣十分悔恨，现在她卯足力气往陆寒霆的身上抽去。

这时陆寒霆伸出大手，一把搂住了夏夕绾莹润的肩头就将她霸道的扯进了自己的怀里，然后他轻轻的掀动眼睑，一双深如寒潭的狭眸就向柳招娣看了过来，在鞭子甩过来的时刻，他快如闪电的探出另一只大手，在半空里一把拽住了那条鞭子。

鞭子停了下来，陆寒霆冷冷的看了柳招娣一眼，“疯够了没有？”

柳招娣想拽回自己的鞭子，但是她动了动，鞭子被陆寒霆拽在掌心里竟然纹丝不动。

柳招娣现在怒火攻心，简直面目狰狞了，她想有所行动，但是这时陆司爵走了进来，目光淡淡的落在了她的脸上，“两个儿子都被你打过了，也该消气了，不要将这个家闹得乌烟瘴气的。”