
　　这注定不是一件很好处理的事情，如果能够很好的处理掉，便可以在这段时间内成功的让他们在整个局势上面稳住脚步，但是如果处理失败了，那么在这之后那么对他们的很有可能将会是更大的麻烦。

　　此时此刻的几个人很清楚这一点在这个时候也都不愿意接受这样的一个现实，希望能够在这段时间内成功的改变目前的处境让他们得以更好的发生种种的改变，但是现在看来的话，这样的难度还是非常巨大的。

　　没人知道接下来等待他们将会是怎样的一件事情，可能一切都能够轻而易举的解决掉，但是也有可能在最后等待他们的将会是更大的麻烦。

　　此时此刻坐在这里的林羽也同样是这个样子的，他清楚这件事情给自己带来的是怎样的一个责任，如果在这样的一个过程当中没能够很好的将问题给解决掉的话，那在这最后等待自己的可就不是眼前发生的种种了。

　　人类修行者军队这边已经是准备了很长时间，这才发动这一次的进攻，便是希望自己可以在很短暂的时间内完成这样的挑战，成功的这样整个局面就这般逆转过来，但是就目前而言，他们所做的一切还是跟之前有很大的差距的。

　　眼下对手发挥出来的各种水准已经完全超越了他们的想象，在这个过程当中甚至发挥已经超越了他们之前的理解范畴，这样一来的话未来对手很有可能真的会选择固守于这里，而他们的攻击也没有想象当中的那么胜利，这样一来要持续很长时间，甚至可能等到敌人的援军到了，他们都无法攻破这里。

　　“现在这样的情况可谓是非常紧急了，如果说我们在这之前还掌握战斗的主动权的话，那么在这个时候便已经完全没有这样的优势了，所有的话题全都掌握在敌人的手中，他们接下来准备如何行动又准备以什么样的方式去面对我们，这都是一个未知数，而在这个过程当中我们什么都不能做，只能眼睁睁的看着这一切发生，而自己所做的事情可以说是非常渺小的。”龙城大人在这个时候已经很清楚的明白了，整件事情对于自己而言到底是怎样的一个处境呢，如果说在这之前还能够信心满满的去面对所发生的中路，那么到了这一个时候，就已经完全改变了自己的念头跟态度，接下来等待自己的很有可能并不是那边轻而易举就可以解决这个问题。

　　面对这样强大的对手，他们心中都很清楚的明白这些家伙将给他们带来怎样的改变，正因如此，所以在这个时候才会表现的如此担心。

　　他们只是想要弄清楚接下来等待自己的将会是怎样的一个问题，此时此刻这种局面还是如此坚持，必须要想到一个新的方式，成功地将落日之城给攻破一或者是他们换一个选择的目标，不过就目前掌握的情报而言，落日之城的确是他们一个非常好的选择。

　　只要能够成功的将这个地方给打破了，那么在这之后所发生的一切自然也就都无所谓了，其实就目前来说，这种事情想要做到的可能性实在是太大太大了，看看面前落日之城已经坚持了两天时间，但即便如此，依旧是没有任何颓势。

　　而此时此刻等待人类军队这边的时间可就不多了，如果他们继续在这种事情上面浪费时间下去，要不了多久时间等待他们呢，就将会是真正的敌人了，而这些家伙可是不会给他们任何反应的机会的会议重拳出击，直接是将他们轰趴在地上的。

　　所以说在这个时候的林羽清楚地知道这一点，当然也明白眼前的这些诸位也都跟着自己有着同样的想法，希望能够将这个过程改变，希望这一天发生的时间能够缩减，让他们有一个更好的状态去应对所发生的冲动。

　　即便是在这一刻看起来所发生的一切都没有想象当中那么简单，甚至可能会让他们落入到敌人巨大的陷阱当中，但是如今这一切既然已经发生了，在这个时候也就无从思考那么多的事情了，便只能希望自己能够得以成功的解决到所有问题，在这之后也希望所有的事情不要让他们在这个时候再无法控制。

　　“只是没有想到最终的结果竟然会演变成为这个样子，跟我之前想象当中的可以说是有着很大的不同，我原本以为以我们目前的状态能够很快速的就完成这样的挑战了，但是现在看来这个难度还是非常巨大的，我根本不知道接下来等待自己的将会是怎样的一个场面，很有可能接下来发生的种种都有机会成功的解决掉，但是也有可能在这个过程当中，所有的事情都将会遇到一个巨大的麻烦，这些都是我们暂且说不准的，所以说在这个时候必须要抓紧时间完成属于自己的变革，希望能够在这最短的时间内，成功的将这之后所发生的一切全都给解决掉吧。”

　　林羽站起身来看着面前的这座城市落日之城周边并没有什么其他的支持，所以说即便是妖族支援到这边来，以最短的速度也大概需要一周的时间才能够做到，而在这个消息之前还没有传递出去的时候，便已经浪费了两天时间。

　　现在他们还有七天的时间来进行最后的攻坚，如果能够成功做到的话，那么眼前的落日之程就会落入到他们的手中，但是如果失败了，那么整个计划就将前功尽弃，所有的手段，所有的发挥都将没有任何意义了。M.23sk.com

　　这对于整个人类军队而言，可谓是有着巨大的士气影响。但即便如此，在这里的几个人依旧是不准备就这般放弃这样的一个机会，可是摆在他们面前的，如果在这个时候就选择放弃了，那么在这之后就已经是没有任何机会可言了。

　　把握住眼下这个机会，成功的将整件事情全都给逆转过来，这是很重要的一个选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百五十三章 　 内到外免费阅读。https://xs.23sk.com 