    这难道不是事实吗？曲檀儿跟墨连城又对望一眼，然后，深深点了下头。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    啊，还真这样想的啊……风九抽搐嘴巴，“阴阳门带你们去黑暗之渊以外的地方，你们觉得有可能吗？”

    有什么不可能的？

    毕竟，连半兽人都貌似很合理存在在这个世界，并且被人类接受了。他们在不知道的情况下，误以为，分门而进，代表要去不同的地方，有什么不可能？

    一方面，两个人太过谨慎，造成了必然的误会。

    另一方面，风九又悄悄地鄙视起自己的智商来，干嘛不早点讲清楚？讲了就不会追得这么惨。

    其实，刚才，他们也可以开口问的。

    不就是开口问问的事情，哎，怎么就没开这个口呢？

    某夫妻俩此刻也同样懊恼，不过，这两位都是很能装的主，内心怎样懊悔，表面丝毫不叫人看清。

    墨连城甚至很大方地表示，“既然如此，那我们听从你们安排的，走吧。”

    曲檀儿也点头附和，“没错没错，分门进去，没关系。”

    风九乐得大笑，笑完以后，转过头，“大人，你都听见了，原来一场误会啊！我保证，这回他们可以分开门进去，没问题的！咱们快走吧？”

    狮面军官却纹丝不动，望住墨连城跟曲檀儿，目光越来越凶残。

    接触到狮面军官的目光，墨连城戒备地拉住曲檀儿的小手，曲檀儿半边身子被挡在墨连城的背后，但同样的，秀脸微敛，眸光诡闪，迅进入防备状态中。

    风九心颤颤地喊了声，“大人？”

    狮面军官还是那一句话，“你可以走，他们俩，必须留下。”

    风九迟疑，“呃，为什么？”

    狮面军官没有回答，冷不丁的，他平伸手掌，手掌燃着一束火苗，又在眨眼的瞬间，往左右延伸，最后，火苗退却，他手中多一把长长的矛。

    狮面军官拿着矛，准确无误地指向墨连城，跟曲檀儿，冷笑一声，“你们，是外来者。”

    语气是平铺直叙的，没有任何疑问。

    先前他一时忽略了，没想太多，只想着把人追回来，然而，刚才他无意的一招，这男子轻松避过，暴露了身份。

    再联想到男子带着女人跑的时候，使的招数，那，全都不是秘术。

    而是，外界的力量。

    这男子，是外来者。

    而男子是外来者，男子身边的女人，自然，也被狮面军官归类为外来者。

    被揭穿身份，墨连城表情淡定，只不过，那一瞬，他不着痕迹地，将曲檀儿遮掩得更深，“我是，又怎样？”

    狮面军官转动一下手中长矛，“外来者，杀，无赦！”

    事情怎么一下子转变到这个局面？风九掩住眼睛，嗷嗷，没眼看了真是！

    千钧一的危险时刻，墨连城蓦地浅笑一声。

    狮面军官不满，“你笑什么？”

    “笑你蠢。”墨连城优雅地吐出三个字。

    风九叫苦不迭，场面够乱了，这人，嘴巴怎么这么毒……虽然，他说出了自己的心声。