    新兵连任务安排下去后，王有胜将张山留了下来。

    前往大峡村征粮的任务，集合前他就和张山商议好了，二人准备一同前往大峡村。

    因为去的是敌占区，所以，王有胜决定不带一营的战士，张大彪已经联系好了敌占区的两个区小队，配合王有胜征粮。

    二人离开军营时，张大彪特批了每人两百发子弹。

    从营地到大峡村，六十多公里路，赶路的话，最起码要一天。

    为了不引起注意，王有胜也换上了老百姓的服装。

    夜晚，虚空银晃，圆月高照，大地一片沉寂……

    大峡村的村口处，两道人影快速跳上村口的土墙，两只守在村口的土狗嗅到了生人味道，吠叫了起来。

    但是，土狗很快就停止了吠叫。

    一处小院子里，王有胜见到了当地的区小队队长。

    区小队队长——葛二蛋同志！

    当王有胜看到这小子时，也是懵逼了，他都认为自己是不是串了剧，葛二蛋都冒出来了！

    这葛二蛋可是个人才，曾捣毁过鬼子的毒气实验呢。

    葛二蛋抱着一把猎枪，来到王有胜跟前，敬了一礼：“王排长！”

    他一身农装，土黄色的皮肤，双眸炯炯有神，闪烁着有点二的光芒……

    王有胜也回了一礼，伸出友谊的小手，笑道：“葛队长，你好你好！”

    “王排长，情况俺都知道了，周怀奇没少欺负乡里乡亲，你来了，可得收拾他一顿！”

    “对了，王排长，你的队伍呢？”

    葛二蛋说着，还撇了一眼王有胜身后，发现并没有人。

    王有胜淡然道：“就我们两个。”

    “啥？”

    葛二蛋愣了愣，啥情况？不带部队来嘛？排长啊，总得带一个班的战士跟来吧？

    王有胜从他眼神中就看出来了，这小子虽然有点二，但也很精明，性格直爽、敢作敢为。

    王有胜又道：“区小队的同志都来了吧？”

    葛二蛋当即立正：“是！应到十一人，实到十一人！”

    王有胜道：“很好，带路吧，趁着天黑，好做事！”

    一行人出了院子，直奔周家大宅去。

    此时，周家大宅中，周怀奇翻来覆去都睡不着，娘的，最近听到口信，附近有八路军的动向，搞得他心神恍惚。

    自从被八路放回来后，他联系了很多大夫，想把体内的毒药排出来，可大夫却检测出他的身体没有异样。

    周怀奇怀疑八路骗了他，但又不敢冒险，他是个胆小的人，昨天鬼子小队长叫他去开会，他都不敢去了。

    “老头子，还不睡？”

    这时，枕边人张氏唤了一声。

    周怀奇抿了抿嘴，道：“睡不着。对了，家里的粮食都藏好了？”

    张氏点了点头：“都藏好了，都在地窖里，你每天都要问个十遍八遍。”

    “这就好，这就好，娘的，八路把鬼子大官的弟弟给干掉了，这阵子不太平，明天咱们得赶紧把粮食卖了。”

    张氏一听这话，也起了身来：“卖了？卖多少？”

    周怀奇一咬牙：“留下二十来斤，其他的全卖了。现在外面的粮食紧缺，趁着春耕，把价格提高一点，赚一笔，拿着钱南下避难去。”

    周怀奇想通了，山西是不能待了，倒不如卖粮跑路。

    周怀奇见识过鬼子的厉害，也知道八路不是好惹的，给鬼子当差，迟早有一天得死在八路手上，不给鬼子当差，做个平民也不行，哪天鬼子来个‘清乡运动’，他就得被鬼子抄家。

    张氏又道：“现在世道不太平，这样能行吗？”

    周怀奇鄙夷一笑：“放心吧，趁着鬼子和八路还不知道咱们家屯有粮食，这事儿我去办。”

    说着他就笑了，似乎在为这个计划而沾沾自喜。

    也在这时，外面响起一阵急促的脚步声。

    紧接着，房门被人敲响。

    “老爷，老爷，有人找您。”

    周怀奇骂道：“大晚上的，谁啊？不用睡觉啊！”

    外面的仆人又道：“不清楚，但他们手里有枪。”

    “枪？”

    周怀奇吓得一机灵。

    “周村长，我都听到了，开门吧！”

    这时，一个让周怀奇闻声丧胆的声音传来？

    他仔细回想了一下，娘的，这不是那个姓王的八爷？

    周怀奇慌了，一时竟不知所措。

    啪！

    房门被推开，随之，一帮人冲了进来。

    走在前头的，正是王有胜。

    周怀奇正想找地方躲，葛二蛋眼尖，当即上前按住他的肩膀，将其押到王有胜跟前。

    王有胜打量了一眼这老小子，就道：“周村长，咋了这是，不欢迎我们？”

    “真，真是您啊，八爷，我再也不当汉奸了，您放了我吧！”

    周怀奇说着，腿脚一哆嗦，跪在了众人面前。

    那副求爷爷告奶奶的样子，让区小队的同志十分解气。

    一个民兵同志吐了一口唾沫，笑骂道：“老小子，你也有今天。”

    说着，还照着周怀奇的胸口狠狠地踹了一脚。让其摔了个狗啃屎。

    王有胜的眼神又落在周怀奇身上，肃声道：“周村长，咱也不跟你废话，我今日前来是代表八路军，向你征粮。”

    “征粮？”

    周怀奇哽咽一声，果然，这几天心神不宁，感情是早就被人盯上了。

    王有胜肃然道：“不错，葛队长告诉我了，你屯了不少粮，咋样，再义捐一次？”

    “我……”

    王有胜道：“如果你老实交粮，说不定我可以提供你一个改过自新的机会。”

    “改过自新？”

    周怀奇愣了愣，本以为死到临头，八爷却给他改过自新的机会？

    “不错。”

    王有胜很认真的样子。

    其他的同志，都摸不着头脑，不明白王有胜想干什么。

    不是说抢粮……嗯，不是说征粮吗？怎么现在……

    他们当然不知道了，王有胜决定将周怀奇发展为下一个副一级队友。

    娘的，就利用他是汉奸的身份，将其发展为副一级队友，让他去鬼子那里打探军情，就算没得到有用的情报，起码可以解锁地图覆盖距离。

    两个副一级队友分别是李云龙和张大彪。

    这两位人物都在根据地腹地，三维地图覆盖的一百公里有一大半是在根据地，只有边缘十几公里覆盖在敌占区，一旦打起仗，王有胜根本不知道鬼子的动向。

    绑定周怀奇就不同了，将他放出去，可以将鬼子的动向尽收眼里。

    一旦掌握情报，制定有效的计划，痛击鬼子就不在话下了。

