    上了车之后，他拿起一坛徐焱赐给他的仙酒，倒了一杯，摇晃了一番，嗅着里面的酒香，轻轻抿了一口，顿时露出赞叹之色：“确实是好酒，能想到利用神灵去卖酒，增加国库收入，你也算是历史第一人了，难道就不怕因此，亵渎了神灵，遭天谴吗？”

    再次喝了一口，他便再次出言道：“本王一直以来，都在怀疑世界上到底有无神灵，此次如果你遭了报应天谴，那便说明，世界上有神灵存在。

    如果你最终利用这些赚了银子，那便说明，神灵皆是狗屁！

    本王也就不需要，再听信那些术士所言，开始大展宏图了！

    届时，希望你不要太惊讶哦！”

    话罢，他便将剩余的酒，一饮而尽，随后赞叹了一声好酒，便命令他的人：“一旦皇帝开始售卖仙酒，给本王多购买一些！要让他知晓，本王很支持他！”

    “喏！”

    随着徐焱乃是神灵所认定的人，不断发酵。

    周围邻国的统治者，也都知晓了此事。

    相比铧国内部，大部分都相信，他们却没有相信的意思！

    他们虽说绝大多数人，愿意相信神灵的存在！

    但绝对不相信，神灵会降临在铧国。

    尤其是铧国接壤的死敌东临国！

    在他们看来，这只不过是徐焱想要稳定国内局势的办法而已。

    多数人都当个笑话，觉得徐焱这么做，并没有办法增加国力。

    就算是那所谓的仙酒，可以售卖！

    那能卖多少银两？

    一个皇帝不去想着好好整理国家，而是装神弄鬼去卖酒。

    实在是贻笑大方！

    可是东临国第一谋士，彭祖言却感觉此事不简单，立刻连夜进入皇城面圣。

    东临国皇帝李元天！

    也是一位雄主，心中志向颇为远大。

    即使被扰了清梦，他也没有怪罪，彭祖言的意思。

    披着黄袍，便接见了他。

    李元天身形魁梧，剑目星眉，国字脸，颇具气势。

    彭祖言身材消瘦，和他站在一起，仿佛是纸片一样。

    可李元天见到彭祖言后，却完全没有皇帝的架子，十分谦逊的问道：“彭爱卿，今夜为何而来？”

    “陛下，微臣认为徐焱十分危险，不能任由他继续发展下去了，我们需要尽快向其进攻！”彭祖言提议道。

    “本相反对！”

    彭祖言刚刚说完，外面便响起了，东临国丞相孔振林！

    鹰钩鼻，眼神阴郁，只看一眼，便能看到此人精于算计，乃是彭祖言的死对头。

    方才眼线得知彭祖言深夜面圣，他便立刻跟着来了。

    “拜见陛下！”

    “免礼！”

    孔振林起身之后便道：“陛下，我们还没有搞清楚，那红夷大炮的秘密，贸然进攻，必然会上官堂隆一般，损失惨重！”

    “陛下，那徐焱行事风格极为诡异，短短几个月的时间，就解决了乾元皇帝穷其一生都没有解决的事情。微臣认为多给他一些时间，就能让他多强大一分。

    等我们搞清楚红夷大炮的秘密后，他也许会强大到我们无法想象的地步！

    到那时，我们再想进攻，可就难了！

    虽说红夷大炮很强，但根据情报得知，红夷大炮似乎数量很少，只能用于保护铧国京城，如果我们起兵的话，率先攻占铧国南部的一些城池的话，红夷大炮根本无法及时支援。

    在占领之后，我们依旧可以调查，红夷大炮的秘密，两者相互不耽误，所以陛下，希望您能听从老臣之言，咳咳咳.....”

    说到最后，彭祖言开始剧烈咳嗽了起来，显然他的身体，并不怎么好。

    “哼，一派胡言，你所说的给他多一些时间，就能强大一分，只不过是猜测，长他人志气，灭自己威风！

    而根据本相的情报得知，徐朗天等诸侯王，已经和徐焱将矛盾激发了。

    双方都在想着，将对方消灭，而我们最佳进攻的时机，便是他们打起来之后，两败俱伤，我们再过去收拾残局，将他们一举攻下！现在去攻打铧国，保不齐那些诸侯王唇亡齿寒，反而和徐焱联合了，到那时岂不是赔了夫人又折兵？”孔振林立刻反对道。

    “孔大人，您觉得到那时，盯上铧国的会只有我们吗？

    更何况，本官认为继续给徐焱时间，他绝对可以轻松打败那些诸侯王的，最佳时机便是趁着徐焱还不够强大之时，对其动手！

    那些诸侯王们，也都是见风使舵之人，只要我们故意许给他们重利，平分铧国，他们自然会有人愿意。

    我们再加上他们一起，必然可以占据大半个铧国。”

    说到这里，彭祖言又开始剧烈的咳嗽起来，可他还是忍住了，继续说道：“到那时，纵然徐焱有红夷大炮，可行军打仗，考验的是综合国力。

    他的地盘减少，综合国力自然下降。

    时间一长，他便是瓮中之鳖！

    等联合将其剿灭之后，再收拾那些诸侯王也不晚！

    所以，此时此刻，才是进攻铧国的最佳时机！

    我们和华国乃是世仇，如果错过这个机会，等待着徐焱强大了，他第一个吞并的便将是我们东临国！

    还请陛下，务必要听从老臣之言！”

    “陛下，莫要听他一派胡言！”孔振林再次反对道。

    李元天陷入了沉思之中。

    他觉得双方所讲，都有道理，一时间他还真的，拿不下来注意：“两位爱卿，开战之事，关系重要，此事朕需要一段时间考虑，你们先行回去吧！”

    “陛下，考虑的时间，千万不能太长，记住老臣所言，多给徐焱时间，便是让其变强，此消彼长之间，我们可就弱了！”彭祖言并没有立刻离开，而是再次提醒道。

    “别废话了，陛下都让我们离开了，还留在这里废话什么！”

    孔振林直接将，彭祖言给拉了出去。

    而东临国的皇帝李元天，则是陷入了深思之中。

    竖日一早。

    彭祖言和孔振林，便再次来到了皇宫。

    他们却得到了李元天回宗族之下，商讨此事，最快也许一月才能回来的消息。

    两者反应各不相同。

    彭祖言脸色巨变，心急如焚，而孔振林则是大松了口气，至少一个月之内不会开战，他在朝中，还能占据优势，他倒不是觉得自己所言就是对的，可党派相争，一定要和对方反着来，不然那就让对方得势了。

    两日之后。

    徐焱酒坊里的酒才成功出窖，这比徐焱预想之中，晚了几天。

    毕竟在现代技术的加持之下，二锅头这种白酒，四五天便可酿造好，而他让匠人们去酿造，则是足足慢了三四日。

    终其原因，是因为他故意将工序分成了十道，整体运转起来相比现代社会慢了很多。

    不过，鱼和熊掌不可兼得。

    既然他不想让这些匠人们，知晓到底是如何酿造白酒的，他就必须承受出窖慢的后果。

    这些天他所谓的大铧神尊炒作的效果，令徐焱十分的满意，甚至远远超过了他的预估。

    昨夜告知民众，今日仙酒会出窖。

    在酒坊禁足地之外，已经是人山人海，他们都想得到一碗仙酒，享受神灵的福泽。

