    知道潘晓荣高中状元，搞建设的村民们甚至集体临时休了三天，更是专门在村口摆上了流水大席，庆祝全村出了第一个大学生！

    没错，潘晓荣是崴子村里，出来的第一个大学生。

    更重要的是，还直接高中状元，考了清华，这样的好事儿，哪个村民能不高兴！

    这场流水席摆了三天，安排的都是最好的吃喝。

    本来费用陈昂要出的，但村长说了，这是全村的大事儿，不能可着他一个人表现，大家都想要尽一份力。

    ‘流水席’，是当地最有牌面的存在。

    村口摆上十几桌，不间断上好吃的，无论谁来了，坐下来都可以吃的。

    后世摆流水席很正常，但在这个年代摆流水线，说实话，就是砸钱！不是大富大贵，谁敢这么玩儿？

    毕竟这年代吃不饱，吃不好的人实在是太多太多了，十里八村都会因为这样的流水席一拥而上。

    但崴子村的人就是豁出来了，没办法，高兴。掏空家底儿也要搞。

    村子里出了个金凤凰，谁能不高兴？

    而且他们不仅大摆流水席，还买了很多鞭炮，连放了三天。

    又是流水席又是放鞭炮，使的外乡人都知道了，跑来看热闹，有的还领着孩子来，让潘晓荣摸一摸，沾沾才气儿。

    县里的领导们也都来表示祝贺，发带上了慰问金。

    可以说，这是潘晓荣一生中最高光的一刻，他得到了全村的祝福，她特别兴奋。

    她告诉自己，等学业有成，一定跟随陈昂大哥的脚步，报答全村人，造福全村人。

    实际上，她这一刻，特别希望那个坐着轮椅的大哥哥，也能来这里祝福她……

    六月狐仙山工程开工，虽然有点小意外，但现在很顺利。

    跟着是王富贵下乡铲地皮，在收藏这一块儿，有了可以培养的人才，可以帮陈昂接下这一摊儿。

    七月份潘晓荣高中状元，全村振奋。

    这所有的所有，看起来是那么的好，感觉这两个月，好事儿不断。

    但实际上，到了八九月份，才是陈昂更高兴，好事儿更多的时刻。

    八月份，杭州的娃哈哈完成了一定的扩建，产品销售更广，最火爆的三款产品已经远销全国各地，就连他们复县，现在都能喝上娃哈哈瓶装奶，娃哈哈甜辣条和娃哈哈方便面。

    这样的东西，都成为了陈重生等几个孩子的最爱。

    说来陈重生他们也是傲娇，宗庆后特别让张良物流团队给这些孩子整个一车好吃的，这一下，这些孩子们可过足瘾了。

    而且宗庆后是一个手腕儿很硬的人，产品爆火之后，不惜花大价钱在央视打广告，一时间，娃哈哈家喻户晓，异军突起，在食品界，刮起了一道史无前例的小旋风。

    这之后，很多食品工厂开始模仿，这个品牌那个品牌全都出来了。

    与此同时，波导也持续发力，汉显传呼机畅销程度直线上升，一举超越了现有的数字传呼机销量，成为了国内最火爆的通讯品牌。

    而且这两家赤手可热的公司，随着盈利的持续翻倍，开始给张娜输送资金，直接让集团的资金，变得充裕无比，大有要跟龙腾骑车一较高下的气势。

    再说龙芯，本来格鲁夫说好，在今天五月份检验两家公司的成品。

    但也许是台积电使用了一些见不得光的手段，一拖是再拖。

    不过董明团队一点不慌，对方拖，他们自己就做好自己，更加的精益求精，努力生产出规格更高的产品，让他们连车尾灯都看不到。

    直到八月份，格鲁夫发话，把生产出来的圆晶运到英特尔，进行统一对比检验。

    在耐心的等待了一个月后，九月三号，格鲁夫发来消息，说是经过最终评选，龙芯成功博得了这个关键名额，以后作为英特尔这方面的唯一的代工厂。

    至此，陈昂名下的龙芯崛起，台积电失去了这个创造历史的绝佳机会。

    实际上陈昂不知道的是，在研发期间，台积电遇到了很多无法解决的困难，他们到处找人，到处想办法。

    发现无法按时间完工，就亲自跑到美国，找格鲁夫攀关系，希望给时间。

    到后来，甚至想过贿赂，或者想办法阻止龙芯的产品流入英特尔的手里，可谓是用尽了手段。

    到了最后评选阶段，还用了一些方法，打了不少感情牌。

    但在产品面前，台积电所有的努力，都显得苍白无力！

    主要是龙芯的产品太棒了，太让英特尔满意了。

    反观台积电，只是堪堪完成了任务，很多设计上，甚至存在投机取巧的方式。

    面对这样两个质量和技术上极端的差距，就算友情，交际方面再加分，也不可能加多少的。

    因为只要是个傻子，都不会因为人情，把能造成这么好质量的商家给抛弃了。

    还是那句话，打铁必须自身硬，这一点，龙芯做到了，董明团队做到了，李满江管理上做到了。

    实际上，董明他们能有这么好的产品，跟倪光南老爷子密不可分。

    老爷子甚至为了龙芯的圆晶，把自己的团队拉来做了一把临时工，毫无保留的教给了董明很多科研知识，帮他们攻克了很多科研难关。

    正是因为有个这样一个全国，甚至是世界上最顶级的团队帮忙，台积电拿什么比？

    台积电现在的研发团队，那还是杂七杂八凑在一起的，专业性质本来就有限。

    历史上，他能站起来，一个是人脉关系，再一个，那时候没有竞争对手，万千宠爱为一身。

    伴随着格鲁夫发出了这样合作的信息，台积电功亏一篑，等待他们的，或许是破产？或许是等下次机会？或许是转型？

    但不管怎么样，龙芯站了出来。

    至此，龙芯就要扛起国内半导体的大旗，陈昂会不有余力的追加研发经费，砥砺前行。

    希望到了二十一世纪，再也不会被西方国家勒紧脖子。

    甚至大胆点想，赶超他们！

    未来，被掐脖子的对象，不是我们自己，应该是他们才对！

