一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十九章小棺材

    “我们不要自己吓自己，这不是还未发生什么事吗？”有人大声道，安抚人心。

    “对，就算有什么事，难不成我们归一境九重的修士还惧怕不成？”

    “这空旷的小院，什么都没有，只有了两个死去的娃娃和一口小棺材，我们害怕什么？”

    “小棺材？”忽然有人疑惑道，然后露出了恍然之色，若是说这个小院有什么能够藏匿异宝的，也就只有这个小棺材了，难道有东西放在其中？

    “这小棺材，不会里面有异宝吧？其余地方什么都没了？”

    顿时，所有人又将目光，放在了这口小棺材上。

    空荡的小院，有徐徐微风吹过，地上横七竖八倒了十几具尸体。

    两个死去的童男童女，全部被灌满水银，脸上露着令人惊悚的笑容，让人看着实在是心惊胆颤，特别是诡异的哭声和笑声传来，更是让人感觉到心中发毛，汗毛乍起。

    两个童男童女守护的棺材，只有巴掌大，不知道是什么做成的，呈现出一种暗红色，似金非金，似木非木，很是诡异的摆放在供奉台中央。

    李墨此刻在人群中，没有任何异动，而是小心的注视着周遭，“这里阴气很重！”

    特别是两个童男童女的身上，更是存在着某种戾气，这空荡的院子中，阴气也全部朝着童男童女的口中汇集，非常诡异。

    看到这一切的李墨，更是谨慎了不少。

    “不管了，我先去拿了再说。”终于，有人忍不住，朝着那口棺材拿去。

    一看有人领头，许多修士全部扑了上去，反正此处除了这两个娃娃有些诡异外，并没有其他危险，但是龚晨没有动，而是皱着眉头，任由那些修士去抢。

    除此之外，也有几名归一境九重的强者没有动。

    而他们的身后，便只有李墨一人没有动，龚晨倒是好奇的看了眼李墨，旋即便不再关注，因为他看出来了李墨的实力，只有归一境五重而已，这样的实力，对于自己是造不了任何威胁的。

    “啊！”忽然一声惨叫传来，鲜血顿时飙溅在空中。

    “坏了！”李墨暗道一声，身子不由自主后退了少许。

    只见那口棺材不知被谁拿着，然后扔到了天上，许多修士都是朝着天上抢去，但是这时，凡是碰到棺材的，皆是发出一声惨叫。

    李墨凝眸看去，只见在人群中，那两个死去的童男童女，竟然飞了起来，朝着那口棺材飞去，凡是企图夺取棺材的修士，皆是被这两个娃娃所杀。

    此刻的娃娃，手上赫然长出了一尺多长的指甲，比利器还要锋利，直接刺进了几名修士身体，透体而出，死状惨烈。

    “活了？娃娃活了？”有人惊恐的道，急忙闪躲。

    但是也有修士想要抢夺棺材，拿出自己的武器，朝着娃娃身上全力砍去。

    “砰！”的一声，只见火花四溅，那利器砍在两个娃娃身上，仿佛像是砍在了铁块上，竟然蹦出了许多火花，而那两个娃娃身上的皮肤，完好无损。

    “这棺材中的东西一定很重要，不然也不会有两个娃娃这般守护！”有人大喊，不顾安危，继续抢夺。

    两个娃娃非常厉害，浑身刀枪不入，手中的指甲又异常的锋锐，直接可以刺入归一境九重强者的身体，不多时，便有十几具尸体倒下。

    龚晨一看这种状况，眼眸一动，也是加入了抢夺的行列。

    但是此刻，抢夺的修士非常多，即便龚晨实力很强，但也不可能压制众人，而且还有两个危险的娃娃需要对付，所以众人基本上都拿不稳棺材，只看见棺材在不断的纷飞。

    最后那十几人也冲了上去，李墨一看周围，就只剩下自己一人，便是之前那归一境七重的修士都上去了，若是再不行动的话，便太碍眼了，而且那棺材看似很重要，其中倒地蕴含着什么，他也很好奇。

    于是，他也冲了过去，不过却没有争夺，而是注意着两个小娃娃，他可不想被盯上。

    如今，只要是拿着棺材的都会被两个娃娃追杀，这两个娃娃又杀不死，而且攻击极强，便是手中的利器，都挡不住那两个娃娃的指甲，一个个修士惨死。

    但是人类的贪婪是没有限度的，即便如此危险，但却为了争夺棺材，会继续出手。

    “这个院子的外面阴气很轻，两个娃娃却是阴气最重的，刚才我们在外面的时候，两个娃娃并没有任何异常，或许只要走出这里，便无事了。”李墨眼眸转动。

    “朝着院子外面跑！”忽然，李墨大喊一声，在混乱中也没有人发现是谁在喊，那些修士一听，立刻便觉得有理，然后争夺着棺材，朝着外面跑去。

    不知是谁，将棺材远远抛出，直接抛到了小院外的天空中，顿时所有修士，齐齐飞去，落后的修士中不时传来惨烈的叫喊声，那两个娃娃依然在斩杀修士。

    李墨一看，暗道一声机会来了，然后冲进人群中，朝着棺材抓去。

    此刻，所有修士几乎都是朝着棺材抓来，许多手伸向了这里，自然还有龚晨。

    在即将抓到棺材的那一刹那，李墨的速度徒然加快，原本还落后一丝的他，在没有人发现的情况下，与龚晨，其他许多归一境九重的强者，一起朝着棺材抓去，许多修士在这一刻，都是摸到了棺材。

    而后，所有人震惊的发现，这口棺材奇异的消失了。

    那两个娃娃也在众人离开小院的时候，忽然停止了动作，而后飞回到供奉台上，指甲缩回，成为了原来的样子，咧嘴在笑。

    “棺材呢？刚刚还在这里怎么不见了？”一修士震怒道。

    “是谁将棺材私吞了？”另一人也怒声道，看向了每一个人。

    龚晨的目光同样扫视众人，方才的一刹那，好多修士都冲了过来，就连他也并不知道是谁拿走了，百忙中，甚至连冲过来的是谁，都没有人记得。

    众人缓缓落了下来，皆是停在小院的外面，彼此观看，可是每一个人的脸上都是不可思议，没有一个异常。