
    维多利亚在来之前就已经做好了决定，她为了要让上帝的子民少受灾难，愿意以身侍寝感化秦隐。

    她清楚的知道，柔弱的她没有任何一点筹码，漂亮的脸蛋和完美的身材，也许对秦隐还有那么一丝的吸引力，所以她才贸贸然的过来了。

    现在秦隐的意思她很明白，她也不是傻子，自然看得出来他眼中充满侵略性的目光到底是什么意思。

    她有些羞涩，又有些期待！

    她心中拯救一切的圣母心，一下就压倒了一切犹豫，最后她转身打量着秦隐，宝蓝色的大眼睛里露出一丝犹豫，好像在考虑秦隐会不会骗人一般。

    “怎么？不相信朕？”秦隐摊摊手道：“别用你的小人之心，度朕的君子之腹，朕说话从来都是一言九鼎，绝不反悔。你若是能赢，那么从今日之后，大乾绝不肆虐海外。”

    “好！”

    维多利亚竟然果断的点头答应，她下意识的看了自己的身体一眼，发现自己今天穿的裙子还是比较端庄的，除了手臂、脖子、脸等部位暴露出来之外，其他地方都被层层包裹。

    这样就算近距离观察，都无法看到她身体里到底有没有痣，而且据她自己平日里的观察，她身上的痣很少，只有几枚很淡很淡，几乎可以忽略不计的存在。

    所以，她不怕与秦隐对赌！

    可是她却不知道，她在秦隐眼里已经是一只等待下手的猎物了，因为他的目光都亮了起来。

    “有意思！”秦隐嘀咕。

    他上上下下的打量着维多利亚，哪怕是她双手遮挡自己的心口衣领，秦隐的神念依旧能够透过衣裙，把她的身体观察的仔仔细细，她有几根毛，秦隐都能看的一清二楚。

    一瞬间，秦隐的火气就被勾了上来。

    这丫头竟是一只白虎，别的洋妞某处都是金发，而她却是纯洁的白虎女，秦隐倒是第一次见到，这倒是激起了他的征服欲，他的眼睛也一下变得邪恶起来。

    “你、你看什么？”

    维多利亚女皇慌乱的倒退几步，她忽然觉得很后悔，因为秦隐根本就不是正常的男人，他几乎就是神啊。

    她后悔不该与秦隐打赌的，这根本就是必输无疑的呀！

    “怎么？你想后悔？”秦隐不满的瞪眼：“哼！朕的游戏岂是你想玩就玩，想不玩就不玩的，后果你自己想清楚。”

    “不、不是的！”维多利亚慌忙摇头：“伟大的圣上，我们开始吧！”

    “好！”

    秦隐满意的点头，一边欣赏着她的身躯，一边说道：“女皇大人，你的皮肤可比一般女孩要细腻的多，身上竟然只有三颗痣，实在是罕见。”

    “三颗？”

    维多利亚一惊，事实上她也没多注意自己的身上到底哪里有痣，就算注意过，慌乱之间她也想不起来，现在看到秦隐那双邪恶的眼睛上下打量，她一时间也是惊疑不定。

    “左腿左侧，一颗！”

    “右侧臋部，一颗！”

    “心口下三寸，一颗，啧啧啧，匈有大志啊！”

    秦隐笑呵呵的开口，越说维多利亚的脸色就越是涨红，她下意识的看向自己的那几个地方，神色的尴尬怎么都无法掩饰。

    哪里，真的有痣？

    秦隐是怎么看到的？

    会不会很难看？

    一瞬间，维多利亚的脑海里竟然闪过很多个念头，她的羞涩与尴尬，根本就无法隐藏。

    “放心！”秦隐仿佛看透了她的心思似的，满脸欣赏的道：“你的痣都是美人痣，很淡，很美。”

    “真的？”维多利亚惊喜。

    “恩！”

    秦隐点头确认，维多利亚顿时就好像吃了蜜似的开心，但是当她看到秦隐的眼神时，她又尴尬了起来，因为此时的秦隐变得更加邪恶。

    维多利亚惊呼，她捂住衣领，尴尬的道：“伟大的圣上，这就没必要了吧？我想我可以找个房间自己确认，您放心，维多利亚绝对不会作弊的，无论输赢都不会反悔，上帝作证。”

    “朕不相信上帝！”

    秦隐冷哼一声，他霸道的伸手一揽，维多利亚就被他揽到了怀里，两人近距离的接触，维多利亚吓得呼吸都加速不少，脸色一时间就涨红了起来。

    “别急，朕只是想看看你的痣，仅此而已！”秦隐在她耳边笑着开口，维多利亚的脸色羞红，呼吸更是再次加重。。，,。