    ————————————————————————————

    宽厚的肩膀将西装很好地撑了起来，

    裤子的长度一分不多，一分不少，恰到好处地衬出了他完美的腿型，以及那漂亮的脚踝。

    西装革履，成熟矜贵，

    眉目硬朗，舒服又耐看。

    云姒的脚步停了一下，啧了一声，

    果然，

    她的九歌，怎么看，都长在了她的审美上。

    也不知是不是巧合，

    不管他是什么性子，什么模样，

    就像是专门为她量身定制的般，简直……

    对极了她的胃口。

    云姒舔了一下自己的唇角，眼底闪过一丝兴味。

    依靠在包厢外墙壁上的男人，似乎看见了她。

    他微微站直了身子，抬脚走了过来。

    云姒则转头，和服务员低语了几句，

    服务员很快便离开了。

    再一抬眼时，

    西装革履的男人，站在了她面前，

    手从裤兜里抽了出来，

    却又像是无所适从般，垂下，收紧，

    冷淡又带着些许干净肥皂味的气息，宛若被泡好的清茶般，舒服，又好闻。

    “云……小姐。”

    他的声音有些干，似乎还有些哑，

    浅墨色微微晦暗的眸子，紧盯着她，唇瓣绷着，似乎有些局促。

    与第一次见面时的平静不同，

    这一次，他好像有些紧张。

    就像是，打扮好了的孩子，在小心翼翼地看着她的反应，

    夸奖和批评，只在一瞬之间。

    云姒看了一眼四周。

    走廊里没人，空荡荡的，很安静。

    可见，包厢的隔音确实好。

    云姒又看向了他，唇角微微上扬。

    隔着口罩和眼镜，男人看不到她的神情，

    但很快，

    面前的人，牵起了他的手。

    自然而然地，音调含笑，

    “陆先生不必见外，唤我姒姒即可。”

    “既然要做戏……”她顿了一下，将眼镜摘下，

    那双漂亮又夺目的桃花眼，尾角是上挑的，

    灼灼地看着他，语音悠长，“那咱们……就要做足全套，不是么？”

    男人看着她，没有说话。

    被牵住的手，指尖似乎颤了一下，

    微微晦暗的眼眸，似乎有什么情绪波动，

    但在不那么明显的光线下，隐晦，又难以察觉。

    他很沉默，但又没有甩开她的手，

    只慢慢接过她另一只手提的礼盒，绅士又有礼。

    云姒是牵着他一起进的包厢。

    进去一看，

    里面安安静静的，一个人都没有。

    位置都空荡荡的，看起来似乎都没到。

    云姒愣了一下，转头看陆曜庭。

    不明所以。

    “不是……约好的六点吗？”

    男人关上门，将手中的东西安置在了一旁，

    明亮的灯光下，他的身影更显得颀长高大，

    平整的西装仿佛将他的眉宇都冷淡了几分，

    侧脸轮廓分明，薄唇微抿。

    “其实我……我提前了一个小时。”

    “实际上约定的时间应该是……七点。”

    他看了过来，似乎有些欲言又止，

    “我想着，或许……我们能先认识一下。”

    云姒微微挑眉，没有说话。

    慢慢地，将口罩摘了下来。

    她今日穿了一件很素净的淡蓝色波浪长裙，脸上很素净，只仅仅在唇瓣上抹了润唇膏，

