    程行知叭叭时，白术昏昏欲睡。

    蓦地，车一停，白术睁开眼。

    顾野气得不行，抬手揉了把她的头发：“你气死我得了。”

    “……我嗜睡可能是注射后遗症呢。”白术抿了下唇，机智地狡辩。

    顾野当即一怔，虽然直觉告诉他，白术十有八九在说谎，但又担心那一点点可能是真的，于是拍拍她的脑门：“下车，到酒店了。”

    “哦。”

    白术顿时来了精神，为了远离被迫叨叨叨的程行知，一秒推开车门跳下去。

    顾野：“……”

    他就是太单纯，信了白术的鬼话。

    毕竟白术是公众人物，下了车后，顾野给白术戴了个鸭舌帽，让她先等着，等他先开好房后，才领着白术去酒店房间。

    从进电梯到房间的功夫，顾野问了白术不下五遍：“感觉怎么样？”

    “没感觉。”白术实话实说，将运动鞋一脱，就踩上拖鞋在套间里瞎晃悠，“可能药效还没起作用吧。”

    顾野没她那么心大，一直关注着时间，皱眉道：“过一个小时一刻钟了。”

    白术听出顾野语气里的紧张。

    她转过身，面对着顾野，无奈又认真：“我真没感觉。”

    顾野狐疑：“真的？”

    白术颔首：“嗯。”

    “思维没更清晰了？”

    “……没明显变化。”白术仔细感受了一下才说。

    顾野顿了半晌，继而朝白术招了招手：“过来。”

    白术走过去：“干嘛？”

    顾野掏出手机打开网页：“做道数学题。”

    白术：“……”顾哥哥你是不是有毒！

    “我不做。”白术强烈拒绝。

    做数学题简直是对她智商的侮辱！

    顾野莫名：“为什么？”

    “太简单了。”

    “别瞎扯。”顾野将她拉过来，循循善诱，“数学就没有难的。”

    “……”

    你要给我出世纪难题，那确实不简单。

    顾野确实充分相信白术实力，毕竟白术待过少年班，又是靠奥赛、物理全国第一拿到的直通东川大学的特招名额，所以没有给她一般的数学题，一搜就是堪比能写小作文的数学题。

    白术：“……”

    别人开房搞颜色，我们开房搞数学。

    十分钟后，白术咬着笔头做题，在心里给顾野泼了一堆脏水。

    一道题，她做了半个小时。

    “做完了。”白术决定向顾野捅刀，把一叠演算纸递过去，挑衅挑眉，“你看得懂吗？”

    顾野举了下手机：“我有标准答案。”

    白术：“……作弊。”

    “术业有专攻。”顾野倒是没对比答案，而是垂眼直接浏览演算纸，他又补充了一句，“何况，又不是我变聪明了。”

    “……我真的一直这么聪明。”白术强调。

    “是是是。”

    顾野回答得很敷衍。

    白术向他动手的心思都有了。

    顾野原本见白术没有后遗症，心情还比较放松，但是，在看到第二张演算纸后，神情渐渐凝重起来，直至看完全部的演算过程，表情直接冻住了。

    “怎么？”白术凑过去，还寻思着是哪里出了问题。

    顾野神情严峻：“你答对了。”

    白术不明所以：“有问题吗？”

    捏着演算纸的力道紧了紧，顾野看着颇为疑惑的白术，直言道：“你这水平能直接去东川大学当数学教授了。”

    网页上找题目难以衡量难度，所以顾野直接找到东川大学一位数学教授，让他把最近研究的题目发过来。

    教授表示解了三天三夜。

    白术并不觉得有问题：“所以？”

    顾野却觉得问题大了去了：“还不是药剂的问题？”

    “……”

    太优秀了也是错！

    白术眼睛睁了睁，半晌，怒瞪了顾野一眼，直接往卧室里走。

    顾野看出她不高兴了，却没有一点放松。

    ……

    半个小时后。

    顾野走进卧室，见到洗完澡、换上睡袍的白术横趴在床上玩手机。

    察觉到顾野走进来，白术扫了一眼，然后别过头，后脑勺上贴着“不想搭理你”几个字。

    顾野走过去，好声好气：“白小花。”

    白术说：“我不想跟你说话。”

    “白小花。”顾野弯下腰，伸手去拨她的肩膀，用商量的口吻说，“我们再检测一下。”

    白术觉得他不会出什么好主意，一口拒绝：“不检。”

    顾野又一次拿出手机：“我这里有一道物理题……”

    “滚！！”

    白术小暴脾气上来了。

    惯得他！

    她直接从床上跳起来，抬手按着顾野的肩膀，将人往下一抡，旋即把顾野按在了床上。她膝盖一抬，抵住顾野的腹部，然后按着顾野肩膀俯下身。

    “我天生聪明，遗传我爸我妈的优秀基因，懂吗？”白术一字一顿地说。

    “……”

    顾野懂不懂不知道，但是，眼睑一抬，瞧见白术松垮的衣领，瞧见半抹春光，喉结滚动了一下。

