    “唉？”伊万科夫大惊，“什么？你是林墨的弟弟？”

    林木木微笑着说：“是呀，但现在，我是他妹妹了，嘻嘻。”

    伊万科夫一脸诧异的盯着林木木，总觉得哪里不太对劲。

    “你要是不信的话，可以查看监控哦。”林木木知道五点五层这里是有监控整个推进城的监控室的，只要伊万科夫去查看下五层关押着林墨的牢房就行了。

    总之，无论如何都不能让别人以为他就是林墨，不然，他只会死的更惨…

    伊万科夫脸色难看的说：“我现在根本动不了，怎么去看监控？”

    林木木直接把压在他身上的霸王色给撤了。

    如释重负，伊万科夫一下从地上跳了起来，张开双手，大声道：“我伊万又满血复活啦，嘻哈！”

    然后，周围一片静谧，没有任何人回应他。

    如此僵持了几秒，伊万科夫尴尬的把自己的双手放了下来。

    “他们没事。”林木木嬉笑着说，“只是晕过去了而已。”

    伊万科夫看了林木木一眼，随后便转过身，开始往前走：“跟我来吧。”

    林木木顺势跟了过去，边走边继续一只手玩着自己的胸，另一只手提着走几步就往下掉的裤子，就跟发现新大陆了一般，很惊奇的说：“哇哦，没想到女人的胸这么软。”

    伊万科夫：“…”

    林木木很是兴奋的说：“哈哈哈，真好啊，这样我就可以光明正大的穿好看的小裙裙了，嘻嘻。”

    “你潜意识里是想做女人的吧。”伊万科夫回头瞟了林木木一眼，“这就说明，你非常适合做新人类。”

    “不不不，我跟你们可不一样。”林木木咧嘴笑道，“我才不想为了什么新人类做什么贡献，也不想跟你们这些丑八怪在一起。”

    “唉？丑八怪？”伊万科夫备受打击，“我才不想被人说丑，你知不知道这么说话有多没礼貌…”

    林木木嬉笑着回答：“哦，我知道啊。”

    伊万科夫：“…”

    林木木理所当然的说：“我的礼貌，只给我喜欢的人，比如说，我最最最亲爱的，最最深明大义，最最善解人意，最最最疼我的哥哥林墨~其他人都不配拥有。”

    伊万科夫额头再一次冒出了一滴冷汗：“你用了好多个最…”

    “嘻嘻嘻。”林木木毫不在意的说，“反正，我哥哥是这个世界上最好的人，没有之一，你们这些外人懂个屁。”

    当然，林木木这么说，就是为了讨好林墨，希望能挨轻一点的打…

    与此同时，正在牢房里边喝酒吃肉，边看书的林墨忽然一个激灵，心底莫名其妙的产生了一丝恶寒之意，隐隐有一种不太好的预感。

    林墨第一个就想到了某人：“林木木，这家伙不会又在作死吧…”

    回到五点五层。

    伊万科夫很快就把林木木带到一间布置着很多监视器的小暗房里。

    暗房里有两个专门负责监视推进城各层状况的人，正在有说有笑的聊着天。

    见伊万科夫来了，那两人立刻起了身，脸上挂着笑容，笑呵呵的说：“伊万大人，您来了。”

    伊万点了下头，又瞄了眼就跟在他身后的林木木，随即对那两人开口道：“把监控转向五层。”

    五层的温度不适宜任何电话虫生存，所以没有任何生的电话虫在里面，但伊万科夫所布置在五层的电话虫是经过改造的视频电话虫，面前是可以抵御五层的严寒的。

    伊万科夫的那两个手下，立刻按照伊万科夫的要求，开始调转监控画面，很快，在画面经过那一间间牢房之后，伊万立刻锁定了其中一间关押着一个正在喝酒的人的牢房。

    “额？那是…”伊万科夫惊奇的看着牢房里的林墨。

    正好，林墨忽然抬起了头，视线与那非常隐蔽的电话虫的视线相聚，也就几秒时间，那只电话虫的连线就断了。

    “额？怎么回事啊？”伊万科夫的手下惊奇的问，“怎么断线了？”

    林木木则嬉笑着说：“被我哥哥发现，被干掉了呗。”

    伊万科夫抓着自己的爆炸头，头疼道：“没想到居然是真的…啊啊啊，这该怎么办…”

    “什么怎么办？”林木木打了个哈欠，继续道，“我要是全力输出我的霸王色，你绝对不会还有意识在，但我并没有这么做，你知道为什么嘛？”

    “你是想要我心甘情愿的跟你走？”

    “不不不，不对。”林木木继续微笑道，“你要是真的晕了，就我这小身子骨，可拖不动你，所以呢，你还是自己乖乖的跟我走才是最好的选择。”

    “嘻哈！我是不会跟你走的！”

    “伊万大人，怎么了？她是谁啊？怎么对你这么没礼貌。”

    其中一个伊万的手下刚说完这句话，就已经被林木木用霸王色给震晕了。

    现在，这小小的监控室里，清醒着的，就只剩下林木木和伊万科夫两个人。

    伊万科夫当初进推进城，是带着任务进来的，可不是说走就能走的。

    但现在的情况对他而言非常的不利，就连他的同伴闪电都已经晕了，只有他一个人的话，要是在对付不用霸王色的情况下，自己倒还有信心能解决了对方，但问题就是，对方的霸王色玩的很溜，已经达到了炉火纯青的地步，仅仅只是这一项能力，就让他根本没有招架的能力。

    啊啊啊啊，到底该怎么办啊！

    伊万科夫痛苦的抓着自己的爆炸头，脑子里正疯狂的头脑风暴，想着接下去该怎么办。

    可想来想去，他都没有想到一个两全其美的办法。

    看来，他已经无路可走了…

    慢慢的，伊万科夫就冷静了下来，视线再一次转向正在玩自己玩的不亦乐乎的某人：“好，我走，那你准备怎么带我离开这里？”

    现在，他只能暂时先寄希望于闪电身上，闪电的业务能力，伊万还是很放心。

    等他离开推进城之后，到时候先跟龙联系，然后看情况再找个机会进推进城就行了。

    林木木听了伊万的话，将右手食指抵在自己的脸颊上，歪着脑袋，若有所思的说：“怎么走啊，这还用问吗？用腿走呗，一层一层的往上走。”

    “好，那就一层一层的…唉？等等！”伊万科夫瞪大了双眼，脸上满是不可思议之色，扯着嗓子大声道，“你别告诉我，你根本就没想好怎么离开这里！”

    林木木则笑嘻嘻的说：“放心，问题不大，首先呢，先给我找一身合适的衣服换上，其次，先去四层找我的小伙伴，等和我的小伙伴汇合后，我们再一起离开这里。”

    四层，灼热地狱。

    林墨的三号影分身正在一片空气都在抖动的沙漠里走着。

    一路上，他已经干掉了十几只监控用的电话虫。

    虽然这么点温度对他而言也算不得什么，可对于没有见闻色的他而言，要在这么大的地方找到他的目标人物，还是有些难度的。

    当他再一次发现不远处某块巨石上又有一只视频电话虫，并将其打碎之后，乏了。

    “一路全是死人骨头，没劲。”林墨的三号影分身，将挡在他前进路上的第N具尸骨踹飞后，视线一转，忽然发现了在刚才那具尸骨底下压着的一块只能遮盖上半张脸的残破面具。

    将那面具捡了起来，拍了拍其表层的沙土，见这面具还能用，他便将其戴在了自己的脸上，虽然只能遮掩上半张脸，却也足够了，接下去要做的，就是找一件还算完整的衣服换上，只要没人能认出他是‘林墨’就行。

    当三号影分身换上了路上随便找的一具尸骨生前所穿的衣服后，又走了没多久，终于，一道拥有非常哇塞的身材的美女的身影，出现在了他的视线范围内。

