    天下第一庄内，苏重仔细体悟鹤舞秘技，完善招式细节。让其衔接更加顺畅，保证每一分力气百分百运用。

    “九星、鹤舞、鹤衣，有这三大秘法，《白鹤同息杀》才算是一部完整秘法。可惜这秘法只能自己用。”

    他的一切根基都来自营卫二气，《二气诀》易学难精。他在二气诀上的造诣，绝对是前无古人后无来者。

    “除非有那个别天赋异禀，天生气血旺盛之人。又修炼秘法增强全身气血。或许可以借助气血施展这套秘法。”

    哂笑一声，苏重摇头不作他想。这秘法就是为他量身定做，他从开始就没考虑过给别人修炼。

    “身体通过这段时间适应，可以开始下一轮强化了。”

    鹤衣脱胎自金刚不坏神功，能够增强防御和力量。苏重用营卫二气催动，更是如虎添翼。只要营卫二气不绝，异种能量不息，他的鹤衣就不会断绝。

    “若遇到强大力量猛然突击，鹤衣防护很可能会被瞬间击破！”

    高手过招，只要破开一丝缝隙，立刻就会把狂暴内劲宣泄进去，不死也得重伤。

    “鹤衣能够连绵不绝，但绝对防御上限却不够。”

    现在异种能量只是遍布皮肤，他就好像穿了一层钢铁外衣。一旦被打破外衣，就会伤及衣服下的身体。

    但如果这层衣服足够厚呢，不仅覆盖皮肤，还能覆盖肌肉、内脏，甚至到达骨骼、骨髓！

    苏重营卫二气不绝，异种能量充盈。可想实现能量遍布全身，他的身体强度还不够，还需要继续强化。

    通过金刚不坏演变来的异种能量非常强大，身体不强，根本无法承受。

    “所谓金刚不坏只能用五次也不是随便说一说。在身体强度不够之前，每一次使用，都会对身体造成强大压迫，一旦使用次数过多，很可能会被这功法压死！”

    但只要相对克制，不那么频繁使用，异种能量反而能慢慢淬炼身躯，破除使用次数的限制。

    鹤衣原自金刚不坏，当然有淬炼身体的作用。但那速度太慢，只是一种被动的磨练。哪里有营卫二气来的神奇，直接从根本上强化身躯。

    “只要身体强度提上来，鹤衣威力就能大增，到时候面对朱无视老怪物，也就不会那么被动。”

    想到就做，他立刻开始引导营卫二气强化躯体。

    熟门熟路打散营卫二气，将高聚集能量散入身体四周。炽热、撕裂、愈合、饱胀，身体组织在一瞬间发生剧烈变化。

    苏重神情冷硬，全身肌肉却在不停蠕动。一个个肉瘤鼓起伏下，骨骼以肉眼可见速度增长。

    他整个身形慢慢膨胀，身周缭绕着高温蒸发的汗水雾气，窗外阳光照入，投射下一片骇人阴影！

    “差不多已经到极限了。”苏重抬头看看近在咫尺的房梁，低头看了看好似石头巨人般的身躯，无奈叹息。

    本质没有变化，再次强行提升，身体只能向巨大化方向发展。

    “除非找到进化模板，否则，只能进行这种数量堆积。”

    天下第一世界武功序列不低，但却不涉及进化蜕变。

    “金刚不坏倒是有点儿身体质变的意思，用异种能量辐射身体，逐渐改变身体结构，最后达到真正金刚不坏境界。”

    “可惜，这种能量还是太低级了点儿。练到最后，顶多也就是个死后不腐，身体常驻的结果。没法达到质变。”

    无奈看了眼变成了三米多高的身体，苏重不得不再次利用白鹤杀异形换骨。

    “只能通过鹤衣慢慢淬炼，等到鹤衣练透骨骼，就能返璞归真，再次恢复正常体型。”

    废了好半天劲，苏重才把身体硬生生挤压回正常形态。

    “苏先生在不在？庄主有请！”白胖子的声音在外面响了起来。

    苏重扫了一眼房间，想看看房间内有没有什么可疑变化。他一直小心谨慎隐藏自己的秘密，见一切完好，苏重长出一口气：“还好刚才试招的时候有所克制，没造成多大破坏，不然铁定引起怀疑。”

    “进来吧，门没锁。”

    “打扰先生清净了。”白胖子告罪一声，伸手推门。

    砰！

    好好的精雕木门，毫无征兆脱离门框，摔成一地碎木块。

    苏重：“……”

    上官海棠脸皮抽了抽：“先生，有位病人需要您出手。请您移步问诊。”

    “不进来坐坐。”苏重对碎了一地的房门视若无睹，一脸的若无其事。

    一阵清风从门口吹进来。

    哗啦……

    一屋子的桌椅板凳瞬间散架！

    苏重：“……”

    “我看，就没有坐的必要了吧？”上官海棠眼皮直跳。这神医已经不满足于打碎桌子了么？现在都开始拆房子啦！

    刚刚召集了天下第一石匠凿桌子，难道还要再招一个天下第一铁匠铸一个铁房子？

    “咳咳！病人要紧，我们走吧。”苏重快步走出房间。

    走到小院门口，白胖子这会儿才回过神来，一脸的苦笑：“小神医放心，稍后我就让人去把门给您修好。还有各色家具，那都是天下第一石匠精心打造，既美观又结实，稍后我就让人给您。”

    “好好……”苏重尴尬又不失礼貌的微笑。

    轰！

    烟尘滚滚，身后房间毫无征兆倒塌。

    白胖子：“……”

    苏重：“我们还是快点去给病人看病吧。”他感觉脸上的笑容快要维持不住了。

    ……

    出了天下第一庄，苏重就被一辆豪华马车拉走。马车前面有人开路，在京都内竟然一路奔驰。

    敢这么嚣张的，能这么嚣张的，也没几个人了。再看看马车走向，苏重已经知道，这次请他的人是谁了。

    铁胆神侯朱无视啊！

    这大概是他第一次和对方见面。朱无视长相普通，身材并不壮硕，猛然看去反而像个文弱书生。但那一身的迫人威严，却绝不会让人把它当做书生。

    而苏重更清楚，这不仅不是个文弱书生，还是个武功绝顶的怪物级高手。在古三通传功死亡后，他就是真正意义上的天下第一了！

    “见了真人才知道，这老家伙真特么恐怖。”以他如今堪称怪物般身躯，心里竟会有一种惊悚感！

    朱无视不是第一次听到苏重的名字，严格来说，他比苏重自己还要了解苏重。包括苏重秘密杀死护龙山庄暗探的事，他都一清二楚。

    但这还是他第一次见苏重，只是一眼看过去，他就忍不住的心头一跳。这个长相清秀，普普通通的青年，罕见的让他对有了一种威胁感，同时还有一种人诡异的熟悉感。好似他在哪里见过这个人一般。

    但朱无视非常清楚，他从未见过苏重苏重。压下心中疑惑，朱无视脸上露出亲和笑容：“神医快里面请，我有一位至交好友身患恶疾，还需您费心救治。只要您能治好她，但又差遣本侯绝不推辞！”

    “王爷放心，在下定会竭尽全力。”真是个老狐狸啊。苏重压下心中惊悚，恭敬行礼道，一副义不容辞的模样。

    