    这场战斗注定无疾而终，不会演变为大规模破坏。

    什么算大规模破坏？

    对标那场阿兹卡班之战，怎么也得毁掉整个德姆斯特朗吧。

    因此崩碎一艘魔法船，最多也就算《小打小闹》。

    究其原因，除了威廉不能透漏老底，没有全力一战外，还有伏地魔故意点到为止。

    伏地魔不想杀这个巫师，他更多是想试一试，这位格林德沃弟子的成色。

    还想与格林德沃进行后续合作呢，就这样杀人家学生，那还合作个屁。

    伏地魔自认为，他不是个滥杀无辜的人！

    当然，如果是个波特那种战五渣，肯定就直接杀了……别留着丢格林德沃的脸了。

    但现在看起来，这个巫师的实力……真不错。

    反正伏地魔挺满意，内心都动了招揽对方来当食死徒的念头。

    最起码，让对方去牵制史塔克……应该足够了！

    太强还会让伏地魔担忧，毕竟战争赢了以后，还得对格林德沃动手呢。

    没错，伏地魔都已经脑补到以后胜利，和格林德沃分赃不均的问题。

    两人站在冰面上，互相对视片刻，威廉高声道：

    “请问，黑魔王先生您来这里干吗？”

    “清理门户。”伏地魔摆足了魔王的派头，语气淡然道：

    “卡卡洛夫是我的仆人，却背叛了我，投向邓布利多……所以，我来杀他。”

    “倒是你，”伏地魔眯起眼睛，“作为格林德沃的弟子，为什么和这个叛徒混在一起？

    难道……你也倒向了邓布利多？”

    这就是在试探了。

    威廉故意迟疑片刻，这才不卑不亢道：

    “面对您这种级别的巫师，我也不瞒着，也瞒不住。

    我的老师准备复出，就派我来控制卡卡洛夫，掌握德姆斯特朗。”

    伏地魔点点头，倒没有太怀疑。

    甚至觉得这个解释很……河里。

    学生总是最容易蛊惑的一群人，也是最大的人才储备库……不然当年伏地魔，也不会想当黑魔法防御教授。

    再说了，卡卡洛夫已经倒向邓布利多。

    这个格林德沃弟子，出现在卡卡洛夫身边……怎么也不可能是找他合作。

    邓布利多能与格林德沃联手吗？

    说出去也没人信啊！

    他们俩那可是死敌啊，见面后恨不得拿棍捅对方的……死敌！

    就像自己和波特一样！！

    那么，格林德沃弟子出现在这里，只能是为了控制卡卡洛夫，继而控制德姆斯特朗。

    怪不得卡罗兄妹说，卡卡洛夫近来行为异常。

    被人控制了，行为能不异常吗？

    眼看伏地魔信了，威廉心里也没有太得意。

    因为除了自己是格林德沃弟子这句话外，他说的其它内容，都是……真的。

    卡卡洛夫被控制，自己想掌握德姆斯特朗……这哪有一点假话？

    信不信过段时间，威廉告诉伏地魔，自己已经组建好军队，可以去英国“帮忙”……伏地魔还会专门感谢他呢！

    “格林德沃……你老师去哪里了？”伏地魔又问道。

    “我不能透漏的太多，不过想必您也能猜到。”威廉说道：

    “无非就是寻找曾经支持他的纯血家族，拉拢黑暗生物……”

    伏地魔不屑地摇摇头：“就这只有这些吗？还不够啊……”

    威廉顿时无语。

    你自己不也就做了这些，再这优越感个什么劲啊？！

    “我要和你老师见一面，聊一聊大事。”

    伏地魔不再啰嗦，直奔主题道：“你应该能联系到他吧？”

    联系不到才有问题，连食死徒都配套一键滴滴报警系统，巫粹党怎么可能没有。

    所以，威廉没有迟疑，快速道：“可以联系到，但老师现在有事，办完得两、三天时间呢。”

    “我只给你一天时间，我需要在后天，就看见格林德沃，和他聊一聊对抗邓布利多的事情。”

    伏地魔说完，就径直离开了。

    在伏地魔走后，威廉又这才找到燕尾犬，站在雪橇上，朝着德姆斯特朗驶去。

    进入校门以后，赫敏站在路边等着他。

    雪橇没有停下，只是放缓了速度，赫敏一跃而上，动作轻灵。

    威廉将她搂在怀里，稳住身形后，才继续挥动缰绳，燕尾犬全力在雪中狂奔。

    “伏地魔走了吗？”

    “是的，不过只给一天时间去找格林德沃。”

    “只有一天？”赫敏皱眉，思索片刻，推断道：

    “看来他已经知道福吉下台事情，想急着回国。”

    “是啊……但哪能让他这么快回去呢。”

    威廉用长袍将赫敏包裹，给她挡住大风，又问道：“小天狼星呢？”

    “我让他去安慰那些学生了。”躲在威廉怀里，赫敏嗡嗡道。“我还让他说，是他赶走了伏地魔。”

    “你做的很好。”威廉笑道：“卡卡洛夫需要这个威望，才能更好得掌握德姆斯特朗。”

    燕尾犬很快抵达城堡，威廉与赫敏跳下雪橇，快速朝着温暖的城堡走去。

    进入城堡以后，小天狼星已经安顿好学生，在大厅等着了。

    “怎么样？”小天狼星关心地问。

    “一切顺利。”威廉笑道。“我告诉伏地魔，你是假的，还在暗中控制卡卡洛夫，是个间谍。”

    “……”

    “放心，他以为你是格林德沃的人。”威廉安慰地说。“他不会杀你的。”

    小天狼星想了想，问道：“那卡卡洛夫呢？伏地魔不杀他了吗？”

    在他看来，卡卡洛夫可是叛徒，是伏地魔用来立威的。

    这个人，怎么会不杀呢？

    但卡卡洛夫死了，只要被伏地魔宣传出去……小天狼星算什么，还用什么身份，来管理德姆斯特朗？

    这两者之间，恐怕存在无法调谐的矛盾。

    赫敏却摇摇头，轻声分析道：“不会的，伏地魔以为卡卡洛夫是邓布利多教授的人。

    他又以为你是格林德沃的人。

    现在，格林德沃的人控制卡卡洛夫，而邓布利多教授还不知道这件事。

    伏地魔会认为，你可以用卡卡洛夫的身份，做一个间谍，打探凤凰社消息。

    这么一枚棋子，他可不舍得让你暴露，只会帮忙打掩护。”

    威廉赞赏地望着赫敏，她对人心的把握，真是越来越老辣了。

    赫敏说的很对，这就是伏地魔最真实的内心写照。

    现在多一个凤凰社卧底，就多一个情报来源，他肯定不会再想杀死卡卡洛夫了。

    而小天狼星也是安全的。

    说白了，在绝对的利益面前，什么都可以妥协。

    小天狼星则是无语地望着这对年轻巫师。

    难道让他假扮卡卡洛夫，来德姆斯特朗的时候，就料到了这一天？

    这也在你们俩的计划之中吗？

    这俩人也太可怕了吧？！

    最关键的是，他明明是凤凰社的人，现在被威廉一顿忽悠，变成格林德沃的巫粹党。

    而伏地魔还要求他，可以作为他们的间谍，去探听凤凰社的秘密。

    三面间谍……碟中碟中碟？

    这波操作太秀了吧？

    小天狼星搓搓手，有些兴奋道：“那现在只要找到格林德沃，让他帮咱们背书就行了。

    不过，只有一天时间呢，虽然有些紧急，但你们知道格林德沃在哪里吧？”

    威廉与赫敏对视一眼，威廉摊摊手道：

    “问题就在这里，我们不知道格林德沃具体在哪里。

    只知道他在……北海以北。”

    小天狼星：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

