    说是继承了鹰皇的遗产也好，说是把鹰皇的秘密据为己有也罢，他都是掌握了红蜘蛛核心秘密，包括董事会、六眼秘蛛以及美杜莎。

    这会来找他的人应该就是董事会的人，从穿着可以看出来。

    “我是乔恩，红蜘蛛董事会的成员。”中年男人满脸微笑，冲雷书侠递上自己的名片。

    “你是董事会主席？”雷书侠眨眨眼问道：“或者说按照级别划分是亲王？”

    “不，我的级别是侯爵，是董事会负责财务这一块的。得知您已经来到维也纳，所以我马上来拜访您。”

    雷书侠笑笑，向上抬抬手。

    乔恩不明所以，刚坐下的他一脸疑惑。

    “我他妈让你滚蛋！”雷书侠瞪着他骂道：“级别太低，没资格跟我在这里讨价还价。虽然你是负责财务的财神爷，但老子不缺钱，让你们的主子跟我说话。”

    上一秒还是满脸笑容，下一秒就翻脸，这让乔恩特别尴尬。

    “滚！”苏风烈满脸杀气。

    乔恩赶紧站起来，冲雷书侠鞠躬。

    “雷先生，实在不好意思，实在不好意思。我知道自己没有资格跟您谈，但亲王病倒在床，实在无法亲自拜访。”

    可惜雷书侠看都不看他一眼，因为这种级别的人来找他已经表现出董事会对他的不重视。

    人家美杜莎都明里暗里要把身子给他老雷呢，你这边董事会就派个小鱼虾过来了，看不起谁呢？

    “哥，咱们继续喝咖啡聊天。”雷书侠招呼苏风烈。

    站在一边的乔恩又是一个鞠躬，脸上满是歉意的微笑，向后退三步转身离开。

    “这傻逼！”雷书侠骂道。

    “想好怎么收拾了？”苏风烈喝口咖啡笑道：“需要我做什么？”

    “以不变应万变。”雷书侠咧嘴笑道：“现在不是我急，是他们急，谁让鹰皇的所有一切都被我搞到了呢？哈哈哈……”

    “牛逼！”苏风烈伸出大拇指。

    “惊鸿审出来的。”雷书侠吐出口香烟说道。

    苏风烈笑笑没说话，他很难在雷书侠面前谈闻人惊鸿，因为这是对方心中的一根刺。

    没把他苏风烈往死的搞，不是看在兄弟感情的份上，而是看在他老子跟老妈的份上，看在0843的份上。

    “想啥呢？”雷书侠笑道：“从前的事过去了，也都两清了……哥呀，我总算知道你为什么会搞成现在这个样了，因为你不够洒脱。”

    看到对方这副模样，他心里挺有快感的。

    你苏风烈不是牛逼吗？现在不也得给我干活吗？老子说你是兄弟就是兄弟，老子说你不是兄弟就不是兄弟。

    雷书侠的心理就是这么狭隘，虽然表面上很大气，可内心深处却总想把苏风烈好好打一顿。

    当然了，他是胜利者，胜利者就得有胜利者的姿态。

    “是，我不够洒脱。”苏风烈笑着摇摇头：“但很多事做了就做了，没有后悔的余地，不是吗？”

    “起码现在也挺好。”雷书侠盯着他的眼睛轻声说道：“接下来要做的就是带着荣誉回家，我希望那一天快点来到。”

    “我也想快点来到。”

    苏风烈深深看了一眼面前的男人，心里很清楚这个叫雷书侠的家伙绝不是什么大肚量，甚至说心胸很狭隘。

    但狭隘归狭隘，坑自己倒不会，这次让他出来加入战神营，根本不是从他的层面考虑，而是从他父亲彭华忠的层面考虑。

    “你把我想狭隘了。”

    雷书侠似乎能看穿苏风烈的内心，一个眼神就捕捉的清清楚楚——这就是胜利者！

    曾经第一次见面的时候，他在苏风烈所散发的气息下，感觉到压力与恐怖。

    时隔多年，他们的位置互换了，现在该是苏风烈从他身上感受到压力。

    不仅是实力的提升，更是心态上得到绝对优势。

    “或许我会抽个时间打你一顿，但如果在战场上，我雷书侠会毫不犹豫的为你挡子弹——”

    “我信。”苏风烈笑道：“男人的事跟战士的事不能一概而论，一个萝卜一个坑。”

    “行了，我的哥呀，别扯什么萝卜跟坑了，真要打你我还得掂量掂量，哈哈。”

    两个人在这里扯着淡，雷书侠说的多，苏风烈听的多，大概是因为性格吧。

    不过他们可没有这么多的时间闲扯淡，坐在这里喝咖啡主要就是等人，比如现在又来了三个人。

    这是三个虎背熊腰的人，一个是能把西装撑的鼓鼓的中年人，眼神充斥着一抹狠厉，一看就是个凶神恶煞的家伙。

    还有两个是年轻人，同样把西装撑的像紧身衣，脸上透出桀骜强大的表情。

    “雷先生，我是奥摩。”中年人铁塔一般站的笔挺，盯着雷书侠说道：“六眼秘蛛是我负责的，在整个组织中，我是……”

    “你不是六眼秘蛛的老大，我不管你是什么级别，没资格在这里跟我聊天。”雷书侠笑道：“所以……让你们的老大来，小马仔就算了。”

    后面两个年轻人听到这句话，马上走上前，眼睛里闪烁着嗜血凶光。

    不过下一秒，他们的眼皮就狠狠跳动，因为看到了苏风烈的眼神，感受到苏风烈身上强大无比的气息。

    不是一个级别的，一边是两头小兽，一边是洪荒巨兽。

    “雷先生，我们的……”

    话还没说完就被雷书侠打断。

    “我还有四十分钟，要么你们的老大亲自找我，要不然的话……”

    老雷笑的特别好看，给人一种很和蔼的感觉，但说出来的话拉出的音却跟和蔼背道而驰。

    三个六眼秘蛛的人冷冷盯着雷书侠看了几秒，转身走人。

    四十分钟后。

    “我大概知道该怎么做了。”雷书侠想了下对苏风烈说道：“我要去一趟国际原子能机构。”

    说完他就起身离开咖啡馆，像是游客一样边走边逛，偶尔还掏出手机拍几张照片。

    五分钟后，一辆城市公交车上。

    “咔吧！”

    骨头断裂的声音被隐没在躁杂声中，苏风烈拧断一个人的脖子之后用报纸盖在他的脸上，从后门下车。

    他直接走向公用电话亭，打开门向里面的人伸了下左手。

    “嗤——”

    一根钢签扎进对方的心脏，快如闪电，再次向前走去。

    现在他的任务就是为雷书侠清除一切盯梢的人，保证对方前往国际原子能机构没人知道。

