    自独眼虎王血脉觉醒后，便将北岭的所有虎族召集到了这里，在此守护。

    虎泉不知历经多少年的岁月，已经将近干涸，但到底是曾经神兽一族的圣物，衰而不亡，在灵气复苏中缓缓恢复。

    而最近虎泉恢复在即，很快就能恢复到给一只老虎使用的地步。

    独眼虎王一直想在虎族中挑选一只虎中精英，进行血脉觉醒，本来他的儿子黑虎是这个虎泉名额最有力的候选人。

    谁知道突然蹦出来个安平生，所以黑虎对安平生才会如此怨恨。

    听到这里，安平生恍然大悟，对独眼虎王，更是有些钦佩，这徇私枉法、因公行私并不是人类的专属，血缘关系不管在什么种群中，都是最紧密的一种联系。

    而独眼虎王却是真心的想要虎族昌盛，费尽心思的挑选合适虎才，而不是盲目选择自己的儿子，平心而论，安平生自己肯定做不到这点，要是遇的这种情况，他第一时间肯定会想到虎老二。

    独眼虎王其实早就在注意到了安平生，这只占据了北岭半壁领土的虎中俊才，只是那时安平生威势太盛，独眼虎王一时之间不知该如何接触安平生。

    老虎领地意识太强，轻易越界的话就会被视为挑衅，独眼虎王也是趁着安平生昏迷，才把他拖到了西区的地界。

    选择安平生进入虎泉，这当然对虎族大大有利，但就是有点坑儿子。

    旁边的黑虎此时眼神凶狠的盯着安平生，恨不得直接把他撕碎，出声道。

    “吼~！”

    “父王，我不服，你看他哪里像只老虎，又有鳞片又有毛，就是一只血脉斑驳的杂种。”

    听到这话，安平生不怒反笑，只是眉宇间闪过一丝煞气，走到黑虎面前，居高临下的望着黑虎道。

    "你说谁是杂种？"

    “吼~！”

    “还能有谁，谁应就是谁呗。”黑虎果然是没有经受过社会的毒打，看到比自己高出一头的安平生，还在不知死活的抖机灵。

    安平生将满腔的怒气压制下来，望向独眼虎王，毕竟独眼虎王对自己有救命之恩，当面暴打人家儿子，实在说不过去，独眼虎王却不管，径直走开了。

    优胜劣汰，胜者为王，进入虎泉的资格还是要手底下见真章，独眼虎王不会插手。看到独眼虎王的默认，安平生心下大定。

    可安平生看向独眼虎王的举动，却被黑虎认为安平生在寻求父王的帮助，父王走开，明显是拒绝了他。

    哈哈哈，果然我是父王最疼爱的子嗣。

    黑虎又凑到安平生面前说道。

    “吼~！”

    “像你这样野外来的杂种，怎么可能......”

    还没等黑虎说完，安平生扬起虎臂，就开始抡。

    "啪~！"

    "嘶~~！"

    重重的一击让黑虎倒吸一口凉气，直接抽懵了。

    还没等黑虎反应过来，安平生抬起手又是一虎掌，这次却直接把黑虎抽倒在地上，然后前掌又踩住黑虎的脑袋，让黑虎趴在地上，冷漠无情的盯着地上的黑虎道："我问你谁是杂种？"

    "啊呜~！"

    被踩着脑袋的黑虎，发出一声凄厉的惨叫声，奋起挣扎，但是那强健的四肢，在安平生面前却根本就是摆件一般，根本无法摆脱安平生的千钧巨力。

    "说啊！"

    "啊呜~！"

    黑虎又开始呼唤自己的虎王老爸，可这时独眼虎王早已回到了洞穴之中，不想理会接下来的闹剧。

    "再说一句试试看。"

    黑虎依旧在不断的嚎叫，安平生又用前掌，狠狠地踩了黑虎几脚，黑虎使劲挣扎，但无济于事。

    "啪啪啪~~"

    数不清的虎掌抽打在黑虎身上，安平生的虎臂都要抡冒烟了。

    “虎王子是吧。”

    “血脉纯净是吧。”

    “了不起是吧。”

    既然黑虎从小生活在独眼虎王的庇护下，没有经历过社会的毒打，那么安平生也不介意给他上上课，教导他什么叫对于强者的尊重。

    最终，黑虎被安平生抽晕了过去，没再发出任何声响，周围的老虎则是看得噤若寒蝉，不谈黑虎的虎王老爸，黑虎本身的实力就颇为强大。

    而眼前这只老虎不费吹灰之力，就把黑虎收拾了，可想而知其实力是何等恐怖？它们自己哪还敢出声打扰啊。

    倒是安平生自己，发出沉重的呼吸声，不停地喘着粗气，现在还是太虚弱了，顺便活动一下，就累得不行。

    听到外面安静下来，独眼虎王也终于从洞穴里走了出来。

    看到昏厥的黑虎，一只虎目里不由得流露一丝无奈。

    “后生仔，下手也太重了吧。”

    安平生继续喘着粗气回答道：“下手重点，长的教训记得住，以后要是遇到其他强者，就他这个不知死活的样子，恐怕全尸都留不下。”

    听到这话，独眼虎王也不再纠结，望着安平生严肃的说道。

    “后生仔，进入虎泉可是难得的机会，你要答应我一件事，我才能放心的让你进去。”

    独眼虎王这样说，显然也是在试探安平生。

    听到这话，安平生也没有在意，反而笑了笑说道："前辈，您尽管说就好，只要我能做到的，绝不推辞！"

    听到这话，独眼虎王的脸色终于缓和了不少，点点头说道。

    “虎族一直都是一个强大的族类，可自从灵气消失后，我们变成了什么样子？城市中的老虎被那些人类圈养，以供取乐。

    森林中的老虎被猎杀，剥虎皮，抽虎骨，拔虎筋只是为了满足他们的虚荣心、口腹之欲，虎族族类日益稀少，有些甚至灭绝。”

    独眼虎王越说越严肃，越说越悲戚。

    “所以，我希望你从虎泉出来后，要带领虎族们。重振虎族荣光！”

    安平生望着独眼虎王，微微有些呆住，独眼虎王有些衰老的面孔显得十分沧桑，仅剩的唯一一只眼睛也十分的浑浊，但却散发出了炽热的光芒。

    安平生隐隐想起了前世一个伟大文学家的话‘不必等候炬火。此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。’

    【作者题外话】：哎，有感而发，希望大家都是光！

