    “大恩不言谢，如果不是你，哪有我张富有的今天？”

    说到动情处，张富有居然当着古村几百个村民一把鼻涕，一把眼泪的哭了起来。

    他一边哭，一边的对着大家说道：“我张富有，大家是知道我的黑历史的，三十岁了，在这个村还是个单身汉，连女人的味道都没有闻到一下，而且上无片瓦，下无土地，后来实在没有办法了，出门讨荒打烂账，逃到了一个不知名的城市捡剩下的饭吃，正好碰到我的这位大哥，他看见我衣服破烂，一身脏兮兮的，于是动了侧隐之心，把我带回了他的地盘，跟着他混，到了后来，我妈病重，捎信让我速回，于是，这位大哥知道后，二话不说，掏出二十万元给我，让我回古村………”

    为了不暴露自己的身份，王有龙对着张富有说道：“好啦，以后的事情就是陈年旧事，不提也罢，既然你诚心诚意送我这五十件酒，那我收下便是，感谢你的深情后意，你既然还记得报恩，那我在这里，也求你一件事情，不知道你能否答应我？”

    “大哥，你请讲，做兄弟的洗耳恭听。”

    “我每年在这里来收玉米，肯定也是不现实的，毕竟是路途遥远，爬山涉水的事情，这村里几十万吨的玉米，主要还得靠你来收购，我也不希望你因为收购玉米这事，对我心存芥蒂，我今年是因为才办饲料厂缺玉米，明年我们将会发展我们的本土农业，争取自给自足，你啦，也不要把价压得死死的，你卖酒是赚钱的，别把钱看得比自己的命重要，这该给农民多少钱一斤，还得给农民多少钱一斤，别他妈的指使宋飞飞，一个唱红脸，一个唱百脸的，明年我不希望听到有人说你压价收购，如果听到了之后，我会把东风车全部开过来，在这一村里扎起大篷收购，整死你。”

    “明年一定不会，我在这里给所有的父老乡亲发誓。”

    “呵呵，你当着我发誓没有用，你要当着那在场的父老乡亲发誓，最好把那宋飞飞也一并叫上，不管你老婆也好，情人也罢，你要管住你下面的女人不乱搞。”

    “大哥，我这就去叫我的宋飞飞出来，她估计是一会儿就到了。”

    他们正说话之的时候，宋飞飞到了。

    “宋飞飞，你过来，我有事找你。”

    张富有拉着宋飞飞的手一起，扑通一声给古村的几百民村民跪了下来，给村民们磕头道歉起来。

    “各位父老乡亲，我们两人这些年来，故意把你的物价压得很低，这些年我们不对，我们愿意把以前的差价，补给你们，希望你们原谅我们这些年的胡作非为………”

    古一城连忙把他们两口子扶了起来，心情复杂的对着他们两人说道：“补不补差价无所谓，你只要悔改就行，这些年你错了，我也错了，我们都应该给村民道歉，你的大哥王有龙给我们都上了一课，记住了，再坑不坑农民，农民挣钱不容易………”

    “明年，我一定以最高的价格来收购玉米，赵会计，拿笔墨侍候，白纸黑字，我给大家签合同，立字为据，永不反悔。”

    张富有说完，坐在桌子上，亲自写起合同文本来…………

    “大哥，你当我们的公证人……”

    王有龙站了起来，拿起合同看了起来……，看完之后，大笔一挥，写下了三个龙飞凤舞的大字王有龙在纸质合同上………

    王有龙拿出几箱酒来，让大家都围了过来，对着大家说道：“今天借酒庆贺一下，这份合同的完成，我也希望明年我不来这里收玉米，这张富有是我带出来的，大家今天就给他一个改过自新的机会，大家说好不好？”

    “既然有你王大哥在此公证，帮我们扎起，我们原谅他。”

    “好，来，大家来喝一杯，庆祝一下。”

    村长举起那白色的大碗，对着王有龙说道：“劝君更尽一杯酒，西出南阳有故人。听君一席话，胜读十年书，你就是我们的教材……”

    “来来来，喝酒………”

    “王大爷，这时候也不早了，咱们还是走吧，这路途遥远啊！”

    “好，今年咱们就到这儿了，以后有什么事情，需要我王有龙扎起的，我一定上高山，下火海，在所不辞。”

    王有龙喝了二两烧酒，有点飘，开始夸夸其谈起来……

    “走啰，走啰……”

    在王有龙上车之前，张富有已经把车上的四十五件古村酒放到了王有龙所坐的车上。

    喝得有些麻的王有龙，打开车窗，一边给大家挥手，一边自言自语：“我没有罪。”

    小车在卢厂长的开动下，已经到了丹东市的境内，后面的货车也跟着而来。

    “前面有人设卡检查，王大爷。”

    卢厂长一边开车，一边对坐在后面，已经酒醒的王有龙说了起来。

    “什么，又有人设卡检查，我们在南阳出来，都没有检查过，为什么到了咱们的地盘，就要检查，他们检查什么？”

    “这个我也不知道，咱们开过去看看。”

    小车继续前行，突然一个手上戴着袖章，头上压着大盖帽的大高个子走了过来，从口袋里摸出执法证，向他们走了过来。

    他举起一侧手臂，示意卢厂长停车。

    “王大爷，大个子让我们停车，停还是不停？”

    “怎么不停，我们又没有犯法。”

    王有龙大声的对着卢厂长说道。

    小车嘎地一声停在了公路上，等待着大个子的检查。

    “有人举报你们私自收购粮食，后面的车是你们的吗？”

    “是呀，怎么啦，这粮食收购不是早就放开了吗，省里通知已经是两年了。”

    “我们没有收到通知，请你配合我们的调查。”

    大个子说完，后面跟着来了一批执法队，把所有的车辆都拦起来了。

    “今天你们要干什么，我就想弱弱的问一句？”

    “不干什么，就是要抓你，同志们，把他铐起来！”

    随着大个子的一声令下，他那后面的执法队，一窝蜂的靠了上来，手里还拿着军用警棍。

    “有种你们都来试试………”

    场面陷入极度的紧张之中，双方谁也没有让步的意思。

    短短十分钟，后面的车辆已经堵到了一公里之外。

