    苏离来到了岸上面，发现了一辆小红车，藏的很严实。

    “这不就是军事基地跑出来的那一队么。”

    苏离没想到，这些家伙都已经跑了，居然还敢来堵自己的桥。

    “哈哈，这一队跑了个啥？”

    “原来是军事基地的人，笑死我了。”

    “这也太巧了。”

    观众们也认出来了，被这一队的操作给逗乐了。

    本来都已经从大神的手里跑掉了，结果还要送回去，简直是蜜汁操作。

    坐上了对方留的小红车，苏离往学校的位置开去。

    弹幕里，早就有人一直带节奏，说他在陈宇面前根本不是一回之敌，说什么陈宇早在学校等着他，让他前来道歉，把名额还回去等等话语。

    这些大部分都是故意有人在直播间带的节奏，一直在刷，房管封都封不尽。

    苏离倒是不在意这些弹幕的内容，毕竟就算没人带节奏，他也要淘汰掉陈宇。

    这种知名度玩家爆出来的奖励，可难以被拒绝。

    学校。

    这里是整个安全区的中心点，所以不时有人来进攻此地。

    不过，陈宇毕竟是大师玩家，实力远不是这个段位的人可比较的。

    所以，尽管来了好几波的人，都被他轻易守了下来，来的人成盒的成盒，剩余的一些残兵则都是被打跑了。

    “来了嘛。”

    陈宇看了眼弹幕，知道苏离已经往他的位置而来。

    Ak很厉害，自己小心点？

    看到这一条弹幕，他不禁笑了。

    在国宝tv，论打ak的实力，他说第二，没有人敢排第一。

    ak的神。

    这虽然是他的粉丝给的称号，但也足以说明他ak的技术。

    所以。

    哪怕他平日里看着是一个不苟言笑的人，此刻也不禁被这条弹幕给逗乐了。

    让自己警惕一个黄金崽的ak？

    简直笑话。

    陈宇没说话，等待时间的流逝。

    终于。

    一辆小红车出现在了他的视线里，车内仅仅一人。

    他知道，那个人便是苏离。

    ……

    “还挺多盒子的，太可惜了。”

    靠学校围栏而，苏离悄悄来到了游泳馆的围墙，看到了周围的景象，一时之间有些惋惜。

    他倒不是为这些成盒的玩家惋惜，只是可惜淘汰他们的不是自己。

    不过。

    这里还有一个陈宇，也抵得上上百个他们了。

    苏离进了游泳馆，往教学楼看去。

    开车来的路上，他就已经找到了陈宇的位置，而后者也没有在他开车的时候发起进攻。

    “你就是苏离吧。”

    此刻，苏离的耳边响起了一道略微嘶哑的声音。

    “怎么？”

    苏离眼中疑惑一闪而过。

    对方不会还要和自己聊天吧。

    “名额的事我不计较，但就怕你没有实力坐稳那个名额。”陈宇说道。

    “有没有实力这你得问校长，名额是他定的。”苏离随口回道。

    这番话顿时让陈宇语塞，他颇为恼火，一时之间不知道如何聊下去。

    “行了，咱也不扯那些有的没的，你最擅长什么？”

    苏离不想浪费过多的口舌，直接发问。

    “ak。”

    “行，那就ak吧。”

    苏离身上的主武器正好也是ak。

    呵呵。

    陈宇听懂了苏离话中之意，冷笑道：“你想用ak击杀我？”

    “怎么，你怕了？”

    苏离淡淡道，“要是怕了的话，你直接放弃抵抗吧，我赶时间。”

    “呵呵，主播好狂的语气。”

    “宇哥会怕你的ak？你在开玩笑吧！”

    “你出去问一问，我们宇哥可是ak之神。”

    “真以为自己虐虐菜，就觉得自己无敌了吗？”

    “大师的ak和你这黄金白银的ak可不是能对比的。”

    直播间里，有一些陈宇的粉丝，立即出来喊道。

    “很好。”

    陈宇伸手扶了扶眼镜，他居然被一个黄金崽小看了。

    当下，他也不想多作口舌之争，直接奔入主题：“那就ak对枪吧，到时候被淘汰了别说我欺负人就行。”

    这边的动静引起了不少人的注意。

    玄玄子直播间。

    “陈宇去找苏离的麻烦？”

    玄玄子看到弹幕传来的话，了解了事情的经过。

    “没事，同一个平台的主播，也是该敲打敲打。”

    “你们问谁敲打谁？”

    玄玄子很平静的说道，“那还需要想，陈宇只要别被打的以后没自信了就算成功。”

    开玩笑，苏离的实力，还需要质疑吗！

    ……

    对枪开始。

    真正到了这一刻，陈宇变得认真了起来。

    他心里虽然总是黄金崽的喊，但毕竟事关自己的颜面，尤其是在他最擅长的领域，他不敢掉以轻心，导致阴沟里翻船。

    所以。

    他在二楼，贴着墙边，卡着视角看向游泳馆的三楼窗口。

    那里，就是苏离所在的位置。

    既然只是单纯的对枪，那就没有其他多余的操作。

    所以，双方都已经事先知道了各自精确的位置。

    另一边。

    苏离倒显得很轻松。

    毕竟比拼的是ak，这仍旧在他专精的领域里，别说对面只是一个大师了，就算是职业赛场上的ak之王，他也有信心拿下对枪的胜利。

    无他，自信尔。

    视角里见对方没有任何的动静，苏离主动露出了自己的身位。

    果然，对方抓住了这一个机会，连忙探身开枪，然而苏离却仿佛早有预判一般，抢先一步扣动了ak的板机。

    哒哒哒！

    双方的枪声几乎同时响起。

    血雾在两个房间炸开。

    然而，陈宇很快就缩了回去，连忙打药，手心冒了阵阵冷汗。

    他看着自己的血条，几乎已经见底。

    不用多思考，陈宇就已经明白，这一波交锋，他完全处于下风。

    “枪法还凑合。”

    苏离的血量只掉了一半不到，他就站在窗户面前，甚至连药都没打。

    “这家伙，太可恶了吧！”

    陈宇卡着视角看的一清二楚，气的咬牙切齿。

    连药都不打，这对枪就算他赢了，也开心不起来。

    打了一个医疗箱，将血条拉满后，陈宇继续出来和苏离对枪。

    他就不信，苏离连药都没嗑，他还能对不过。

    真要是这样，那他也就不用再打什么ak了，直接改直播玩泥巴得了。

    然而。

    这个念头刚出现，他的血量又瞬间见底了，而且，这一次，见底的速度并上一波还快。

    “这什么枪法？”

    陈宇都被吓了一跳，他刚刚撤回来的反应要是慢半秒，都要被秒。

    这样的枪法，哪怕他再自傲，也不得不承认，对方的ak要比自己强。

    苏离的直播间。

    “看到没有，什么才叫ak之神。”

    “直接让你们半条命。”

    “好夸张的ak。”

    “大神好猛，姐姐好爱。”

    “这个宇哥的ak也不弱啊，怎么连开枪的机会都没有了。”

    弹幕很热闹。

    早些在直播间叫嚣的宇哥粉丝都已经乖乖的闭上了嘴，他们在嚣张，也要看清局面。

    这种情况下还硬装，那就是纯傻子了。

    这时。

    陈宇又用了一个医疗箱，将自己的血量补满。

    然后，他找了一个机会，探身出去。

    刚想开枪，苏离的ak却仿佛自带预判一样，在他探身的那一瞬间，枪声又是先他而起。

    哒哒哒。

    “你被玩家lilili使用akm爆头击杀。”

    “这什么ak。”

    怎么世间竟然有这种水平的ak玩家！

    陈宇张大了嘴巴，双手放在键鼠上，手心全是汗。

    他往后一靠，背部重重的压在了电竞椅上，脸色略显苍白。

    他败了，而且是完败，败的很彻底。

    此刻，陈宇清楚的明白，他与苏离实力差距之间有一条鸿沟。

    这一刻，他也明白，为什么苏离能拿下最后一个名额，并且在单人赛上将玄玄子都给换下。

    想通了这一点，陈宇不禁生出了惭愧之心。

    他居然自大的以为，自己比苏离更有资格参赛，简直可笑至极。

    而且，他还总是以为苏离是一个黄金崽，后者要真是黄金崽的话，那他又算的了什么呢？

    陈宇苦笑了一声。

    尔后，他打开了苏离的直播间，刷了一个佛跳墙。

    “抱歉，之前是我太自以为是了，我替我的粉丝给你带的节奏道歉了，对抗赛加油！”

    “没事。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，对方是带着诚意来的，苏离也不至于冷着一张脸怼回去。

    而且，对方也没做什么过分的事情，苏离倒也不必结这一仇。

    ……

    “看来陈宇他还是挺坚强的，这样都没有被击垮。”

    玄玄子听说了苏离那边的事情，笑道。

    他毕竟和陈宇一起参加了三届的对抗赛，可以说是老队友了。

    这一次名额没有陈宇，还是他主动告诉的对方，就是怕其他人让他受的刺激更大。

    至于这次的对枪，在自己最擅长的领域被击败，大多数人都将难以接受。

    就连玄玄子都觉得，陈宇可能会自闭老一段时间，没想到居然会主动给苏离道歉。

    这倒是出乎了他的意料。

    不过这当然是一件好事。

    大家毕竟是同一个平台的主播，本来就只是一件小事，根本不用闹的多大。

    此事过了之后。

    苏离直播间里的热度更高了。

    而且，苏离的粉丝多了不少来自陈宇那边的水友。

    既然自己支持的主播都已经道歉了，那他们这些观众也没有必要再带节奏。

    所以，认真看直播后，他们发现，苏离的实力是真的强。

    虽然目前的段位不高，但后者所展示出来的实力却是极其惊人，操作看上去无比的赏心悦目。

    因此，这样实力的主播，他们只恨自己知道的晚了些。

    ……

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，十万元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，初级数学精通。”

    系统的奖励随着陈宇的淘汰发放。

    “初级数学精通？”

    苏离学了之后，脑海里对数学的思路忽然清晰无比。

    他随手抽了一张数学测验卷，一眼扫过去，脑子就像开挂一样，答案仿佛就主动写在了试卷上。

    “这是还要把我养成一个学神啊。”

    苏离嘀咕了一句。

    所谓学神，就是在玩不落下的时候，依旧可以轻轻松松拿下学习。

    而目前的市一中，能被称为学神的，也就只有萧悦一个人。

    当然，主要还是近些年来，一中有些没落的原因，生源质量远不如其他两个重点高中。

    苏离没有想太多。

    系统给的奖励只要能用就行。

    目前，他还是先把这局游戏打完了，保证吃鸡为先。

    安全区刷新。

    学校宛若成为了天命之地，一直在圈中心。

    所以。

    这个地方备受剩余的玩家关注。

    在陈宇被淘汰之后，就先后来了三队满编玩家。

    只不过，苏离的实力可不是陈宇这种大师玩家能比的。

    这三个满编队来到学校后，要么死在了来路上，要么刚下车就成盒……

    总之，无一人生还，全部被苏离淘汰。

    整个学校附近，满地的盒子，若是林更辛在这里，可以从游戏开始舔包舔到游戏结束。

    “杀疯了。”

    “这简直就是战神附体啊。”

    “什么叫ak之神，这就是ak之神！”

    “这是完成了守塔游戏吗？”

    “好家伙，这一个人打出了千军万马的气势！”

    “杀神啊！”

    观众们都看的头皮发麻，感觉自己和苏离玩的就不是同一款游戏。

    “学校有战神啊！”

    “学校有挂！”

    “我去，千万别去学校。”

    看到苏离的ID不断在右上角刷屏，以及伴随着那学校不时响起的激烈枪声，剩余存活的玩家都无比吃惊。

    有车辆经过学校附近，看到来路的盒子后，果断掉头，远离这宛若地狱般的地方。

    惹不起，只能躲！

    但是。

    随着安全区的不断刷新，大伙发现，这个学校就像一块磁铁，始终位于圈中心。

    让人不得不靠近。

    但一靠近，那地方就想起了ak的枪声。

    而随着枪声之后，就是玩家的倒下。

    数分钟后。

    三十五杀！

    大吉大利，今晚吃鸡！

    “十六连鸡了。”

    苏离伸了一个懒腰，这一局结束，段位并没有变化。

    苏离并不意外，毕竟，他目前已经是黄金1了，再往上就是大段位的提升，仅靠一把四排是不可能升段的。

    所以。

    苏离没有停下来，选择继续战斗。

    又是一把单人四排走起。

    这一局的航线，偏东部，由南至北，热门点是n港。

    所以，苏离刚上飞机没多久，就跳了下去，直往n港而去。

    n港跳了三个满编队。

    刚落地没多久，这里就响起了各种枪声，激烈无比。

    显然，三个满编队落地就干了起来。

    苏离捡到枪后，立马就加入了战斗。

    第一波毒圈仅仅只刷到了一半，n港的战斗就已经结束了。

    偌大的n港，只有苏离一人站到了最后。

    “八个淘汰。”

    苏离从n港出去，像猎人一样，寻找自己的猎物。

    二十分钟后。

    一场游戏随着苏离的二十七杀吃鸡结束。

    紧接着。

    苏离又开了一把。

    ……

    “四排的分数吸满了，看来要打双排才能晋升到白金了。”

    十八连鸡后，苏离看了眼自己的分数，已经到达了黄金1的顶点，再往上一把，就是白金了。

    不过，目前他的账号，要想提升大段，只能打一把双排了。

    “剩下的明天再说吧。”

    苏离看了眼时间，苏母已经催他睡觉好几次了。

    和观众们互道拜拜后，苏离关闭了直播间。

    洗簌一番，倒床就睡。

