    岳原舟又将话认真的重复了一遍。

    这回文莽明白了，只是他还是有些疑惑，于是问道：“可是这帮天使不是要计算基因匹配才行么？”

    看来对于天使，文莽还是了解的，但他不相信岳原舟有凯莎的基因数据。

    “你脑子锈了还是怎么滴？”岳原舟以一副看白痴的目光看向文莽，见他依旧一副不明所以的样子只好解释道：

    “她们计算的时候也没让咱们看结果不是？所以现在我说了是完美匹配就是完美匹配，谁还管他有没有基因数据，有问题？”

    “额...既然老大您这么说，那确实没问题了，不过我有老婆了。”

    文莽说到这表情忽然变成贱兮兮的样子：“不够我知道谁没有啊，桑托斯...他没有，还有褚岩，这数万年来我见他都是一个人。”

    岳原舟摸了摸下巴，觉得也是。说干就干，他立刻联系褚岩和桑托斯让他俩投影到文莽这里来。

    褚岩一出现就说道：“领袖，有什么急事吗？我第三舰队正在跃迁。”

    桑托斯则一语不发。

    文莽这下子发挥了自己的作用，替岳原舟将凯莎的情况说了一遍，当然也将岳原舟的想法一起解释了。

    听完他的话，桑托斯先是脸色怪异道：“那个...我就不用了，那不是我喜欢的类型。”

    文莽哈哈大笑：“我就说吧，这家伙镇不住的。”

    岳原舟没有任何表示，他将目光投向褚岩。这时候他感觉自己就跟媒婆一样，为了手下的幸福也是踩碎了心。

    褚岩见状推了一下习惯戴着的眼镜，煞有其事的分析道：“第一，我认为对方是一个万年女王，还是一个文明举足轻重的人物，想必不会答应这种事。

    第二，据我所知天使喜欢宣传所谓的正义秩序，而且出处还是这个凯莎并不符合我们文明行为准则，以她这种高傲的性格，很可能对我们文明思想构成影响。

    第三，她来了，若是今后天使文明与我们发生冲突，或者想利用我们的力量帮助她们，那该如何行事。”

    岳原舟闻言想了想，觉得似乎也是这样，看来这件事不好办啊，不过他又有些不甘心。

    于是说道：“诚然如是，然昔日诸国联姻，也不曾就见得能止刀兵，况且我就是有些不忿，欲以其人之道还治其人之身罢了。”

    褚岩闻言依旧一副稳如老狗的模样说道：“若领袖想出一口恶气，我看大可不必，此女乃一文明之女王，想那武周朝武曌，此等人物岂会远嫁他国？”

    确实是武周朝，在神舟文明记载中，是不承认武曌在位的那十五年是唐朝的，毕竟都改国号了还唐什么唐。

    就跟王莽时代一样，被即为两汉插曲，也不算汉朝。

    被褚岩这么一说，岳原舟觉得作为一个文明之主，是不该意气用事，遂不再提此时。

    不过他倒是没忘记神圣之躯进黑洞的事，于是说道：“褚岩说得有道理。不过我听闻神圣之躯可进黑洞而不死，也不知道是真是假。”

    岳原舟其实已经隐隐觉得是暗位面的问题了，也许通过暗位面制造的黑洞和通过暗位面制造的颠覆质能守恒一样。

    真正的宇宙黑洞可没有那么简单，根据黑洞无毛定理，无论什么样的黑洞，其最终性质仅由质量、角动量、电荷唯一确定。即当黑洞形成之后，只剩下这三个不变为电磁辐射的守恒量，其他一切信息都丧失了，黑洞几乎没有形成它的物种所具有的任何复杂性质，对前身物质的状态或者成分都没有记忆。

    也就是说任何进入其中的物质，都会变成这三种物理量，不会再保持任何之前的物理特性。

    也正因如此，岳原舟才对神圣之躯进黑洞念念不忘。

    要知道以他自己现在全身质子中子都镀上宇宙膜的存在，都不敢轻易去尝试跳黑洞。

    也不是不敢，而是现在神舟文明关于黑洞理论的两种分歧还没有得到确认，所以他不敢冒险。

    神舟文明的科学家对黑洞早在之前就分为两部分认知，一部分人认为黑洞不是奇点，只是无限接近奇点，只有宇宙大爆炸的那个才是真正的奇点；而另一部分人则认为黑洞就是奇点。

    这两种观点看似差别不大，但其实有很大区别。

    就单以岳原舟的角度来说，如果宇宙中的黑洞只是无尽接近奇点，那么理论上他进去也没事。因为他全身微粒都是宇宙膜，而之后大爆炸之初的奇点才能诞生宇宙，也就是说那种宇宙大爆炸的黑洞才能同化他的宇宙膜。

    如果是第二种的话，那理论上他进去之后，宇宙膜就会被撕碎，所有相关复杂信息都将变成质量、角动量、电荷这三个物理量。

    虽然他倾向于第一种，但没有真正得出有理有据的科学结论之前，他是不会去试的，毕竟他又不修仙，稀里糊涂乱搞就能进阶这种事他不相信。

    “既然有这种神奇的东西，那么我想只要我们诚心发出邀请，那个女王想必也很乐意配合实验吧。”褚岩说着看向文莽，说话的时候还特地在‘乐意’这两个字上加了重音。

    意思很明显，这种有利于验证科学理论的事，他很支持。

    岳原舟点点头，看来将凯莎丢到黑洞试一试这种话，褚岩还是不敢说出口。

    “行，我知道了。你们忙自己的事去吧。”

    岳原舟挥了挥手关掉了褚岩与桑托斯的通讯，随后对正在打量战星操作室的文莽说道：“看啥看，以后有的是时间，现在给你一个任务，去把凯莎请来帮忙做个实验。”

    “不是吧，老大。”文莽回过头，装出一副悲天悯人的模样说道：“您这是要将一个大美人丢黑洞？这可是人体实验啊，这也太刺激...哦不，这样太没人...呃太狠了吧......”

    嘿！

    这王八蛋有点跳啊，竟然敢说他没人性，虽然改口得快，但岳原舟怎么可能听不出来。

    不过他知道文莽性格，倒也没有去训斥他，只是淡淡说道：“你想不想开黑洞战星？”

    文莽一听，那悲天悯人的表情立刻消失得无影无踪，笑呵呵道：“想！”

    “那不就得了，那你还愣着干嘛？”

    岳原舟也笑呵呵道：“而且你想多了，人家号称每一颗神圣原子都记录有她全部的信息，所以啊...只需要丢一部分进去就行了，不需要整个人都丢进去。”

    “得嘞！”

    文莽闻言转身坐上驾驶位，然后对其他的辅助人员喊道：“干活了，干活了！”

    说着他就将自己的精神连接到中子战星操作系统，没一会就获得了不一样的旷阔视野，他喜欢这种奇妙的感觉。

