    李逍和程林等人望着那些人，心中同样很是感触。

    真情真意，没有勾心斗角。

    这样的势力，在将来，定会站在万世之巅。

    “逍哥，各位老哥，来喝酒！”

    潇寒举起酒杯，对着李逍等人笑了一声。

    “哈哈，帝君，虽然你很妖孽，但是我不相信你的酒量也能逆天，六弟，四哥，上，咱们哥几个把帝君灌趴下。”

    程林大笑一声，举起酒杯一饮而尽。

    潇寒来者不拒，独战群雄。

    孙行空等人也纷纷加入阵营，不断的敬酒。

    李逍似乎忘了自己仙主的身份，和金灵子等人勾肩搭背，划拳拼酒。

    这个场面，万年难得一见。

    冷寒烟三位女帝面带微笑，看着众人拼酒的场景。

    就在此时。

    三位女帝眉头一皱，似乎察觉到了什么。

    “有人在魔尸岭外界！”

    潇寒正在和李逍喝酒，听到冷寒烟的声音后，转过头来问道：“老婆，怎么了？”

    旋即，冷寒烟便把察觉到的气息告诉了潇寒。

    潇寒闻言，神识涌现，顿时看到了魔尸岭外面的一个人影。

    “那是……鹏金？”

    虽然无数年已经没有见过鹏金了，但是潇寒还是一眼便认出了他。

    只听冷寒烟继续说道：“不只他一人，在虚空中还隐藏着许多高手，其中三人的气息，不弱于我们。”

    “三位道祖境？”

    潇寒眉头一皱，心中猜测起来。

    难道是金翅大鹏一族的高手？

    善者不来，来者不善。

    瘫倒在突然到此，定然是有所图谋。

    见到潇寒疑惑，施灵儿说道：“夫君，隐藏的高手不是妖族，是人族。”

    潇寒左右思量了片刻，旋即笑了起来。

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，逍哥，今天本帝君给你们添盘菜。”

    李逍闻言，微微一愣。

    虽然他也听到了刚才潇寒和冷寒烟三女的话，知晓魔尸岭外面有未知人物，但是这和添盘菜有什么关系？

    “你可曾听闻铁锅炖？”潇寒神秘一笑，旋即向着三帝宗外面飞去。

    “吩咐灶房弟子，准备一口巨大的铁锅。”

    潇寒的声音从虚空传来。

    更加让李逍疑惑了。

    旋即，把目光看向了冷寒烟三女，“女帝，帝君的话是什么意思？”

    “呵呵，金翅大鹏的肉，听说很美味的！”

    冷寒烟三女跟随潇寒多年，他的一举一动三位女帝瞬间了如指掌。

    听到冷寒烟的话后，李逍等人彻底懵逼了。

    铁锅炖大鹏？

    雾草，帝君牛哔！

    此时的苏寒月，身影逐渐融入虚空，暗中保护着潇寒。

    毕竟对方有三位道祖境亲临，生怕他们突然对潇寒下杀手。

    潇寒飞出三帝宗，来到魔尸岭的出口处，然后把全身酒气散发出去。

    紧接着踏步走出了魔尸岭的结界。

    鹏金太子正在外面来回踱步，似乎在考虑着什么。

    忽然一道大笑声，打断了他的思考。

    寻声望去，只见从魔尸岭里面走出一位青年。

    “你是……”

    鹏金在潇寒身上察觉出了熟悉的气息，疑惑一声。

    潇寒哈哈一笑，走上前来，热情的拉住了鹏金的手，“老鹏，我可想死你了，是我，我你爹……哦不，我是斩天啊。”

    差一点把实话说出来，还好潇寒急忙刹住车。

    鹏金太子闻言，脸上一喜，

    果然，斩天剑仙不知道当年那件事情是他的主意。

    否则一见面，不就刀剑相对了？

    “斩天？果真是你，哈哈，我就知道你不会那么容易死的，”

    “呜呜，你是不知道，当初我听到你被天虎神教那群狗曰的偷袭陨落之后，我差点率领金翅大鹏一族干了天虎神教。”

    随着鹏金的声音落下。

    潇寒感觉虚空传来一阵波动。

    貌似有人生气了！

    潇寒望着眼前足以拿奥斯卡影帝奖的鹏金，不禁的十分感叹。

    人才啊！

    难怪自己当年会被骗！

    旋即，潇寒一把搂住鹏金，拍了拍他的后背。

    “都过去了，我斩天这次归来，就是要找天虎神教报仇的……”

    潇寒半真半假，把鹏金唬的一愣一愣的。

    随后潇寒又问道：“老鹏，你是怎么知道我在这里的？”

    鹏金早已想好如何应对潇寒，只听他说道：“你忘了啊，你和曹家传人交过手，你归来的消息早就被曹家宣扬出去了，哼，曹家狼子野心，竟然暴露你的行踪，他日咱哥俩弄死曹家。”

    潇寒闻言，心中冷笑。

    究竟是谁狼子野心？

    不过脸上却是不动声色，

    “哈哈，老鹏，你既然来了，那就去我家坐一会儿吧，正好咱哥俩喝上一杯，哦对了，今天是我的势力开派大典的日子。”

    听到潇寒的话后。

    鹏金太子佯装很是惊讶，“斩天，你什么时候创建势力了？在哪呢？我怎么没有看到？”

    潇寒微微一笑，遥指魔尸岭，“就在这里面，怎么样？牛逼吧，哈哈！”

    “雾草，斩天，你真牛逼，小弟对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥一发不可收拾……”

    千穿万穿，马屁不穿。

    潇寒脸上露出了享受的表情。似乎很是舒服。

    鹏金见状，眼中闪过一丝不易察觉的寒芒，旋即在暗中对着虚空做了一个手势。

    “走吧老鹏，去家里看看，我准备了铁锅……咳咳，我准备了好酒好菜！”

    潇寒又一次差点把实话说出来，擦掉口水之后，便拉着鹏金向着魔尸岭里面走去。

    鹏金本就是生性多疑的人，如今见到潇寒如此热情，顿时心生警惕，停住了脚步。

    “斩天，你……”

    不等鹏金的话说完。

    潇寒哈哈一笑，转头说道：

    “老鹏，什么都别说了，哥这次能回来，就是靠着我那件宝贝，不过最近那件宝贝发生了异变，你见多识广，帮老哥参谋一下。”

    听完潇寒的话后，鹏金的内心终是不再平静。

    终于要接触到斩天的那个宝贝了吗？

    嘎嘎，好激动！

    只要能得到那件宝贝，天下尽归我手！

    于是，鹏金放下心中的所有疑惑，随同潇寒走进了魔尸岭内！！！

