    她刚刚只看到了他的侧脸，和以前差不多，除了少了些小白脸的少年气质外，别的也差不了多少。

    曾经不止一次，他这张脸出现在她的梦中，都是噩梦的存在。

    病房里很安静，好像连呼吸声都没有。

    韩雨柔想起他们两年前最后几次见面，他如毒药一般的言语渗透进她的耳膜，字字句句像刀子一样凌迟在她的身上。

    “韩雨柔，你以为你是谁？不过就是一个出卖身体跟我讨钱的贱骨头，我好吃好喝地养你两年，你敢咬我了，是吗？”

    “韩雨柔，你别装死，趁着我不在家就跑去跟老情人约会，你就这么缺男人？

    “敢打我？我把你养得不知天多高地多厚了？韩雨柔，你觉得我对女人很仁慈是不是？我告诉你，你总有一天会见识到我的狠，到时候，可别求我。”

    “我的名字，你也配叫？你是不是到现在还没有摆正自己的位置？韩雨柔，从今天开始，你不准踏出锦园一步！你必须随叫随到。你既然摆不清自己位置，我就教你摆正。你在我眼里，什么都不是。”

    韩雨柔躺在病床上痛苦地紧闭双目。

    这些话，她都记得。

    不止一次，不止这些。

    就好像是一根根的针，早就刺在了她的心里头，直到跟血肉相连，再也拔不出来。

    而她的心上早已遍体鳞伤。

    时隔两年，再一次看到容锦承，她是恐惧，是震惊，是害怕……

    她不知道他接近她的目的是什么，是不是还会像以前那样，隐藏着一个她不知道的秘密。

    她也知道他对韩家有多恨，恨之入骨，抽筋扒皮，恨到连带着身为韩家女儿的她也不放过，将她软禁长达两年。

    想到这些，韩雨柔浑身战栗，身上是阵阵冷汗，胃部也一直痉挛。

    她在发抖。

    这个恶魔，如今就在她的身边。

    容锦承转过头，一看到她额头上满是冷汗，慌忙握住她的手：“怎么了？醒了吗？我帮你叫医生！”

    韩雨柔再一次睁开眼，头顶是明亮的光线。

    那光，刺得她眼睛疼，她的瞳孔里满是空洞和绝望。

    胃部和腹部都很疼，她抓住床单，一滴眼泪从她的眼角流了出来，打湿枕头。

    容锦承吓坏了，医生来的时候他就围着医生转。

    医生给韩雨柔又打了一针。

    他仔细记录病情：“Joanna小姐，能否告知一下您之前做手术的医院？我们好安排医生进行沟通。”

    “我这次身体不舒服，和之前的手术有关吗？”

    “有关。”

    韩雨柔沉默，长睫毛剪碎光线，在眼皮子上投下浅浅的阴影。

    容锦承着急地弯腰，像是宽慰她：“告诉医生，或者我帮你安排转院。”

    韩雨柔报了医院的名字。

    医生点点头，明了。

