    米熙睿低头看着自己脚边的手枪，小脸煞白，继而迅速涨红，眼睛瞪向猫儿。

    “我讨厌它，它霸占了姐姐的怀抱，还霸占姐姐的注意力，我在姐姐眼里连最后的位置都没有，所以我要杀了它。”

    舒默雪愣住，没想到小王子要杀猫儿竟是这个原因。

    小家伙很快红了眼眶，噙着一层雾水，哽咽道：“姐姐是第一个真心保护我的人，姐姐在我心里比任何人都重要。我知道姐姐有自己的家人和朋友，姐姐有很多关心的人，我愿意排在最后，可是为什么连一只臭猫都要和我抢姐姐，我讨厌它，我就要让它消失，这样姐姐的眼睛就能看到我了。”

    舒默雪语结凝噎，居然不知道该说什么才好。

    自己在米熙睿心里的重要性，真的再一次刷新了她的观念。

    密室里只有米熙睿抽抽噎噎的哽咽声，现在的小家伙只是一个患得患失没有安全感的小孩，和刚刚那个狠戾的小魔头判若两人。

    舒默雪的心从来不软，但是她有硬伤，她无法看到小孩子委屈的哭泣，这会让她想到自己的孩子们，然后再硬的心也会软的一塌糊涂。

    微叹一声，舒默雪走到米熙睿身边蹲下，轻轻将他拥进怀里，掌心轻抚他的小脑袋。

    “熙睿，姐姐不知道，原来姐姐在你心里有这么重的地位，以后有什么话要跟姐姐说，猫儿是姐姐的宠物，你杀死它，姐姐会很难过的。”

    米熙睿的眼中浮现一丝愧疚，低声道，“对不起姐姐。”

    舒默雪弯起嘴角，松开他笑笑：“熙睿也可以把猫儿当成好朋友啊，其实猫儿比熙睿还要可怜呢，它在这个密道里很久了，没有朋友，也没有人关心它，如果不是遇上姐姐，它可能将来老死在这里都不会有人知道，熙睿还要嫉妒它什么？”

    米熙睿看向猫儿，猫儿是听得懂人话的，大概心有感伤缓缓趴了下来，嘴里发出弱弱的喵喵声。

    米熙睿抿了抿唇，走向猫儿，在猫儿身边蹲了下来。

    “对不起，希望你原谅我。”

    猫儿只是看着他，虽然没有表示原谅他，但也没有做出伤害他的行为。

    这么一打岔，舒默雪什么觉都没有了，米熙睿也毫无困意，两个人坐在床上，猫儿也被特许上床，就蜷在舒默雪身边，脑袋搁在舒默雪的大腿上。

    “姐姐，我为什么会在木架前，还拿着一把刀呢？”

    米熙睿想了好一会儿就是想不起来发生了什么，他只记得自己拿枪要打死猫儿，开枪之后就什么都不知道了。

    舒默雪抿了抿唇，摇摇头道，“我也不知道，我是听见你喊叫才醒的，然后就看见你站在木架前拿着刀乱砍。”

    “我还喊了，叫了？”米熙睿完全没有怀疑舒默雪的话，紧张地问，“我都喊什么了？”

    “当然是要杀死猫儿了，要不然我怎么知道你要杀它。”

    小家伙吐了吐舌头，再一次冲猫儿歉疚地笑笑，猫儿懒懒地闭上眼，也不晓得是接受了还是没接他的歉意。

    “不过，你还喊了别的。”

    舒默雪蓦地又是一脸严肃，看着睨着米熙睿的目光很是深沉。

    米熙睿小脸一白，支支吾吾问：“我还说了什么？”

    “你还说，你的大哥二哥欺负你，你要杀死他们，这样以后他们就不会欺负你了。”

    舒默雪的脸色已经变得冷漠，眼中那咄咄逼人的视线看的米熙睿小脸更加苍白，眼中闪着惶恐。

    他嗖地低下了脑袋，没有着急狡辩，似乎并不想争辩什么。

    “熙睿，你和姐姐说，两个王子的死是不是和你有关系？”

    “我……”

    米熙睿激动地抬起头，到了嘴边的话却没有说出口，又把嘴唇咬的死死的。

    舒默雪眯了眯眼，犀利的目光始终盯着米熙睿的小脸不放，不放过他脸上出现的任何一个细微的表情。

    她确定了，就算两个王子的死和他没关系，但是他一定知道些什么。

    “我恨他们。”米熙睿突然咬牙切齿道。

    舒默雪的心一沉，难道一直以来找的幕后黑手真是这个小王子？

    简直难以置信，他才多大，他孤立无援是怎么做到的？

    说完那四个字，米熙睿又顿了一会儿，小小的身体弥漫起一层无形的戾气，似乎是在想着什么怨恨的事。

    终于在舒默雪的等待中，米熙睿又缓缓说：“他们骂我是野种，还骂我妈妈是贱人，自从我主动亲近父王，受到父王的宠爱，他们就把我视作眼中钉，轮番来欺负我。”

    米熙睿迎上舒默雪的眼睛，他的眼中除了怨恨又蒙上泪水，只是倔强地不让泪水掉下来。

    “大哥是个病秧子，他把我当成小白鼠一样吃他的药，好几次我都差点死掉，然后又被他带在身边的医生救活，他还变态地用细细的针扎在我的身上，会很疼，但是不会下痕迹。

    还有二哥，他时不时就会喝醉酒跑来找我撒酒疯，他把我按在水桶淹，在我快要淹死的时候把我薅出来喘上一口气，再按进去，就这样一遍又一遍。

    但是他们都很狡猾，不管怎么样都不会留下把柄，就算我告诉父王我也没有证据，我只能每天在担惊受怕中度日如年，我最害怕黑夜，每天晚上我都担心他们会来找我，说不定哪一下就真的把我杀死了。”

    尽管小家伙没有要哭的意思，尽管他极力忍着不让眼泪掉下来，可是不知不觉中泪水还是不住地滑落下来，被他懊恼地用手背抹掉。

    舒默雪心里不好受，抬手抚在米熙睿的脑袋上，轻声问：“所以你就把他们都杀死了？”

    “我没有杀他们，我只是看见他们被杀没有声张而已。”

    “看见他们被杀，这么说你看见凶手了？”

    米熙睿目光微闪，点了点头。

    舒默雪紧着问：“那是谁，是谁杀了他们？”

    “我不知道。”米熙睿回忆起自己看到的事，细细地对舒默雪说道，“那天晚上我从父王的长安宫回来路过小花园，看到大哥犯了旧疾，我憎恨这个恶毒的大哥，所以就躲在隐蔽处幸灾乐祸，还诅咒他最好就此死掉……”

