    “好了，今晚你们三个去祠堂里跪三日，跪到三日后这个时辰，好好去祠堂向祖宗们忏悔，把今天的事情也反反复复的想一遍，日后不要再犯第二次错误，你们姐妹在外也是一荣俱荣一损俱损，也包括华兰，今天爹爹的话大家也要放在心里好好想一想。”曾云风说完就走了。

    宋朝这个时代讲究的就是宗族和家族，如果一个家族名声坏掉了，以后这个姓的人想当官想出来干些事情都会被人指戳脊梁骨的。

    这些家里人必须要拼命维护这个家的牌匾，任何单个的想要出来败坏家里名声，都会被所有姓这个姓的人唾弃。

    曾云风把三个女儿关在祠堂罚跪罚三天三夜，一个个女儿的母亲都是急死了。

    家里的几个女儿都是被宠得上了天，从小到大哪有被打手板儿这样的事情发生过。

    更是没有发生过在祠堂跪一天的事情，更何况三天，几个母亲几乎轮流都去看着自己的女儿。

    只有明兰最可怜没有人去看她。

    曾云风的老母亲没去，倒是很淡定，虽然明兰从小是养在她的身边，可是曾云风也相信她不会去管这种事情。

    把三个女儿关在祠堂罚跪三天三夜，曾云风晚上没有哪个地方可以去，只能睡自己的书房，他可不想去触霉头。

    曾云风虽然晚上没地方睡，可是第二天早晨却出了奇怪的事情，有佣人来说林小娘请自己过去进早膳。

    宋朝吃的东西其实是很简单的，早上两个炊饼，加几碟小菜，一罐粥，几个笋干。

    林噙霜温柔跟什么似的轻言细语，给曾云风舀了一碗粥放在他面前道：“紘郎也忒狠心了，这几个姑娘多娇嫩啊，还有六姑娘，她可是老太太的掌上明珠，跪坏了，到时候老太太可不和你干休。”

    曾云风一边吃着炊饼，一边喝着粥，顺便加几口小菜，没有说话。

    这个时候，她又道：“她们无非是几个小姑娘偷偷看了眼少年郎，这端午也能看，元宵也能看，不妨事的，连孟夫子也说了“人少则慕父母，知好色则慕少艾”，算了吧。”

    曾云风咕噜咕噜喝了口粥，然后才说：“现在不好好教训教训，让她们改改性子，日后会成什么样子？老母亲是明事理的，她不会和我计较这些。倒是明兰那个丫头现在是最老实的一次，搞不好是陪绑的，确实是有点冤枉她。”

    “最可气的是你的这个墨兰哪，你都给她教了些什么东西，你要明白一件事情，她们出去之后都是要做主母的，不是像你一样做妾室，所以跟整个盛家是一荣俱荣一损俱损。”

    “如果你想她学你一样，在这个家里天天和大娘子斗，那你就继续教，教她怎么利己，教她怎么独善其身，教她怎么只顾个人利益。”这句话可是把林小娘听得脸色都白了。

    有些事情，事实就是事实，不管你怎么狡辩，都没有用，手段有时只能是手段，很难改变既成事实。

    曾云风正吃着饭呢，突然林小娘的女使走了进来，说道：“主母派人来了，说是请主君过去说话呢。”

    曾云风正吃着呢，于是说：“让她等着吧，就说我现在正吃饭呢，回头等有空再过去。”

    他在这边儿吃完了，忙了一会公务，又被大娘子叫过去，到她屋子里一看，桌子上也摆满了佳肴，得，中午又有地方吃饭了。

    大娘子准备的东西倒是挺丰盛，可是曾云风看了看，没有林小娘那边准备的精细，看来这位大娘子心里对自己的喜爱的吃食不是太关心。

    曾云风的嘴巴一向是很叼的，这些东西可是满足不了他的，反正有的吃就吃吧，反正中午要吃饭。

    曾云风来之前就猜到这位大娘子想要找自己说什么，无非就是为自己的女儿如兰求情。

    可是这次曾云风一罚就是罚了三个女儿，不可能会因任何一个人的求情，就把她们三个中的任何一个放出来。

    “有什么事，直接说吧！”曾云风道。

    “官人公事累了，吃口热汤茶饭，吃完了再说也不迟。”

    “是如兰的事情吧，你就是太娇惯如兰了。”

    “官人，你说的是你自己，你是他爹爹，她一个娇滴滴的姑娘，跪了十多个时辰，膝盖都是乌青的。”

    曾云风弄了个没脸。

    “想我的华儿嫁到伯爵府，又体面又会持家，天天被她的婆婆叫着站规矩，我这孩子难道是石头蹦出来的，都是一口汤一口饭养大的，我的命怎么这么苦啊！”大娘子说着哭了起来。

    “我知道华儿受了苦了，很快就要苦尽甘来了。”曾云风也是不忍。

    “官人，你心疼华儿，也疼疼如儿吧！”大娘子话风一转道。

    “差不多得了，你也演不好，我也吃饱了，走了！”曾云风擦擦嘴直接走了。

    说道最后，这位大娘子竟然哭了起来，可是她的表演真是太差劲了，比起林小娘来，令人不仅没有一丝丝的动容，反而让曾云风感觉有些好笑。

    曾云风稀里哗啦地将桌子上的东西赶紧吃完走人，实在是待不下去了，这位大娘子表演的技巧实在是太拙劣了，他根本就看不下去了。

    这位大娘子在曾云风这里闹得不成样子，可也没闹出来什么结果，没办法她只能去找老太太。

    老太太那里早就给她备好了。

    老太太只说了三点，华兰那里要给她找一个太医专门给他把脉，这个太医就是贺家的老太太，擅长女子的内科。

    第二个给如兰，明兰，墨兰找一个宫里的教习嬷嬷孔嬷嬷来，好好的把她们这些品行以及插花点香技艺教一教，不要让她们天天在家里这么胡闹，把人都丢到外面去了。

    这个事情老太太早就找曾云风说过了，曾云风也觉得不能让自己的三个女儿就这么玩儿下去了，不管以后嫁到哪户人家，有些东西还是要学的，最起码要看起来像样子。

    这里面曾云风最担心的就是墨兰和如兰这两个丫头一个心思有问题，一个心思太单纯，明兰则是缺熏染。

    现在三个女儿曾云风都希望是能够嫁个好人家，平平安安的过日子就可以了。

    对三个儿子曾云风则是寄予厚望，这个时代想要立即改变，可不是自己一个人随随便便就能改得了的。

    今年开始，自己的三儿子长榕曾云风也要把他从大院子里独立出来，单独居住，把他从老母亲怀里拉出来，他小时候也被他的祖母宠坏了。

    从今年开始，他就要开始自己独立的生活，不要再指望每天都有侍女伺候他洗漱，吃饭，读书。

    曾云风家里虽然是书香门第，可他知道男人安身立命的本事总要有几个，谁知道以后是不是光读书啊，家里刀枪剑戟练武的地方也不少。

    曾云风不指望这些儿子他们能发扬光大的武艺，这个强求不来，可最起码要精通一些防身的手段，别到时候被人杀上门来，自己都懵，君子六艺，其中的御和射更是要精通。

    求推荐收藏打赏月票

