    “哪...哪能啊，我就是溜达一下，活动一下。”

    火凤这般说道，墨澜闻言一挑眉，玩味的看着它。

    “真的是这样吗？”

    “当然是这样，你也知道，原来的封印就那么一点点，太憋闷了，我就出来活动活动身体，拍拍翅膀，我怎么可能会跑呢。”

    “哦，我信了。”

    墨澜点了点头。

    火凤乖巧的站着，瑟瑟发抖，不敢发出一丝声音。

    “算了，这次你启发我了，我就不追究你责任。”

    墨澜想了想，单手抓住火凤的后颈，直接提起来朝着旁边走去，不一会就走到一块金纹黑钢板面前。

    这块金纹黑钢板只有一平方大小，不过在它的中间有一个小洞，动力有一团火苗缓缓跳跃。

    火苗虽小，可其内部却隐藏着惊人高温，哪怕是钢铁掉进去也不过是瞬间就会融化，甚至是气化消失不见。

    墨澜指着火苗说道。

    “那就是你新的窝，进去待着，没有经过我的允许你敢离开那团火，那我就把你打散，然后铸造、封印到这块铁板里面去。

    你相信我，我做得到的。”

    墨澜话音刚落，把火凤一扔，火凤闻言什么声音都不敢发出来，直接顺着墨澜的力道化作纯粹的火元素飞入火焰之中，融入火焰之中。

    呼！

    火焰暴涨，化作一团半人高的炽热火焰，火焰的边缘仿佛有一层金边，火焰的上空微微扭曲，展示着其中的惊人高温。

    “时不时有人会来这里冶炼金属，你注意控制火焰温度，要你高温的时候你就高温，乃至是是你的最高温度。

    要你低温的时候你就低温，要多低就控制的多低，至于平时没事的时候就烧你底下的那块金属板，把黑色的烧掉，尽可能让金色的部分增加。

    听明白了吗？”

    “明白！”

    金边火焰微微跳跃，一股精神波动扩散开来，墨澜轻轻点头。

    “嗯，好。”

    话音刚落墨澜就微微抬起头来呼唤道。

    “塔灵。”

    “在。”

    “实时关注它的情况，要是它想跑你就直接启用防御系统、武器系统抓它，并且随便通知哪个会长都行。

    控制住了我把它铸造成这个炉子的器灵。

    哦，要是控制不住打死了也没关系，尽量控制吧。”

    火苗瑟瑟发抖。

    墨澜离开，他并不打算继续用火凤研究灵魂与元素的融合，或者说并不打算现在就去用火凤研究灵魂、元素的融合。

    因为元素外衣的发现忽然让墨澜明白过来，科学技术的发展是需要一步一个脚印走出来的，急躁、好高骛远对科学技术的研究没有任何好处，只可能不进反退。

    一个一个脚印，目标就在脚下。

    现在能量外衣已经向墨澜展现出足够的潜力，墨澜此刻打断先行完善能量外衣的结构，并且借机窥探元素身躯的领域。

    用通俗易懂的话来讲就是将能量外衣化作元素身躯的前置科技，先把能量外衣点亮再去研究元素身躯。

    难度循序渐进，科技顺序发展，难度应该就会小的多。

    “所以我要在魔力外衣中恒定什么架构呢？”

    墨澜思索道。

    “原本以为魔力外衣是每一次都要临时凝聚，所以构思架构第思路都是以加快凝聚速度，降低元素要求，尽可能提高性价比为核心思想。

    不过现在既然能长时间保存，那之前的思路可以全部放弃了，没有任何价值。

    现在都思路应该是在混沌小空间可以承载的基础上，尽可能的容纳更多的魔力。

    在这个基础上，首先是防御，物理攻击的防御，各种元素攻击的防御，精神力攻击的防御，乃至情绪感染类攻击的防御。”

    墨澜非常理智的思索道。

    “法师活着才有输出，尤其是奥术师不可能像法师一样一瞬间将所有法术位内的法术倾泄出去，那么防御就更加重要了，还是这句话，法师如果被偷袭的话，只要有一丝反应时间就能把法术位内所有法术都倾泄出去反击一下。

    而奥术师就不行，所以就算玩家可以复活，对于奥术师来说最重要的还是保命，法师死了也有输出，奥术师活着才有输出。

    只要活着，那我就能一点一点把构成魔力外衣的全部魔力都变成法术轰在敌人的脑门上，我就不信有人能挡得住这么多的法术轰炸。

    那么，就划出百分之六十的空间与额度用来构建这四个方面的防御，每个方面可以占用百分之十五，或者伺机调整。”

    魔力外衣无比庞大，宛如一个巨人，而墨澜此刻就是在为这个巨人划定架构，撑起骨架，骨架起来了，才有继续细化、完善的基础。

    “防御准备好了，那保证随时都有脱离战场的能力才是保证法师足够冷静、足够优雅的源泉。

    在必死无疑，十死无生的情况下，即便是我也可能被绝望影响心智，被影响的情况下，法师战力十不存一，或许原本有破解的方法，一慌、一绝望也没有了。

    所以给自己保证随时可以脱离战场这一点至关重要。

    架构里时刻准备一个可以破除空间封锁的法术架构？

    有事直接强行打破束缚传送走？”

    墨澜回想起陆斌发出来的空间理论、打破空间封锁的一些思考等书，摇了摇头。

    “不对，强行打破别人的空间封锁极其困难，同阶没有一丝可能达到，除非对方本身就预留了空隙或者傻到封锁空间的法术本身就有很大破绽，无法封锁全方位空间。

    但这两种情况肯定碰不到，我不可能被这样的一群傻子逼到绝路。”

    墨澜非常自信的思索着。

    “那么默认我需要面对的就是完美的空间封锁，嗯，就陆斌架构的那种空间封锁。

    这种空间封锁同阶不可能打破，哪怕是陆斌亲自上也不行，打破的方法目前已知的只有一个。

    用更高层次的力量、无比庞大的力量无视一切技巧，强行把加强后的空间都直接给碾碎。

    空间都碾碎了，什么空间封锁都是无稽之谈。”

