    等到孟昔年把照片拿了过来，江六少看了一眼，“这个人我不认识。”

    “我们拿回去给太爷爷看看。”

    江筱说着，把照片递给了孙汉。

    这照片是要带回去的，省了她画。

    让江筱觉得有些奇怪的是，一号基地里也没有看到照片上这个男人。

    他在哪里？

    难道说正好有事出基地了？

    还是跟在龙王身边了？

    如果他跟在龙王的身边，等他们攻上支野岛，总也能够看见的。

    很快，战场就全清理好了。

    人也几乎都已经撤离出了基地。

    这里只剩下了六少江筱孟昔年成城，还有岳扬孙汉。

    “这么多的炸药，不能让人过去点燃，会来不及跑。”成城说道。

    江筱神情有些冷酷，想也不想地说道：“哪里要人去点，直接投掷火把就行。”

    火，直接投掷过去，只要能够点燃一个炸药，其它的也会一起爆炸的。

    “我们站在这里还不安全，退吧。”六少说道。

    “到山神庙那边去。”

    孟昔年刚刚命人去山上村探查的时候也已经问清楚了，这里的山神庙还在山上头，很荒凉，但是离这里也有些距离，爆炸波及不到了。

    “那就走吧。”六少说着率先转身离开。

    “让谁来投掷火把？”成城看着孟昔年。

    就是要掷火把，也是有风险的，太远了根本掷不到，太近了，可能还是会在爆炸的波及范围，所以在投掷了火把之后离开的速度绝对要快，而且投掷的准头还得要好，臂力要强，目力也要强。

    孟昔年扫了他一眼，表情明显是在说：“这还用问？”

    这还用问？

    这个任务当然是交给他。

    “你......”

    成城的话没有说下去，他也明白，这个人选没有比孟昔年更适合的了。

    “昔年哥，你一定要小心点。”江筱叮嘱了一句，然后对成城他们说道：“你们快走吧，我跟昔年哥说一句，马上来。”

    成城深深地看了孟昔年一眼，“我也可以执行这个任务。”

    要点燃这些炸药是有很大的风险的，危险系数太高了，万一爆炸的时候还没有跑到安全范围，那就会受伤。

    非死即伤。

    要是孟昔年出事，江筱会受不了。

    成城觉得这个任务他得争取，虽然他承认自己的速度和准头都比不上孟昔年。

    “走吧，少废话。”

    孟昔年神情淡淡。

    婆婆妈妈的干什么？

    除了他，没有人能完全这个任务。

    山里起风了，离得太远绝对不可能把火掷到炸药上，而且有可能在中途火会被风吹灭，离得近......

    他们都知道会有什么危险。

    一旦掷中了目标，就得疯狂逃命。

    他的速度绝对要比这里任何人都快，就算江筱都比不上他。

    换成成城，受伤或是危及性命的可能性太大了。

    “哥，快走吧。”江筱也催着成城离开。

    成城不由得深深地看了她一眼，这丫头，难道不该比较愿意牺牲他吗？

    怎么反而要让孟昔年来冒这个险？

    这么想着，成城心里滋味有些复杂难言。

    那边，六少站住了，也叫了他一声，“阿城，跟我走。”

    