    “还有，你可不要想多，我只是为了从你怀里出来而已，可没有什么别的想法，更不可能喜欢你，知道嘛！”

    独孤雁一脸正经地说道，但是她那不停躲闪的眼神，已经出卖了一切。

    “好好好，知道啦。”

    听着独孤雁的话，叶凡还能说些什么，在她额头回以一吻，便把她从自己的怀里释放了出来。

    “你亲我干嘛...”

    独孤雁仿佛受了多大的委屈，委屈巴巴地盯着叶凡，质问道。

    “怎么，你都亲我了，还不允许我亲你？”

    听到独孤雁这般傻憨憨的话，叶凡忍不住笑出了声。

    “你就是欺负我...欺负我长得好看！”

    独孤雁没好气地白了叶凡一眼，沉默不语，内心不由得想道。

    “我哪里欺负你了嘛...”

    独孤雁的想法几乎都写在了她的脸上，叶凡很轻松地就看了出来，不由得开口道。

    “哼哼...”

    独孤雁恶狠狠地瞪了叶凡一眼，赶忙撤了回去，“我去睡觉了，不耽搁你们休息。”

    独孤雁说完，便匆匆离去了。

    看的叶凡，不禁有些蒙圈。

    “对对对，凡哥，我们也去睡觉了。”

    只见宁荣荣个小舞也是对视一眼，相继离去。

    最后，只留得朱竹清一人和叶凡在此。

    “凡哥，你早休息，我也去修炼啦。”

    朱竹清说完，偷偷瞄了叶凡一眼，也是快去离去了。

    “？？？？？”

    此时叶凡的心情，只能用他前世的一首歌曲开形容。

    小盆友，你是否有很多问号？

    此时的叶凡，可谓是懵逼的要死。

    他记得之前，朱竹清她们好像总是抢着跟他一起睡来着。

    怎么，这就....

    “算了，这样也好，我也该好好修炼了。”

    叶凡摇了摇头，走向了那个四女没有进入的方向，推门而入。

    里面的房间，已经被收拾的很干净，至少叶凡这个臭男人住进去，也不会有丝毫的犯怵。

    “这个房间，倒是挺精致的呀...”

    叶凡看着这里面的布置，不由得笑道。

    不过美中不足的一点是，这里面的东西，都是粉红色的。

    这让他一个堂堂大男人，感到有些许不适，然而...毫无影响。

    毕竟，卧室只是用来睡觉的，平时哪个人又会闲得蛋疼闯进来？

    想到这里，叶凡缓缓朝床走了过去，却见一张纸条放在了床边的桌子上。

    “嗯？？？”

    看着纸条上写的信息，叶凡不禁有些哭笑不得。

    大致的内容就是，尘心让她们四个，除了独孤雁之外的，都要避免与叶凡同床共枕睡觉。

    而独孤雁...又不可能跟叶凡一起睡觉，就造成了叶凡只能一个人睡的表现，不可说不好笑。

    “不想了，修炼才是王道。”

    叶凡耸了耸肩，盘腿而坐，开始冥想。

    他此时的修为，不过区区45级，虽然他才十二岁，但是...对于这样的实力，他完全不能接受。

    自己好歹也是在蓝星待过的人，更是流淌着蓝星最为神圣的华夏之血的人，怎么可能就只有这些能耐？

    要是被那些人知晓了，还不得把他们弄的笑掉大牙？

    想到这里，想到自己的尊贵血脉，叶凡更是心里出现了熊熊烈火，轻闭双眼，开始修炼。

    他要为自己的血脉，证名！

    第二天一早，太阳光透过窗户照射在了叶凡的脸上，感受着那阵阵温暖，叶凡也是缓缓睁开了双眼。

    “呼...修炼魂力的感觉，挺好的。”

    叶凡微微一笑，起身走到床边，轻松说道。

    到了魂宗这个境界，提升魂力自然不可能是一天两天的事，那可是一朝一夕的冥想积累起来的，叶凡自然不可能着急。

    而且，就算着急了，也是没有丝毫的用出，还不如不着急呢。

    刚走出卧室的门，只见独孤雁四人已经站在门前，等着叶凡的出来。

    “早上好呀，凡哥/臭弟弟...”

    看着叶凡走出来，四女不禁笑着说道。

    “你们也一样，早上好呀...”

    叶凡说着，还在朱竹清、宁荣荣个小舞的脸上捏了捏，满脸宠溺之色。

    “嗯？”

    独孤雁就那样死死盯着叶凡，叶凡却并未走到她这儿，这不由得让她有些愣神。

    “我的呢！”

    独孤雁想了想，抿了抿嘴唇，终究是说道。

    听到她这样的话，叶凡才过去，在她脸上轻轻地捏了捏。

    “他难道...害怕我？”

    独孤雁看着叶凡的这幅样子，不由得有些好奇地想道。

    不会吧...她好像...也没做出什么出格的事吧，怎么就...惹的他害怕自己了？

    独孤雁不禁有些惶恐地看向叶凡的方向，什么也不敢说，就那样看着他。

    “嗯？雁雁姐，你怎么了？”

    看着独孤雁的这幅样子，叶凡是很蒙圈的。

    独孤雁不是一直不喜欢自己太亲近于她嘛，叶凡就满足他好了。

    所以，才会有了刚才的一幕。

    至于什么“叶凡害怕独孤雁”，那根本就是可笑至极的话。

    叶凡，怎么可能会畏惧任何人？

    他的血脉，使得他不可能向任何人低头。

    “你...”

    突然感受着叶凡转变的态度，独孤雁的心中闪过一丝失落，但也没有说些什么。

    莫非，叶凡想要让自己感受到他的委屈才会有这样的状态？

    独孤雁偷偷瞄了叶凡一眼，内心忍不住想道。

    “嗯？”

    看着独孤雁的这幅样子，叶凡的内心甭提多懵逼了。

    “这雁雁...她到底是咋的了...”

    叶凡神情有些复杂地看向了独孤雁的方向，内心不由得相反。

    独孤雁此时的反应，只能用一个原因来解释，那就是...独孤雁有病？

    “不对，不能这么想啊...”

    想到这里，连叶凡自己都意识到不对了，不禁有些...不知所措。

    既然不是有病，那就是闹情绪了！

    想到这里，叶凡偷偷观察了独孤雁几下，面露惶恐，情绪低落，看起来还有些委屈...

    根据他前世看的那么多文学，凭借他的经验来看...

    心悸之哇，一直抹蜜肚子！

    （穹龙偃月：心悸之哇，一直摸你肚子！）

    真相，只有一个，那就是...

    PS：求推荐票，求书评，求评论，求收藏，求～

