    程驰知道自己根本就敌不过盛家和御家的联手，可是他就是想要见到沈如晚。

    在他忍着痛开枪的时候，盛延轩在掩护里优雅地退场，目光阴鸷地看着程驰中枪后奔向沈如晚的身影。

    程驰就是想要最后再抱抱沈如晚，每一次的中枪都让他的身体忍受着剧痛，最后，他扑过去抱住沈如晚。

    “正好，全部都能处理干净。”

    盛延轩冷眼相望，示意盛家保镖朝着车油箱开枪。

    一瞬间爆炸引发的大火就吞没了这辆车，车里的程驰和沈如晚都葬身在大火里。

    此时，姜卿卿被御司廷护在眼里，她看着这场大火仿佛回忆里很多的事情都被烧得干干净净，都结束了。

    ***

    黎明时分。

    姜卿卿和御司廷回家了。

    这个时候的姜星珩和姜星宁还在睡觉，根本就不知道爹地妈咪回来。

    “老公，我们先洗个澡，身上的味道有点难闻。但是你就要看到我身上还没有好的伤痕，可不要嫌弃我。”

    “我确实有很久都没有帮你洗澡了，那我就要好好看看。”

    御司廷直接抱着姜卿卿走向浴室，洗鸳鸯浴的时候，他抱着她在怀里亲吻呢喃说道：“老婆，谢谢你为我找回来的解药，我现在身体已经能恢复到健康的状态。爷爷留了最后的治疗交给你，所以我的命必须是你救回来的，我一定要好好报答你。”

    这一瞬间，姜卿卿被御司廷热情的拥抱和亲吻包围，感受到他的报答是这样的凶猛疯狂。

    直到御司廷抱着姜卿卿离开浴室，她已经累到昏睡在他的怀里。

    同时，两个人就没有离开小珩和宁宁的身边，这也是一家四口终于团聚的时刻。

    等到姜星珩和姜星宁醒过来，看到爹地妈咪已经回来了，高兴到抱着撒娇。

    结果，就因为姜卿卿昨晚睡的时间太短，她迷迷糊糊都醒不过来。

    等她再醒过来已经是下午，虽然她的脸没有好，但是也不没有必要再戴面纱。

    下楼，她看到御司廷并没有出门，带着小珩和宁宁在等她，她笑着跑过去，不管不顾都要抱在自己怀里。

    “以后我们一家人永远都不会再分开。”

    “好，我们一家人不再分开。”

    姜卿卿和御司廷团聚的私人时间让盛延轩等了两天。

    直到，御司廷打电话相约在盛家见面，他是带着自己的老婆和两个孩子亲自过去。

    在这个时候，盛延轩还准备了一份合作的正式合同。

    “为了表达盛家的诚意，签正式的合同就不会毁约，虽然现在霍家出了问题，但是可能将来还有隐患。我不想盛家和御家为敌，以后我们还要紧密的商业合作。”

    “御家接到盛家的诚意，希望能一直合作下去。”

    现在御司廷和盛延轩都是在谈生意上的事情，完全不谈兄弟感情。

    这时，姜卿卿抱着两个孩子在旁边故意解释道：“爹地和盛叔叔是亲兄弟，是不是长得很像，虽然是第一次见面，但是以后肯定也会频繁见面，你们以后再见到他都要叫叔叔。”

    御司廷当然不会反驳老婆说的话，他看着盛延轩也没有否认。

    但是，盛延轩不想要将自己哥控的真实想法说出来，所以嘴角藏着笑意。

    在离开盛家的时候，姜卿卿走到盛延轩面前，认真的说道：“我答应过要给你安排身体的治疗，等你处理完盛家的事情就来C国吧，我和你哥都会好好招待你，放心，御家是我这位嫂子说的算，你记住我说的话就行。”

    “好，我会去找你们的。”

    盛延轩难得露出真实的微笑。

    结束这里的事情，姜卿卿和御司廷就带着小珩和宁宁回C国。

    霍家和盛家之间的恩怨还没有结束，但是御司廷会和盛延轩保持合作的关系，霍家的危机才是真正的开始。

    回家后，姜卿卿真的非常高兴，先向爷爷和奶奶报平安。

    离开这么久的时间，现在姜卿卿有很多事情要处理。

    由沈老爷子出面把沈如晚留下来的股份收回来，通通都交到姜卿卿手里，虽然霍家还有股份，但是已经不能干预到沈家的事情。

    直到，姜卿卿名正言顺继承沈家，成为沈家真正的家主。

    她不在的时候，沈家管家和林嘉妮也没有松懈，所以沈家药业的情况都很稳定。

    继而，姜卿卿第一件事情就是要给御司廷完全最后的解毒治疗，作为他的老婆，她能在他身边亲自完成后续对他身体的调理和休养。

    同一时间，姜卿卿也要继续给自己治疗，连她中毒毁容成这样都能治好，沈家药业的声誉又有了新的宣传。

    等到姜卿卿和御司廷都恢复健康后，两个人带着小珩和宁宁再次召开记者会。

    “我和御先生没有离婚，这辈子都不可能会离婚，我们家庭非常的幸福，也谢谢大家对我们的关心。”

    姜卿卿是语言澄清，而御司廷则是抱起小珩和宁宁在怀里，也不影响他能欺身吻住姜卿卿，用行动证明他们夫妻恩爱的事实。

    接下来，姜卿卿和御司廷都非常忙。

    一方面是沈家和御家有事情要处理，另一方面就是彼此需要更多时间来弥补分离的思念。

    对此，姜星珩和姜星宁又发现爹地妈咪总是不让他们进房间，而且爹地还偷偷摸摸解释是要和妈咪重启生弟弟妹妹的计划。

    “我觉得爹地妈咪是骗我们的，但是没关系，我们就假装相信他们，到时候肯定能质问爹地的。”

    “是的，只要爹地妈咪都健健康康的话，我们一家人就生活很幸福。”

    偏偏就在姜星珩和姜星宁都对爹地不信任的时候，只有姜卿卿知道他是真的在履行这件事情，因为她每天都因为腰痛起不来床。

    直到某一天，姜卿卿在确定她和御司廷体内的毒素都被彻底清除治疗后，收到了另一个好消息，她怀孕了。

    姜卿卿怀二胎的消息也让沈老爷子和御老夫人非常高兴，更是让小珩和宁宁兴奋到已经在给弟弟妹妹准备礼物。

    “老婆，第一次怀孕我没有照顾到你，也没有陪伴到小珩和宁宁的成长。这次我们不会再有遗憾，从现在开始我会好好照顾你和小宝宝，为我们的家庭增加新的一员。”

    御司廷现在最开心的就是拥有这样幸福的家庭，工作什么的都不重要，所以忙碌的都是宫泽。

    在姜卿卿幸福的养胎生活里，她再听到宋思乔的消息，是她怀孕六个月的时候。

    当时宋思乔离开，是想要独自抚养自己的孩子，结果生产后自己身体不好，最终在宝宝还不到半岁的时候，她就病逝了。

    因为姜卿卿是被宋思乔嘱托的人，所以她挺着大肚子去医院接回了宋思乔生下来的儿子。

    “老公，你陪我去一趟霍家，我要去见霍景宸。”

    再见到霍景宸的时候，姜卿卿才知道当时霍家资金出了问题，引发了霍家内部的争斗混乱。

    霍景宸遭遇的背叛更让他觉得自己在世界上就是孤身一人。

    直到，姜卿卿抱着孩子出现，她不想同意霍景宸，却对宋思乔非常的心疼，所以她是想要惩罚霍景宸。

    “我曾经劝过你，珍惜眼前最重要的家人，思乔为了你生下这个儿子，现在她已经离世，否则她绝对不会把儿子还给你。她最后的遗言是希望你能好好抚养这个孩子长大，到最后她都还是很爱你，不忍心看到你孤独终老，这个孩子是你唯一的家人。”

    姜卿卿说完这句话，婴儿就哭了起来，哭声霎时间触动到霍景宸的内心。

    “希望你不要再错过自己的家人，我也希望你这辈子都记得自己对不起思乔的事情，这是你欠她的。”

    最后，姜卿卿把这个孩子送到霍景宸的手里，看到霍景宸崩溃的模样，她知道宋思乔的决定是对的，可是她永远都看不到了。

    再后来听到霍景宸的消息，是御司廷说霍景宸放弃了C国的生意，将霍家的生意转到其他地方，他没有那么大的野心再去争抢，反而是想稳定分裂后的霍家，现在那个孩子才是他生命里最重要的任务。

    ***

    姜卿卿怀胎十月要生产了。

    这一次，御司廷是陪着姜卿卿进产房，每分每秒都是让他心疼到后悔的煎熬。

    姜卿卿顺产生下来一个儿子，孩子非常的健康，沈家和御家都非常高兴，小珩和宁宁也决定要好好宠爱弟弟。

    就只有御司廷并不着急去看孩子，而是陪在姜卿卿的身边，亲吻她的额头。

    “老婆，辛苦你了，谢谢你，我爱你。”

    二胎后就是御司廷下定决定不会再让姜卿卿怀孕，比起他疼爱的孩子们，永远都是爱老婆排在最重要的位置。

    三个月后。

    姜卿卿和御司廷为小儿子准备百日宴。

    这次的家宴，姜卿卿邀请了盛延轩回来参加，就连管理御家事情变得非常忙碌的宫泽也必须全程在场。

    没有记者也没有镜头，这就是姜卿卿和御司廷想要和家人朋友分享幸福。

    林嘉妮作为姜卿卿最好的朋友是真的非常感动，同时心里很羡慕，眼看着卿卿都二胎了，而她竟然还是母胎单身。

    她愁绪万千的走出来散散心，结果竟然在御家庄园里迷了路，意外撞到正在巡逻的高大身影。

    这一眼，林嘉妮怦然心动的看着他问道：“你是谁？我怎么以前都没有见过你？”

    “我是御家新来的保镖队长，你迷路了吗？我带你回去。”

    男人笑起来就牵着林嘉妮的手迈出脚步，当林嘉妮紧紧握住他的时候，她就知道自己的真命天子出现了。

    御家的百日宴非常温馨。

    姜卿卿和御司廷简直就是夫妻俩光明正大的秀恩爱。

    宴会散去，御司廷对小珩和宁宁说道：“弟弟已经睡着了，我就把他交给你们照顾，现在是爹地妈咪约会的时间，不要来打扰。”

    姜星珩和姜星宁现在不再黏着爹地妈咪，而是守在可爱弟弟的身边。

    随后，姜卿卿和御司廷紧握着双手在庄园里散步。

    “老公，今天慕少怎么没有来？”

    “我刚刚收到他的消息，他说太羡慕我们家庭幸福，所以他闪婚了，现在要去度蜜月。”

    “原来我们的幸福也会感染到其他人找到自己的幸福。”

    姜卿卿停顿脚步，转过身拥抱着御司廷，主动送上自己的亲吻，笑着说道：“那我们要一直一直幸福下去。”

    同时，御司廷回应着她的拥抱，温柔地说道：“老婆，谢谢你出现在我的世界里，谢谢你成为我的老婆，谢谢你为了生了三个孩子，我们将来还有很多很多幸福的时间，陪伴是最长久的告白，我爱你。”

