    手提黑色燕返，全身金光璀璨的姜维，站在废墟战场一般的街道上，对着无处不在的死神宣泄自己的愤怒。

    你不是想要追杀我吗？

    那你来啊！

    姜维就在这里等着，他倒要看看，死神还有什么手段对付他。

    是人海战术？还是天灾末日？

    亦或是高科技武器火力覆盖？

    到了现在，姜维已经明白，轮回者面对死神的追杀，一昧的逃跑是没有用的。

    纽约市就这么大。

    在能影响无数普通人的死神面前，想要隐藏起来，试图蒙蔽死神的感知，取巧躲过追杀是不可取的。

    想要活命，你就得证明硬抗下一波又一波，永无止境的追杀。

    抗住了，就是胜利，就能拿到更高的任务评价。

    扛不住，要么自己退出。

    要么死！

    没有多余的选择。

    这也是官方的攻略，一直强调不要试图蒙蔽死神的感知的原因，因为，所有人都会被死神追杀到无路可走的地步。

    到了那时，轮回者要成功的活下去，就必须正面挡下死神的进攻！

    除此之外，别无他法。

    只是姜维震惊的是，这才第六天而已，死神的追杀就这么猛烈，连他这个A级高手，传说中的挂逼，都有种惊骇的感觉。

    那些普通的轮回者，又是如何扛过死神追杀的？

    别的不说，就刚刚的一波包围狙击，一般的C级轮回者根本就扛不住，想要在数百名精锐部队的围剿下成功的活命，至少也得拥有B的轮回者的实力才行。

    但问题是，有几个轮回者能在第九层轮回塔的时候，拥有B级的实力？

    这样的人，不说凤毛麟角，也是万中无一吧？

    ……

    就在姜维思考的同时。

    远在天外的作战指挥所，一位身材魁梧，头发花白的白人上将，正目光凌厉的扫过身前的屏幕，屏幕里，正是姜维屠戮围剿部队的画面。

    看着屏幕上传回来的卫星监控画面，肆意屠杀，如神如魔的身影，上将严肃的脸上充满了寒意。

    在他身旁，一名名火箭部队的成员，全都忙碌起来，进入了紧张的作战状态。

    上将沉着目光，声音严肃冰冷的命令道：“立刻锁定19号作战区域，准备发射五颗MIE近程导弹，密集摧毁目标周围方圆一公里范围内的所有目标！”

    经过刚才短暂的交火。

    姜维周围的民众早就已经被疏散离开了。

    而且他所在的位置，距离市区中心还有一段距离，人口密集不大，符合特殊时期导弹使用标准。

    为了除掉姜维，即便有所伤亡，也在所不惜！

    “收到！”

    火箭发射人员面无表情的开始操作发射界面，输入密码，启动发射程序……

    “密码正确，导弹发射倒计时开始，10、9、8……”

    一颗有一颗巨大的，带着黑色金属光泽的导弹头，缓缓升了起来，瞄准姜维所在街区的方向。

    当倒计时清零的那一刻。

    咻！咻！咻！

    巨响轰鸣，大量的火焰，剧烈的喷射着。

    烟雾中，五颗沉重如铁，宛若狰狞巨兽的导弹头，在运载火箭的带动下，瞬间腾空而起，发出刺耳的破空声。

    一发又一发导弹咆哮着，带起炽烈的尾焰，朝着姜维所在的方向激射而去！

    所有人都紧张的看着这一幕。

    这可是核武之下，威力最大的几种武器之一，不管那个恶魔有多离谱，这轮轰炸，定要他灰飞烟灭！

    刷刷刷！

    大气被剧烈的摩擦。

    五颗威力骇人的导弹，在运载火箭熊熊烈焰的推动下，很狂就掠至姜维所在的区域上方。

    数十公里的距离，转瞬即至。

    “导弹？”

    持刀而立的姜维忽有所感，刷的抬头望向上空。

    盯着上方，以惊人速度咆哮而来的导弹，姜维重瞳猛地一缩，眼中闪耀着炽烈的光芒！

    他没想到，官方的打击竟然来的如此果断。

    直接在市区投掷五颗导弹，完全不考虑在市区轰炸造成的后果吗？

    姜维都有些佩服死神了。

    为了弄死他，真是费了不少劲啊。

    若是寻常的轮回者，即便是达到B级，面对导弹的袭击，恐怕会有生命危险，难以逃掉。

    因为导弹的速度太快了。

    已经远远超出了B级轮回者能爆发的极限速度。

    一旦被导弹锁定，在想避开的时候，已经来不及了！

    这可不是单一的导弹，而是五颗导弹组成的连环轰炸，直接锁定了方圆千米的范围。

    “真以为这样就能杀得死我吗？！”

    姜维面色冷漠无比，没有丝毫惧意。

    若不是有着足够的把握能够活下去，姜维怎么可能呆在原地，等待死神的进攻。

    “烈焰如来神掌！”

    冰冷高昂的声音从姜维口中迸发而出。

    下一刻，姜维猛地抬头，右手成掌对准天空。

    然后，凌空一掌，推了出去！

    轰！

    空气震荡，一股无与伦比的毁灭力量，从姜维掌中浮现。

    汹涌燃烧的火焰暴涨数百倍，包裹着透明气体般的如来神掌，直接轰向上方。

    几乎是瞬间，破坏力极强的掌力，就跨越数百米的距离，轰在呼啸而来的导弹群上！

    轰隆！

    伴随着震天动地的巨响，巨大的蘑菇云，带着无法想象的热量，在高空升起。

    快不可及的导弹，被汹涌可怕的如来神掌，生生的打爆了！

    炽烈耀眼若太阳般的光芒，这一刻仿佛照亮了世界。

    大气扭曲了，肉眼可见的恐怖气浪化作了冲击波，覆盖方圆一两公里内的范围，狂暴肆虐开来。

    轰隆！

    恐怖的冲击波，不住向着四面八方席卷开来，震碎了街道四方的商店玻璃，留下狼藉一片的地面。

    场面极其的震撼壮观。

    就连姜维自己都有些呆住了。

    没想到，如来神掌的威力竟然这么强，一掌轰爆导弹不说，还能将爆炸的威力挡下大半。

    “辣鸡！”

    一掌击溃天边导弹的姜维对着天空竖起一根中指，然后头也不回的朝着市区跑去。

    这次来的只是普通的火箭导弹，他还能抗住，若是再不走，下此轰来的说不定就是恐怖的核弹了。

    而在抗下这波导弹轰击之后，姜维脑海种的死神感应再次平静下来。

