    “我早跟他们没有联系了，我是被迫的，我并不想伤害你的父母，当年，他说要给我们很多钱，可我没想到，最后，他们还是杀了他们。”那个人说着憋脚的英文，努力的撇清自己的罪恶。

    “是吗？”顾西臣一枪打在他的腿上，根本不相信他的鬼话：“我给你三秒种，把他们的下落告诉我，否则…”

    那个人疼的抱住受伤的腿，在地上打起了滚：“我不知道，你杀了我也没用，我真的不知道。”

    “老大，让我动手吧，这种恶棍，只怕会脏了你的手。”袁风走了过来，他不希望老大尊贵的双手，沾染鲜血。

    顾西臣面容狰狞，一把将那人如破布般摔了出去：“告诉我，他们在哪？还有谁？”

    那个人被摔的头晕目眩，一时间大脑无法思考。

    就在这时，旁边的箱子里传来了声音，在场所有人都惊了一下。

    顾西臣向袁风下了一个指示：“打开看看。”

    袁风立即小心翼翼的将箱子的锁打落，箱子的盖被推开，露出了一个中年男人的头。

    “谢谢救命恩人，谢谢你们。”中年男人赶紧爬出来，对顾西臣表示感谢，并且自我介绍，他是国外一个市长，被这群人绑架，所幸遇到了顾西臣的解救。

    另一个箱子里，还装着他的妻子，还有两个年幼的孩子。

    “混蛋。”顾西臣没想到他们竟然还在干绑架的勾当。

    那个市长也气的发抖，拿了旁边一根棍子，对着那些人就狠狠的打了下去。

    旁边的女人和孩子吓的直哭，顾西臣眼看着那人要被打死，他拦住了。“把这个交给我，其余的，你来处理。”顾西臣用英文开口，拽了那个人就往他的船只走去。

    “我真的不知道，顾西臣，你放过我吧，我没有伤你的父母。”那个人发出惨叫声，不断的求饶。

    顾西臣又敢会相信他，直接把他绑了起来，拿了一个强光灯，射着他的眼睛：“你要不说，我就让人一刀一刀把你身上的肉割下来。”

    “不要，不要割我的肉，我说……”那个人痛的满身冷汗，脸色惨白，最后听到要受酷型，实在忍不住了，只好说了一个地址：“他们在s国有一个点，我有其中一个人的联系电话，但我很久没打过了，不知道他们有没有改变位置。”

    “很好，把你所知道的都说出来。”顾西臣盯着他的眼睛，命令。

    那个人吓的大气不敢喘，据他所知，当年一起劫杀顾西臣父母的人，有几个已经上西天了，还有几个进牢里待着，终于得不到救赎。

    那个人迅速的把知道的写在纸条上，顾西臣伸手，袁风递来一个电话过来，顾西臣照着上面的电话拨了过去，电话通了。

    顾西臣直接放到那个男人的耳边，那个男人赤红的双眼，盯着顾西臣，顾西臣拿枪顶在他的头上，他吓的赶紧跟对方聊了起来，顺便问出了对方的一个住址。

    “顾先生，我什么都说了，请你放我一马吧，我保证以后不会再干坏事的。”

    顾西臣冷笑一声，抬脚，狠狠的往那个人胸口踢去，那个人瞬间被踢翻在地上，顾西臣直接把旁边一个架子拽下，重重的架子把那个人砸在了船板上，发出了惨烈的叫声。

    就在这时，那名被解救的市长又过来感激，感激完之后，他决定要把这个人送到监狱去服刑。

    顾西臣知道这个人再劫难逃了，便也交给了那名市长处治。

    这边的事情算了处理干净了，顾西臣低头看了一眼手里的纸条，接下来，就是找另一个人了。

    “老大，马上就过年了，我们要在过年时间去找他们吗？”袁风低声问道。

    “不急，袁风，凌妍给我生了三个孩子，我刚跟他们相认，我想好好陪他们过一个团圆年，这帮混蛋，等过完年再找他们算帐吧。”顾西臣已经有了对方的联系方式和地址，他不怕他们再无痕迹了。

    顾西臣和袁风先回国，留下一部分人在处理后续事宜。

    时间一晃，过去了三天，凌妍带着孩子依旧住在顾西臣的家里，海棠精心的照料着母子四个人的饮食，凌妍也考虑了新工作的事情。

    海棠是顾西臣的助手，她目前忙的事情，准备移交一部分给凌妍，而她也极有耐性的帮凌妍解答问题。

    “凌小姐，以后老大在公司的一些日常事务就麻烦你照顾了。”海棠是故意的，她就是想多造制机会，让凌妍和顾西臣能够有更多的时间亲密相处，感情也会在朝夕相处中升温。

    “我尽力吧，只是，我从来没有干过这些事，我怕会拖他的后腿。”凌妍一点自信都没有，这几年在家带娃，导致她对这个社会有些脱节，这次回国，才发现，国内的发展这么迅速，有很多东西，都都跟上不节奏了。

    “放心吧，如果你有哪里不懂的话，直接问老大，他肯定很有耐心为你解答的。”海棠腹黑的笑起来。

    凌妍瞬间红了脸，她只希望把工作做好，顾西臣也有他的工作要忙，如果让他抽出时间来教自己，那岂不是很浪费他宝贵的时间？

    “到时候，我来请教你吧。”凌妍现在很喜欢跟海棠待在一起，她的性格让人喜欢。

    海棠笑起来：“也行，只要我在公司，你随时过来请教。”

    “老大下午六点前到家，凌小姐，我就先走了，不打扰你们一家团聚。”海棠看了看时间。

    “我也准备去学校接孩子了。”凌妍站了起来。

    “需要我一起去吗？”海棠问道。

    “不用，我知道路线。”凌妍摇头，已经麻烦了海棠很久了，海棠其实也有工作要做，她总不能一直依赖她。

    “那好，有事给我电话。”海棠说完，就转身离开了。

    凌妍也起身，来到地下停车场，顾西臣让海棠给了她一把车钥匙。

    顾西臣有一个私人的停车场，就在电梯旁边，按装了一道门，门打开后，里面停着三辆车，凌妍按响了其中一辆，一辆白色的轿车，价值五百多万。

