    握住右拳，王林身子向前一迈。拳随身走，直接向着前方一拳轰出。

    轰的一声巨响回档天地间，王林的身前奇异的出现了那庞大无比的古神手臂虚影，仿若这一拳就是古神怒吼的一击！

    轰轰轰，惊天动地之声在这一刹那取代了水灵星一切声息，仿若化成了永恒，回荡在四周所有人耳中。

    司徒南凝聚了水灵星所有山魂化作的山动一指，在瞬息间与王林右拳隔空相互碰撞，产生了一股巨大的冲击，化作狂风倒卷，更是随着此风冲击，这水灵星上大片的海洋剧烈的翻滚起来，惊涛骇浪！

    司徒南长笑中后退，眼中露出赞赏，大笑道：“都说士别三日刮目相看，王林你我几百年没见，今天你可是让我大吃一惊！”

    王林身子同样倒退百丈，长笑道：“看来这几百年，你定是又闭关了！”

    二人相互对望几眼，同时露出开心之笑，王林已经很久没有如今天这般开心。能与司徒南重逢，那种上千年的友情，让他心里很是温暖。

    司徒南同样如此，他一生狂傲，真正的朋友没有几个，即便是有，也早就断了联系，而王林在他心中则有些特殊，二人之间可谓是共同经历过生死，眼下看到王林的修为提升至如此程度，他心里极为欣喜。

    在王林的邀请下，二人化作长虹，直奔远处消失无影，留下了四周茫然的众人。

    尤其是尘道三子，更是对于这剧烈的转折怔了一下，好半响才苦笑起来，三人能修炼到窥涅，均都是极为聪颖之人，此刻自然想到了，那司徒南之前口中所说抢夺赵雪与灵儿是为了其兄弟，这兄弟，怕是有八成可能，就是王林了。

    浮风子对于这一幕，唯有苦笑，摇头中看了一眼远处宫殿废墟外已然从司徒南神通中走出的银衣女子，心底有些疑惑。

    他们这些人各自散去暂且不说，此刻王林与司徒南对坐在当日王林感悟日初残夜的绝峰之顶。迎着山风吹打衣衫，二人很是感慨的把这数百年的经历，一一交谈起来。

    在二人中间，还有一张白玉桌子，其上放着酒壶等物，这些都是司徒南带来，他喝下一口酒，感叹道：“没想到你当初来到这天运星后，居然经历了这么多事情。早知如此，还不如和我一起去做王爷快活。”

    王林拿起酒杯喝了一口，摇头道：“若非天运星之行出现了这些变故，我也不会有如今的修为。”

    “我之前在凤栾星上便听说了罗天与联盟的交战，更是对于罗天正品雷仙许木之名有所听闻，哈哈，没想到，原来是你！”司徒南眼中露出似笑非笑之色，放下酒杯笑道。

    王林神色如常，笑道：“机缘巧合而已。”

    “不过你的修为有些古怪，明明只是窥涅中期，但你刚才的那一拳，即便是我。接下后也心惊不已。”司徒南虽说是净涅初期，但他天资实在太高，这些年来闭关之时又苦心钻研，同等修为中，完全可以站在巅峰，若是逼急了拼命之下，甚至还可与净涅中期一战，只不过代价有些惨重罢了。

    与王林的一战二人以切磋为主，但司徒南却是明显的感觉到，在王林身上，有一股让他震惊的力量隐藏，这力量之强，以司徒南的狂傲，也为之心惊。

    眼前这个当年的少年，时至今日，在一千多年后，已经彻底的褪去了稚嫩，成为了一个真正的修士！

    司徒南恍惚间，仿若看到了当年那失足落崖后，拾起珠子的淳朴孩童……那少年之影一晃，又变成了在恒岳派内不懂修真界残酷，淳朴尚存的少年。

    那失去了父母亲人，失去了肉身之后被自己所救下，在数百年中杀戮滔天，如同魔头一样的青年……

    那化凡之后，重新找回自我，感悟了轮回意境，在朱雀星上渐渐抬头，最终走向巅峰并把并让自己苏醒的寂寞之人。

    司徒南轻叹。望着王林，眼前不知不觉又浮现出当年星云下，二人的离别，一个去了天运拜师学艺，一个去了凤栾游戏人间。

    一晃数百年岁月而过，今日，二人再次重逢，除了友情未变，其他的一切，都变化太多太多。

    人生之唏嘘，莫过于此！

    王林同样望着司徒南，当年的一幕幕记忆在脑中浮现，这些记忆太过久远，但王林却是清晰难忘，他忘记不了自己曾望着天空，说下过一句话。

    “我王林此生，不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只敬司徒！”

    司徒南对他的帮助，是在太多太多，若非司徒，王林早在当年的赵国就已然死亡。不会有今日成就。

    若非司徒，以王林的资质，很难走过那修道第一步属于基础的炼气、筑基、结丹与元婴！若没有这基础存在，他断然不可能走到现在。

    若非司徒的寂灭、化魔、黄泉三指，还有那法宝与神通之间作用的阐述，当初在天运星上，王林也很难立足。

    若非司徒，在妖灵之地，在那散魔的攻击下，王林生机全部消散，没有寂灭指。早就烟消云散……

    还有天逆！这种极为神秘的法宝，若是司徒南有丁点私心，都绝不会被王林获得至今，而司徒仅仅是因为天逆融入王林元神，取天逆，则王林亡，便一笑而过，很是平淡的说了句。

    “此物，送你！”

    往昔回忆涌上心头，二人在这绝峰之顶，沉默了。

    山峰呼呼吹来，散不去二人之中重逢的感慨，这感慨越来越深，越来越浓，化作一缕烟丝，缭绕在二人之心，成为了永恒的友情。

    就着山风下酒，二人一杯接着一杯，在片刻的沉默后，相视哈哈一笑，真正的朋友之间，不需要太多的话语，一杯酒，一场笑，便可抛洒忧愁，留下的，唯有快乐。

    一个男人，可以没有爱人，但，不可没有真正的朋友！

    对于王林修为古怪之事，司徒南没有继续询问，也打断了王林的话语，端起酒杯喝下，大笑道：“你我之间，何必多说！就如同老子在风乱星吃了亏，第一个就想到来找你，到时候你与我一同杀回凤栾星！”

    王林含笑点头。也没多问，与司徒南聊着当年的一幕幕往事，喝着一杯杯酒，不知不觉，已经是了深夜，明月挂在天空，皎洁的月光落下，虽说其了夜寒，但胜在四周万籁俱灭，在这宁静的夜晚，与好友畅谈人生，使得王林心境一片平和。

    他已经很久没有如现在这般温馨，这种温馨，是一种与故人见面后不知不觉产生，好似又回到了当年在朱雀星时，与天逆内的司徒南相依为命的时候。

    “你在罗天星域也算声名赫赫，过的也可说是有滋有味，可怜老子我，他奶奶的，在凤栾星快活没多久，无意中看到了凤栾几个婆娘假龙假凤之事，这原本没什么大不了，修真界这样的事情多了，老子都不在意，不就是多看了几眼么，不就是还用玉简凭着神识把这些都刻下了么……”司徒南喝了一大口酒，神色很是郁闷，说道：

    “你说我就做了这么点事，至于让她们发布了追杀令，没日没夜的追杀老子，害的老子东躲西藏，连做王爷都做的不安心……最后逼的我不得不每隔一段时间就换一个闭关之处，这几百年过的，就跟老鼠一样，闭关的修真星从灵气充足到半点灵气没有的废弃星，几乎全部都呆过。”

    司徒南说道气愤处，索性直接拿起酒壶一口气喝了数口，这才放下，很恨道：“老子出关后，直接杀上了凤栾星，可这帮娘们人数太多，还有几个她们寻找到的帮手，硬是让老子吃了个大亏！”司徒南说道这里，老脸竟然红了一下。

    王林大概奇异，仔细打量了几眼，忽然皱了下眉头，一把抓起司徒南右手，神识蓦然而动，许久之后，王林神色越加古怪。

    司徒南苦笑，又喝了一口酒，说道：“看出来了？”

    王林沉默片刻，眼中闪过寒光，更有滔天杀机疯狂的点燃，点了点头，沉声道：“什么毒这么厉害，以你的修为都无法逼出。”

    司徒南放下酒杯，苦笑道：“不知凤栾星这帮骚娘们从什么地方弄到的毒药，我查找了很多典籍，最终才知晓，这种毒，叫做yu仙yu死，三日欲仙三日欲死！奶奶的，这段日子，我真是yu仙yu死！”

    “此毒是仙界余留之物，在仙界尚未崩溃前，这种毒药是集合了无数仙人数百年祭炼而成，此毒对凡人无效，主要针对的就是仙人！中此毒后，根本就无法逼出，因为此毒一旦入体，就会与元神融合，不分彼此。

    它主要的毒性，就是表现在yu仙yu死这四个字上，三日欲仙，便是让中毒者在三天内无时无刻都处于虚幻之中，耗尽心神之力，在后一个三日内，则是频临死亡，一直到第七天，彻底形神俱灭！

    此毒虽说需要七天才会死，但从中毒的一刻，便失去了一切修为……”

    “那你……”王林看向司徒南，显然在司徒南身上，修为并没有丧失。