    第186章 眼红的奖励

    “昊弟！”

    唐啸动容，冤冤相报何时了？

    说的简单，但想要放下仇恨，真的有那么容易么？

    “大哥，当我失去阿银的那一刻才明白，什么，都没有身边的人重要。

    她回来了，是殿主的恩赐。所以，我竭尽所能地回报洛神殿。

    昊天宗若能并入洛神殿，相信我，不会错。”

    唐昊没有再停留，他带着阿银离开了，昊天宗已经入城，这一个消息殿主肯定已经知道了。

    不需要他去报备，但斗魂城中的秩序，是他在管理。

    至于方法，自然简单粗暴。

    一柄大锤横空，全红色魂环闪烁，没有人敢挑衅一位杀神的包容心。

    当然，凡事都有例外。

    比如某个骑着三眼金猊肆意穿梭在人群之中的小家伙。就没人敢去管他。

    就算是洛神殿的几位主母过来，不板起脸来，都管不住小家伙。

    当然了，为防止自己犯了错，回家被爸爸打屁股，小家伙还是很有分寸的。

    又两天，斗魂城中之人达到了一个恐怖的数量。

    十三万人！

    这十三万人之众，足有一半是魂师，另一半则是各地来的富豪和贵族。

    隆重的开幕式举行，人山人海，然而，当所有人来到所谓的‘斗魂宫’之时，却仅仅看到了无处不在的大屏幕，以及足有百层阶梯，占地方圆三百米的硕大广场！

    至于斗魂场最重要的斗魂台，却是没有见到。

    十三万人尽数进入斗魂宫，观众席上却没有显得拥挤。

    而每个精英战队, 都拥有一片属于他们自己的休息区。视野最佳, 服务最好。

    可以说, 此时的斗魂城每一分每一秒都会烧出去大量的金魂币。

    但是效果也是显而易见的。

    十多万观众要么直接看向中央场地，要么通过大屏幕观看中央场地之上的场景。

    某一刻，充满科技感的灯光照射在中央场地之中, 一道光门打开，率先露头的却是一个金灿灿的‘狮子’头。

    三眼金猊第一个探出脑袋, 然后光门猛然间扩大, 一群人出现在中央空地之中。

    为首的, 是抱着一个看起来有三四岁大的小男孩儿的洛川，小逍遥此时很老实, 就连三眼金猊也悄然间躲到了古月娜的身后。

    洛川侧后方半步，是手持权杖的比比东。另一则是古月娜。

    再往后千仞雪，帝天, 戴云天, 唐啸, 玉元震, 宁风致等各大势力领队人物都在此列。

    此时，不管他人什么神情, 唐啸却是目光不离洛川的身影。

    这位只有十五岁的少年，竟然拥有如此神秘莫测的手段。

    能够站在这舞台中央的，实力最弱的都是魂斗罗。当然, 某个小家伙除外。

    “那个就是洛神殿殿主么？教皇竟然落后他半步！”

    站位决定身份，明显人一眼就可以看出此时那一群人, 为首的是哪一位。

    “洛神殿殿主，那他怀中的肯定就是教皇的儿子。洛神殿殿主和教皇陛下的儿子。天呐, 这就是开局无敌啊。”

    “嗯？难道就只有我在关注和教皇陛下站在同一等地位的银发女神么？

    洛神殿殿主和教皇陛下如此站位我还可以理解，但那个银发女神是怎么回事？”

    “我的天呐, 女神。还有那金发女神, 听说是天斗女皇！”

    “这阵容，整个斗罗大陆地位最高的人都在此列了吧？

    但是, 那个黑衣大汉，还有那个银发女子, 真的一点信息都没有啊。”

    “不知道, 可能是某个神秘宗门的领袖呢。”

    观众席上，无数人交头接耳，议论纷纷。

    仅仅是这一个出场, 那些花钱进入斗魂城的人就不虚此行了。

    洛川神色平静, 然后伸出一只手，微微一压, 做了一个安静的手势。

    顿时, 整个斗魂宫安静下来。

    “全大陆，精英魂师大赛，今日开始。接下来，由九宝琉璃宗宁宗主，宣布淘汰赛比赛规则。”

    洛川伸手一挥，一排排座椅凭空出现，宁风致出列，讲述比赛规则。

    “淘汰赛比赛规则，所有精英战队，无论多少，只留三十二支晋级队伍。

    具体规则如下：第一场，所有精英战队，选出七位成员, 进入同一片空间之中进行混合乱斗。

    乱斗过程之中，可以使用新兴魂导器之外的一切对敌手段。

    最终战队排名以积分排名。每位精英战队人员携带一块积分令牌。掠夺普通战队成员一枚令牌, 获得一积分。掠夺队长令牌, 获得三积分。

    此次斗魂将会持续七天，请自备食物, 七天后，积分排行前六十四的队伍淘汰赛。

    具体规则如下：前六十四支精英战队中，每个战队选出三位队员参与混合淘汰赛，积分前三十二位晋级！

    混合淘汰赛持续七天，每人一积分。”

    宁风致说完，微笑看向两百多支精英战队，道：“综上所述，淘汰赛考验一个战队，个人，以及团队作战的实力。

    第一轮淘汰赛，战队七人将会组成一个团队，随即传送到斗魂空间。

    而第二轮淘汰赛，所有战队选出的代表队员，将会打散随即传送。

    实力，运气，都将影响着你们的排名。

    淘汰赛过程中，除了洛神殿的魂导器之外，不限任何作战手段。

    战斗过程之中，失败一方会自动传送出斗魂空间，不会出现死亡情况，可以放心战斗。”

    宁风致宣布之后，看向洛川，洛川见状点头，然后又道：“接下来，由武魂殿教皇陛下宣布本次精英大赛斗魂奖励规则。”

    洛川开口，比比东也不起身，直接就坐在座位上：“若是按照惯例，奖励名额只有一个。

    但是这一次精英大赛第一次将宗门队伍考虑在内。

    所以，名额增加两个。

    斗罗大陆修炼规则改变，魂兽无法诞生魂环和魂骨。但洛神殿殿主却研究出了生灵之契。

    其中好处，本座不多说。

    第一名团队奖励：十万年魂骨七块！升灵卡三十万年！每人一部仙品神通，不可外传。

    仙品神通，每一个都相当于数个神技！而且一部仙品神通，就可以受用终身，演化出无数战斗法门。

    第二名：十万年魂骨三块！升灵卡二十万年！每人一部顶级武学，不可外传。

    顶级武学，每一部都相当于数个最顶级的十万年魂技。

    第三名：十万年魂骨一块，升灵卡十万年！每人一部上等武学，不可外传。

    另设鼓励奖七名，分别奖励升灵卡七万年至一万年。”

    (本章完)

