    霍果撕监狱与其说是监狱，倒不如说是个临时的看守所，表面上来看，这里是缉毒组的办公场所，是小镇唯一的砖瓦建筑，楼高三层，面积并不算多么宽大，构造十分简单，附近有几个小旅店和饭店，已经被秘密收购，里面设有大量的特工和驻边部队成员。-_（)

    　　不过真正看押重型犯的场所，在地下！！

    　　也就是说，要想进入罪犯看守处，必须要穿过外围的jing戒圈，进入到缉毒部的大楼内部，然后由布满jing备人员的通道，进入地下空间。

    　　这里与内地看守所另外的一个不同点，就在于所有的jing戒都绝非虚设，各个岗位上的人也是二十四小时轮流上岗，时刻保持着充沛的jing力。尤其是在近段时间，在索罗达即将被押送返回内陆的关键时刻。

    　　整个监狱的严密达到了空前状态，别说救人了，就算要想靠近这片区域都不怎么可能。

    　　深夜凌晨，整个小镇寂静无声，就连这处被严密监控的看守监狱也陷入寂静和黑暗中，只有隐藏在暗处的jing卫们依旧聚jing会神，瞪大着眼睛透过夜视仪jing惕的注视着外面，一刻也不曾松懈。

    　　jing惕的观察，无声的搜索，外人眼中枯燥无味或者足以陷入沉睡的工作，驻边的军人们却一刻也不曾放松，尽职尽责的履行着属于自己的义务。

    　　忽然，看守监狱前面的漆黑胡同里，竟然晃晃悠悠的走出头大型野兽，透过红外夜视仪，一身毛发变得仿如染血，双眼尤为jing亮。

    　　“吼”野兽盎然阔步，走出胡同，大嘴张开，一声如狮似虎的吼声闷雷般从喉咙滚出，在寂静的环境中尤为响亮。瞬间将所有的注意力吸引过来，不管你实力多么强横，不管你jing惕xing又多高，也不管你受到过何种专业和残酷的训练，持续六个小时毫无变化的黑暗和安静后，突然出现此等神骏之物和如雷闷吼，注意力势必会受到牵引。

    　　尽管知道自己有更为重要的职责，可已经接近视觉极限的战士们依旧不受控制的投来好奇目光，饶有兴致的打量着这头雄狮般的庞大野兽。

    　　藏獒！而且还是血统极为纯正的野生藏獒！长期在边疆生存的战士们很快就认出了这头野兽的品种。如此神骏的外貌，如此庞大的体型，绝非等闲藏獒。

    　　战士们心中不由开始赞叹这头高原神兽，如果不是职责所在，他们还真可能控制不住冲过去近距离观察的冲动。

    　　然而，正道人们要收回目光时，藏獒后方的胡同里却忽然发出道极其些微的枝杈折断声，紧随其后，一道若有似无的黑影陡然晃动，旋即消失。

    　　如果说这头藏獒的出现并没有将附近所有的jing戒目光和jing力完全吸引过来的话，那么枝杈的细微相同和人影的晃动，却让众人的jing神为之绷紧，死死盯住那个胡同，想要确定是不是眼花。

    　　只是良好的素质，默契的配合，以及专业化的培训，让其中小部分人又强行收回目光，再次投注到看守的监狱入口处，各人各有各的分工，需要相互的配合。

    　　然而，就在刚才枝杈断裂声响起和人影晃动之后，在部分人回神之前，三道黑影却以近乎不可思议的速度贴着看护监狱的黑暗角落窜入楼内。

    　　先是藏獒，后是声音，再有人影的晃动，连续三次的注意力吸引，连续三次的层层递进，借助对人类心理完美的拿捏、时机的控制，以及近乎恐怖的速度，狄成巧妙却又惊险的突破防护线。

    　　这便是八人商讨三天并连续做了多次的实验之后，得出的最为完美的突入方案，这其中几乎连每个动作和动作之间的衔接都是按照分秒来计。

    　　方案十分完美，可如果没有鬼魅的速度，却只是空中楼阁！

    　　巧妙的深入楼房，狄成、婉彤、关颖三人来不及松口气，继续绷紧着神经，仔仔细细的在布满桌椅的大堂里寻找片刻，尽量避开监控器的锁定范围，向洗手间的铁门走去。

    　　安妮已经通过组织了解了这里内部的大致构造，知道男士洗手间里面其中一个隔间就是进入地下监狱的通道。

    　　凭借灵巧的身法依次进入，来到从里面数第三个隔间前面，婉彤从怀里的玉瓶中倒出三个小拇指大小，近乎透明的柔软药丸。

    　　用银针在药丸外皮处轻轻一扎，小心翼翼的放在木门的下方缝隙处，随后开始缓慢的扇动。

    　　这三个药丸看似无害，却是根据苗疆秘密毒方调配而成，只要外皮破裂，里面的液体便会自动挥发，而且挥发xing极强。

    　　它是毒药，真的是毒药，毒xing也十分猛烈，但重点不在于取人xing命，但凡闻到者，药物会顺着鼻腔直入体内。只需要三个呼吸，人的大脑就会昏沉，身体也僵硬起来，最多不超过两分钟，便会彻底失去知觉，陷入昏迷。不过如果两小时之内放在空气流通的环境中，会再次清醒过来，但要想恢复正常，至少需要两个月的时间。

    　　单论过程和结果来看，有些类似于中暑，只是效力更为猛烈，持续时间更为长。

    　　狄成和关颖也拿出准备好的扇子，轻微的闪动，这种毒药扩散xing很强，但无se无味，不会引起任何的注意力。

    　　很快，透过房门听到里面隐约传来几声沉默的撞击声，很快，一个接一个的声音依次响起，很轻很淡，却逃不过仔细聆听的狄成他们的耳朵。

    　　再次等待五分钟，待得里面再无声音后，狄成向关颖示意下。

    　　关颖点点头，两个细小的铁钩从袖口探出，在门锁扣处活动几下，只听咔的一声，木门应声打开。身为曾经在国际上凶名赫赫的杀手，关颖jing擅缩骨功，更擅长各种逃脱和潜入，这种看似复杂的门锁，对她来说并没有太大的挑战xing。

    　　房门打开，首先映入眼帘的是狭窄的通道，以及昏倒在地的四个全副武装的士兵。狄成握紧黄泉刀率先进入，关颖和婉彤提高jing惕，依次踏入昏暗的过道。他们已经提前服过解药，不用担心毒药侵扰，因此完全可以放心的前进。

    　　狭窄的通道以四十五度方向一路向下延伸，大约四五十道台阶过后，便是yin暗chao湿的地下监狱，那股浓烈的腐臭味让刚刚进入的狄成三人紧紧蹙起眉头，还好在里面已经没有一个站着的人存在，包括铁笼子里的几个犯人和外面的六个士兵，都已经扑倒在地。

    　　婉彤依次翻过地上的士兵，确认他们是否真的昏迷，关颖负责被铁链团团包裹的五个大铁笼，狄成拿出安妮给的照片，认真的对比确认。

    　　很快，简单的对比过后，狄成便从其中找到个与照片上最为相符的卷毛壮汉，衣服已经破烂不堪，四处布满着血迹，甚至有些部位都已经开始糜烂化脓，散发着阵阵恶臭，双手的十个指甲完全拔除，插着布满突刺的牙签，本该强壮的身体已经十分虚弱，显然受到了非人的折磨。

    　　“应该是他了。”拿了块破布，狄成胡乱的这人擦了擦遍布血污和胡须的脸。

    　　关颖和安妮依次对比了下，又翻看了下其他的人，然后同时点头。“如果这里面真的有索罗达，那就是他了。”

    　　狄成不再犹豫，用绳子把索罗达拴在后背，简单活动下：“走，这条大鱼我们可得栓紧了，到了金新月……就看他的了！！”

    　　“走。”关颖和叶婉彤两人返回通道，一边凝神jing惕，一边向出口移动。狄成背着中毒昏迷的索罗达，紧步跟上。

    　　劫狱的过程比想象中的简单，由于计划的详细和准备措施的得当，很多预想中的意外都没有出现，直到回到返回通道口，仍旧没有任何敌人出现。

    　　三人不由松了口气，绷紧的神经也随之松开，只要按照计划，再由周少华他们制造些许的异动，将外面jing戒部队的目光吸引过去，自己就能趁机逃脱。

    　　狄成示意下叶婉彤：“给安妮发讯号，通知她，我们的任务顺利完成，准备进行第二步。”

    　　叶婉彤点头，早已编写好的短信顺手给安妮发过去。

    　　然而……等了片刻，安妮并没有和预想中的那样回复。

    　　“怎么了？”关颖奇怪道。

    　　看了看手机，叶婉彤：“信号给她发过去了，可她没回复。再等等，可能有什么意外情况。”

    　　三分钟过去，五分钟过去，不短不长的十分钟过去，狄成三人的脸se却不由泛出凝重之se。

    　　制止准备打电话询问的叶婉彤，狄成慢慢表情忽然凝重起来，目光缓缓转向厕所门口的缝隙处。

    　　那里……

    　　竟然有着明显的人影晃动，数量好像还不多三分钟过去，五分钟过去，不短不长的十分钟过去，狄成三人的脸se却不由泛出凝重之se。

    　　制止准备打电话询问的叶婉彤，狄成慢慢表情忽然凝重起来，目光缓缓转向厕所门口的缝隙处。

    　　那里……

    　　竟然有着明显的人影晃动，数量好像还不多

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

