    不知不觉。

    大约早上八点四十多，王欣然也醒来了，天色也已经大亮了，王欣然也没想到，昨天晚上，居然美滋滋睡了一觉。

    昨天晚上，小山好像没上小木床，因为，王欣然发现，她放下来的衣服，李小山居然都没怎么动一下。

    “小山！？”

    王欣然穿着李小山的衣服，走出小木屋，发现李小山正在一棵苹果树下，一块石凳上坐着。

    “欣然，你醒了。”

    李小山现在询问着王欣然，王欣然也点点头，询问李小山昨天晚上，睡得怎么样等等，李小山也说了，他昨天晚上也睡得很好。

    王欣然在小木床上睡觉，李小山也没去打扰她，所以，就坐在地上睡了差不多三四个多小时。

    其实。

    王欣然那里知道，李小山坐在门口，这根本不是睡觉，反而是修炼着，同时，保护王欣然。

    还有，炼制了三百瓶强身健体液。

    李小山和王欣然，正聊着的时候，两台拖拉机，轰鸣着开了过来了，原来，昨天下雨了，所以，前来山里的路就泥泞了。

    什么电动三轮车，摩托了，汽车了，远远没有这种拖拉机好使。

    这两台拖拉机上，下来很多年轻的壮小伙子，纷纷拿着工具，到达了果园外，李小山和王欣然也出来了。

    “小姐。”

    这个时候，柳红也下车了，原来，柳红是来找王欣然回去的。

    “柳红姐，咦，你怎么来了，我不是说了吗，今天晚上回去！？”王欣然疑惑的说道，询问这柳红。

    “小姐，你，你莫非糊涂了，今天，这可是你大舅妈的生日啊！？你爸爸和你妈妈，已经准备好出发了。”

    “所以，这才派我来喊你，你现在就随着我回去，我的车就在村里等着你，咦，小姐，你怎么穿着男人的衣服！？”

    柳红不由得说道，同时，这个时候，柳红也发现，王欣然居然穿着粗布衣服，这粗布衣服还是男人的衣服。

    王欣然穿着，只是简单的包裹了一下自己而已。

    “啊！？”

    “这，这不是淋雨了，没衣服穿吗！？我的天啊，大舅妈的生日，我怎么忘了啊，这要不去，妈妈肯定不高兴啊。”

    “好好好。”

    这一下。

    王欣然不由得想起来了，原来今天确实是大舅妈的生日，每年，大舅妈大舅过生日，王胜军和妈妈肯定要去的。

    “小山，你喊这么多人干什么？要砍树还是！？好了好了，我不和你说了啊，我先回去了。”

    “记着，过几天，小云高考，你记着去看她啊。”

    “有事和我打电话就行了。”

    王欣然不由得和李小山说道，现在，李小山也点点头，王欣然的大舅妈过生日，王欣然肯定要去。

    李小山知道。

    这个大舅妈，那就是她妈妈，这个后妈这边的，好像这个后妈的哥哥，嫂子，在璧山市很厉害。

    甚至，比王胜军还要厉害。

    很快，李小山和二狗子安排着，柳红和王欣然，乘坐着第二辆拖拉机，先回桃花村去了。

    “哥，今天，咱们村举行修路仪式，县长都来了啊！？咱们的美女乡长任颖颖还说了，想让你中午回去坐坐，陪陪人家啊！？”

    “哥，起码，你这一次捐款第三啊。”

    “而且，咱们美女乡长任颖颖的意思，就是然你和这些领导见见面，以后，熟悉了可以照顾你啊。哥，你说怎么办！？”

    这个时候。

    二狗子和李小山说道，同时，招呼着这些兄弟们，听着李小山的安排。

    任何话。

    王县长。

    中午一起吃饭，刚才，李小山倒是听到了，桃花村那里，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，原来，这是举行了修路仪式。

    李小山也没想到，修路就修路吧，居然，还搞一个修路仪式等等，接下来，任颖颖将陪着王县长等等，参观桃花村，下河村，上河村，大柳村等等几个村子。

    原来。

    这三个月，任颖颖的主抓重点，就是将以桃花村为中心，周围六个村的道路，全部修好，全部贯通等等。

    剩下十来个村，则是分别放倒了第二批和第三批，这样一来，循序渐进，安排十分的合理。

    当然。

    一下子，桃花山乡周围十七八个村子，一窝蜂全部来搞道路修建，一是没有这么多资金，二是容易出乱子。

    “狗子，谁说我要给我爹娘迁坟啊，我就是想给他们上点香，都带来了吗！？昨天晚上，我睡觉的时候，我爷爷给我托梦，说果园里面树下，埋着什么宝贝，让我挖挖“””

    “这种事情，谁知道真假啊！？”

    “这个梦，真真假假，假假真真啊！？”

    这个时候。

    李小山拍拍二狗子的肩膀，老五叔也笑了笑，老五叔明白，李小山大夏天，迁坟做什么啊。

    “啊！？老爷子托梦。”

    “咦，小山哥，小山哥，小翠走的时候，也说过你家果园，可能有着宝贝，还对我说，千叮嘱万叮嘱我，千万不要将果园卖给这个张天宁，这个狗，娘养的，不是一个好东西啊。他让小翠施展美人计，就是想一分钱不出，霸占了你的果园。”

    “原来，爷爷老人家托梦，这肯定是真的啊！？昨天，昨天，你和嫂子一起睡觉，肯定是爷爷知道你要缺钱了吧！？”

    “这就对了了啊。”

    这一下，二狗子也帮着李小山，解释解释。

    老五叔也笑着。

    “小山，既然，大家都来了，走走走，你就将你爷爷托梦的地方说出来，咱们大家挖挖看看，有没有再说，要是有了，哈哈哈，小山这就是你家祖坟冒青烟了啊。”

    “要是没有，就当着咱们锻炼锻炼身体了。”

    “咦，我记着三爷爷说过，七八十年前，你家的老爷爷，那可是一位神医，甚至，还是京城逃过来的，那个时候，你的老爷爷，可是有着不少的宝物啊！？”

    这个时候。

    老五叔也说道，回想着以前的事情，李小山一听，李小山也没想到，什么，自己的老爷爷，就是爷爷的父亲。还是一位，京城神医吗！？

    这！？

    李小山编个谎话而已，否则，挖掘出来了　三个黑罐子，这怎么解释，就说这是爷爷托梦，起码，山里人是相信这个的。

    现在，这些兄弟们一听，一个个也兴奋起来了，都是纷纷议论起来了，要是真的能够挖出来宝贝，那就好了。

    果然，接下来。

    李小山先去爷爷，父亲母亲一起的坟头，先上香和贡品，同时，还给爷爷这边上了一瓶五粮液。

    以前，爷爷也喜欢喝酒。

    父亲这边，李小山上了一瓶竹叶酒，原来，父亲喜欢调配一些药酒，跌打损伤的酒等等，倒是桃花山一绝。

    可惜。

    当年，父亲突然离开，也没将这个绝活传给了李小山，李小山只能摸索着，爷爷留下来的医书，自己配置一下。

    这个效果，大约就父亲的跌打损伤药酒的一半效果，不过，这个一半效果，已经是十分不错了。

    “小山，也别伤心了。”

    这个时候。

    老五叔拍拍李小山的背部，原来，李小山在父亲的前面，驻足了好几分钟，甚至，流下来泪来了。

    李小山的父亲没有找到，活不见人，死不见尸，后来，李小山的母亲也是思念，积劳成疾，早早地三年前也走了。

    李小山无奈之下，在老五叔等等族人的帮助下，给父亲立下来的就是衣冠冢，将父亲留下爱的衣服，随着母亲一起安葬了。

    “好。”

    “老五叔，我也已经告诉爸爸妈妈，爷爷等等，现在，家里有我，以后，我肯定将家里的诊所，再次重新扩大开张。”

    “我也告诉妈妈，以后，我肯定要让小云，上个好大学。”

    这个时候。

    李小山坚定的说道，老五叔也点点头，现在，只要李小山好好干，还愁以后没钱吗？既然，城里人那么喜欢，李小山配制的什么强身健体液。

    那么。

    李小山就多多配制一些，起码，这个比跌打损伤的药酒，值钱多了啊。

    大约半个小时之后，李小山寻找到了，昨天晚上的那一棵大桃树，开始在它的周围，花了三个大圈子。

    这三个大圈子，差不多每个都是直径两三米左右。

    “这么多地方啊！？哥，爷爷托梦，到底准不准啊，需要挖四五米，估计要挖到了下午了啊！？”

    这一下。

    二狗子不由得说道。

    “没事，今天挖不好，明天继续挖啊！？狗子，将兄弟们先分成两伙，先挖这两个，明天挖这个。”

    “大家挖的时候，主意安全。”

    李小山再次说道。

    “好，小山哥，你就放心吧，你瞧，咱们的美女乡长，再次邀请你，去咱们村里，随着她陪着县长大人，一起参观参观。”

    “这！”

    “这，我都不好意思拒绝了。”

    现在，二狗子再次说道。

    李小山想了想，还是表示不去了，要是中午喝酒，就将李小山家西屋的五粮液等等搬过去喝。

    任颖颖倒是表示，乡里可不能这样做，要是这样做了，估计，明天任颖颖就要调走了，因为，这也太超规格了。

    像李小山，二狗子可以喝。

    但是，任颖颖要是请王县长，还有其他的电视台，乡里的同志用这个，估计，第二天不知道多少新闻就出来了。

    乡里有着乡里的标准，任颖颖这也是严格的，按照这乡里的标准来的。

    噼里啪啦……

    噼里啪啦……

    噼里啪啦……

    果然，二狗子带着人，放了一连串的鞭炮，甚至，还撒了一些金纸，这就当撒钱了。

    “天灵灵地灵灵，爷爷一定要保佑，保佑这是真的，好了好了，兄弟们，开挖了啊。”这个时候。

    李小山哭笑不得，二狗子将十二个人，李小山和二狗子，也算入了其中，一组六个人，先挖两个大圈子。

    二狗子所在的这个大圈子底下四米多深处，就有着三个黑罐子，里面有着银元等等，李小山这边，倒是没什么。

    但是。

    李小山总不能，一下子就指出来，这个大桃树下，就有着宝贝吧，那个时候，将引起来巨大的怀疑。

    多挖几个，倒是不费什么功夫，反正，要是其他人询问，李小山就说了，这就是爷爷真的托梦。

    爷爷显灵了。

    这样，谁能够说什么！？

