第二天胡铭晨起得很早，天还没亮，他就自己先爬起来了。

胡铭晨家没有闹钟，但是，一个人似乎心里面一旦有事，身体的生物钟就会有所因应。

昨晚上胡铭晨已经告诉姐姐胡燕蝶，他以后早上会起来跑步锻炼身体，所以，胡铭晨没有吵醒姐姐妹妹，胡燕蝶和胡雨娇对胡铭晨的早起也没有什么反应。

踏出家门，在月光下看了看宋所长给的那块军用表，五点五十分。

担心路黑，之前也没有跑步的经历，胡铭晨保险起见，提前十分钟出门。

另外，胡铭晨没打算全程走小路，他打算跨过干沟之后就从三家寨沿着公路跑去街上。

第一次做这种跑步的动作，再加上身体特征胡铭晨才十来岁，所以这一趟对他来说还是很辛苦的。

跑到大转弯这个地方的时候，胡铭晨就已经气喘吁吁了。

可是拿出表来一看，距离宋所长规定的时间又近了一大段，胡铭晨只能咬着牙坚持。

坦率的说，这一路，除了从干沟爬到三家寨是爬坡之外，其余的不是下坡也是平地，否则的话，胡铭晨还真的是难以招架。

到了乡镇府所在的街上，道路上还是空空荡荡的，没什么人。这是在乡下，如果是在市里面，天蒙蒙亮的时候，苏醒的城市就会使得大街上冒出很多人来，打扫卫生的，做早点生意的，菜市场进货的等等，忙碌的身影会纷纷出现。

路过乡镇府的时候，胡铭晨特意在乡镇府门口那两颗路灯下停了一下脚步，朝里面看了看，整个乡镇府里依旧黑黢黢一片，没有见到一个人影。

难道自己来早了？那个宋所长还没起来吗，他会不会将我给耍了？胡铭晨的心里冒出了各种的疑问。

可是再看看那块手表，除了显示时间不多以外，又坚定了胡铭晨的内心。

人家如果要耍自己，没道理送一块表嘛，这块表买的话，少说也得百十块钱，根本没道理随便送人。

不管了，先到桥底下的河边看看再说。

等胡铭晨从小路忐忑的下到桥底下的盘龙河边，他看到月光下，有一个人正在虎虎生威的打一套拳了。

“你来了？”宋所长做了一个收势的动作之后，抬手看了一眼自己的手表，问走到他身后的胡铭晨。

“嗯，我没有迟到，还差一分钟才六点半。”

“不错，我还以为你不敢来了呢。”宋所长转过身来，微笑的看着胡铭晨。

不怪宋所长要这么问，如果胡铭晨真的只有九岁十岁的话，打死他也不敢这么早就跑到这个地方来。

要知道现在天还没完全亮，他出门的时候就就还是黑的。这一路不仅要走马路，还得走阴森的小路，如果没有很大的胆子和魄力，没有足够的毅力和心智，一个小娃娃不可能办到。

幸好胡铭晨的心理年龄超过三十岁，他不怕走黑路，更不怕吃苦坚持，这才能够在六点半之前准时到达。

“我答应的事情，不管敢不敢，我都会做到。”胡铭晨挺胸抬头的说道。

“嗯，这话我喜欢，做男人就得如此。”宋所长肯定的点了点头。

“我刚才看到你打拳，那我现在就要跟着你学打拳了吗？”胡铭晨开门见山的问道。

“不，不，你还不行，你得先打基础，拳法只是套路，这套路能发挥出几分威力，关键还是得看你的基础打得牢不牢。基础不牢靠，套路再熟练，那也只是花拳绣腿而已，懂吗？”宋所长摇了摇头道。

“那我现在做什么呢？”

“你先到那边去做俯卧撑，俯卧撑懂吗？会做吗？”宋所长指了指不远处有一块石板的位置道。

“知道，会做。”胡铭晨回答得很简练。

宋所长眉头扬了一下，似乎对胡铭晨懂得做俯卧撑有点点意外，不过他并没有表露出来：“那行，你就去先做二十个，你可以分批做，不需要一次性，中间你可以插入压腿和甩身的动作，做完之后再做蹲跳，五十个吧，你刚开始，不给你定过多的量。等你什么时候可以一口气做一百个俯卧撑和两百个蹲跳了，我就可以教你打拳了。”

胡铭晨很听话的，二话不说，转身就朝那块石板位置走去，趴在石板上就做起俯卧撑来。

要一次性做一百个俯卧撑和两百个蹲跳，不容易达成啊。他到底是真的要教我还是只想找个人作伴？

胡铭晨趴在石板上，脑子里想的却是奇奇怪怪的问题。

管他的，既来之则安之。就算只是做俯卧撑和蹲跳，那也是对身体的锻炼，强身健体，总是好的嘛。

虽然是各在一边，可是胡铭晨也没有那么老实，一边自己运动，一边不停的扭头看宋所长的动作。

只见宋所长一招一式都很有力道，直拳如蛟龙入海，踢腿如雄狮搏兔，下沉如泰山压顶，转身如迅驰闪电。总之，那些招式虽然胡铭晨有点看不懂，可是他能感觉到是很有杀伤力的。

这个宋所长真不简单啊，看来还是一个高手。一定要跟着他好好的学，只要学成他的一半，相信就没有人敢随便欺负自己了。

宋所长只顾自己打拳，也不管胡铭晨有没有偷看。

胡铭晨在石板上才做了五个俯卧撑，双臂就支持不住，整个人塌在了石板上。

“特妈的，还真是不容易哦。”胡铭晨喘着气暗骂。

既然一次性完不成任务，躺了半分钟，胡铭晨就只能爬起来，压了压腿，甩了甩手，让自己放松和恢复一下。

几分钟后，胡铭晨又爬下去继续做俯卧撑。

如此的动作，循环了好几次，搞得双臂酸痛不堪了，胡铭晨才将二十个俯卧撑基本完成。

之所以说只是基本完成那是在宋所长的眼里，在宋所长看来，胡铭晨的俯卧撑并不够标准，屁股和双臂压的不够沉。

胡铭晨在观察宋所长，宋所长何尝不是也在观察他呢？只是宋所长并没有去提醒和纠正胡铭晨而已，他不管胡铭晨是否标准。

做完了俯卧撑，胡铭晨接下来就是五十个蹲跳动作。

从黄泥村跑到这里来，胡铭晨双腿本来就感到酸胀，刚才又做了二十个俯卧撑，胡铭晨感到双脚已经快不行了。所以他的蹲跳动作，只完成了十八个就已经受不了。

没办法，胡铭晨只能继续停下来，做点别的动作让自己歇气和恢复。

中途又歇了两次，胡铭晨这才将宋所长给他定的任务完成，只不过，胡铭晨现在感觉到全身上下都快散架了一样。

在宋所长看来，胡铭晨的蹲跳也是不及格的，他跳得不够高，力度不够大，不过一样的，他还是没有对胡铭晨进行纠正。

“宋......所长，我完成了。”推着疲惫酸痛的身体，胡铭晨来到宋所长的身边。

昨天胡铭晨称呼宋所长还觉得顺嘴，可是现在继续那样称呼，胡铭晨会感到有些别扭。

他们现在算是师徒关系？朋友关系？或者普通民众和派出所长的关系？胡铭晨有点搞不清楚，好像都是也都不是，这就对称呼造成的一定的困扰。然而胡铭晨最终还是维持了昨天的称呼，这以后关系怎么定，称呼怎么改，还得看宋所长的意思和想法。

此时天已大亮，桥上已经开始出现行人了。只不过，桥上的行人并不能看到胡铭晨和宋所长两人，因为他们现在所处的位置是大桥的正下方。除非有人愿意爬到桥外面来向下低头，否则根本不会注意到桥下有人的存在。

实际上不太会有人做那种极度危险的动作，除非是白痴。应该说白痴都不会做，桥下的河边，大多数地方都是鹅暖石，这么高摔下去，那绝对九死一生。

“你以后就别叫我宋所长了，听起来怪不自然的，你以后就......就叫我宋叔叔吧。”胡铭晨觉得别扭，宋所长也觉得不自在，“我叫宋乔山，看你的年纪，你爸爸应该比我稍大。”

“是，宋叔叔。”胡铭晨乖巧的立马就做了改口。

这宋叔叔总比宋所长来得自然和亲近，起码会显得他们的关系更融合了。

“你今天过关了，明天继续。”

“过关？难道刚才的任务是测试吗？”胡铭晨皱着眉问道。

“算是吧，你的动作虽然不太标准，但是起码你有毅力坚持下来，这一点，很重要。这学武是一件艰苦的事情，要是没有毅力和恒心，想有所成，是几乎不可能的。如果你刚才坚持不住，半途而废了，那我就会喊你明天别来了。”宋乔山点头承认道。

“那你明天就教我了吗？”

“还是我给你说的，你得先打基础，不过明天我会教你正确的姿势，还有，我会教你跑步。”

“跑步也需要学？”胡铭晨疑惑的问道。

“你以为跑步很简单吗？跑步里面学问大着呢，以后你就会慢慢明白。今天就先到这里，回去吧，走，我请你吃早餐去。”

在街上，胡铭晨和宋乔山吃了两个馒头喝了一碗稀饭，他们才各自分道扬镳，胡铭晨去学校，宋乔山回去上班。

