
　　对于诺曼·奥斯本来说是事关存亡的大事，但是对于安其罗和教堂的人来说，只是一件微不足道的小事罢了。

　　嗯，安其罗顺带着赚到了五千万美金的外快。

　　至于奥斯本会不会遵守和他的约定，如果逆推出来，不会将这项成果交给任何人？

　　安其罗其实并不担心，如果对方遵守也就罢了，你好我好大家好。

　　如果对方不遵守，也对安其罗造不成什么太大的麻烦，就算是那些雇佣军，对安其罗来说，也只是稍微有耐打的靶子罢了。

　　当然，如果对方不遵守约定，都不需要安其罗，狂信徒战斗修女团就可以让奥斯本付出代价。

　　最近战斗修女团的体质受到信仰之力的反馈越来越强了，体能上早就突破了人类的极限，每天早上的锻炼强度已经可以和弗兰克、史蒂夫两人一样了。

　　送走了奥斯本父子之后，斯塔克也从安其罗这里要走了一块被处理过后的尸体，然后离开的教堂。

　　“爸爸，爸爸。”小伽丽拖着生无可恋的小骨龙尾巴跑了过来，“尼克说他明天早上想要跟大家一起锻炼。”

　　安其罗有些愕然，尼克也要跟着锻炼？

　　尼克跟着锻炼个什么劲呢？尼克身上的所加持的技能被动，已经很强了。

　　至少，如果单论身体素质的话，应该差不多能跟史蒂夫不想上下了，而且尼克作为他复活的不死生物，并不会因为锻炼变的更强，实力的强弱更多的是取决于安其罗的强弱。

　　安其罗伸手将尼克叫来。

　　“尼克，我听小伽丽说，你也要跟着锻炼？”

　　尼克有些害羞的挠了挠头，然后又点了点头，坚定的说道，“安其罗叔叔，我想好了！我想成为一个像您一样的法师！”

　　安其罗：……

　　傻孩子啊，我说的法师锻炼之法都是骗你们的啊，你跟着凑什么热闹？

　　但是看了看不远处斯凯的竖起的耳朵，安其罗张了张嘴，干笑了两声，“好，希望你能坚持住。”

　　他最近已经慢慢感受到了教堂中有一个黑客是多么的方便了，什么人工智能，什么搜索引擎，能有斯凯这个黑客方便？只要安其罗想问的，斯凯马上就能入侵那一处的监控录像……

　　但是他总不能告诉斯凯，我是骗你的，我根本不知道魔法应该怎么练，我想白嫖你吧？

　　索性，尼克现在的身体素质还是能撑住战斗修女团的训练的，而且，正好也可以给弗兰克和尼克创造一些独处的空间。

　　让这对父子多沟通沟通。

　　安其罗想到这里，将小骨龙轻轻的踢到一边，然后笑着将小伽丽抱了起来，在小伽丽婴儿肥的小脸上亲了一口，惹得小伽丽咯咯笑着捏着安其罗的耳朵。

　　还好，老子的女儿可不像那些大资本家们！跟爸爸可没有隔阂。安其罗果断的忘记了他其实现在也已经跻身大资本家的行列了。

　　终于在晚上临睡觉之前，被派出去送外卖的战斗修女团们终于可以下班了，从她们风尘仆仆的脸上可以看出，这些能端着火神炮扫射的疯女人们，也被送外卖的活折腾的不清。

　　生活总是比战斗更加的艰辛，不是么？

　　当然，这也让大资本家安其罗先生良心发现，决定下个月给她们的工资翻倍，变成6000美元一个月，跻身美利坚中产阶层。

　　……

　　夜晚的地狱厨房格外的宁静，除了工厂中传来的机器运作的声音，再无其他的声音了。

　　就连地狱厨房的特色——枪声，也销声匿迹了很久。

　　当然，代价就是几乎所有妄图在赶制订单期间挑起争端的黑帮分子，都成了海底的水泥墩，为纽约的抗洪事业默默的做着贡献。

　　只不过，在纽约的警察局总部大楼内，却不是那么的平静了。

　　一个黑人女警察，正坐在乔治局长对面的椅子上，她的脸上挂着坚毅的表情。

　　“米丝蒂，你真的想好了？”乔治局长严肃的问道。“你要知道，在地狱厨房那个鬼地方设立警察局是一件很危险的任务，甚至没有警察会愿意跟你一起去，我能做的只有给你划拨经费，但是警员只能你自己来招纳。”

　　“是的！局长！”米蒂斯从椅子上站了起来，行了一个举手礼。

　　她的右手臂竟然是由钢铁打造的机械手！

　　乔治局长有些担忧的看了一眼米丝蒂手机械手臂，但是当他再看到对方脸上坚毅的表情之后，又将自己的犹豫从脑子中甩了出去。

　　“那好，米丝蒂，我现在任命你为地狱厨房警察局局长，一切事宜全都由你做主。”乔治局长严肃的说道，并将一块警徽交给了米丝蒂。“希望你不要让我失望。”

　　“是，局长！”米丝蒂退出了办公室。

　　等到米丝蒂走后，乔治局长深深的叹了一口气，也不知道米丝蒂是不是真的可以在地狱厨房将警察局设立起来，那里聚集这全美利坚近乎一半的暴徒，就算是那里的黑帮份子持枪冲击警察局劫狱，也不是什么接受不了的事情。

　　但是，到现在为止，愿意接受这个任务前去地狱厨房的警察只有米丝蒂这么一人而已。

　　他本来向着，再等等，等到凑集了足够的警力之后，再在地狱厨房中设立警察局。但是，纽约市的警察一听到局长说要派遣他们去地狱厨房设立警局，宁可直接辞职，也不接受任务。

　　毕竟，一个月才5000美元的薪水的工作，玩什么命啊。

　　乔治局长没办法，如果强制要求纽约警察接受任务，恐怕纽约警察会陷入警力严重不足的窘境当中。

　　今天早上发生的黑帮再次被灭门以及社区议员玛利亚被杀的案件，让乔治局长等不下去了，他只能将刚刚恢复过来，刚刚适应了机械手臂的米丝蒂从医院调了回来，紧急接受任务。

　　科尔森告诉了他那是地狱厨那个叫弗兰克的异端裁判长做的，毒蛇帮和玛利亚议员死的也不冤，玛利亚议员正是毒蛇帮的幕后掌控者。

　　至于弗兰克异端裁判长的称号，是从地狱厨房黑帮成员的Fuckbook上看到的对于弗兰克的称呼。

　　现在这个名字，在网络上也渐渐被民众所熟知了。

　　说来也很巧，米蒂斯的手臂正是她在调查毒蛇帮的时候被毒蛇帮的枪手打断的。

　　……

　　黑夜中的纽约皇后区上空，夜空中忽然划过一道红色的的矫健身影。

　　这道身影身上穿着一套滑稽并且很不合身的的红色紧身睡衣，头上裹着一个滑稽的摔跤手面具。

　　正是彼得·帕克，或者说叫小蜘蛛彼得。

　　彼得·帕克有些困惑的看着平静无比的纽约市，心中很困惑，他有些想不明白了。

　　难道皇后区的黑帮都放假了么？还是都从良了？

　　他半夜从家里的窗户翻出来之后，本想着在街上找几个抢劫犯打击一下罪恶，却发现他家附近的坏蛋们好像都集体放假了一样，一个也没有看到。

　　这让刚获得能力还没多久的彼得·帕克很是失落，没有犯罪分子也就没有了展示他的超能力的机会。

　　他今天去了拉斯玛教堂，看到了神父先生，他本来还想着晚上出来大展一番拳脚呢。

　　他很向往托尼·斯塔克先生那样，以钢铁侠的身份打击恐怖分子。也很羡慕神父先生骑着骨龙优雅施法的样子，现在不光网络上在追捧着这两个人，就连他们学校的同学，也打印出了两个人的海报贴在了教室的墙上。

　　没办法，急于行侠仗义的彼得只能利用蛛丝在大楼之间来回跳跃，跑向远离自己家的街道。

　　“嘿！住手！”终于小蜘蛛在另一条街道上看到了一个正在抢劫的一个黑人，“放开那位女士！”

　　说着，小蜘蛛拉着蛛丝从天上荡了过去。

　　这时候的彼得只能被叫做小蜘蛛，还称不上是蜘蛛侠，他行侠仗义的目的也只是为了得到更多人的承认以及展示自己的超能力而已。

　　当然，这孩子的本心还是善良的。

　　……

　　第二天早上，安其罗是被从天而降的小伽丽“砸”醒的。

　　“爸爸，爸爸。”小伽丽晃动着安其罗的手臂，“尼克今天居然真的跟着我们一起锻炼了！”

　　安其罗被“砸”醒了也不恼，笑呵呵的将小伽丽从床上抱了起来走到窗边，向下看去。

　　教堂门前的草地上，安其罗看到了正在跟大人们一起锻炼的尼克。

　　他正在弗兰克的身边，和弗兰克的保持着一致的频率坐着仰卧起坐，嘴里同时还说着什么。

　　弗兰克则是一脸既苦恼又欣喜的表情。

　　尼克则是表现的很轻松，几乎连大气都不喘。

　　安其罗很好奇尼克跟弗兰克到底说了什么，这对父子好不容易有了独处的空间，看样子也顺利的沟通上了，怎么弗兰克还这么苦恼。

　　安其罗随意的洗漱了一下，然后带着小伽丽和日益见胖的橘座从楼上走了下来。

　　斯凯依旧如同往常那样搬了一把椅子坐在了教堂的门口，看着众人进行“魔法修炼”，丝毫没有加入进去的想法。

　　看到安其罗从楼上走了下来，斯凯表情的微妙的指了指弗兰克和尼克这对父子，凑到安其罗的耳边小声说道，“弗兰克是什么学历？尼克问的问题他好像一个都答不上来。”

　　斯凯凑到他耳边说话，呼出的热气让安其罗心中一荡，头皮都有些发紧。

　　安其罗余光扫到身边正在用好奇的目光看着自己的小伽丽，马上收敛了心思，恢复成一副正人君子的模样。

　　嗯，少儿不宜，不能教坏小孩子！

　　收敛了春心之后，安其罗也听到了尼克对弗兰克问出的问题。

　　他的表情顿时变得十分微妙起来，有些怜悯，有些想笑，还有些同病相怜。

　　老实说，尼克的问题如果问他，他也答不上来，问题倒是不难，只是一道简单的方程式而已，安其罗前世的时候高中就学过。

　　但是学过不代表会啊！

　　他自从上了大学之后，这些知识早就还给了老师。更何况是弗兰克这个在战场上呆了十多年的家伙呢。

　　斯凯在旁边注意到安其罗的表情之后，偷笑着问道，“安其罗，难道你也答不上来？”

　　安其罗立马表情一肃，“不可能，我自然是会，但是……”

　　安其罗指了指表情由幸福和苦恼糅合在一起的弗兰克，“但是你不觉得这时候我要是帮弗兰克解答了，会让他们父子之间少了很多乐趣么？这对父子可是好不容易有了沟通的机会。”

　　斯凯揶揄的看着安其罗一眼，没有拆穿他。

　　安其罗的脸上有些隐隐发红，他生怕斯凯问他答案，直接拉起小伽丽的小手往厨房走去。

　　边走还边说道，“小伽丽，我想橘座现在一定饿了，我们去厨房看看龙叔今天做了什么好吃好不好？”

　　“嗯嗯！”小伽丽非常给自己老爸面子的点了点。“我想吃锅包肉！”

　　“好~让龙叔给你做。”安其罗笑了笑。

　　“喵？”

　　心宽体胖的橘座在原地歪着脑袋愣了几秒，它明明早上和小伽丽去叫醒安其罗之前才去厨房偷吃过的，为什么安其罗会说它饿了？

　　安其罗给它投去了一道威胁的目光，让橘座很明智的收起了自己的疑问，跟了上去。

　　嗯，自己确实饿了，我还能吃。

　　……

　　在安其罗拉着小伽丽离开之后，斯凯捂着嘴笑着看着安其罗拉着小伽丽“落荒而逃”的背影。

　　她刚才凑到安其罗的耳边其实就是故意的！谁知道安其罗居然这么正经，这让斯凯对这个神秘的男人越发的感兴趣起来了。

　　本来，她一开始来到教堂的目的就是单纯想要寻找一个同样知道神盾局的人，并且想帮对方躲避神盾局的追捕。

　　但是经过接触之后，她发现，似乎她原本以为的秘密——神盾局这个组织，在这个男人这里似乎只是微不足道的存在。

　　而且，他居然还会魔法！

　　这让斯凯的兴趣渐渐的从神盾局的身上转移到了安其罗的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是越是接触，就越是发现安其罗这个人的神秘。

　　奇异的能力，起死回生的魔力，有一个一看就不是亲生的女儿，一只离奇的生物骨龙，还有一只同样也不简单的肥猫。

　　她曾经在半夜的时候亲眼看到了这只肥猫跳起来十多米，从最终伸出无数触手，一口将半空中飞来的无人机吞掉！

　　而且，明明只是一个教堂的神父，接触的却都是像托尼·斯塔克，诺曼·奥斯本这种美国顶级的富豪。

　　渐渐的，斯凯又将对魔法的兴趣慢慢转移到了安其罗的身上。她知道，安其罗说的什么魔法修炼法都是鬼扯。

　　女人都是崇拜强者的，直到安其罗那一天在电视上，在帝国大厦的楼顶上，站在骨龙上优雅的施法那一幕，彻底的印在了斯凯的心里。

　　她发现，她好像有一点喜欢上了安其罗这个神秘的男人。

　　但是她又不好意思跟安其罗表白，她也不知道安其罗会不会喜欢她，如果被拒绝了那该有多尴尬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十六章 斯凯的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 