    看着他们两人吵架，娜塔莉亚翻了翻白眼然后走去一旁研究如何打开大门了，而其他三人则是站在一旁尴尬的笑了下，然后也去一旁找还有什么地方能够通往别处了。

    看着人都走了，纳德这才冷哼一声走向娜塔莉亚，呵呵，一群无知的人，他闲得慌跟项宁吵架？还不是为了挽回颜面，自己只不过是引开你们的注意力，现在也有理由跟在娜塔莉亚旁边，省的这个女朋友又整出什么东西吓人。

    而就在项宁也要过去研究的时候，忽然之前那个通道中传来异样的声音，好像是有人？

    众人都是五阶以上的强者，听到这个动静，相互对视一眼，立马掏出家伙，来到那个出口通道一旁，他们准备如果有机器人出来，直接一刀下去，绝对脑袋直接起飞。

    而随着那声音越来越靠近，依稀还能听见一点说话的声音，众人对视，眉头一皱，一凝，一撇。

    纳德：“怎么还有声音？”

    娜塔莉亚：“会不会不是机器人？”

    路1：“不清楚，要不等他们出现我们在动手？”

    路2：“看情况吧，看有没有什么危险在动手也行。”

    路3：“嗯，就这么办。”

    项宁：“嗯好的，直接动手是吧？”

    其他几人点点头，项宁也点点头，然后盯着那出口，只等人一出现，就直接一刀下去。(？？？？？？)？？

    然后所有人都盯着那出口，完全没有意识到项宁到底在说什么。

    大概十几秒后。

    “等会，这里有出口，是标志的！”

    “你确定吗？”

    “确定，应该是真的出口了！”

    “别，还是确定一下吧？”

    纳德看了下娜塔莉亚，又看了其他人，都是下意识的点头，能清楚的感觉到，原本手握得紧紧的长刀放松了不少，也开始慢慢放下来了。

    而只有项宁还认真的盯着那出口，没有注意到其他人的动作，心里暗想着：“哼，一群沙雕机器人，这种骗术他项宁小时候就见过不少了，怎么可能骗得过自己？”

    然后一个人的头颅直接探了，项宁一看，手起刀落，其他人瞬间瞪大了眼睛，特么的，说好的不动手的呢？就算你没看到，那也不用一探头就动手啊！

    而且特么的那是真的人！

    那么多机器人，你见过那个机器人的皮肤有那么黑的？是的，那个率先探出头来的，是原地球非洲地区的武者，因为那边的自然环境诞生了不少猛兽，所以在大灾变的时候，哪里可是重灾区，强大的凶兽数不胜数，那里的人又比较少，政府力量弱，怎么可能抵挡得住，所以现在都逃往世界各地了。

    “喔！谢特！”那一探出头就感受到了死亡的气息，五阶武者已经有了较强的第六感了，常说人在正常走路的时候，如果比较危险的事要发生在自己身上的时候都会隐隐约约觉得不对劲了，而五阶强者，最主要的好处不是肉身强大，而是强化了第六感，特别是当死亡来临的时候，那感觉是非常非常明显的。

    所以刚刚探出头，项宁的刀还没开始落下，他就尖叫出声了。

    好在他叫的快，够大声，够特色，也够艺术，不然那刀真的会落下去的。

    是的，项宁停住了，因为他能听出那声音根本可能是机器人能发出来的，因为实在是太有···那种感觉了，不过也是千钧一发，因为已经落下去了，不过只是将皮给割破，流了一点表皮血，完全没有什么大碍。

    但是那刀锋的锋利和冷意，确实吓得那个黑人五阶强者喊出了家长。

    其他人见状缓了两三秒才将憋在肚子里的那口气给吐出来，是真特娘的玄啊，就差那么几公分，要知道，脖子的地方只要挨着一点气管还好，要是挨着脊椎，那基本上在这里是废了。项宁的长刀能瞬间根断神经，就算是神仙来了，也救不了他。

    “哎呦我滴个娘唉！”一分钟后，通道里的七八个人出来了，先前那个差点被项宁削掉脑袋的人摸着自己的脖子，到现在冷汗还在留着，显然是被吓坏了。

    “嘿，大兄弟，你这儿东北大茬子味挺浓滴啊！”

    “咋，兄弟东北银啊！”

    “那可不！”

    “咋，看你样，不像是东北银啊！我东北可没你这么黑不溜秋的。”

    “我祖爷爷是非洲滴，去华夏东北的，我全家就我一个长这么黑。”

    看着之前一个跟着项宁一起过来的人跟那个老黑攀谈上了，项宁也就咳嗽了一声，只要不找他就行。

    事后他还被另外一个人拉过去问道：“怎么回事，不是商量好的吗，有危险在动手，反正那通道就一条路，不可能同时窜出十几架机器人，咱们守好那一刀一个啊！”

    “啥？你们不是说，看到人就直接动手吗？”

    “什么？”那人看着项宁，眼中有些怪异。

    “不，你当我刚才什么都没说，我现在重复一下，其实就是我就是想诈一下他，你瞅，现在不就挺好的吗？”

    “······”

    “你还别不信，这里可是遗迹，八千年了啊！那些机器人还会动呢，会模仿其他人说话不奇怪吧？几百年前我们就有录音机了啊！”项宁比了个八的手势，然后等着眼，一本正经的说着。⊙▽⊙

    一旁的那人呵呵一笑，又让我当你之前啥都没说，你又说重复一下，到底是你傻了，还是我疯了？

    这句话他这在内心想，误会解除了就好，他还以为项宁怎么了，原来是会错意了。

    看着他离开的背影，项宁拍了下胸脯，好险说过去了，不然岂不是让人说自己智商低，凭什么啊？他们都能懂？自己不懂？那肯定是他们说的东西太简单，自己以为他们这些高端人士都整些复杂的，毕竟项宁从小没接触过这些东西，就以为跟他们平时打哑谜一样。

    不过看着多出来的八个人，项宁观察了一下，全部身上都有伤，而且还有烧伤的痕迹，也不知道是发生了什么。

