    陈和成为医馆帮工后没几天，齐国方面就收到了回信，禀明了此事。

    田儋不敢耽误，当即就入宫去密见齐王建，这件事是他吩咐的，下一步怎么做，田儋可不敢自己作主。

    齐国地区的气温普遍比韩国要低，除了临海城市会好一点，不过齐都临淄离海不算近了，不在此列，所以整体偏冷，此前还下过一场雪。

    齐王建如今已有四十多岁，按照古人的平均年龄，可以称得上是老年人了，虽然身体还不错，但也扛不住冻。

    好在他是齐王，天底下最富有的人之一，可以享用很多寻常人家用不到的取暖方式。

    此时的齐王建就身处在齐王宫的暖房之中，暖房的宫墙四周设有火道，宫人在火道内烧炭，热力就顺着墙壁地面传导到宫殿内了。

    除了费钱费人，这取暖方法啥都好。

    田儋见到齐王建后，汇报了陈和的动向，和齐国情报网络收集的进一步和古寻有关的情报。

    “陈和已经顺利进入了古寻的天和医馆之中。”

    “还有关于这个古寻的进一步详细资料………………（略，不水字数了）”

    “这些，就是现在我们所能查到的所有信息了。”

    “王上，不知我等下一步该如何行事？”

    齐王建听完后，闭目沉思起来，手指无意识的在身前的桌案上轻点，“哒……哒……哒……”

    半晌后，齐王建才开口说话，双眼仍旧闭着：

    “和儿那里，你不要管了，他想要怎么做都随他去吧。”

    “是，王上。”田儋恭敬的行礼遵命，然后迟疑着问道，“关于那个叫古寻的大夫，我们是否要做些什么？”

    从现有的情报明显可以看出，古寻在设套坑翡翠虎，这绝对不是一个普通大夫会干的事情。

    “呵！”齐王建脸上浮现了莫名的笑意，似乎是对什么是感到期待，略微还些缺德的意味，“古寻……不要招惹，不过翡翠虎那里我们可以帮他一把。”

    “王上的意思是……”

    “他不是正在筹钱吗？让我们的人帮他一把，让他能尽快筹集齐全。”

    田儋脸色有些复杂，齐王建这是要推翡翠虎尽快入坑啊，不过他没多问，一个翡翠虎而已，在韩国他算个人物，在齐国他就算个球！

    “是。”

    “还有，等他们的交易完成之后，找个机会，让铁血盟方面，隐晦的告知他部分真相，其中分寸你自己把握就好。”

    “是。”

    齐王建挥了挥手，示意田儋可以走了。

    “臣告退。”田儋躬身行礼后，就要离开。

    “等一下。”齐王建突然拦住就要出门的田儋。

    “不知王上还有何吩咐？”

    “事情尽量做得隐蔽一点，尤其是不能引起罗网的注意。”

    “是。”

    “还有……派一队稷下密卫去新郑。”

    “啊！”田儋的脸色骤变，“王上，这……”

    “照寡人说的去办就好。”齐王建堵住了田儋就要说出口的劝阻，表示自己心意已决，让他服从命令即可。

    “……是，臣告退。”

    稷下密卫，也可直接称稷下卫，是齐国内部，直属于齐王的一支隐秘部队，其成员全部由田陈一族的人组成，实力不俗，在江湖上可称好手，直白点说，就相当于罗网的杀字级杀手中，实力最上乘的那一批。

    这支部队的前身其实是齐王室设立来暗中守卫稷下学宫的护卫部队，当初齐桓公草创稷下学宫，经由威宣两代发展，达到鼎盛，几乎达到天下贤才皆出入于此的地步，然后……那个姓乐的男人就来了……

    后来田单收复失地，将这支护卫部队改建，成为了如今的稷下密卫，经过数十年的发展，到现在其成员总数不到二百人，齐王建刚刚下令调一队去新郑，而一队的标准人数，是十二名，几近总数的十分之一。

    这万一要是折在了韩国，可以说是损失惨重，故此田儋才会想要劝阻。

    田儋离开后，齐王建继续合眼沉思着，手指仍旧在无意识的敲打，“哒……哒……哒……”

    他所做的一切都是为了将韩国，或者更准确的说是古寻周遭的水搅浑，他看的出，这个男人在压制自己的行为，以保证新郑的安定，就是目的不太清楚。

    而齐王建，就是要掀起尽可能多的波澜。

    “唉！”思绪翻飞，齐王建不由叹息一声。

    其实这些事他不想交给田儋去做，可惜……齐王室虽大，可堪一用的人才却不多，齐王建的长子田升，次子田桓以及亲弟田假都是平庸之辈，自保无虞，可指望他们办成事，却难。

    偏偏田儋三兄弟能力俱是不俗，无可奈何，只能用之。

    -------------------------------------

    腊月二十九（不要纠结先秦历法的问题），天大寒，新郑城下起了罕见的雪，尽管只是一场小雪。

    百姓基本都缩在家里了，路上空荡荡的，这个时代的御寒衣物效果毕竟还是一般，雪天，他们遭不住。

    古寻一个人独自走在大街，腰间依旧挂着他的二胡，身上披着一层莹白雪花，四周也尽是白地。

    今天是紫女派人找他，不然他也不太愿意出门。

    到了地方，古寻身躯一震，抖掉所有的雪花，被侍女领到了紫女所在之处。

    并非往常见面所在的宽大的会客室，而是一间小房间，屋里很暖，因为烤着熏炉且空间狭小。

    古寻估计是紫女有些遭不住这冷天了才选的这里。

    紫女此时就坐在熏炉旁。

    这玩意烧的不是炭，主要燃料是香料（不是现在吃的那种），没有一氧化碳中毒的风险，但是味道太重了，尽管是香味，古寻也有点遭不住，只能用屏息大法收敛呼吸，改为内呼吸。

    “先生，过来坐吧，这边暖和一些。”紫女见到古寻进门，冲他招手道。

    古寻虽然不冷，但是美人相邀，哪能拒绝？一点不客气的挤到了紫女旁边。

    “找我什么事啊？”

    紫女没有在意古寻的无礼，举止优雅的倒了一杯热茶给他，展颜笑道：“好事！”

    “好事？能有什么好事？有人要给我送钱吗？”

    “对。”

    “啊？”

