    天授不取，反受其乱，这么好的机会要是不抓住的话，那还真是有点对不起老天爷了。

    “只要大王所言属实，臣也以为这事情做得！只不过现在双方正在和谈，我们这个时候贸然出兵……”

    陈奇说到这里的时候，不由得有些担心冯敬的安全了。

    不过这也正是刘登现在最担心的问题。万事俱备，只欠东风了，所有的准备工作都可以着手进行了，但是偏偏这个事情的由头有点麻烦。

    要是没有一个正当的理由的话，恐怕冯敬他们一行人，真的要折在匈奴王庭了。

    “这件事情本王另有打算，你们只管先行去准备出征事宜，剩下的事情本王去安排！”

    刘登没有把张十三的话说出来，毕竟张十三的话现在还没有得到证实，万一到时候张十三失策了的话，他这个大王的颜面可就丢光了。

    “可是大王，我们要擅自出兵吗？这时候不应该先上报朝廷的吗？”

    陈奇有些犹豫，擅自出兵这种事情可大可小，虽然现在是对匈奴作战，而且是在匈奴境内。

    这打赢了还好说，可要是打输了的话，这个罪名恐怕就算是刘登都有些吃罪不起啊。

    “战机稍纵即逝，若是本王现在上报朝廷，等到朝廷那边层层审批通过之后，一两个月的时间都已经过去了，王冲他们要是完蛋了的话，谁来给我们牵制匈奴人的注意力？”

    听刘登这么说，陈奇也就不再多说了，毕竟这也是事实，战机稍纵即逝，错过了这个机会，恐怕他们这辈子都不可能再遇到这么好的时机了。

    以他们现在的筑城速度，若是三万民夫不惜代价的话，只要天气良好，一个月的时间之内，这座承载了代国复兴希望的城池，定然可以铸造完成！

    “大王话虽然是这么说，不过老臣建议还是在出兵之前和朝廷那边打个招呼，上一封奏折，无论朝廷同予否，也算是大王事先支应过了！”

    “这种事情就交给太傅大人去做吧，就按太傅大人的意思，以本王的名义上一封奏折好了！”

    刘登干脆一甩手，把事情全都甩给张屠了，这种事情他实在是没有心思去做。

    现在这个时候他还有更重要的事情要做，此次出战陌刀军恐怕是来不及了。

    完全靠着神武军和骑兵作战，现在这时候刘登的心里也没有底，到底这些人能不能行？

    一个月的时间说长不长，说短也不短，可是，要是守不住的话，那就一切都休谈了。

    “诺！”

    张屠和陈奇应了一声，两人下去分别准备去了，陈奇这边得负责水泥窑的建设，张屠这里也不轻松，抽调民夫的工作，再加上各方物资的调配，这也确实是个体力活。

    送走了他们之后，刘登再次陷入了沉思之中，到底让谁去呢？

    李广的话为人虽然稳重，但是草原上一望无忌到处都是一模一样的，李广在历史上可是连续迷了几次路啊……

    这是一个真正的路痴，这次他要是再给自己来个迷路的话，那刘登可真是哭的没地方进去了。

    等等

    刘登忽然想到了什么！

    不就是迷路吗？多大点事儿啊，辨别不了方向有指南针不就行了。

    解决了辨别方向的问题之后，李广其实还是一个很靠谱的将军。

    只不过，又要筑城，又要打仗，光是靠着一个李广的话，刘登的心里怎么着也不放心……

    而且还不光是这样，虽然说前或后只需要一个多月的时间，但是这中间要发生的事情，恐怕真的是千头万绪。

    就凭借着李广似乎还镇不住场子，可是要是把灌夫也派去的话，万一雁门有变还有何人可以守护城池呢？

    刘登是越想越感觉郁闷，看来这一次还得自己亲自出马！

    也只有他的身份才能够镇住各方，万一力有不逮的话，有自己的身份摆在那里，无论如何朝廷也不敢放任自己不管吧？

    毕竟自己也算是一方诸侯，怎么着，朝廷也不能坐视自己落在匈奴人手里吧。

    既然自己要亲自出马，那刘登也不得不替自己详细谋划一番了。

    四面空空荡荡的，到处没遮没挡，想起那四周的环境，刘登就是一阵的牙疼。

    到底要怎么样才能挡住数万骑兵的进攻呢？埋地雷？

    这个似乎有点靠谱，只不过技术条件达不到啊……

    现在他们做出来的火药武器，能够保证引信的稳定燃烧都已经不错了，更别说什么机械启动了……

    既然这个不靠谱的话，刘登也只能把主意打到最古老的办法上了。

    草原上土地松散，最简单的防御攻势不就是陷马坑吗？

    只需要碗口大小的洞，一尺来深即可，只要战马的蹄子踏进去，高速奔驰之下绝对拔不出来。

    想到这里的时候，刘登忽然对后世的自动打桩机产生了浓厚的兴趣……

    这个似乎真的可以呀！

    斟酌了一下之后，刘登开始回到自己的书房桌案之前不断地写写画画了起来。

    齿轮这东西，蔡辛他们应用的已经十分的熟悉了，通过齿轮传动将车辆的动能转换成一个向下的力，然后用来挖陷马坑的话，这可真的不是一般的方便啊……

    有了这个思路之后，刘登的脑海之中，一下子打开了一扇门，各种稀奇古怪的主意层出不穷，刘登画着画着，自己都忍不住嘿嘿地冷笑了起来。

    伊稚斜啊，伊稚斜！

    你要是不来的话也就算了，你要是来了的话这次非得给你一个好看！

    虽然说，刘登也希望能够顺利地挑起匈奴人的内斗，但是他绝对不希望看到军臣单于或者是伊稚斜一方独大。

    军臣单于最近已经够惨了，看样子也该换个人折腾折腾了，这整个匈奴上下也就只有伊稚斜的脑袋足够大了。

    这黑锅不往他头上甩，都对不起他长的这个大脑袋……

    就在刘登不断的写写画画的时候，长城以北，三百里外的簪花部迎来了一位特殊的客人……

    【作者有话说】

    第七章

