    轰！恢弘的大钟，缭绕着古朴沧桑的气韵，就这么出现，顿时让乾坤一震，仿若世间某种可怕的物品出现般，瑞光万丈。

    林野手中的大旗品阶很高，就算没有动用杀招，光是一股气势也足以让林寒这个级数的人跪下。

    但在大宇恒钟的保护下，那磅礴如同瀚海一般的压力，顿时被抵挡的干干净净，没有对林寒造成丝毫影响。

    “挡下了？”

    林氏古族的人一众人都吃惊，本来还以为林野出手碾压林寒，绝对不成问题，这结果也是让他们极为意外。

    “哼？

    大宇恒钟？”

    林野一怔，接着眼中划过一抹贪婪之色，笑道：“如此至宝放在你身上，实在暴殄天物，将他给我交出来吧。”

    他大笑，手中的大旗猛力的再次摇动，轰隆隆，恐怖的气势再次震落下来，比起刚刚还要强悍许多。

    就算林寒有大宇恒钟，都有些承受不住了，毕竟他和林野之间境界差距太大。

    按照他的估计，林野的境界至少在境主境十五层甚至更高。

    他满打满算现在也就只能对付境主境十一层左右的人，十五层根本无法企及。

    咔嚓咔嚓！在林寒的咬牙抵挡之下，林寒的膝盖，都发出骨骼挫裂的声响，真的要跪下了。

    林野畅快的狞笑出来，他不单单要林寒跪下，还要将林寒压成一团肉泥，等林振天有一天去古族之时，给林振天看，让他瞧瞧自己最得意的儿子凄惨的下场。

    敢跟他斗，差得远了。

    “给我破！”

    当下，林寒大吼，一双眸子都散发出恐怖的血光，全身潜能爆发，像是十万座火山一同喷涌。

    嗡！大宇恒钟上，顿时绽放出照耀古今的神光，似其中的真正神能被调动。

    一股恢弘、磅礴、无匹的仙祖之气，铺天盖地的逆冲天穹而上。

    林野都没有反应过来，顿时被震得蹬蹬蹬倒退几步，喉咙一甜一口鲜血，从他嘴中溢了出来。

    “什么？”

    “大哥？”

    林氏古族的人都变色了，不敢相信自己的眼睛。

    林野在林寒手中受伤了，这不可想象，要知道以林野的实力比起林寒强大十倍不止啊。

    这就像蚂蚁咬伤了天龙，让人觉得很荒诞。

    噗！不过，林寒同样也不好受，这一下子将他体内的潜能激发的太多，他感觉自己的经脉都有些胀破之感，十分难受。

    也就他体质过人，换成普通人就算将大宇恒钟施展到这一步，自己恐怖都第一时间被压榨成人干而死了。

    “林寒，你这个杂种，竟然伤了我！”

    林野咬牙，充满暴怒道。

    就像一个高高在上的皇子，被一个乞丐伤了，不可饶恕。

    他眼中喷发出怒火。

    “你才是杂种！”

    林寒冷笑。

    林野攥紧了一些拳头，下定决心今日若不杀林寒誓不为人，冷森道：“你完了，今天谁也救不了你，我要让你尝尽世间的痛苦而死！”

    轰！说完身躯在次挺直，气息释放出来。

    眼下他真正陷入了暴怒，不再有丝毫的保留。

    可怕的气息让天地颤栗，日月摇动。

    “给我死！”

    这一次，他施展出自己的实力，将大旗猛力的向下一劈。

    这模样就像一把天刀斩下，顿时一道照亮天地的神光浮现，无坚不摧，杀气万道，冲向林寒。

    适才他只是想折辱林寒，并没有真正的发动攻击，眼下无疑是彻底豁出去了。

    林寒心中不由得升起一抹危险，这一击他的确无与伦比都不可能会是对手。

    说不定自己真要死了。

    “林野，你干什么？

    住手！”

    不过，就在这时一道娇喝传开，孙玲玲来到了看到这一幕，顿时俏脸上浮现一抹怒色。

    现在她和林寒的关系极为不错，自然不可能眼睁睁的看着林野就这么将林寒杀了。

    轰！眨眼间她便是飞到林寒面前，伸出纤手，一掌打在那旗光之上，将那旗光全部磨灭了去。

    不得不说，孙玲玲现在的确很强，原本就有着境主境十层的境界，再加上服用下金塔长生宝药之后，实力又是再次大增，就算是比起林野，也不逊色多少了。

    在这一次对撞之下，她只倒退了三步。

    “孙玲玲，你找死不成，竟然敢护着他？

    闪开！”

    林野瞳孔一缩，然后冷喝道。

    “有我在，你今天休想杀他，如果你不怕我天阵宗和你林氏古族开战的话，那我今天也跟你不死不休。”

    孙玲玲俏脸坚决道。

    虽说天阵宗只是一流隐世势力，却是一流隐世势力当中最顶尖的，比起阵王宗、皇阵宗都要强大很多。

    再加上阵法师都有极其强大的关系网，可以让很多强者为自己卖命。

    所以天阵宗真的豁出去，力量也是十分雄厚，就算林氏古族，也必然要忌惮。

    果然，林野脸色微变，他虽说是林氏古族的世子，但也不敢为古族轻易的立下这么一个大敌。

    就算林氏古族能战胜天阵宗，付出的代价也绝对是极为惨重。

    到时，太古魔族这些宇宙中，同样级别巨无霸的势力，可能就要对他们动手了。

    最后他脸色变幻了一下，也只有收敛了气息，咬牙道：“孙玲玲，你跟这小子是什么关系，为了一个不相干的人，真要跟我们林氏古族决裂吗？”

    就算不大战，因为这件事，他们两方，必然也会产生间隙。

    对于谁来说，都不是一件好事。

    “林寒救过我好几次命，只要有我孙玲玲在，就绝对不可能看他有丝毫损伤，林野对不住了。”

    孙玲玲拱手道。

    林野无奈，总不能真的因为一个林寒，跟天阵宗的小姐，闹得你死我活。

    他清楚的知道，天阵宗宗主对这个小姐疼爱有加，倘若她出了什么必然会暴怒不可，到时候林氏古族都会陷入麻烦。

    “哼，林寒，你有种。”

    最后他也只有狠狠地咬牙，不甘心的收起了大旗，冷森道：“不过你也不要得意，万古阵法大赛上，我一定会让你死无葬身之地，孙玲玲也保不住你，你等着死吧。”

    

