    精灵们不便秘不厌食的时候，还是让人很是喜爱的。

    星辰沙这种特产，是叶钟鸣准备的第一种方式。

    他打算把这种东西加入到装备制造之中。

    在叶钟鸣看来，星辰沙是星之精灵本身的一种精华，和沃命土一样，真正和它们同质同源的。

    如果把它们能够加入到炼制其中，一旦成功和元素精灵产生共鸣的机会极大。

    而另外一种方式，其实和第一种很像，理论也是尽量的让装备和星之精灵在某种程度上相同。

    叶钟鸣让星之精灵做的，是让它用自己的力量去炼制那些装备。

    这方面其实很困难，也多亏成熟体的星之精灵拥有很高的智慧，否则还真不容易弄清楚叶钟鸣的意思。

    首先是处理材料，从龙鳞到其他全部，都用星之精灵的自己能量去炮制、炼化，以及在上面打上特殊的雕文。

    叶钟鸣做的只是辅助以及指导。因为星之精灵根本没有做过这类事情，所以从制造一开始，也叶钟鸣就在非常详细几乎是一点一点的手把手教星之精灵如何去做。

    但即便是这样，其他人听着也大多一头雾水。星之精灵之所以能够准确的按要求做出炼制的动作，更多的是依靠和叶钟鸣之间的心有灵犀。

    意识和语言的双重指导，才让心之精灵有可能能够完成这些工作。

    不过，配合的再好，也终究是第一次合作。过程中依然出现了很多次的错误和不协调，让制造失败。

    在众人的目光中，失败的次数从个位数，上升到了两位数，又从两位数上升到了三位数。

    废掉的龙鳞和各种高级材料看得大家心疼无比。

    就这么一会儿，这些变成了废料的东西拿到外面去估计都能买到现在他们驾驶的这艘母舰了。

    潮漾在旁边看得更是着急，失败了多少次便意味着有多少片龙鳞报废。就算他们龙族的圣地里龙鳞的数量是最多的，也架不住如此的消耗速度。

    这么几天，算上叶钟鸣自己制造时消耗的龙鳞，总数已经有近千片了，结果呢，换来的只是百多件还算能用的正常装备。

    的确，龙鳞确实是诸多遗赠中最多的，可是，它们依然面临着时间流逝带来的能量流失问题。

    距离现在时间太久的一些龙鳞，上面的能量消散的有些厉害，基本上只能保持在巅峰的边缘。如果不是上面因为曾经主人留下的烙印强大，它们也就是普通级别的龙鳞。

    要是叶钟鸣再有几天依然不能成功? 还保持刚才这种失败速度的话? 潮漾觉得龙族八处圣地中龙鳞的数量会下降到一个令人堪忧的水平。数万甚至是数十万的龙鳞都会因此被消耗掉。

    不过好在龙神保佑，在潮漾的担心中? 叶钟鸣和星之精灵某一次的联合炼制终于成功了。

    一件很漂亮的虚化能量铠甲出现在了众人的面前。

    铠甲的样式很古朴? 没有现在宇宙万族中流行的那种繁琐，虽然这也代表着功能相对单一? 可叶钟鸣追求的也只不过是抵御时空风暴，其他的属性? 只是各类材料带来的附加而已。

    之前炼制失败那么多次? 其他人看得心惊肉跳，叶钟鸣自己其实也越来越没有信心，他甚至已经开始怀疑这种方法是否可行。

    好在，终于还是成功了。

    在叶钟鸣充满希望的目光中? 星之精灵把这件铠甲穿到了身上。

    一秒? 没有掉。三秒，没有掉。五秒也没有掉！十秒，还是没掉！

    星之精灵看到这件身上的铠甲一时半会没有如同之前的那样掉下去，立刻高兴的在舱内来回飞荡起来。

    大家的目光随着它移动，都在寻求着最后的答案。

    两分钟? 没掉。五分钟还没掉。

    大家的笑意逐渐浮了上来，因为这基本上确定了铠甲的有效性。

    “族长? 看来是可以了，这种铠甲辶…”

    “啪嗒！”

    一声清脆的响声打断了成鎏金还未说完的【达到目的】四个字。

    大家看过去? 星之精灵正怔怔地看着自己脚下，那里? 有一件虚化铠甲还打着转。

    成鎏金脸色一下子就变了。

    打脸来的如此之快? 是他没有想到的? 马屁才拍了半截就给憋了回去。

    “多久？”叶钟鸣脸色也是有些不好的，他转头问负责计时的人。

    “族长，六分零三秒。”

    叶钟鸣看了潮漾一眼，水系巨龙也明白这个意思。

    如果给叶钟鸣充足的时间，或许他还可以制造成功，但现在肯定不行了，需要解决的问题显然不是一时半会能够办到的。

    那么，也就是说，小精灵如果被派下去进行对黥默的救援，只有六分钟的时间。

    至少叶钟鸣只会允许小精灵在时空风暴中呆这么久。

    舱内的气氛一时间有些凝固。

    好在，土之精灵成功进化为了成熟体打破了这种情况。

    因为潮漾表现出来的焦急，叶钟鸣甚至没有去研究土之精灵成熟后的新增能力，只是扫了一眼后便第一时间开始让小家伙配合自己制造属于它的装备。

    龙族对叶钟鸣至少到现在还是非常支持的，叶钟鸣也想尽自己能力去帮助那条暗系巨龙脱困。在给自己增加一个强力打手的同时，也为以后双方的合作打下一个良好的基础。

    不知道土之精灵是不是更适合防御的属性，它制造出来的铠甲坚守时间长一些，有六分三十三秒。比星之精灵多出了三十秒。

    叶钟鸣和潮漾谁也没有再继续制造看看效果是否会增加的意思，在两个精灵都有了自己的铠甲后立刻回到了碎星带。

    在那处深渊之上，潮漾和叶钟鸣一行看见了很多龙。

    每个元素系的族长都来了，很多在龙族之内有些地位关系的成员也来了，特别是暗系巨龙，或许是营救的对象是它们同族人，它们的数量是最多得。

    而最让叶钟鸣感到意外的是，他见到了那位传说中的龙族族长，页！

    不仅如此，这位族长，好像还要为他的元素精灵，施加一种状态！

