    “不好！”

    这一刹那，叶寒心神激荡。

    他感觉到窒息的压力迎面而来，那是一道怎样的目光。

    傲睨一世，目空一切！

    面容威严之中带着冷漠与无情，如传说中高高在上的绝世天帝，盖世无双，主宰乾坤。

    仿佛天地之间一切的生灵，一切的存在，都不被其放在心上……。

    轮回之子，风无量！

    一个令人窒息的名字，一个让书院中的长老都为之忌惮，不敢招惹的存在。

    惊鸿一瞥，叶寒便已经内心激荡，意志溃散，有一种顶礼膜拜，直接匍匐在对方面前的冲动。

    咯吱咯吱……！

    叶寒骨骼裂响，死死握紧拳头。

    就在万分之一个刹那，叶寒体内那一块神骨开始震动，蔓延出一股清流，让叶寒摆脱了那种心灵上的压迫感。

    万古不败龙体，万古无敌，永恒不败！

    这神骨的力量，深深影响着叶寒，让他的内心澄明，对那一道目光的忌惮消失得无影无踪。

    好在，叶寒没有暴露。

    那一道面容未曾有进一步表示，连同那虚影在随后便彻底淡化、溃散、消失……。

    前方大地中，随着玄阴青王蟒死去，罗天征松一口气，急忙吞下数枚丹药，盘坐大地中开始了恢复。

    一边恢复，罗天征一边开口：“师妹，以免变故，你直接收取兽核！”

    “好！”

    叶芷萱无比期待。

    九阶妖兽王的兽核，价值非凡，尤其是对她如今的天蛟战骨可产生巨大的好处。

    “看到它的眼睛了没？”罗天征开口：“右眼下方，十寸至三十寸之间，便是兽核所在。”

    “还有，它的本命精血，存在于胸前第二片鳞甲内部大约三十寸之间。”罗天征补充道。

    叶芷萱闻言，手中立刻出现一柄短刃，几步来到了玄阴青王蟒的头颅前方，忍耐着无形的恐惧，叶芷萱手中短刃刺出。

    大约五十个呼吸后，一枚拳头大小的青色晶体被叶芷萱挖掘出来。

    青色晶体一出现，叶芷萱的双目变得无比炽热。

    同时，躲在暗中的叶寒眼瞳一缩，迸发出璀璨的光芒。

    即便相隔甚远，这一刻的叶寒都感觉到一种无法形容的牵引感出现，那青色晶体，似乎引动了自己体内的那一块神骨。

    叶寒甚至有种直接奔驰而出，将那兽核争夺到手的冲动。

    九阶兽核，好东西！

    这玩意儿若论价值，至少是几十万枚元气丹往上，而且没有人那么傻会将这种宝物换取元气丹。

    “叶师妹真是好运气，这只玄阴青王蟒，已有超脱九阶，化蟒为蛟的迹象，这兽核中已经蕴藏一缕蛟龙气息。”盘坐在地上运功的罗天征开口。

    “化蟒为蛟？”叶芷萱看着手中的兽核。

    “不错，蟒蛇化蛟，蛟化为龙，其实都是远古传说中的龙族后裔，如今真龙不现，化龙难如登天，但是蛟龙却有可能出世。等风师兄回归书院后，亲自帮你炼化了这兽核，你的天蛟战体当可再度增强。”罗天征解释，有一抹羡慕。

    这九阶兽核，对罗天征也是诱惑非凡，可惜他是受了风无量的吩咐帮叶芷萱猎杀妖兽的，给他十个胆子也不敢私吞。

    “叶师妹，取精血吧。”罗天征不知道手臂翻转，不知道从哪儿拿出了一个水晶宝瓶。

    叶芷萱接过水晶宝瓶，急忙来到那玄阴青王蟒的胸腔前方，沿着鳞甲缝隙开始解剖切割，她手中的短刃异常锋利，简直削铁如泥，很快就找到本命精血的储藏之处。

    血液滴落下来，汩汩流淌，不一会儿就装入了小半瓶。

    很难想象，如此巨大的一只妖兽，本命精血只有这么点。

    “罗师兄，怎么说？我们还要不要去猎杀妖兽，获取其他的宝物？”得到两样宝物后，叶芷萱期待地开口。

    罗天征苦笑着摇头：“本想去那妖兽战场中捕获一些六阶、七阶、八阶的兽核，还有魔核之类的，现在却没机会了，我小觑了这只畜生，导致身受重创，若是再加入那妖魔战场，遇到魔人中的顶尖存在，很难带你脱身。”

    “那行，不过我们目的达到了！”叶芷萱略有遗憾。

    “好了，我再调息片刻，我们准备回去。”罗天征闭上了眼睛。

    砰！！！

    刹那间，不远处大地中一道身影狂奔而来。

    身影临近，一拳迸发，真空音爆！

    狂暴无比气息与力量激荡，有种要打穿真空，打爆一切的味道。

    “是谁？”

    罗天征骤然睁开眼眸。

    “叶寒？”

    一侧叶芷萱瞳孔爆睁，看到那爆冲过来的身影，满脸的不可置信。

    叶寒速度奇快，达至巅峰，这一拳的气势勇往直前，蕴藏绝对坚定，绝对无畏的意志，势不可当。

    这是蓄势已久的一击，乃是叶寒体内全部气血、元力的爆发与绽放。

    三个呼吸！

    他现身后，仅仅三个呼吸就已来到叶芷萱五米之外。

    “快退开。”

    罗天征大惊，手臂抬起，当场就是三道神力同时甩出。

    这是他此刻状态下所能动用的最强力量！

    叶芷萱不能出事，否则自己吃不了兜着走，风无量不会放过自己，罗天征非常清楚这一点。

    “你找死？”

    叶芷萱无比愤怒，狠毒的眼中迸发出杀意。

    退开？

    她岂会退开，有罗天征神力加持，她叶芷萱自身也是神力一重的高手，怎么会怕了一个聚元九重的叶寒？

    时过境迁，早已不是当初那日在叶家！

    一个照面，三道虚弱的神力被一拳轰散！

    罗天征本就重伤，又是情急状态下瞬发而出的三道神力，根本挡不住叶寒。

    下一瞬，叶芷萱猛然露出痛苦之色。

    她感觉自己的手臂要报废了一样，被一股蛮横至极的力量直接震退。

    手中的九阶妖兽核也不禁脱手而出。

    叶寒手臂一招，无比精准地将兽核抓在手中。

    不等叶芷萱二人反应，叶寒踏步而出，一拳锁定叶芷萱面门。

    “师妹，快躲开！扔了！”罗天征大吼。

    他的武道经验非凡，感受到叶寒的气势，就已经知道叶芷萱要被重创。

    叶芷萱面容凄厉，恨意无边，不得不将那承载着玄阴青王蟒本命精血的瓶子丢出，本体迅速躲避。

    叶寒的这一拳，落入了空处！

    同一时间又是几道神力夹杂在一剑之中，从背后刺杀过来，是罗天征拼着重伤在出手。

    嗤！

    剑体进入叶寒后背一寸，就被他紧密而坚韧的骨骼、血肉所阻挡。

    叶寒忍着剧痛，一把抓住那水晶宝瓶，一步踏出，便是跨越十米开外。

    “没想到吧，你们一番谋划，成就了我叶寒！”

    叶寒的声音肆意而嚣张。

    “狗东西，你找死吗？东西放下！”罗天征狂怒。

