    平城得知援军被杀的全军覆没的消息后，顿时哗然，法正放回去的俘虏将震天雷的威力添油加醋的吹嘘一番，搞的好似关中军中有能够御使雷霆之人一般，平城守将敬畏莫名。

    马超在法正的授意下没有立刻攻城，次日张绣带着人过来，在法正的安排下，白天入营晚上出营，给人的感觉好像这里才是主战场一般。

    到了第五日，法正派人去劝降，援军被击溃，敌军又越来越多，加上法正开出的条件不错，平城守将最终决定开城投降。

    平城两千守军一仗未打便被收降。

    “孝直，这些降兵如何处置？”马超看着那些降兵犯愁了，这些降兵正面战场肯定不能用，真用了，帮不上忙甚至能拖累整支人马。

    法正在军中挑选两名生性稳重的将领出来，作为这平城守将，又将平城降军将领调到身边作为随军参谋，随后又从平城守军之中挑选新将领负责治军，嘱咐新的主将切莫刺激这些降兵，妥善治军。

    如此一来，降军主将被替换，军中新任将领都是关中军挑选的，不说完全心向关中吧，但他们若返回袁军之中，于袁军而言，便属于叛军，只能尽可能协助主将治军，不说能有多大用处，但至少在这边不败的前提下，不会随便乱来。

    “如此一来，我军后方岂非都是这些人戍守？”马超有些担心，一想到后方都是降军守着，他就觉的粮道随时可能被切断。

    “将军要速战速决，此法最好。”法正没有杀那些降将，谁知道城中降军有没有他们的心腹，就算要杀，也要离了平城之后再想办法弄死。

    速战速决么？

    马超点点头，有了法正这个方法，倒是暂时不必担心俘虏的问题，这次是张绣和法正负责后方，马超负责打。

    这段时间相处，法正也算看出来了，主公这位女婿能力极强，最重要的是颇为沉稳，正面战场上，无需自己过多担心，反倒是后方上，他得随时和张绣沟通，以便出现问题能够及时应变，另外马超若需支援，这里也有个换的人。

    马超补齐了三千兵马，这次出征，除了三千精骑之外，他还带来了族弟马岱随军，告别了法正之后，他便带着马岱率领三千精骑直奔高柳城。

    派去支援平城的兵马大败而回，平城将士更是直接投降，这让高干很恼火，但连失两阵，他手中一万兵马有近一半没了，哪还再敢出城作战？

    马超带兵直奔高柳城下，看着城门紧闭的高柳城，城墙上，袁军将士严阵以待，看样子，似乎是讨不到什么便宜。

    “兄长，贼军不愿出城，这仗如何打？”马岱看过城池防御后微微皱眉，他们带的都是骑兵，攻城可不容易。

    “去将雷神弩拿来一架。”马超自然知道骑兵攻城不可能，对方又一副严防死守的架势，犹豫片刻后，让人取来一架雷神弩。

    虽然用过，但这雷神弩用在攻城上效果如何却不知晓，自己那小气的岳丈只给自己配备了百架雷神弩，雷神箭也只有千枚，若效果一般，他宁愿另想办法破城。

    很快，一架雷神弩送到马超手中，又有人递来一枚雷神箭，马超将雷神箭上弦，引燃引线后，也不仔细瞄准，对着城池方向便扣动了机括。

    但见那雷神箭晃晃悠悠的飞出，已经没了准星，这也是马超不瞄准的原因，这玩意儿威力挺大，但准头……得看天意。

    半空中，雷神箭飞出三十步后，似乎已经力尽了，就在守军嘲笑之际，但见雷神箭上突然喷出一道火光，而后雷神箭陡然加速，几乎是瞬间出现在城头上。

    “轰~”

    一簇火光中，雷神箭在射入女墙的瞬间炸开，半截女墙哗啦一声断开倒下去，女墙后的守军将士直接被女墙砸死。

    城墙上一时间鸦雀无声，虽然这一箭只死了一人，但雷神箭的威力却叫人惊悚。

    马超早已见过雷神箭的威力，看着那被炸断的半截女墙，心中瞬间有了几分底气，当即看向马岱道：“九人一组，轮番向城门方向射一箭！”

    雷神箭不多，马超是准备遇到袁军主力时候用的，此刻拿出百箭来用已经不易了。

    “喏！”马岱答应一声，立刻下令其他人将雷神弩卸下来装配雷神箭，分成十一组，每组九人，轮番朝着城门方向射一箭。

    第一排尽量将弩箭方向对准城门射出，弩箭在空中快要力尽之时，陡然加速，有的刺入城墙，有的射中了城门，不过射中城门的几率不高，明明瞄准的是城门，但真正射中城门的却只有两箭，有一支甚至飘到了城墙上，炸的城墙上守军不敢抬头。

    轰轰轰轰~

    一时间，城门附近，城门四周的城墙被炸的千疮百孔，站在城墙上，能够明显感觉到城墙的晃动，好似下一刻城墙便要塌下来一般。

    可惜，十一轮下来，也没能破了城门，这也在马超预料之中，雷神弩本就是两军阵前用的，破城最好的应该是火神砲，可惜带不过来。

    “快，去把城门炸开！”眼见城墙外被炸的烟尘弥漫，一时难以视物，早已准备好引爆雷的将士随着马超一声令下，飞奔而出，迅速奔到城门下，将引爆雷塞进城门的各处缝隙里或是直接塞进被雷神箭炸开的坑洞之中引燃，而后迅速退开。

    “轰轰轰轰~”

    好不容易烟尘散去，看到城墙下有敌军摸过来，高干正想下令放箭，突然又是一连串的爆炸声，整个城墙又晃动起来。

    而这一次，爆炸十分集中，城墙摇晃的也更加猛烈，高干靠着城楼半蹲下蔡稳住身形，却看到脚下的青石肉眼可见的出现一道道龟裂的痕迹，更有不少地方塌陷下去。

    高柳城虽是代郡郡治，但也就是外面包着一层石砖，内部还是夯土结构，遇上这种爆炸，就算没被直接命中，那数十枚引爆雷同时被引爆所产生的震动依旧能让一些薄弱之处坍塌。

    然而，更糟糕的是，随着强烈的震动感消失，一声沉闷的声响让高干心底有些发凉。

    “嘎~吱~轰~”

    “将军，大事不好，城门塌了！”

    城下隐隐传来将士惊恐的声音，城门在剧烈的爆炸中，整个城门直接被炸的跟城墙脱离开，随着一声沉闷的声响，城门轰然倒塌。

    那究竟是什么东西！？

    “快快下城结阵，绝不能让敌军入城！”

    高干咬牙怒骂一声，而后迅速提着枪往城下跑，这绝对是有史以来破的最快的一次守城战，也是最憋屈的守城战，攻城方一个没死，他们这边不但城门被破，还死了几个。

    这伤亡比，纯粹倒过来了，而更重要的是，他五千人驻守的城池，这下子算是被敌军以三千骑兵无损攻破，这消息要传出去，高干觉的自己这光荣战绩绝对能被称为当世最耻辱的将军！

    不管是为挡住关中军的进攻，还是为挽回自己的声誉，高干都必须拦住马超，巷战之中，骑兵可比不上步兵！

    “伯瞻，你带两千人马下马入城，尽量避火！”马超看向马岱道，他这三千精骑，穿的可都是藤甲，一旦遇火，必死无疑。

    “喏！”马岱答应一声，两千将士迅速下马，手持藤盾，跟随马岱杀入城中。

    刚刚入城，迎面便是一通箭雨射来，马岱连忙后退，自有两名将士手持藤盾挡在马岱身前，密集的箭雨下，手藤盾和藤甲保护的关中将士却是毫发无伤。

    紧跟着，关中将士迅速驾起连弩予以反击。

    袁军的木盾显然不如关中军的藤盾，而且袁军也不是都有甲胄，比其身披藤甲的关中精锐来说，单是防具便差了许多。

    双方以连弩对射，关中精锐毫发未损，袁军却是死伤惨重，逐渐被压制下去。

    高干看着这一幕有些难以接受，哪怕对方穿的是铁甲都不可能毫发无损，但只凭藤甲藤盾便能挡住连弩射击。

    看着逐步压迫上来的敌军，高干知道自己这一仗输了，非是自己无能，实在对方手中的武器太过恐怖，而这藤甲刀枪不入也就罢了，竟然全军都有。

    伤亡惨重不可怕，可怕的是对方打到现在还毫无伤亡，那种拼尽一切都不能损伤对方分毫的绝望感才是士气彻底崩溃的根本原因。

    高干撤了，他不怕死，但这种毫无意义的送死他做不到，和他有同样想法的，还有城中的守军，他们迅速撤到城东，打开城门，狼狈出逃，至此，高柳城也被攻破，同时也代表着整个代郡的袁军主力被马超覆灭了。

    这一次，马超并未追击，迅速将城中降兵的兵器收缴，而后收拢军队，张榜安民。

    关中军经过这些年在仁德方面的训练，不动百姓财物的观念已经深入人心，加上马超和马岱的严肃看管，并未出现破城后杀戮百姓的事情，百姓见此也没多做反抗，马超稳定城中局势后，迅速命人告知法正，让他来接管城池，他准备继续追击，寻找袁军在幽州的主力进行剿灭……

