    赵玉麟也拿顾小冉没辙，只好点头答应了下来。

    随即，顾小冉走到打击测试仪面前，而后直接将真气之力迅速凝聚起来，而后直接一拳轰在了打击测试仪上！

    砰！！

    伴随着一声震响，而后，只听到“叮”的一声，显示屏上出现了一个红色的数字！

    “卧……卧槽！！786？！786公斤？！！”

    “我的天……我没看错吧？！”

    “这……这怎么可能呢？！”

    当大家看到显示屏上的数字时，一个个都跟见了鬼一样，惊呼了起来。

    尤其是赵玉麟，更是瞠目结舌地看着这个数字，半晌回不过神来。

    一个女人的力气怎么可能有这么大，甚至还超过了自己？！

    难道说是仪器出问题了？

    可不对啊，刚才自己也试过了，根本没问题啊！

    顾小冉看了眼数字，撇嘴道：“才786公斤啊，不好玩。”

    说着，顾小冉直接从高台上跃了下去。

    然而，就在顾小冉下台之后，顾倾城却是赶紧走上了台，冲赵玉麟微微一笑，道：“大师，让我也试试吧。”

    说完，不等赵玉麟和台下的众人反应过来，顾倾城直接凝聚起真气之力，然后一拳轰在打击测试仪上！

    叮！！

    打击测试仪上的数字再度被刷新！

    “快看！是788！是788公斤！！”

    “尼玛，这假的吧，现在的女人都这么厉害了？！！”

    台下的众人再度掀起了轩然大波，都以为自己看花眼了。

    顾倾城看到这个数字，黛眉一蹙，似乎有些不满意地摇了摇头，然后从高台上一跃而下。

    等到顾倾城下来之后，独孤伊人则是轻轻往地上一踏，身如轻燕，掠上了高台。

    女人连招呼都没跟赵玉麟打，便直接走到了打击测试仪前，而后很随意地轰出了一拳……

    嘭！！

    一道闷雷般的声音响起！

    在众目睽睽之下，所有人就看到，显示屏上的数字一直在飙升！

    600！

    700！

    800！

    1000！

    数字还在往上飙升，根本就没有停下来的意思！

    没过几秒钟。

    只听见“咔嚓”一声，这台仪器直接炸裂，里面的电线都开始迸射火花，显示屏也坏掉了，根本看不到最终的数字！

    “我怎么看不到数字？我的成绩是多少？这台仪器怎么坏了？”

    独孤伊人看向赵玉麟，指了指坏掉的仪器，清冷地问了三个问题。

    这会儿，赵玉麟早已呆若木鸡，整个人都傻掉了。

    他清楚的知道，仪器坏掉只有一个可能，那就是击打的力量超过了仪器的极限，仪器承受不住才会坏掉。

    可怎么可能呢？

    这台经过特殊改装的仪器极限可是2000公斤啊，谁的力量能超过2000公斤？！

    独孤伊人见赵玉麟一问三不知，皱了皱眉，没有再多说话，飘身落下了高台。

    “走走走，赶紧走！”

    叶飞见独孤伊人下来后，赶紧带着三女离开了广场。

    他本以为女人们真的只是好玩，可哪知道，这三人一个比一个认真，竟然把别人的仪器都打坏了。

    所以，为了不引起轰动，叶飞只好带着三人赶紧离开。

    “留步！三位小姐请留步！！”

    然而，不等叶飞四人走远，赵玉麟便已经追了上来。

    “还有什么事吗？是因为仪器坏了，要我们赔么？多少钱，你说。”

    顾倾城皱了皱眉，还在为刚才自己只打出了788公斤而不高兴。

    “不，不是。”

    赵玉麟连连摇头，一脸诚恳地道：“三位小姐，我觉得你们非常有天赋，所以，我想收你们三位做我们括苍派的弟子！

    你们放心，只要经过我们括苍派的指导，你们一定会成为古武界的一代宗师！”

    “噗嗤……”

    顾小冉忍不住笑出了声，道：“姐，他想收我们为弟子呢。”

    叶飞一听，也是哭笑不得。

    他走了过来，看向赵玉麟，道：“赵掌门，你还是去收其他人做弟子吧，她们仨不用你们括苍派教。”

    “你是……”

    赵玉麟抬眼仔细地打量了叶飞几眼，突然，他双眸一缩，浑身都忍不住颤抖了起来。

    他脸上的表情也不知道是兴奋激动还是害怕，咽了咽喉咙，“您您您……您是叶……叶先生？！盟……盟主？！！”

    “你认识我？”叶飞疑惑地道。

    赵玉麟一听，更加确定了叶飞的身份，他直接单膝跪了下来，激动无比地道：“拜见盟主！

    小的当初在南海大战的时候，隔得老远见过您！

    能够在这里见到盟主您，真是我的荣幸！！”

    “起来吧。”

    叶飞将赵玉麟扶了起来，笑着道：“你还要收她们仨为弟子么？”

    “不不不，盟主，您说笑了，有您在，这三位哪轮得到让我们括苍派教啊。”赵玉麟连连摆手。

    “要是不收了，那你去忙吧。”

    叶飞摆了摆手，而后带着顾倾城三人离开了。

    直到叶飞三人走远，赵玉麟都感觉自己像是在做梦一样，没回过神来。

    “掌门，刚才那个男的是谁啊？”

    这时候，几个括苍派的弟子跑了过来。

    赵玉麟深呼吸一口气，道：“刚才那位可是咱们华夏上古联盟的盟主，叶先生！”

    几个弟子一听，顿时呆在了原地……

    叶飞四人离开广场后，找了个餐厅吃了个晚饭，然后开着车回家。

    回到家后，顾小冉拉着独孤伊人去院子里练功去了，而叶飞则是和顾倾城坐在客厅的沙发上看电视。

    就在这时，顾倾城的手机铃声忽然响了起来。

    顾倾城拿起手机，看了眼，眉头顿时皱了起来。

    看到顾倾城表情的变化，叶飞问道：“谁打来的？”

    “BN总裁维恩特。”顾倾城回道。

    “呵呵……”

    叶飞冷笑一声，道：“没想到这个家伙还敢打电话过来，接，看看他到底想干什么。”

    顾倾城点点头，而后接通了电话。

    “喂，维恩特先生，请问有什么事吗？”顾倾城面无表情地问道。

    “顾总，不知我们合作的事情你考虑好了吗？”

    电话那头传来了维恩特的声音。

    “维恩特先生，已经说过了，我们倾城国际是不会跟你们合作的，还请另寻高明。”顾倾城回道。

    “呵呵，顾总，别拒绝的那么快嘛。我给顾总你发了一封邮件，我希望你看完那封邮件后，再做决定。

    我相信顾总看望那封邮件之后，一定会改变主意，并且会为之前的不友好行为，向我们道歉……”

    维恩特笑呵呵地说了句，而后道：“顾总，那我先挂了，等你的电话哟……”

    说完，维恩特便挂断了电话。

    因为叶飞的听力很好，所以刚才维恩特对顾倾城说的话，他也全部都听到了。

    “这家伙怎么就这么肯定我们会改变主意，还会向他们道歉呢？”叶飞眯了眯眼，道。

    顾倾城没有多说什么，而是从沙发上拿起平板电脑，而后点开了一封邮件，阅览了一遍。

    看完之后，顾倾城愣是气得眉头直跳，而后直接将平板电脑扔给了叶飞，道：“你自己看！”

    叶飞很疑惑顾倾城为什么会这么生气，所以结果了平板电脑看了起来。

    原来，维恩特发来的是一堆照片，照片上有叶飞跟其他女人在一起牵手拥抱的照片，也有叶飞跟顾倾城在一起的照片。

    而且，邮件的末尾留下了一两句话：

    顾总，没想到你的私生活这么丰富呢，竟然跟你的助理关系这么亲密，关键是，你的这个助理，叶先生，好像跟其他女人也暧昧不清呢。

    要是这些照片公布到了网络上，顾总，你说会怎样呢？

