
　　两个人下了楼，一路奔着蒙丽丝幼儿园的方向去了。

　　路上，姜承一直琢磨。

　　晨优集团是国内是数一数二的上市集团，实力方面绝不比腾星小。

　　两家公司势均力敌这么多年，都想干掉对方，却一直没成功，这些年明里暗里的也没相互少互相拆台，你挣我斗是常事了。

　　今天这个事儿，很明显就是公司有内鬼，这是毫无疑问的，而且内鬼应该就出在今天开会的内一批人里面。

　　开会的时候，自己一直在观察每个人流露出的真情实感，介此判断短视频的震撼程度。

　　当时好像只有一个人神色有些奇怪，甚至有些紧张。

　　坐在角落里，是不是的看一下手机。

　　姜承当时也没太在意，不过现在回想这个人多半是有问题的。

　　只要明天问一问，总能找出点线索来。

　　……

　　到了幼儿园，姜承把车停下，看了一眼身旁蔫头耷脑的叶青酒，M.23sk.com

　　知道她还在为内鬼的事儿闷闷不乐呢。

　　他给了她一个温暖的笑容，“打起精神来，万事有我在呀～”

　　叶青酒点点头，深吸一口气，她不想让自己的心情影响到孩子们。

　　两个人才下了车，就看见一群毛孩子蹦蹦跳跳的从学校里出来。

　　诺诺和言言看见叶青酒和姜承，蹦蹦跳跳的朝两个人跑来。

　　诺诺扬着天真小脸看她，声音又软又糯，“麻麻，你今天怎么有空来接我们了。”

　　言言也瞪着眼睛一脸好奇，“麻麻，你今天不用加班了吗。”

　　叶青酒摸了摸两个宝贝的脑袋温柔的看着他们，“麻麻今天不加班，我们一起去奶奶家吃饭好不好呀～”

　　听见要去奶奶家，两个宝贝开心的不得了，诺诺拍着手，激动的不得了，“好欸，诺诺又可以骑大马了。”

　　姜承看着可爱的女儿，“爷爷是真疼你啊，爸爸小时后都没把爷爷当大马骑过。”

　　言言也高兴的不得了，“粑粑，奶奶会不会给言言买薯片吃呀。”

　　他贪吃的小模样儿可爱极了，惹得叶青酒一脸疼爱。

　　她在他鼻尖上轻轻刮了一下，嗔道：“真是个小贪吃鬼～”

　　一家四口上了车，沿着公路驶向了惠灵顿别墅区。

　　别墅区门口有两家大型超市。

　　路过的时候叶青酒让姜承把车停了下来。

　　毕竟不常来，还是药多买些营养品，给他们备着才行。

　　见她要去买东西，姜承阻止道：“媳妇儿，家里啥都有，不用买什么。”

　　不是他小气，只是上次买的估计都没吃完呢，买这么多没用啊。

　　叶青酒扬了扬下巴，一脸傲娇，“怎么就什么都不缺了，万一缺了你不知道呢。”

　　说完拉开车门自己顾自的走了下去。

　　两个宝贝看见麻麻自己去逛超市了，都着急了，言言肉肉的小手拍打这玻璃，“麻麻，诺诺也要去～”

　　诺诺也急的不行，“粑粑，你快给我们开门，麻麻偷偷买吃的不带我们。”

　　姜承看着两个小可爱，哭笑不得，“妈妈怎么会不带你们呢，走，咱们这就找她去！”

　　说完下了车，又拉开车门，把两个宝贝放了下来。

　　才脚一着地，两个宝贝就着急的往超市里跑。

　　姜承怕他们跑丢了，急忙在后面追，“慢点儿，慢点儿！”

　　两个宝贝一心找妈妈，哪里还听的见姜承的话。

　　叶青酒进了超市的门，还没来得及转弯儿呢，就看见马茹提了一袋子东西朝自己这边走了过来。

　　真是越不想碰见谁就越碰见谁。

　　“哟，这么巧，没想到在这碰见了。”马茹那一脸假笑，看着就让人不太舒服。

　　叶青酒没说话。

　　一副没看见她的样子，毕竟她拉姜承手的事儿，自己还耿耿于怀呢。

　　“青酒啊，你不会是对我跟姜承的事儿生气了吧，我跟他真的没什么，你可千万别误会。”

　　马茹说话的时候故意一副遮遮掩掩的模样，就想让叶青酒胡思乱想。

　　既然明抢不行，那就来点暗的，得不到也不能让她过得舒服了。

　　姜承这么优秀的人，即是自己得不到，也不能让叶青酒太好受了。

　　叶青酒勾了勾唇角，笑意不达眼底，“放心吧，我不会误会的。”

　　那天的情况盛欣妍都跟自己说了，她像看小丑一样的看着马茹。

　　正说着，两个宝贝就跑了过来，一左一右拉着叶青酒的手，“麻麻，麻麻，我们终于找到你了。”

　　姜承才进超市的门，就看见两个小家伙站一动不动的麻麻身边。

　　而叶青酒好像在和什么人说着话。

　　走进一看，见是马茹，三步并作两步走了过去。

　　她一把搂住叶青酒的肩，“媳妇儿，怎么还不去买东西，一会爸妈该等着急了。”

　　马茹这女人，脑子好像有点问题，他并不想跟他纠缠，更不想让媳妇儿跟她纠缠。

　　马茹一脸惋惜的看着姜承，“这两个孩子跟你可真是一点儿都不像。”

　　闻言，叶青酒脸色一沉，不自觉的咬了咬唇角儿。

　　她这是什么意思。

　　姜承冷笑一声，“不像？瞎吗！”

　　马茹瞪着他，“我好心提醒你，你这是什么意思。”

　　“什么意思？字面意思！往小了说，你是挑拨我们夫妻感情，往大了说，你这可就是造谣诽谤了，你必须跟我老婆道歉！”

　　马茹被他的话气的不轻，她凭什么道歉？

　　“姜承，我就不明白她叶青酒到底哪里好？不就是长的好看一点……”

　　马茹还没说完，姜承就打算了她的话，“不是长的好看一点，是很好看，我媳妇儿不光好看，还温柔善良，可爱大方，反观某些人，简直不忍直视。”

　　马茹被他含沙射影的话激怒了，她瞪着姜承，“你说谁呢？”

　　姜承神色一冷，完全没了素日里大咧咧的样子，一字一句道，“请，你，道，歉！”

　　马茹被他冷峻的模样吓了一跳。

　　语气都不由自主的软了半截，“我就这么一说，你这人怎么这么不讲道理。”

　　姜承一把搂过叶青酒，一脸严肃，“我是来给我媳妇儿撑腰的，不是来跟你讲道理的，赶紧道歉！”

　　……

　　叶青酒整看着他一脸严肃的模样，整个人都愣住了。

　　他说什么？

　　他是来给自己撑腰的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，七十二 我是来给我媳妇儿撑腰的免费阅读。https://xs.23sk.com 