    

    
以后哪怕会倒大霉，也只能怪她自己太蠢，怪她自己瞎了眼。

    
“王爷说的对极了。”叶珍珍见他毫不保留的站在自己这边，脸上顿时露出了笑容。

    
“咱们王府后院的那片杏花园，已经含苞待放了，再过几日就能开的很美，到时候，我会请杜家的女眷们过来聚一聚，这也是贵妃娘娘亲口吩咐的。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑着说道。

    
“我母妃这是要？”齐宥有些好奇道。

    
“贵妃娘娘说，惜妃娘娘许久没有和娘家人见面了，所以想让她们见一见，到了那日，贵妃娘娘和惜妃娘娘会出宫来咱们王府。”叶珍珍低声道。

    
“都是女眷，此事本王不好出面，你有什么需要尽管吩咐管家和府里那些幕僚们。”齐宥笑道。

    
“王爷放心吧，此事我会办妥的。”叶珍珍点了点头。

    
她只是和齐宥说一声罢了。

    
都是女人家的事儿，自然不能扯上他们家王爷一块。

    
几日的功夫一晃就过去了。

    
二月初一这一天，杜老夫人带着三个儿媳妇，两个尚未出嫁的孙女儿一块儿到了靖王府。

记住网址

    
叶珍珍亲自去二门外头迎接，先请众人去花厅里喝了会茶，然后才去后园里赏花。

    
杜老夫人一看到叶珍珍这张酷似惜妃的脸，心里就觉得有些晦气，只是面上不敢表露出来。

    
“原来靖王府这么大，这园子里的杏花开得真好。”杜雨薇忍不住赞叹道。

    
他们杜家的园子虽然也大，可比起靖王府就差远了。

    
靖王府这园子太大了，这儿一片杏花，那一片桃花……远一些还有梅园。

    
只是今日开得最好的，就要属眼前这片杏花了。

    
“这是王府，自然不是寻常人家能比的，叶侧妃蕙质兰心，将整座王府都打点得很好，着实让人敬佩。”杜老夫人笑着说道，心里对自己那宝贝小孙女有些懊恼了。

    
这丫头，一副没见过世面的样子，当真让她有些丢脸。

    
“王爷尚未娶正妃，我也只是帮忙打点而已，等王爷日后娶了，我也就闲下来了。”叶珍珍笑道。

    
也不知道是不是她的错觉，她总觉得这杜老夫人不喜欢她，而且话里有话。

    
“都说王爷对侧妃情有独钟，是不会娶别的女人做正妃的。”杜老夫人笑道。

    
“莫非，是恭王妃将那日说的混账话传出去了？”叶珍珍皱了皱眉道。

    
“这倒没有。”杜老夫人吓了一跳，连忙摇了摇头。

    
这个叶珍珍，居然那边说恭王妃，丝毫没有恭敬之意，可见在她心里，并没有把人家当回事儿。

    
一个侧妃，不把人家做正妃的放在眼里，这证明什么？

    
证明人家在这靖王府里，那就是实实在在的女主人。

    
杏花园里有座亭子，里面已经准备好了瓜果点心，叶珍珍带着众人前往，坐下之后，一边喝茶一边闲聊。

    
杜老夫人的确很久没有出来走动了，这园子里的花又开得这般好，他明天的心情也跟着好了起来。

    
“二夫人头上这发冠可真别致。”叶珍珍笑着说道。

    
这女人们说话，几乎都是说衣裳首饰之类的。

    
要不然就是东家常西家短。

    
叶珍珍和她们不熟，自然没有到谈八卦的地步，便刻意找了个话题，随便说说。

    
不过，米氏头上这发冠的确很好看，不仅用白绿相间的玉石做成了层层叠叠的祥云，上面镶嵌了豌豆大小的珍珠，中间则嵌着一颗圆圆的红宝石，让原本有些素净的发冠顿时鲜活起来。

    
杜二夫人米氏听了之后，有些受宠若惊，连忙笑道：“城南新开了一家珠宝铺子，听说他们家掌柜的时常派人出海，铺子里卖的珍珠又大又亮又圆，都是顶顶珍贵的，这红宝石也是他们从海外得来的，打磨的特别好，所以很亮。”

    
“这样的发冠，肯定价值不菲。”杜三夫人忍不住说道，说完之后就有一些后悔了。

    
她平日里总喜欢和自己这二嫂针锋相对。

    
说起来不过是些鸡毛蒜皮的小事，可她就是咽不下这口气。

    
她倒是出生好，可传承了多年的家族，子孙太多，在丰厚的家业也不够挥霍的，所以她陪嫁的东西并不多，而且并不算珍贵。

    
二嫂米氏却是商贾之女，陪嫁丰厚，还很会打理生意，所以手上的银子越来越多，看上什么就买什么，得意的很。

    
这发冠肯定值两三千两银子，是她想都不敢想的。

    
“三弟妹若是喜欢，我改日送你一顶一模一样的。”米氏笑着说的，倒没有像平日里那般直接怼回去。

    
今日毕竟是在靖王府，总不能丢了杜家的脸面。

    
范氏听米氏说要送她一顶一模一样的，心里顿时气得不行。

    
她觉得米氏这是看不起她。

    
“你们啊，好的就跟姐妹似的，倒是没有人在意我这老婆子了。”杜老夫人大声笑道。

    
没办法，她这两个儿媳妇平日里是什么德性，她老人家一清二楚。

    
关起门来闹也就罢了，在外头千万不能丢她杜家的脸面。

    
所以，哪怕杜老夫人现在恨不得一人踹她们一脚，但还是不得不出言替她们掩饰。

    
“我们在意祖母，我们最在意祖母。”杜静薇连忙挽着老夫人的手臂，笑眯眯说道。

    
杜老夫人见叶珍珍脸上带着笑容，似乎并没有察觉到什么，连忙笑道：“敢问叶侧妃，娘娘……”

    
叶珍珍还不等她说完，便低声道：“娘娘们一会儿就来。”

    
说来也巧，她话音刚落，便有人来禀报，说宸贵妃和惜妃驾临了。

    
叶珍珍连忙起身，要去外头迎两位娘娘。

    
杜老夫人也不敢怠慢，连忙带着自己的儿媳妇和孙女们，跟着叶珍珍一块迎了出去。

    
众人才刚刚到了二门，便看见二位娘娘在宫女和嬷嬷们的簇拥下进来了。

    
“妾身拜见贵妃娘娘。”叶珍珍连忙福身行礼，然后又侧过身看着惜妃，轻轻福了福身：“拜见母妃。”

    
在外人面前，叶珍珍一向是这么叫惜妃的。

    
“快起来。”宸贵妃连忙伸手拉起了叶珍珍，对一旁的惜妃低声道：“你带着她们去你在这边落脚的院子里说说话吧。”

