三天的时间转眼即逝，当方志强第三天醒来的时候，薛东林的电话已经打了进来。

“方总，准备的怎么样了？”电话另一边，薛东林开口问道。

方志强这才从床上爬了起来，看了看时间，才早晨七点半，随即开口道：“现在就要出发吗？”

“不是，我的意思你，你的状态准备的怎么样了？”薛东林继续道。

“我感觉，差不多了吧。”方志强有些不太确定的说道。

实际上，方志强根本没有做过任何准备，他知道到了酒会上，自己应该说些什么话，也知道自己应该怎么跟人交流，之前在面对薛东林的时候，方志强展现出来的也只是真实的自我罢了，然而这并不代表，他在面对任何人的时候，都是那样一副姿态。

“希望如此，酒会中午十一点半开始，地点是九江大厦，到时候见！”薛东林满怀期待的说着。

其实薛东林能够想出这样一个办法，也是因为他不经意间想起了自己当初第一次见到方志强时候的场景。

现在回想起来，当时的场面着实有些搞笑，但也正是因为那一次并不正式的相遇，才让自己认识了这样一位管理奇才，在此后的时间里，他所展现出来的东西，一次又一次的让自己感觉到震惊。

薛东林知道，在方志强的身上，自己学到了很多东西，这是不可否认的，但或许就是因为王亚欣的缘故，让薛东林对方志强始终都没有那种发自内心的好感，虽然佩服他在管理方面的才能，可如果说让自己跟他推心置腹，薛东林真觉得有些别扭。

因为，在薛东林的心里，方志强耽误王亚欣的太多了，如果不是因为方志强，王亚欣原本可以拥有更好的人生，正是因为这一点，让薛东林一直都耿耿于怀，他很清楚王亚欣原本是一个怎样的女人，可是当方志强出现了之后，王亚欣慢慢的改变了很多，甚至变的连自己都有些陌生了。

薛东林不喜欢那样的感觉，他还是喜欢和曾经的那个王亚欣一起相处，可他在尝试劝说王亚欣无数次之后，终于发现，这只不过是自己一厢情愿罢了，感情这种东西，是世界上最复杂的东西，连自己的感情都无法处理好，更不要说去掌控别人的感情。

挂断了电话之后，方志强起床洗漱了一下，看着镜子里面那个沧桑的自己，方志强有些诧异。

这三天时间里，自己除了睡觉就是去和研发团队待在一起，看着他们每一天都有新的研发成果出来，方志强发自内心的高兴，不过也正是因为这样的专注，让自己现在看起来显得有些狼狈，几天没刮的胡子，还有你凌乱的头发，显得自己像是突然老了好几岁一样。

以这样的面貌去参加酒会，可不是一个好主意。

所以方志强精心的打扮了一下自己，这才看起来精神了许多。

今天对于方志强来说很重要，此前所有的风投公司都拒绝合作，目前这个酒会，对于方志强来说似乎是唯一的出路了，如果自己把握不住这个机会的话，方志强自己都不知道，研发团队究竟还能不能继续坚持下去，而自己，也几乎没有更多的力气去坚持了。

中午十一点半，方志强准时的出现在了九江大厦的一楼大厅。

今天这里热闹非凡，在人群中，方志强看到了薛东林和他夫人的身形，薛东林也很快注意到了方志强，对着方志强走了过来。

“挺准时的嘛！”薛东林对着方志强开口笑道。

“薛总邀约，我哪敢迟到啊！”方志强也笑着说道。

看到方志强这副精神面貌，薛东林不由得点了点头，似乎，有几丝方志强从前那味儿了。

“哟！林总！能在这儿见到你，真是荣幸之至啊！”

薛东林一回头，马上就看到了一位熟人走过来，随即就走上前去打招呼道。

“哈哈，薛总，上次跟你们的那个合作很顺利，我最近正想着，什么时候咱们再来一次强强联合呢！”那被称为林总的男人也笑着说道。

“会有机会的，我来给你们介绍一下，这位是明达集团的前任总裁，方志强先生。”薛东林自然知道自己今天带方志强来这里的目的，随即就对着那个林总开口介绍道。

介绍完方志强之后，薛东林再度对方志强说道：“这位是金源实业的创始人，林国栋。”

“方总大名鼎鼎，还用你介绍吗？我在新闻上都不知道看过多少次了！只是一直没有机会见面，今天一见，也算是了却了一桩心愿啦！”林国栋在薛东林的话音刚刚落下的一瞬间，便是笑着说道。

方志强闻言，也笑着回到：“不敢当，林总的金源实业，最近突飞猛进，在明珠可谓是风生水起，我还想着，什么时候有机会，好让林总提携提携呢！”

“方总这话可就折煞我了！金源实业再怎么说，不过就是做个中间人而已，哪能比得了大名鼎鼎的明达集团？！”林国栋语气夸张道。

“现在已经没有明达了，我也已经不是明达集团的总裁了，而是一个名不见经传的小小创业者而已。”方志强不经意的说出了自己目前的处境，想要一次来试探这个林国栋究竟是一个怎样的人，如果他只是想要来挖苦自己，看着自己卑微的样子而满心欢喜的话，那么自己也没有必要再跟他继续废话。

林国栋的反应却并没有让方志强失望。

“关于明达的事情，我也略有耳闻，的确很可惜，不过，大家也都知道盛极必衰的道理，明达集团几乎统治了境内的科技业那么多年，也的确到时候改朝换代了，虽然很可惜，但这是不可逆的发展轨迹，所以奉劝方总，也不要太过于放在心上了。”

“不过，方总刚才所说的“一个小小创业者”是什么意思？莫非方总目前又有了新的项目？”林国栋的语气极为好奇的开口问道。

看着他的表情，方志强看得出来，他是真心对自己所说的这个项目感兴趣。

方志强微微笑了笑，注意到周围此刻人比较多，在这个时间，并不适合谈这个事情，所以他掏出自己的纸和笔，写下自己的电话号码，递给林国栋道：“如果林总感兴趣的话，我们不妨抽个时间好好谈一谈这个事情。”

林国栋接过纸片，看了一眼之后，再度抬头看向方志强，微笑道：“能跟方总这样的智者合作，是林某的荣幸！”

一旁的薛东林看着如此和谐的一幕，也不由得笑了笑道：“哈哈，两位真是一见如故啊，好像显得我是一个外人了一样，要不然我回避一下？以免打扰你们商讨大事？”

“哈哈，几日不见，薛总还是那般风趣啊！”林国栋打趣道。

“行了，咱们还是赶紧上去吧，东家估计都要等着急了。”薛东林再度道。

“今天的东家是谁？”方志强一边走在薛东林身旁，一边开口问道。

“这九江大厦是谁家的？”薛东林反问道。

“这还用问吗？自然是明珠第一富豪李正中的。”方志强毫不迟疑的回道。

这几乎是无人不晓的秘密，李正中名下额九江地产横跨大江南北，仅仅是这明珠市内，便有他名下的十七处地产项目，而这位于市中心的九江大厦，正是这十七处的其中之一。