    萧阳和叶云舒吃过饭之后，叶云舒带着已经签订好的合同赶回公司继续加班。

    因为后续还有不少工作需要安排下去，叶云舒让萧阳送她回到公司之后，就让萧阳自己回家了。

    萧阳回到家，刚打开客厅房门，就听到书房内透过门缝传来一阵震耳欲聋的“枪声”。

    当然，以他的经验马上就能判断出这只是音箱所发出的声音，并非家里跑进了杀手。

    走进书房，小姨子叶灵儿正坐在电脑前，聚精会神盯着屏幕，连回头看他一眼的功夫都没有。

    叶灵儿玩的这款游戏，是企鹅公司最新推出的爆款在线枪战游戏，叫做“火线追击”，前几天还看到朱坚强这小子在办公室玩得不亦乐乎。

    萧阳瞟了一眼屏幕右上角的实时数据，嘴角扯了扯。

    叶灵儿的战绩可以说惨不忍睹，所在的小队已经连败六局，翻身机会极其渺茫。

    果不其然，第七局同样也以团灭收场。

    叶灵儿气得重重砸了一下鼠标：“哼！一群猪队友，坑死我了！”

    萧阳笑道：“还说人家是猪队友，我看你才是最坑的那个吧，连一个敌人都没杀死，反而送了七次人头。”

    “要你管……”

    叶灵儿翻了个白眼，“这游戏上市才半个月，本小姐只是暂时还没有熟练掌握技巧，等过段时间肯定把他们杀得片甲不留！”

    萧阳一本正经点点头道：“嗯，你说得很有道理。”

    “对了姐夫，你现在没事吧？”

    叶灵儿忽然转了转眼珠子，脸上忽然露出一丝古怪笑意。

    看到这个熟悉的笑容，萧阳顿时警惕起来，连想都没想直接说道：“我很忙的。”

    鬼知道这丫头片子又在打什么注意，还是趁早断了她的念头为妙。

    不过叶灵儿可没打算就这么放弃，直接站起身，然后一把将萧阳按到了椅子上：“我要去上洗手间，你帮我玩吧。”

    萧阳瞪着眼睛道：“十五局八胜制，你们都已经连输七局了，我还玩什么？”

    叶灵儿明显这是怕等下被队友喷自己菜，故意拉他来顶锅的节奏。

    叶灵儿撇嘴道：“不是还有最后一局嘛，你随便应付一下就行了，反正一会就去新房间。”

    萧阳笑了笑：“那可不一定是最后一局。”

    “切！”

    叶灵儿冷哼道：“难道你还想着翻盘，别做梦啦，对面都是同一个高级战队的队友，水平比我们高太多了。”

    萧阳咧嘴一笑：“梦想总是要有的嘛，万一见鬼了呢。”

    “就算真见鬼了你也不可能反败为胜。”

    叶灵儿突然开口道：“要不……我们打个赌？”

    又打赌？

    你这是还没吸取以前的教训啊。

    萧阳忍住笑意，问道：“赌什么，先说来听听。”

    叶灵儿狡黠一笑：“你要是接下来能连赢八局，我就……我就让你摸一下这里！”

    萧阳一头雾水：“哪里？”

    “这里！”

    叶灵儿往前走了一步，故意挺了挺初具规模的胸脯。

    卧槽！玩这么刺激？

    萧阳当然不是那种连小姨子都不放过的色中饿鬼，不过反正老婆不在家，逗她玩玩也无伤大雅。

    当即怪笑着点了点头：“好……成交！”

    “慢着，我还没说输了怎么惩罚呢。”

    叶灵儿连忙说道。

    输？

    不存在的。

    萧阳气定神闲道：“说吧。”

    “要是输了，等下你就得在语音频道里主动发言，承认刚才一直是你替我在玩游戏。”

    叶灵儿几乎没有半秒犹豫，不假思索脱口而出。

    显然她早就想好了这句话，就等着萧阳往坑里跳呢。

    萧阳挑了下眉，恍然大悟。

    小丫头绕了这么大一个圈子，甚至不惜“牺牲色相”，敢情就是为了名正言顺让自己心甘情愿背黑锅啊。

    见萧阳一言不发，叶灵儿连忙说道：“刚才可是你亲口答应的，不许耍赖啊，反悔是小狗！”

    “行吧……”

    萧阳故意叹了口气，调整了一下键盘和显示器的角度，随后又在游戏控制设置里面，把鼠标灵敏度直接拉到最高。

    叶灵儿一脸惊讶：“你疯啦，这还怎么玩？”

    火线追击这款游戏，鼠标灵敏度越高当然枪法越精准，可是对操控要求也越细微，她曾经看过那些专业电竞选手的直播，他们平时也最多只能把这个数值调到百分之二十左右，再高的话根本就无法控制方向。

    哪怕只是手指微微抖动一下，一毫米的移动误差，体现在屏幕上，就能让枪口准星偏差好几公分，根本不可能打中敌人。

    而萧阳居然把鼠标灵敏度调到百分之百，就算换只机械手臂来操控都不一定能保持稳定。

    这家伙肯定是明知道必输无疑，干脆破罐子破摔。

    面对叶灵儿的质疑，萧阳满不在乎道：“反正输了我背锅，你管我怎么玩。”

    对啊……

    叶灵儿顿时反应过来，直接又拉了一张椅子坐在萧阳旁边，笑嘻嘻道：“那我就等着你被队友喷成筛子吧。”

    萧阳笑道：“你刚才不是尿急要去洗手间么？”

    叶灵儿哼了一声：“本小姐肾好憋得住！别废话赶紧开局。”

    萧阳淡淡一笑，点了一下准备按钮。

    游戏一开局，萧阳就买了一把普通AK47步枪，价格便宜威力巨大，后坐力同样也是超级夸张，出了名的难以操控。

    叶灵儿默默叹了口气。

    这下可真是连瞎猫撞到死老鼠的那可怜点概率也不用指望了。

    “战斗开始，GOGOGO！”

    随着电脑提示音响起，萧阳这边的队友们纷纷举着手雷或者端着枪，迫不及待从自己基地冲了出去，毫无团队合作可言，完全就是一盘散沙。

    萧阳则不紧不慢在原地待了十多秒，看样子是准备苟一波。

    很快，远处响起了激烈的枪声。

    队友的死亡信息一个接一个出现在屏幕上。

    不到半分钟，战损人员都超过了一半。

    “操**的，玩个JB，都TM是一群菜逼，干脆投降算了。”

    队伍语音频道里传来一个骂骂咧咧的声音。

    发言的是一个网名叫“我的大狙早就饥渴难耐”的家伙，他目前是整个队伍击杀榜第一，死亡七次，杀敌十五个。

    另一个声音不满抱怨道：“大哥，人家对面都是半职业玩家，怎么打得过嘛。”

    “淡定，我还活着呢。”

    萧阳笑道。

    他这一开口，语音频道里顿时响起一片“卧槽！”之声。

    “操！原来你狗日的是个人妖啊？”

    “我的大狙早就饥渴难耐”破口大骂道：“难怪之前一直不吭声，玩得菜就算了，还特么取个这么风骚的名字来引诱老子进房间！”

    萧阳这才注意到叶灵儿游戏人物头上顶着的ID网名。

    “性感豹纹小野猫。”

    妈的……哥一世英名都被毁了！

    萧阳张着嘴巴，半天都没合拢。

