    　　南岳剑宗的弟子们走了。

    　　他们抱着殊死一战的决心而来，怀着意气奋发的心情而去。

    　　料理好南岳剑宗事物后，李逸的身形再度腾空，漫天的飞剑在他的脚下凝成了一条康庄大道，直通金翅大鹏身前。

    　　“哦？尔等竟然不跑？”李逸眼神中流露出诧异之色。

    　　他是真没有想到，这群妖王居然就这样傻傻的等着自己料理事物，再来找它们秋后算账。

    　　而那群妖王也是没有想到，李逸居然真敢冲上云霄。

    　　尽管，李逸单人匹马将吕氏满门屠尽一事让它们略感震惊，但还远没有到让它们闻风丧胆的地步。

    　　吕家是强。

    　　但那也要看跟谁比！

    　　它们东妖王庭这一次出动了五六万大军，近二十尊寻常妖王，六尊大妖王，一名胜过彼得这等人族绝世的东妖帝。

    　　这等综合实力，别说是一个吕家，便是十个吕家也能屠得干干净净。

    　　在妖王们看来。

    　　倘若南岳剑宗实在难啃。

    　　至多直接放弃就是了。

    　　报仇？

    　　它们才不会相信李逸的鬼话，在妖王们眼里，李逸豪气干云的说出报仇，典型就是死要面子，故意说出来安慰弟子们的。

    　　不会真有人相信有人能硬撼东妖帝加数十尊妖王吧？

    　　不会吧，不会吧......

    　　然而，这些妖王们不知道的是，南岳弟子们不但相信，而且是确信，因为他们在将首级拖进灵堂后，已经悉数来到了先前迎敌的高台上，翘首以盼。

    　　李逸也懒得在意这些妖王们心头所想。

    　　他瞥了一众妖王一眼。

    　　又望向苍穹上和山麓上的茫茫妖兽。

    　　最终缓缓开口。

    　　“尔等率军攻我南岳剑宗，本是罪无可赦，然本座今日杀业已然够多，不想再动手了，故而略施惩戒.......”

    　　“妖族大军自裁，妖王们自断一臂，东妖帝叶晨俯首向我南岳阵亡之英灵道歉，此事便算揭过。”

    　　李逸昂着头。

    　　声音不大不小。

    　　但所有人听清他口中的话语后，嘴角均是抽了抽。

    　　说实话，若不是妖王们知道眼前这人是堂堂人族剑圣，它们估计会觉得这是哪座精神病院里跑出来的失心疯。

    　　略施惩戒......

    　　大军自裁......

    　　妖王断臂......

    　　妖帝俯首......

    　　这是正常人能说出来的话？

    　　关键是，居然还说得如此理所当然，傲气十足，仿佛这是一种莫大的赏赐般。一时间众人竟是分不清李逸是认真的还是反讽了。

    　　见到众妖王们不为所动。

    　　李逸微微皱了皱眉。

    　　他在北妖王庭那一战，耗费了大量的真气，这也是后来他没有铁了心要杀奎风，硬撼温守节的原因。

    　　但之后，李逸为了迅速赶回南岳剑宗，将才杀了吕时达、柴洪山、谷王平等妖王积攒起来的千多点积分，用了个干干净净。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　他兑换了不知道多少张【瞬移卡】和回气丹药，这才迅速赶回了南岳剑宗。

    　　尽管此刻的李逸真气还尚未回满，但也回了个七七八八，李逸并不觉得眼前这些个妖王能对他造成什么威胁。

    　　“怎么，尔等是没有听清本座的吩咐么？”

    　　“那好，本座再复述一遍，凡是.......”

    　　“够了！”

    　　不等李逸继续说下去。

    　　叶晨站了出来。

    　　它当初在和平洋上空与彼得一战，本该是胜得漂漂亮亮，干净利落，在塑了武道之势的同时，还能打击人族这边士气。

    　　但就因为李逸临时插手。

    　　导致它想要达成的两个效果都大打折扣。

    　　而且早在几个月前，李逸不但斩了它们东妖王庭的将军，还折辱了它的爱妃。

    　　新仇旧恨涌上心头。

    　　叶晨眉目中流露出一丝杀意。

    　　现如今，自己麾下还有六尊大妖王，再加上自己这尊超绝战力，未必不能将对方斩于马下。

    　　至于围攻不讲武德？

    　　这世界向来都是胜者为王。

    　　只要你能杀了对手，谁管你讲不讲武德？

    　　不过杀意涌上心头刹那，叶晨又不由自主的瞄向不远处的李修文，还有下方擦拭着大枪的元擎宇，它的眼神中又闪过一丝忌惮。

    　　不过，叶晨自始至终都没有在意过李逸先前说出的那番话。

    　　毕竟作为一个领袖，最重要的就是保持冷静，不能中了对方的激将法。

    　　是的。

    　　在叶晨眼里。

    　　李逸方才那番话不过是激将法而已。

    　　它还不知道。

    　　李逸只是在阐述事实。

    　　“苏云天，你为泄一记之私愤，仰仗修为高深，朱雀剑利，屠杀北妖王庭吕氏满门，枭尽其首......此等恶行，罄竹难书！”叶晨高喝道，“如今，你竟还不知罪么？”

    　　李逸闻言懵了。

    　　他实在不知道叶晨葫芦里到底卖的什么药。

    　　因为，一般说出这等说辞，找了个冠冕堂皇的借口后，多半是要动手。

    　　可是......

    　　叶晨要和自己动手？

    　　它活得不耐烦了？

    　　李逸想不明白。

    　　不过，李逸有这种想法，还真不是盲目自大。

    　　叶晨的实力确实很强，属性也很不错，但李逸看过它的信息，也就是比仇元正这种寻常绝世高出那么一线而已。

    　　距离李逸在北妖王庭见的那个温守节，都要弱上半筹。

    　　当初叶晨能够战胜彼得。

    　　运气至少占了五成。

    　　而如今的李逸，光是力量属性就要比叶晨高出至少四十点来，各项技能只强不弱，就连温守节这等强者，背靠着圣殿都没敢翻脸。

    　　这个叶晨......

    　　它怎么敢！

    　　沉默了足足三息时间，李逸试探性的问了一句：“叶晨，你是......不想活了？”

    　　天可怜见，李逸这句话绝对是出于本心，发自肺腑，真诚得不能再真诚了，一点儿也没有揶揄的意思。

    　　可叶晨闻言，脸色陡然涨成了猪肝色：“贼子，尔安敢如此欺我！”

    　　“狂妄！”

    　　“嚣张！”

    　　“不知所谓！”

    　　所谓主辱臣死。

    　　妖王们也跟着怒吼出声。

    　　见状，李逸瞬间就不高兴了，南岳剑宗单方面宣布与吕家开战，无论后果是什么都要接受，东妖王庭趁火打劫也无可厚非。

    　　自己念在修行不易。

    　　只要那些妖类们自裁就好了。

    　　好心好意想放这群妖王们一条生路。

    　　可它们呢？！

    　　简直就是欺人太甚！

    　　是可忍孰不可忍？

    　　“既然你找死，那本座便成全你！”

    　　				

