    再往后，何莹又接着问了一些关于m粒子还有强相互作用力等等方面的问题，以及关于登月项目的一些事情。对于其中能够回答的部分，陆舟也都用通俗的语言做了简单的陈述。

    一个小时的时间，采访总算是完成了。

    完成采访之后，应陆舟自己的要求，摄影师给他看了下样片的镜头。

    而对于镜头中自己的造型，总的来说他还是挺满意的。

    央视专访之后，陆舟请节目组的人吃了顿饭，然后便坐车返回了家中。

    给自己冲了杯热牛奶，就在他走到书房的书桌前坐下，打算看一会儿电脑然后便上床睡觉的时候，正好接到了陈玉珊打来的电话。

    “喂？”

    “是我，下午打你手机怎么是关机的呀？”

    电话那头的声音带着几丝像是在浴室中的回音，隐隐约约可以听见几声拨弄水面的哗啦声。

    在泡澡？

    陆舟到也没多想，回忆了片刻之后，便回答了她的问题，“下午？可能是央视那边的采访吧，采访的那会儿我好像把手机关了。”

    电话那头闷闷不乐地嗔怪了一句。

    “那你也不给我回个电话。”

    陆舟：“呃，我这不是没注意到吗。”

    伸手将湿漉漉的发丝撩在了耳后，头上裹着浴巾的陈玉珊换了个舒服的姿势靠着，将锁骨以下的肌肤沉在了浮在水面的泡泡之下。

    “算了，反正耽误的也是你的事情，我打电话过来主要就是想告诉你一声，你要的那个航天飞机装配中心一期工程已经搞定了。”

    听到这句话，陆舟的脸上顿时浮现了一抹惊讶。

    “这么快？”

    电话那头传来了得意的声音。

    “还行吧，一期工程只是几栋厂房而已，本身也花不了多少时间。你要不看下什么时候有时间，抽个空过去看看？”

    陆舟点头：“好吧，有时间的话我就过去一趟。”

    话题到这里忽然中断了。

    正事儿说完了，没有下一个话题的衔接，两人不约而同的沉默了起来。

    时间一分一秒的过去。

    察觉到气氛开始渐渐变得有那么些不自然，坐在浴液中的陈玉珊不自觉地用双臂环住了蜷起的膝盖，就在她用被蒸汽蒸的有些迟钝的大脑思索着接下来该说些什么的时候，电话那头突然传来了他的声音。

    “喂？你……还好吧？”

    顺着蓝牙耳机突然传入耳中的声音，把泡的有些晕乎乎的陈玉珊吓了一跳，也没过脑就脱口而出了。

    “啊，还好……我正在泡澡。”

    这句话刚一出口，她的脸上便布上了一层绯红，后悔地忍不住想把脸埋进浴缸里。

    妈耶，我突然说这个干什么？

    他会不会误会——

    然而她的担心似乎是多余了，电话那头的那个人并没有误会什么，反而是在后面接了一句。

    “我知道，没泡晕就好。”

    陈玉珊：“？？？”

    知，知道？

    怎么知道的？

    一瞬间，那白里透红的脸颊更红了。

    半天没听到声音，纵使陆舟在读不懂空气，也意识到自己好像说错了话，于是赶忙改口纠正道。

    “等一下，我的意思是……我大概能猜得到，毕竟你那边总是传来各种各样的声音，理性分析一波——”

    嘟——

    还没等他开始解释，电话那头的声音便戛然而止了。

    陆舟微微愣了下，挪开了耳边的手机。

    挂断了？

    算了，不管了。

    但愿别是泡晕了就好了。

    将手机放在了一边，喝完杯子里牛奶的陆舟靠在椅子上想了一会儿，忽然看着桌上的电脑，心血来潮地开口说道。

    “小艾，帮我往浴缸里放点热水……水温大概四十度，没过浴缸的一半就好。”

    原本他是打算洗把脸刷个牙就睡觉的，但听某人泡澡泡的这么惬意，他心里也有些痒痒了。

    听说泡澡可以缓解疲劳。

    正好他今天一天也累得不行，就稍微放松一下好了。

    听到了主人的声音，电脑的右下角立刻蹦出来一串气泡。

    小艾：【需要小艾在浴缸里放点五颜六色的泡泡吗？(??▽?)】

    陆舟：“嗯……五颜六色的就算了，普通一点的就好。”

    小艾：【收到！(??????)??】

    ……

    不得不说，泡澡确实是人生一大享受。

    裹着浴袍从浴室里出来的陆舟，只感觉身上每一个毛孔都在呼吸似得，全身上下说不出的舒畅。

    回到卧室，倒头就睡，一直睡到了次日早上六点。

    起床之后，出门晨跑了一圈回来，解决掉一笼汤包的陆舟坐上了门口的黑色红旗，没有立刻去金大或者研究院，而是让王鹏照着地图上的导航，带他去了一趟航天飞机装配基地的施工现场。

    只见一片被犁平之后浇筑了水泥的空地上，坐落着两座大概三层高的厂房。约莫两人的大门敞开着，可以看见厂房内宽敞的空间，以及钢筋结成的支架。

    至于旁边的另一座五层楼高的混凝土大楼，则是用于工作人员办公的场所，以及安放装备中心服务器的机房。

    正如陈玉珊所说的那样，一期工程已经完成了，只差把设备搬进去就可以开始干活儿了。

    想到这里，陆舟的嘴角不由勾起了一丝笑意。

    有小艾的帮助，配合最尖端的五轴联动数控机床以及一整套自动化工业设备，别说是车一台航天飞机出来，就是造一台正儿八经能动的高达出来，他都有那个信心。

    顶多只是时间问题。

    不过想到这里，陆舟又意识到了另一件很严重的事情。

    等一会儿回去以后还是提醒下小艾，让它别用里面的设备瞎搞比较好。毕竟这里和他的地下实验室还是有点区别的，数控机床的加工能力也远非几台工业机器人能比，真要是任由这家伙发挥“脑洞”，搞出来一些惊世骇俗的东西，对他来说多少还是会有些麻烦。

    站在装配中心的外面看了一会儿，陆舟转身回到了车上。

    “走吧，回金大。”

    一边发动了汽车，王鹏一边意外地看了陆舟一眼。

    “不进去看看吗？”

    “不用了，”陆舟笑着摇了摇头，最后眺望了那座光秃秃的厂房一眼，“设备什么的都还没搬进去，在外面看一眼就够了。对了，你的战友里面，有没有已经退伍了的？”

    “有几个……你感兴趣？”

    “我这边正好还缺几个安全顾问，月薪大概10k到20k之间，管吃住，你帮我问下他们有没有感兴趣的人吧。”

    这是他刚才临时想到的事情。

    想拿到军民融合项目的牌照，就必须通过保密性审查。且不说这个资格认证好不好拿到，涉及到航天发动机这种敏感技术的生产单位，安保问题可以说是头等大事儿。

    正好他旁边这位就是从特战大队里面出来的，在部队里应该也有些人脉。找几个退伍的侦查员来做这个，不比他随便找个保全公司把安全工作外包出去靠谱得多。

    顺带着，还能帮他训练一批保安。

    毕竟这航天装配中心怎么也算是他的私人产业，再占用“公共资源”来帮他负责场地的安全怎么都有些说不过去了。

    一听到那个两万的待遇，王鹏干咳了一声说：“你这待遇开的我都心动了。”

    陆舟笑着说道：“得了吧，你是有编制的人，这能一样吗？”

    王鹏笑了笑，也不否认什么。

    “那行吧，我帮您问一下……大概什么时候需要？”

    陆舟想了想说：“要是能快点的话，当然是越快越好。”