    第80章那你想不想对我做点什么？

    两人回到后院，用饭时，沈明娇总是一脸的欲言又止。

    封黎笙忍不住放下筷子，“怎么了？菜不合胃口？”

    沈明娇摇了摇头，对上他那双漂亮的蓝眸，终是没忍住问出了口：“你觉得冥怎么样？”

    封黎笙脸色一黑，好端端的怎么又提他？而且这话问的，莫名有种小娘子问家人朋友某某郎君怎么样的即视感。

    刚压下去的危机感顿时又飙了上来，冷冷地道：

    “你最好离他远点，他家祖祖辈辈都是干杀手的，从小在那样的环境中长大，你觉得他这人能好到哪去！”

    沈明娇闻言心中莫名松了口气，犹豫着道：“那既然如此，你以后还是别再和他比试了。”

    封黎笙一听这话以为她是在心疼冥，毕竟刚刚的比试他几乎碾压了对方，心情顿时更沉重了。

    可又舍不得对自家王妃发脾气，便几口吃完碗里的饭，咬牙道：“不可能。”

    “好了，我吃饱了。”

    说完便站起身大踏步往外走，

    沈明娇不明所以的看着他：“你又抽得哪门子的疯？”

    封黎笙头也不回地道：“去找冥阁主继续切磋。”

    沈明娇：“……”难道这就是所谓的口嫌体正直！

    以至于接下来的老半天，沈明娇做什么事都心不在焉，

    她觉得此刻的自己莫名有种苦情原配苦苦等待夫君从小三那归来的即视感。

    意识到自己在想什么，她忙打住思绪，觉着自己指定是最近话本看多了，都开始玩起角色扮演了。

    终于，天色擦黑时，封黎笙踏着月色回了后院。

    两人洗漱后上床，沈明娇盯着封黎笙灯光下英挺的侧脸，心中暗想，他这么直男的一个人，怎么就弯了呢？

    心底的某些因子蠢蠢欲动，自打那次马车上那个莫名其妙的吻后，她几乎没怎么再撩拨过对方。

    不过现在嘛？

    封黎笙感觉到自家王妃时不时瞟过来的视线，正侧过身来打算问她怎么了，怀中忽然一软，

    沈明娇一把掀开被子往他怀里一滚，他一怔，手脚不受控制的开始僵硬。尽量平淡的问：“…怎么了？”

    却见沈明娇抬起涂着艳红蔻丹的纤纤素手，轻挑的抬起他的下巴，扬起红唇娇声问：“你觉得我美吗？”

    看着她此时朦胧灯光下愈发美艳的一张脸，封黎笙喉结动了动，不自觉哑声道：“美。”

    沈明娇满意的点了点头，而后学着在书上看到的，抬手在他胸口画着圈圈，一双勾魂射魄的桃花眼微微上挑，娇软的声音透着蛊惑：

    “那你想不想对我做点什么？”

    此情此景，床踏，灯光，寂静的夜，她一开一合的艳丽红唇，封黎笙觉得她就像是引人堕落的妖，让人不自觉沉沦。

    可是……他甘之如饴。

    沈明娇见她手指画了半天，对方一点反应都没有，反倒是身子越来越僵硬。

    她无聊的收回手，虽然早就猜到会这样，心里还是微微有些失望，这家伙难道就对女人一点兴趣都没有？

    同时心里暗暗唾弃自己，明知对方心有所属，她还这样，貌似有点不道德。

    她刚准备从对方身侧退开，冷不防眼前附上一层阴影。

    封黎笙翻身压了过来，目光沉沉的盯着她，那眼中翻涌着浓重的情欲。

    沈明娇一时呆住了，从没想过他还有被反撩的一天。赶忙抬手去推他，“喂！你干嘛？”

    封黎笙紧紧的凝着她，哑声道：“是你自己说的。”

    沈明娇都做到那程度了，他要是还能忍，那还是男人吗？

    说完俯身队着肖想已久的红唇，狠狠吻了下去。

    这下沈明娇是真被惊住了，事实证明她也就只敢呈几句口舌，对方若是争做什么，她立马就怂了。

    她用力去推对方：“哎哎哎，我开玩笑的…你别动真格啊…”

    封黎笙此时已是箭在弦上，哪还管得了这些。心中忍不住想到，如果两人做了真正的夫妻，那沈明娇是不是会慢慢接纳自己？

    意识到自己在想什么，他猛的一愣，低头对上沈明娇微微有些害怕的眼睛，他身子一僵，心头的所有旖念一下子就散了。

    (本章完)

