    熟悉的汽笛声再次响起，钱家的六星炼金船海豚号缓缓驶离了白鹿岛。

    港口上，曜日射手问李游道：“大哥，你真的放心让采薇和小妹去前线吗？在异兽大军面前，就算是我们自己都不一定能够百分百保证安全啊。”

    李游有些失神地看着逐渐变小的海豚号，最终，他叹了口气，“管不了那么多了，白鹿盟继续窝在鸟不拉屎的第一岛链，我们终究没有出头之日，我相信采薇和小妹的实力，她们肯定会逢凶化吉的。”

    海豚号上，身材撩人的夜蜘蛛去掉外袍，一脸惬意地躺在墨绿色的沙发上，看向对面呆坐着的侄女。

    “采薇啊，不要太紧张，当年我跟你爹还有曜日叔一起在前线历练的时候，虽然危险，但总是能够化险为夷，实力增长快得很。没准你这一趟就能成功突破到S级，到时候跻身四海榜前三十，什么季有容之流，断然不会是你的对手。”

    李采薇呆呆地道：“现在季有容也不是我的对手啊？她在四海榜不是才排名第八十二吗？”

    夜蜘蛛有些无奈地捂住脸，被黑丝裹着的小脚顺势一伸，摆到了茶几上，“我的憨侄女啊，我说的对手，不是你理解的那个对手。”

    ……

    杨希在众女的刀子般的眼神里灰溜溜地滚回房间，他有些搞不明白，季有容和布兰琪是咋回事，怎么好端端地，看他的眼神这么吓人。

    女人，真是不可理喻的生物啊。

    “不过祭海仪式还是蛮有趣的，也许真的有什么神秘的效果也说不定。”

    也不知道是不是心里暗示的关系，杨希总感觉仪式结束后，那种不安的感觉消失了。

    “难道是超脑的第六感？”

    “看来接下来几天的航行会比之前要顺利的多。”

    终于又有了闲暇，杨希可以将两个辅助异能都升级到A级了。

    留下的暗能量方块单位数量，足够将B级的变装和B级的分身都升级到A级后，剩下的还能够将一个异能种子升级到S级。

    这个数量的暗能量方块储备，刚好可以让杨希维持其他生肖马甲的切换，必要的时候，也能出来吓唬吓唬人。

    “唉，啥时候我是能实现金钱自由一样，享受到暗能量自由那种感觉呢？”

    两个异能升级成功。

    【异能：变装

    简介：可以在0.001秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配（5/12），能够大幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供演技辅助。

    技能：伪装，可以完美伪装成任何一个接触过的生物，无法被精神力弱于自己的生命体识破。

    评价:A级，……

    异能：分身

    简介：创造分身（0/2），拥有本体1/2的实力，存在时间三天，分身意识同调。

    评价：A级】

    这两个异能从某种意义上来将，是整个裁决组织扮演的核心，这次的增强也相当的给力。

    “能够完美伪装成任何一个接触过的生物，深蓝一族是不是也算是生物的范畴？那我俘虏成功一个深蓝族人，岂不是可以伪装成他的样子，混进深蓝一族的老巢，来个一网打尽？”

    “这样数不定能彻底搞定妹妹身上的隐患，也为人类除掉一个心腹大患。”

    或者在遭遇围攻的时候，也能伪装成敌人的模样，挑起他们内部的不信任情绪，从而做到各个击破的效果。

    甚至还能够伪装成异兽，在异兽大军里面当间谍，关键时候给指挥型的异兽来一下狠的，进行斩首行动。

    总之，只要杨希的演技过关，伪装技能简直一个神技。

    A级分身异能，也有了长足的进步，首先从一个分身变成了两个，加上附属意识朱雀、妹妹杨飞飞和杨希自己，在一场战斗力，最多可以出现五个裁决组织的生肖位，只要杨希的暗能量足够，都可以打一场小型的会战了。

    存在时间三天，也让杨希又了更多操作空间。

    “只不过这个分身意识同调是啥意思？”

    本着不懂就试试的原则，杨希立马就制造了两个分身，很快他都就明白了“意识同调”是怎么一回事。

    跟以往分身先把记忆储存着，等到消失的时候，再传回本尊不一样，意识同调之后，所有画面是实时传回的，跟直播一样。

    在杨希本尊的感知里，就像是同时开了另外两个视角，凡事都要做到一心三用。

    要不是庞大的三阶精神力，和附属意识朱雀提供的帮助，他一下子还真的不能适应过来。

    不过相信只要后面交给附属意识朱雀刷一下熟练度，杨希一定能够完美掌控分身之间意识同调的技巧，让本尊和两个分身之间的配合更加完美。

    而且本尊和两个分身之间因为意识同调，所以能够互相感知到，通过虚界投递，也能够很方便地传递异能珠，那么只要杨希原地，就算两个分身隔得很远，也能随时随地地切换马甲。

    不过这样一来，就得再弄两颗变装的异能珠备用，现在暗能量不够，用B级的异能珠给分身用，也勉强可以顶一阵子。

    附属意识朱雀提议道：“首领，要不要尝试一下，复制出几个分身异能，看看分身能不能使用。”

    杨希楞了一下，虽然是自己的附属意识，杨希还是得给她点个赞啊，这种思路也太骚了。

    给分身用分身异能？

    我怎么之前没有想到？

    如果真的能够成功的话，杨希一个人就能把整个组织给扮演了。

    但是试验了一下后，发现分身并不能使用分身异能。

    附属意识只是在杨希认知的基础下进行大量猜测，也不能保证她的所以想法都能成功。

    不过想想也有点恐怖，要是分身也能分身，那就算是三阶精神力的杨希，也能不保证在一心N用的情况下不出现思维紊乱的情况。

    “不得不说分身这个异能的确是强啊，明明只有A级，想要用的熟练，连三阶的精神力都需要大量的练习来适应，要是本身只有这个A级水平的异能，凭借他们一阶、二阶的精神力，想要完美掌控多个同调的意识，不得用上个几年的功夫？”

    把刷异能熟练度的任务交给小助手朱雀后，杨希本想搜一搜网络上对之前一战的视频整理，看看他们是怎么夸赞裁决组织的，眉心空间里面的精神烙印，却突然感知到了刘源这小子的召唤。

    杨希嘴角微微一勾，“倒是好久没见刘源这小子了，还怪想念的。”

    他不再抵抗精神烙印的吸力，灵体进入了云顶空间。

