    “有想好猎取什么样的魂环了吗？”

    马老师听到墨白的申请，并没有太多的惊讶，毕竟班级中，已经有两个人吸收了第一魂环了。

    三名先天满魂力的学生中，也就墨白还没有吸收第一魂环了！

    “老师，我想要猎杀剑竹的魂环，四百年的剑竹魂环！”

    “剑竹魂兽属于植物系魂兽，比较容易猎杀，剑竹更是植物系魂兽中也属于比较容易猎杀的，所以我想猎杀一只四百年的剑竹魂兽！”

    墨白当即就把他想好的说了出来。

    “剑竹？你怎么会看上剑竹的？”

    “它可是公认的弱小魂兽啊！”

    “哪怕你吸收的是四百年的魂环，魂技可能还不如其他十年魂兽身上获得的魂环强！”

    听到墨白的话，马老师顿时皱眉起来。

    不是觉得墨白选的魂兽太难，而是不看好。

    自从唐三回来后，学院就都知道唐三在大师的帮助下成功的吸收了第一魂环，并且吸收的还是四百年的曼陀罗蛇魂环。

    这不仅证明了大师的理论是正确的，从而也证明了，蓝银草武魂也是可以成为魂师，并且不弱的。

    如此一来，和唐三一样先天满魂力武魂却是废物魂蓝银草的墨白，就受到了学院看重。

    先天满魂力的学生，本就难得，之前漠视，只是因为不看好唐三和墨白的成长，如今发现废物魂也不是那么废了自然就会重视起来。

    小舞的话，学院本来是很重视的，谁知道小舞不声不响的就自己吸收了第一魂环了，并且也是四百年的魂环。

    所以对于墨白的第一魂环，学院其实已经有了打算，要替墨白猎取一个不错的魂环。

    马老师也是知道的，只是学院还没安排好派谁去帮助墨白，不过也就这几天的事了。

    哪知道，墨白自己先提出来了，却选了剑竹这么一个偏弱的植物系魂兽。

    蓝银草本来就弱，加上这个偏弱的剑竹魂环的话，那……

    “墨白，还是让学院帮你选一些魂兽吧，到时候遇到哪个就帮你猎杀哪种魂兽！”

    “我知道你可能想要拥有一个年限达到第一魂环承极限的四百年魂环，所以才选择剑竹的。可是这不是问题，你是先天满魂力的学生，就算不是剑竹，学院也会帮你尽可能的猎杀一只四百年的魂环的！”

    马老师接着说道，也把学院现在对墨白对重视说了出来。

    “不用了，老师！”

    “剑竹是我自己挑选的，我觉得最适合我的了！”

    墨白没想到学院居然开始重视起自己来了，不过想想也正常，但是最后墨白还是拒绝了。

    他选中剑竹，又不是因为剑竹比较好杀。

    而是因为对自己来说，吸收剑竹才能达到他想要的效果。

    “你……”

    “你懂什么？吸收剑竹魂环，你的蓝银草就真的废了！”

    马老师闻言顿时生气起来，真真的恨铁不成钢。

    “走，我带你去见校长，看他会不会听你的！”

    随后，马老师直接拉着墨白，往校长办公室过去。

    只是就算到了校长那里，墨白依旧坚持自己的选择。

    校长劝说无果之后，也就只能同意，派出一名大魂师级别的老师去帮助墨白猎杀剑竹魂兽了。

    最后派选的老师，就是他们班的马老师了。

     27级的大魂师。

    如果只是猎杀剑竹的话，马老师足以搞定！

    接着，马老师又带着墨白，带着学院开的证明，到诺丁城中的武魂殿分殿办理好了手续。

    最后，才带着武魂殿分殿发放的一块通行令牌，前往诺丁城外那座被武魂殿圈养的魂兽森林。

    因为目标明确，而且目标还是不会走的植物系魂兽，所以马老师就带着墨白直接往目的地前进了。

    一个小时后，两人就来到了一片竹林外。

    “就在里面了，等下你跟在我后面，小心一点！”

    “里面那么多剑竹，也不知道哪些是魂兽，需要慢慢找的！”

    “不过相比起寻找其他的魂兽，这也算是比较容易找的了，只要在这片剑竹林中寻找就能找到了！”

    马老师和墨白说这，就带着墨白小心翼翼的往剑竹林探入。

    眼前一片剑竹林，并不是所有的剑竹都是魂兽的。

    就好像人类大多数都不是魂师一样，剑竹林中，能够成为魂兽的也极为稀少。

    或者就像是蓝银草，几乎遍布整个斗罗大陆，然而蓝银草魂兽，却几乎见不到。

    哧哧哧～

    走了一会，在墨白两人靠近一株剑竹的时候，那竹剑竹突然就动了，洒落下一片片的竹叶，向着墨白两人袭击了上来。

    “不好，快闪开！”

    马老师惊呼一声，连忙带着墨白退开。

    噗噗噗～～～

    在两人离开胡，他们原来所站的位置，几乎插满了剑竹的竹叶，入土三分。

    那竹叶给人的感觉就像是一把把小剑，而不是竹叶。

    “老师，这就是剑竹魂兽了吗？”

    墨白抬头看向刚刚那株剑竹，眼中异彩连连，总算是遇到了。

    “对，那就是剑竹魂兽了！”

    “不过不用太担心，只要我们不靠近它的攻击范围内，它是不会攻击我们的！”

    马老师笑了笑。

    “身长约四米，底部两节颜色较暗，这是一株两百年的剑竹魂兽！”

    “老师，这不是我要的，我们再继续找吧！”

    墨白仔细的看了看那株剑竹魂兽，随后做出了判断。

    目标明确，墨白自然先一步的了解了剑竹的特征，知道怎么看一株剑竹魂兽的年限大概是多少的。

    “不错，没想到你连这个都知道，看来你是真的一开始就认准了剑竹魂环了！”

    “也不知道学院帮你猎杀，是对是错！”

    “老师只希望你到时候不要后悔才好！”

    “现在改变主意的话，也还来得及！”

    马老师看了墨白一眼，先是惊讶于墨白对剑竹知识掌握的不错，然后再一次尝试着劝说墨白。

    “不了，老师，我就要剑竹的魂环了！”

    墨白摇摇头，再一次谢绝了马老师的好意。

    “好吧，我们绕开那株剑竹魂兽，继续找吧！”

    ……

