    

    只见萧云一旁的百灵鸟，噘着嘴，一脸委屈的神色。

    就连眼眶，都有些微微泛红了！

    听到百灵鸟说的话，萧云这才缓缓回过神来。

    看看身旁略带孩子气的百灵鸟，萧云先是一愣，然后撒然一笑。

    既然身为一个穿越者，就要有穿越者的觉悟。

    本身也就穿越到了《我是特种兵2》这种荒诞的世界，多一些其他电视剧电影的世界元素，又能如何？！

    冷锋当如何？！

    庄焱雷神又当如何？！

    且不看何晨光王艳兵李二牛现在也是都在自己手底当菜鸟么？！

    根本无所谓！

    战神之路，注定只有自己一个人前行。

    再多的主角，再多的天选之子，都只不过是自己战神之路上的点缀罢了！

    萧云复杂的眼神逐渐回归平淡，不再想这些事情。

    兵来将挡水来土掩。

    再说了，就他们现在的实力，可还不被萧云放在眼里。

    这个第一名，萧云是拿定了！

    抬头看着面前的百货市场，然后又感受了一下口袋里鼓鼓的纸币。

    萧云嘴角一勾，看了一眼百灵鸟，笑着开口道：

    “既然到了百货商场！”

    “那你可要好好消费！”

    “你疯龙哥哥我，现在可是有钱了......”

    “哈哈哈！”

    感受到萧云不再是那样的心不在焉，百灵鸟也是用力的抽了抽鼻子，转而变成一脸开心的神色。

    ‘看来，疯龙哥哥，还是挺愿意跟我出来闲逛的么！！’

    进入百货商场，萧云倒是也没有歇着。

    不管是衣服，还是鞋袜，首饰之类的，他都带着百灵鸟到处闲逛。

    只要百灵鸟看中一件物品，他都会毫不犹豫的买下来。

    当然，还有他自己，也买了不少新款的衣服。

    说实话，长这么大，这还是他第一次这样豪爽的逛商场呢！

    时间总是在不经意间流逝。

    不知不觉，两人已经是大包小包买了一大堆的东西，都已经快达到拿不上的境地了。

    商场门口。

    长木板凳上。

    两人已是略显疲惫的坐在那里，手里各拿着一杯看起来极为美味的奶茶。

    虽说疲惫，但两人脸上，尽皆都是愉悦的神色。

    “疯龙哥哥，今天真高兴啊！”

    “还是你最好，愿意跟我出来逛。”

    “其他龙刃的人，都是觉得我太幼稚，不愿意跟我一起！”

    “真是无聊！”

    百灵鸟撇撇嘴开口说道。

    萧云听了，倒是没做什么评价，只是笑了笑回应。

    响起刚才商场里萧云的表现，百灵鸟偷看了一眼萧云，说道：

    “疯龙哥哥，我能不能问一句你那里弄得那么多钱啊！”

    “今天这么多东西，都是你花钱了，我记得，你好想一直都没什么存款吧？！”

    百灵鸟越说声音越低，到最后甚至都有些忐忑。

    她是很好奇萧云为什么突然变得这么大方了。

    但是她也比较忐忑，这样问，会不会让萧云心中有些不喜啊！

    见百灵鸟那般表现，萧云有怎么猜不到她心中所想。

    只见他嘴角一勾，脸上露出一种奸笑，开口将自己遇到她未婚夫李天盛的事情说了一遍。

    听着听着，百灵鸟愣了一下之后，也是不停的在那里给萧云翻白眼。

    怪不得花钱花的这么有底气！

    原来啊，这也算是在坑自己家的钱！

    这个李天盛，钱多，也不是这么烧的啊！！

    ......

    晚上。

    酒店内。

    结束了一天逛街的萧云，已经回到自己的房间休息，躺在了床上。

    之前他听说还觉得只是有趣，也没当真。

    现在，他才真正明白，陪女人逛街，可是比世上的所有训练，都要疲劳的多啊！

    “累死了！”

    “早点睡觉，养好精神！”

    “明天，可是要好好比赛了！”

    萧云喃喃的说着，鞋一蹬，就打算蒙住被子睡觉。

    而就在这时，一种因为大力而响亮的敲门声，顿时从他的门口响起，传了过来。

    “咚！咚！咚！”

    “谁啊！？”

    萧云感到略微有些烦躁，甚至都有些生气。

    他还以为，这肯定又是龙刃的人再跟自己开完笑。

    脑袋一转，他装作不理会。

    “咚！咚！咚！”

    又是那势大力沉的敲门声再次响起。

    仿佛是不吵得萧云去开门都不行。

    萧云略微有些恼火，猛地翻下床，三步两步到达门口。

    “什么意思？！”

    “不让人休息了？！”

    萧云猛地开门，阴沉着脸。

    但是，在他开门的一刹那，竟然是有一个拳头，径直挥了过来。

    略微不爽的心情，变得更加不爽。

    这拳头虽然速度极快，但是以萧云的反应，完全没有任何威胁。

    只见萧云黑着脸，一边猛地向后退一步，一边右手骤然探出。

    “砰！”

    拳掌相交。

    很难想象，就是这肉身拳掌相撞的声音，竟然好像金属相碰一样，颇为响亮。

    一时间，回荡在整个酒店楼道之中。

    两人一触即分。

    萧云站在原地，而门口那人则是向后躲了一步，似乎是怕萧云暴起伤人。

    萧云定睛一看来人，顿时间，一股熟悉的记忆，在脑海中不断回荡。

    只见那人身材高大，膘肥体壮，肤色一看就是那种常年经历训练而导致黝黑发亮的。

    圆脑袋，板寸头，这不就是《我是特种兵1》中的庄焱么！？

    一时间，萧云眼神微亮。

    “你是萧云！？”

    庄焱面色凝重的开口。

    没有人察觉到，此时他的右手，正是在以一种极为微弱的幅度痉挛着。

    要不是他强忍着，恐怕自己整条胳膊都已经开始颤抖了。

    短短的一次交手，他就已经知道自己的实力，不如萧云！

    此时酒店楼道内，已经有不少人听到动静出来了，一脸好奇的看着。

    他们都是各个特种部队的精英，当然也听到了一些隐秘的小道消息。

    当听到庄焱说出的萧云两字时，旁观的众人，顿时也是，眼前一亮。

    听到庄焱那不客气的问话，萧云略一皱眉，回道：

    “什么意思？！”

    两人全都是极为犀利的目光对视着。

    空气中，似乎都弥漫起一种肃杀之气。

    “我是狼牙特战旅，孤狼B组队员，西伯利亚狼！”

    “你应该听过这个名字！”

    庄焱自报家门，目光分毫没有离开，似是要看看萧云的反应。

    萧云依旧一副看不出悲喜的表情。

    不愿跟他多废话，萧云眼皮微抬，还是一样的问话：

    “什么意思？！”

    一时间，现场气氛，凝重到了极点。

