    　　这个支线任务的奖励不算太差。

    　　而且也相对好完成一点。

    　　毕竟李逸手中可不仅仅只有一门【先天破体剑气】，他还有很多地阶乃至玄阶的武技，这种武技修行起来要容易很多。

    　　只不过任务没有积分奖励。

    　　这让李逸有点失望。

    　　毕竟对于目前的他而言。

    　　积分才是最宝贵的东西。

    　　比决定了修为的比经验值，都还要宝贵。

    　　在某些特定的情况下，足够的积分完全就是第二条命，经验值可以慢慢攒，但命没了就什么都没了。

    　　约莫过去了四五个小时。

    　　直升机停在了帝都紫荆酒店楼顶。

    　　这楼顶上停了四五架直升机，有专门的工作人员接待，主要就是负责华国大人物以及先天宗师的来往。

    　　至于先天宗师的飞行速度那么快。

    　　为什么还要坐直升机...

    　　这和普通人明明跑步速度也不慢，却偏偏要坐那些绕路的公交车是一个道理。

    　　孙高义打开了舱门。

    　　恭谨道：“前辈，到了。”

    　　李逸点了点头，缓缓走下了直升机。

    　　楼顶入口，一名两鬓花白，但精神头看上去还很不错的男子，在众人的拱卫下走到了李逸旁边。

    　　“云天兄，别来无恙！”

    　　李逸深吸了一口气。

    　　眼前这人他虽然还是第一次见面，但他还是一眼就认了出来——华国特事所所长李修文。

    　　李修文是体制内少有的握有重权的宗师。

    　　修为也是深不可测。

    　　当然了，更重要的是...

    　　这李修文和苏云天，当年的关系十分不错。

    　　虽不说是生死之交。

    　　却也算得上是知心好友。

    　　当初在介绍苏云天生平时。

    　　苏元白就郑重的跟李逸介绍过这个李修文。

    　　在这次来之前，苏元白更是嘱咐再三，将苏云天和李修文之间的关系，以及他了解到的所有大小事务，通通告知了李逸。

    　　“别来无恙！”

    　　李逸愣了片刻，旋即上前紧紧的握住了对方的手。

    　　神色间有些激动。

    　　而李修文似乎是没有看出任何破绽。

    　　整个人都微微颤抖了一下。

    　　握着李逸的手狠狠地甩了甩。

    　　旁边孙高义等人退到一旁，一脸敬畏的看着这握在一起的两人，连大气都不敢出。

    　　半晌后。

    　　李逸终于是有些受不了这基情满满的气氛了。

    　　他出言打趣道：

    　　“修文兄，我倒是尚且无恙，可你...如今怎么老成这副模样了？”

    　　听到李逸这番话。

    　　众人的心里纷纷一突。

    　　特事所是华国编制内先天宗师最多的一个部门，李修文身为特事所所长，可谓是位高权重。

    　　如今整个华国。

    　　有几个人敢和李修文如此说话？

    　　就算这人是南岳师叔祖。

    　　也太过托大了些吧？

    　　然而令众人感到惊讶的是。

    　　李修文听到李逸打趣他老一把，非但没有生气，反而笑着摇了摇头：“云天兄，这自古以来，修为再高，实力再强，便是锻得金骨玉躯，也难抵这世间那一对刀剑。”

    　　还不等众人好奇这刀剑为何物。

    　　李修文便幽幽叹道。

    　　“岁月似剑，天意如刀！我本就痴长你几十岁，如今也活过了近五百个年头，该老咯！只是...想当初你我不过是两名小小的后天境武者，就敢走南闯北，斩妖屠寇，真是意气风发...”

    　　“唉！这一晃，竟是三百年！”

    　　李逸闻言没有说话。

    　　虽然他前世今生都对寿数没什么感慨，但如今听到李修文这般话语，一股历史的厚重感也是扑面而来。

    　　岁月似剑，天意如刀。

    　　这是任何人都无法逃脱的命数。

    　　在场的众人，包括孙高义在内也是纷纷低头。

    　　尽管能跟在李修文身边的人。

    　　修为都不会太低。

    　　但三百年前，他们大多数人尚未出生。

    　　就连孙高义这个先天宗师，也还是在襁褓之中。

    　　一回忆动辄就是数百年。

    　　这种事情对他们而言还是太过遥远。

    　　“云天兄...你我，足足有一百二十年未曾见过了！”李修文感慨道。

    　　李逸闻言沉默。

    　　这种情况，他也不想强行煽情。

    　　于是只好长叹了口气，说了一句前世万金油台词：“人在江湖，身不由己！”

    　　“人在江湖...”

    　　“身不由己...”

    　　“云天兄所言极是！”

    　　李修文重重的点了点头。

    　　而一旁的众人听了这番话，也是不由得心生感慨。

    　　这句话，真是道尽了世间诸多无奈。

    　　而就在这时，一名身着黑色制服，修长的美腿上套着肉色丝袜的女子款款走来，低声在李修文身旁耳语了几句。

    　　“瞧我这记性！”

    　　李修文突然一拍脑袋。

    　　笑道：“我只顾着叙旧，却是把云天兄晾在了楼顶，真是失礼！”

    　　“无妨！你我之间无须在意这些繁文缛节。”

    　　李逸也同样客气了一句。

    　　“云天兄，请！”

    　　“请！”

    　　两人并排走在走廊上，有一搭没一搭的聊着天，时不时发出爽朗的笑声，像极了多年未见的至交好友。

    　　不多时。

    　　那制服女子便带领着一群人来到了包厢中。

    　　包厢的面积很大。

    　　约莫有三百多平米。

    　　装修风格也是奢华到了极致。

    　　墙壁、桌椅、雕塑，皆是用最顶级的木材，由华国最顶级的工匠所制成，淡淡的清香映衬着精致的浮雕与诗词，让人心旷神怡。

    　　整个包间不管是价格还是格调。

    　　都要甩那种镶金嵌玉的好几条街。

    　　当然了，这也是理所应当的事情，毕竟帝都的紫荆酒店作为专门接待先天宗师这种大人物的酒店，那不是一般人能住的酒店。

    　　而这种包厢，更不是一般人能订的包厢。

    　　哒哒哒。

    　　长相甜美的服务员开始上菜。

    　　中间一张古朴的八仙桌上，很快就摆满了美味珍馐。

    　　李逸和李修文缓缓落座。

    　　而其他人。

    　　包括孙高义这等先天宗师在内，纷纷在一旁站得笔直，并没有上桌的意思。

    　　啵！

    　　身着制式服装的女服务员开启一瓶美酒。

    　　十分端庄的走了过来。

    　　但若是仔细观察，会发现这女服务员的小腿肚子正在微微颤抖。

    　　作为受过专业训练的紫荆酒店服务员，她们见过的大人物并不少，像孙高义这种先天宗师，就是他们紫荆酒店的常客。

    　　但越是清楚孙高义的身份。

    　　她便越发自心底的有些惶恐。

    　　连先天宗师都得在一旁候着，这场中两人...

    　　究竟是何等人物？！

    　　好在这服务员心理素质还是够硬，虽然有些磕磕拌拌，却还是没出什么大纰漏给两人斟满了酒杯。

    　　“云天兄，请！”

    　　“修文兄，请！”

    　　

    　　				

