    大汉朝自开朝立国时就危难重重，就有被吕氏取而代之的危险，期间又发生了王莽篡汉一事。

    世家豪门不怕东西羌、匈奴、鲜卑闹腾，不怕黄巾贼这样的反叛造反，几百年里，强势的大汉朝不知平定过多少反叛，他们不怕董虎这样的心怀不轨的将领，但却极为忌惮朝堂上出现不受控制的人，诸如张让、赵忠一干宦官，诸如敢肆意贩卖三公的皇帝！

    吕后，王莽，他们无不证明了一点，真正让大汉朝陷入险境的，不是心怀不轨的将领，而是朝廷上不受控制的权臣，是敢肆意贩卖三公的皇帝，是比极为危险的权臣更加危险的皇帝！

    能够看到天下将乱的人很多，不是因为看到了董虎不受控制，也不是因为正在造反的凉州羌人，而是朝堂上肆意妄为的皇帝。

    三公是什么？是治理天下的头号重臣，底层官吏贪婪、混账，但只要站在权利巅峰的三公还是清廉能干的重臣，就如同车夫驱赶着脾气倔强的马儿，马儿再如何倔强、贪吃，在皮鞭驱赶下，在马夫拽动缰绳调整方向下，马车依然会沿着崎岖道路前行，不至于一头钻入道路旁的沟渠中。

    马儿本就倔强不服管教，本就贪吃不愿前行，若赶车的马夫是个根本不会赶车的马夫，或是根本就没有马夫，后果会如何？

    但凡是个人，在看到没有车夫的马车在狂奔时，都知道最后的结果，而袁绍、曹操等人就是看到了这种情景，相反的，董虎却将目光盯在了倔强的马匹上，这与他是将领有着很大的关系。

    马车里坐着的主人是个混账家伙，选的车夫也是个三心两意的人，或者为了省钱根本就没有招聘车夫，能够做到马车不翻坑里，就只能指望“老马识途”的马儿，只是现在的马儿有了其他心思，不愿在拖拉着马车里的主人。

    马儿不愿继续拖拉沉重马车，车夫是个三心二意的人，车里的主人又是个混账东西……

    横看成岭侧成峰，每个人看问题的角度不同，看出的东西就有不同，董虎看不上皇帝刘宏的所作所为，刘宏同样恼怒董虎送来的鲜卑侵入云中郡的消息。

    董虎没有与刘宏说太多话语，干干巴巴将步度根领五千人杀入云中，被名下大将华雄击败后，华雄又领五千骑反杀回去，与一般大臣上奏差不多，内容大而化之，简简单单二十余字了事。

    刘宏不在乎董部义从与鲜卑人厮杀，更不在乎他与匈奴人闹腾，他巴不得羌人、匈奴、鲜卑三方混战，杀的血流成河呢，不仅他是这么希望的，内外廷朝臣们同样希望不受控制的坏蛋们厮杀至死，但现在……

    “哼！”

    刘宏冷哼，将幽州刺史刘虞上奏竹简重重扔到众人面前。

    “小混蛋可恶，那些鲜卑人更加可恶！”

    竹简就是司徒崔烈送到皇帝手里的，崔烈自是知道刘虞弹劾了什么事情，上前低身一礼。

    “陛下说的是，那步度根领五千骑欲要劫掠云中郡，结果却被董都尉杀的大败，更是被名下大将华雄越境杀入百里，仅俘虏就有数千……”

    “哼！”

    皇帝一声不满冷哼，小混蛋大获全胜是不错，可却没有给他上供斩获，这让他极为不喜。

    崔烈像是知道皇帝因何不满，脸上却无异样，依然双手抱拳继续开口。

    “若无黄巾余孽、凉州羌人反叛作乱，臣不担心鲜卑人威胁话语，然……然此时朝廷不能再增饿狼觊觎我朝边境，当先平灭羌人作乱为重，还请陛下明鉴。”

    话语不清不楚的，“明鉴”什么的也没有说清楚，但刘宏却像是知道崔烈在说着什么，眉头也紧皱不已……

    “晋国公主……”

    “哼！”

    一想到羌渠提出的条件，皇帝心下就没由来的一阵恼怒不喜，但他知道，必须付出重利才能让匈奴人彻底放心，才能替大汉朝死死看管着那小混蛋。

    “妍儿年岁太小！”

    “自宗室中择一女前往美稷。”

    崔烈忙躬身道：“陛下英明，天下动荡不靖之时，一切当以稳定为要，若能让匈奴人彻底归心，实乃天下之幸事。”

    刘宏心下也不知道是怎样的心情，大汉朝已经百十年没有“和亲”之事，到了自己手里，竟要重新拾起曾经的屈辱……

    “张让。”

    刘宏沉默好一会，突然看向一旁的张让，张让忙上前跪倒在地。

    “老奴在。”

    “立即让人前往并州，严厉警告那小子，告诉那小混蛋，他若再敢肆意滋事寻衅，那就别怪朕恼怒剥了他的皮！”

    张让心下叹息，心想着高望算是白死了，但此时他也不敢真的激怒了皇帝。

    “老奴遵旨。”

    ……

    大汉朝的遣使死在了单于庭，这不是件小事，被董虎放回的匈奴俘虏探知并不困难，可探子很难获得“和亲”这般要命的事情。

    鲜卑人崛起较晚，没有遭受过大汉朝沉重打击，对大汉朝的威严不太畏惧，但匈奴、羌人却是与大汉朝闹腾了好几百年，双方不知在大汉朝手里吃过多少亏，当日董虎与呼厨泉说“屁股”在何方时，匈奴人就本能的相信了董虎的威胁话语。

    相信了，就不能坐视大汉朝的屁股坐在董虎身边，五千匈奴义从只是筹码，但羌渠很清楚，五千匈奴义从一旦加入汉兵序列，肯定会再次加深上郡右部匈奴各部的不满。

    不满算不得什么，在张修擅杀呼征单于，在羌渠继任美稷匈奴单于的那一刻，上郡右部匈奴就不满了，但五千匈奴义从一旦离开单于庭，很可能会让美稷陷入危险中，不仅会让上郡的须卜、白马铜冒险攻打单于庭，更加危险的是董虎在旁的虎视眈眈，而能让董虎忌惮的，只能是大汉朝的彻底支持匈奴。

    如何表明大汉朝彻底支持美稷单于庭？和亲！大汉朝下嫁一个公主，而且还是“晋国”公主！

    董虎一时半会还不知道这种事情，若是知道这种事情，他也不知道会不会从河套三郡全面撤退，不知道会不会进行战略收缩，一举杀入美稷，先把羌渠老小子弄死了事。

    董部义从扩张的地域太大，二三十万人太过分散，看似极为危险，但若知晓了鲜卑和匈奴的真实情形，危险性反而不是很高，用不是很高的危险来阻止鲜卑、匈奴进入肥沃的河套三郡，避免他们进一步做大是值得的，但这有个先决条件，就是大汉朝廷支持自己，或者大汉朝作壁上观，采取谁也不支持的态度。

    鲜卑、匈奴人提前陷入诸侯争霸中，董虎名下董部义从不仅被分割成了两部分，迁徙到并州的董部义从更是分散在河套三郡、平城（大同镇）广阔地域，力量同样分散。

    并州所属二三十万“董部义从”不是河湟谷地内的羌人为主体的董部义从，河湟谷地内的董部义从有四十万众，真正的核心是董虎从造反东羌俘获的五万烙了字的东羌青壮，以及两大万帐部的三万幼军骑，能够拿出的真正极限战力有七八万，可以正常抽调的战力有两三万。

    两三万看似不多，但这些都是精锐羌骑，是真正凉州大马组成的羌骑，而熹平六年田晏动用的河套青壮骑有多少？

    万骑！

    田晏能够动用的河套三郡青壮骑是万骑，当然了，田晏背后有大汉朝廷，田晏不需要担心南面的美稷匈奴的威胁，但也说明了一件事情，那就是在檀石槐活着时，在鲜卑人还是一体的时候，虽然河套三郡安全堪忧，但万骑也能够勉强守御疆土。

    而现在董虎入主河套三郡，虽然檀石槐死后，鲜卑人四分五裂难以凝聚，但大汉朝对董部义从模棱两可的态度却让河套三郡面临更大的危险，不仅要面临东西北三个方向鲜卑人的威胁，同时也要应对南方的匈奴人的威胁，整个河套三郡就要有至少两万精锐骑的常年守御。

    这还是河套三郡现实需要，马邑——平城一线的大同镇呢？这里难道就不需要面临临近的美稷匈奴人的威胁？不需要面临东面的鲜卑人自高柳的侵入？

    二三十万人若是河湟谷内羌人，董虎的兵力就算分散一些，只要有三万精锐骑，他就有把握坚守河套三郡、大同镇如此广阔的疆域，可他手里并无这么多精锐骑，尽管他手里有了三万匹战马，从匈奴、鲜卑各抢了过万匹战马，但精锐骑并不是有战马就能短时间内组成的。

    若是知道羌渠竟向大汉朝求取公主，还是“晋国公主”名号，董虎很可能会第一时间内强攻美稷单于庭，很可能会舍弃得到了的河套三郡，因为他没办法在背后威胁下，还要面临三个方向的鲜卑人虎视眈眈，等他得知了这消息时，已经是年后二月，等他愤怒看到郭胜信件时，等到中常侍夏恽拿着圣旨站在他面前时，皇甫嵩已经领着五千匈奴义从自楼烦进入雁门郡，年仅十五的晋国公主已经被左贤王於夫罗接回，想要阻止已经晚了……

    董虎怀抱着儿子，脸上无任何异样，眼中的暴怒却让人不敢直视。

    “呵呵……”

    董虎突然笑了，张辽却有些莫名的畏惧低垂了些头颅。

    “文远。”

    “传令刑勇所部，立即自富平退回廉县，愿意跟随的百姓一并退入廉县……”

    “董都尉你……”

    不等董虎话语说完，不等张辽抱拳领命，前来传达皇帝旨意的中常侍夏恽惊怒起身打断，但他也只开口了半句，当他看到董虎愤怒目光后，竟被生生吓退数步……

    “夏公公……”

    “於夫罗能失手杀了高公，本王……亦能失手杀人！”

