    黑色的骏马在河边轻轻鸣叫一声，紧接着又接着低头痛饮身下的河水。马车边上，一只去了毛发的野狼被烤得外酥里嫩，只可惜费舍尔没有携带香料，他吃起来有些乏味，因此没有吃多少。

    倒是这几只龙人，尤其是那个叫做拉尔的小龙人吃的满嘴流油，大半只狼都入了她的肚子。

    他倚在马车边，确认了刚才和拉法埃尔在车内的打斗没有损坏整体的法阵。

    如果车厢的空间魔法崩坏，他不确定处在里面的生物会发生什么事情，有可能会被瞬间挤成一团的物品挤扁也说不定。

    名字叫做密尔的黄鳞龙人和费舍尔一样吃的很少，早早地就坐到了车厢旁边，看着几位年轻的龙人享用食物。

    “你的年纪有多大？”

    费舍尔瞥见了她黄色鳞片逐渐从贴身的平滑走向尖锐，在皮肤的表面微微凸起变成一副小小的铠甲状，于是来了兴趣，便开口问道。

    密尔的尖耳微微抬起，有些讶然地转头过来，刚好正对上费舍尔直接的视线，她立马低垂了一点目光与他的视线错开。

    “二...二十二岁..”

    “这样...龙人种大概多久成熟？”

    “成..成熟！？”

    密尔张了张嘴巴，不知道想到了什么，头低得更深了，声音也随之小了许多，“大...大概我这样的年纪已经可以生育孩子了...”

    “...”

    费舍尔的眼睛变成了死鱼眼状，一下子无言。

    这家伙是笨蛋吗？

    亚人娘补完手册的语言加成是直接灌进他的脑海里，这是一种新奇的体验。只是一个瞬间费舍尔的脑海里就多出了许多奇异的语法与语言思维，但显然他还不能运用得很好，有时会蹦出一两句带有歧义的话语。

    “我是说，多久成年。”

    他揉了揉眉心，随后调整了一下措辞，脑子里找了好久才找到对应的龙语词汇。

    “啊....啊！那...那个..”

    密尔的鳞片微微竖起，她更加不好意思了，尾巴也在身后扫个不停，身体语言的动静很大，结果蹦出来的话语却依旧小声，

    “二...二十岁..”

    “这样。”

    那么，拉法埃尔的年龄应该接近二十岁。

    “那个...您的名字是什么呢？”

    密尔瞥了一眼身边的费舍尔，犹豫了一下还是发问道。不知道为何，她总是觉得身边这个人类与其他的人类都有所不同，说不清楚原因。若是其他人类的话，她一定会被吓得说不出话来的，毕竟自己的母亲就说过自己是所有黄龙姐妹里最胆小的那个。

    而自己也很久没回去家里，不知道布尔有没有再和别的龙人结婚...

    想到这里，密尔突然有些难受。

    “...费舍尔，费舍尔·贝纳维德斯。”

    “啊..费舍尔..费舍尔啊...”

    她从自己的思绪里被拽醒，而后喃喃自语地念叨了几句费舍尔的名字，又偷偷瞥了一眼那个高大的人类男人，随后又赶忙挪开目光，不再言语了。

    费舍尔也没再开口，他看向火堆的方向，那里拉尔还在吭哧吭哧地吃。一个人居然能抢的过那两个白龙人姐妹，可见其战斗力的强悍。而拉法埃尔手中握着一个狼腿，一边吃一边警惕地看着正在和密尔说话的费舍尔，生怕他又偷偷做什么坏事。

    费舍尔微微一笑，从怀里拿出一根香烟，点燃后稍稍离马车的距离远一些。他要把那两匹马叫回来，马上到夜晚了，差不多也要布置防御的魔法了，以免晚上再遇到一些不速之客。

    “滴~”

    “吁吁吁...”

    他清吹一声口哨，那两只马驹立刻撒欢似的奔跑回来，回到了身后的车厢旁边。

    “我命你，袭击者的厄运，庇护我们。”

    随后，费舍尔敲了敲车厢的边缘，随着低低的咒语念起，里面复杂的魔法纹路的其中一环被唤醒，亮起了深紫色的光彩。细细看去，那深紫色的光华之中满满当当地全部都是一层层圆环形状的魔法文字，象征着布置着这个魔法的主人高深的魔法实力。

    这个魔法不是费舍尔布置的，他还不具有这样的水平。

    费舍尔看着眼前的紫色光芒，忽然想到了某个魔女的身影，不由得轻声一笑。

    等那紫色的光华完全笼罩周围的空间，他才放松下来。

    几位龙人看着紫色的光芒如同极光一样覆盖了附近的空间，都不由得被震慑到。

    虽然只有拉法埃尔看清了其中恐怖的魔法布置水平，其他的龙人只是觉得这紫光带着不祥，颜色吓人罢了。

    “吃饱了吗？”

    费舍尔将抽完的烟头捏熄，刚刚发问，就看见火堆旁边一点肉丝都没有的骨头散乱着，拉尔捂着肚子在地上剔牙，可希尔与法希尔也差不太多。

    看来答案已经显而易见了。

    “你们可以在这里自由活动一下，拉法埃尔先和我过来。”

    “....”

    拉法埃尔抿了抿嘴唇，知道他找自己是什么事情，是关于“研究”的...虽然不知道这个人类口里的“研究”是什么东西，不过拉法埃尔已经默认把它归于坏事了。

    在她眼里，费舍尔做的所有事情都是坏事。

    她看了一眼伙伴，嘱咐道，

    “别在外面待太久，也不要出这个紫色的光圈，你们看好拉尔...”

    得到伙伴的点头之后，她跃上了车厢，进入了里面的空间。

    外面的密尔担心地看了一眼消失的拉法埃尔的背影，随后转头问伙伴，

    “为什么费舍尔只叫拉法埃尔进去，是因为他知道了拉法埃尔是族长的女儿吗？还是因为其他别的原因？”

    拉尔却一脸震惊地指着密尔道，

    “费舍尔？费舍尔？是那个人类的名字，密尔，你知道他的名字？你怎么会知道的？”

    法希尔与可希尔也转头过来看向她，让密尔瞬间慌乱地摆了摆手，

    “是...是他告诉我的..我是担心拉法埃尔..”

    她一紧张，身后的尾巴就摇来摇去。

    法希尔沉吟了一下道，

    “...密尔，你说他要带我们去哪里？”

    “可能是卖掉..”

    “...带去他们的家乡吗，我听到过有其他龙人说过人类是从另外一个很远的地方来的...”可希尔补充道。

    拉尔却大叫道，“不对，我们这里也有人类！还有哥布林！”

    法希尔瞪了拉尔一眼，“不是，拉尔，你不要打岔！我是说，那些穿着好看衣服的，拿着...”

    “枪！”拉尔道。

    “对！对，枪。拿着枪，会魔法的那些人类是从另外一个地方来的..可能是从海上来的，也可能是飞过来的，这谁能知道...我是说，他不会把我们也用一样的方法带回去...”

    这话一出，所有的龙人都被吓到了。

    沉默了好半天，拉尔才可怜兮兮地举起手来，

    “我...我不会游泳..就算要从海上走，密尔也必须背着我才可以。”

    “闭嘴，拉尔！”

    火堆的火焰摇晃着，几个龙人猜测着费舍尔的行程，就像期末考试里对待数学题一样，猜不出来也得不到答案。

    不过至少她们还是有收获的，那就是已经入了她们肚子的烤狼肉，还有知道了那个人类的名字叫做费舍尔。

