    第360章 深渊滚出虚空时代

    白钰得到命令后，离开了第一联合舰队，前往宇宙深处的恶魔星云。

    她需要接管第四联合舰队执行对恶魔文明的处置。

    龙擎天倒也是很配合对方，将第四联合舰队交给了白钰暂时统领。

    联合舰队是帝国的，他只是统帅，无拥有权，皇帝可以决定帝国所有舰队的指挥权。

    倘若不交接。

    那一旦被皇帝猜疑, 那对整个家族都是灾难性的事件。

    身为联合舰队的总元帅，一个个都是老妖精，精明的很。

    “继续清扫战场，不能让任何文明的战舰逃离，特别是某些文明的殖民飞船、逃生飞船，朕不希望出现当年阿尔法帝国的事情发生。”

    杨羽冰冷扫了眼在座诸位，说道。

    当年阿尔法文明的逃生飞船, 险些给帝国带来毁灭。

    若非他及时赶回来，帝国恐怕早已经从宇宙中消失了。

    也因当年的事情。

    帝国遭受到了前所未有的打击, 致使帝国四大世家就剩下小猫两三只，大猫全部战死。

    数百个家族，也几乎死伤殆尽。

    他不希望这样事情再次发生。

    “诺。”

    众位元帅听见皇帝的话语，自然清楚，斩草不除根，春风吹又生的道理。

    他们上一代先烈们。

    就因为斩草没有除根，导致帝国当年的高端战力几乎损失殆尽，军机大臣艾琳娜更是战死，四支联合舰队覆灭，帝国人口伤亡高达千亿规模，被人给打到了首都行星系。

    倘若不斩草除根。

    未来让这群家伙成长起来。

    那对帝国而言，恐怕又是一场灾难。

    “散。”

    杨羽冷声说道。

    诸位元帅都没有意见，统统消失在了第一联合舰队的星辰母舰内。

    “陛下，这样做的话，恐怕莫甘娜与杜蔷薇会……”

    血煞将军低声说道。

    杀投降的人，而且还是将近千亿规模。

    这会导致莫甘娜和杜蔷薇反弹。

    而且杀降卒，这影响也特别不好。

    “你害怕她们反弹吗？”杨羽撇了眼血煞，说道：“大势在朕, 她们掀不起浪花。”

    “杀数百亿降卒，让白钰那丫头……”

    血煞欲言又止。

    杀降卒的人，下场都不好。

    “杀降卒？那又如何？世人抛弃她，厌她，恶她，只要朕不抛弃她，不厌她，恶她，那她依旧是我星辰帝国的联合舰队总元帅。”杨羽大手一挥，说道：“千百万年后，谁还记的什么天宫？恶魔？梅洛天使？星辰帝国？这场史无前例的宇宙大战？史书，是胜利者书写的。”

    “无需多言，清扫这些个文明，可不是如同正面战场这般简单，恐怕需要花费我们数年的时间，朕要让他们彻底从宇宙中被抹除。”

    看见皇帝陛下心意已决，血煞将军也不敢再多劝。

    再做相劝的话。

    恐怕自己就要倒霉了。

    皇帝的旨意, 不是他能够左右一二的。

    “是否需要支援银河系？”

    血煞将军试探着问道。

    银河系的战场，可是有着武东帝国呢。

    据说，武东帝国可是派遣了十万左右战舰, 前往银河系来着。

    “帝国两支联合舰队，如果都无法收拾一个武东帝国，朕就要怀疑她们了。”杨羽微微摇头，拒绝了血煞支援银河系的请求。

    倘若两支联合舰队，收拾不了武东帝国的舰队群，那就真的需要被质疑。

    是否需要更换指挥官的决定。

    “那武东帝国如何处理？”

    血煞继续问道。

    “伍云和林语已经率领第八、第九联合舰队，跳跃前往戈斯大星云，千卫陪同，预计在一天后抵达戈斯大星云，武东帝国既然敢参与到战争中，那就没必要存在了。”

    杨羽面上尽显狠辣，既然敢参与星辰帝国与天宫的战争，还有必要存在吗？

    三位第四代神体，还拿不下一个武东帝国吗？

    血煞将军也没有再废话。

    既然皇帝已经做出了安排，那就这样吧！

    “不得不说，烈阳文明的蕾娜倒是按捺住了。”

    忽而，杨羽笑了起来。

    蕾娜这个丫头，居然按捺住没有选择与星辰帝国为敌。

    一旦与星辰帝国为敌，以蕾娜的破坏性。

    恐怕第十联合舰队和第五联合舰队，全都要葬送在这个宇宙。

    但烈阳文明也将会被深渊给吞噬，万劫不复。

    “两方不帮，到头来，没有损失的还是烈阳，烈阳还赚大了，一旦我们离开这个宇宙，烈阳文明一跃成为这个平行宇宙的老大。”血煞将军眼光也极其刁专，说道。

    “你看的还是不够透彻。”

    杨羽哑然失笑，摇着头说道：“一旦星辰帝国战败，那么按照天道河系与银河系的距离，蕾娜恐怕会第一时间攻击我们，然后迅速控制我们的宇宙空间站，甚至是控制杨欣。”

    血煞将军闻言。

    总算明白陛下为什么要将龙渊留在宇宙空间站了。

    不仅是保护杨欣院士的安全。

    同样是确保他们的退路。

    一旦帝国战败，蕾娜敢对宇宙空间站动手，那龙渊就可以展开对蕾娜的袭杀。

    第十联合舰队就是个幌子，目的应该是皇帝预判了敌人会偷家，所以才将第十联合舰队与神威军团给调过来的？

    这就是统帅文明战争的皇帝吗？

    “陛下，如若这样的话，梅洛天庭、天宫也会留下后手，以图东山再起。”

    忽然，血煞将军面色一变，沉声说道。

    陛下都能考虑到这些，那梅洛天庭、天宫秩序难免想不到。

    甚至是恶魔都有可能做出了相同的手段。

    杨羽微微摇头。

    这件事情。

    他早已经有了安排。

    看见陛下的神情，血煞也不再多问。

    ……

    武东帝国。

    皇宫。

    戈斯大星云是距离特纳尔文明星域比较近的。

    正面战场的消息，她们得到的速度也非常快。

    武懿看着传递回来的消息，面色从轻松转变到错愕，再转变到凝重，最后转变为惨白，仿佛是地球四川的变脸绝活。

    梅洛天庭宁参战的情况下，也战败了。

    恶魔文明直接投降？

    “该死，凯莎这老娘们儿，还惨我们了。”

    武懿再也保持不住自己女皇的威仪，咬牙切齿的说道。

    凯莎，将她们武东帝国给玩完了。

    星辰帝国没有第四代神体陨落，就将天使们给击败了。

    第四代神体要么被击杀，要么被俘虏。

    这个星辰帝国，太离谱了。

    第四代神体都能搞死。

    殊不知。

    当时她可拒绝了凯莎，私自出兵攻击银河系星辰帝国的战舰。

    跟人家凯莎有毛线关系。

    典型的想让天使文明给她背锅。

    “立即让武藜撤兵，以最快速度赶回来。”

    武懿这个时候也不想要继续攻击星辰帝国了，想要撤兵回来抵御星辰帝国即将到来的攻击，可随即一想，不行，不能让武藜赶回来，说道：“让武藜带着舰队，立刻消失在宇宙中，隐姓埋名，不要在用武东帝国的名义生存，立刻，马上。”

    按照她们对星辰帝国的了解。

    星辰帝国不是吃亏的主儿，肯定会报复的。

    宇宙那么多文明攻击星辰帝国都挡不住。

    武东帝国怎么能够抗衡星辰帝国？

    那直接让帝国的舰队消失在宇宙中，保留文明的火种。

    “遵命。”

    黑暗中的影子，听见来自女帝陛下的命令，当即去传达消息了。

    “难道，我也即将走上父皇的老路吗？”

    在影子离开后，武懿看着养心殿外的繁华盛世，眼底充满了哀伤。

    一招棋走错，万劫不复。

    当年父皇就是这样的。

    但这就是现实。

    站错的队，那面临你的，将会是前所未有打击，直至将你给打落到无底深渊为之。

    “整军备战。”

    继而，武懿眼眸中闪烁着疯狂，投降，是不可能投降的。

    武东帝国历史上就没有投降过的君主。

    她也不会投降。

    只有战死的君主，没有投降的君主。

    投降的君主，那是无能的表现。

    势必要与文明共存亡。

    ……

    冥河星系，死歌书院。

    “遥看当初，你的意气风发？”

    神圣凯莎耐人寻味的看着死神卡尔，说道：“这个宇宙的梅洛天庭，已然战败，那个叫凯晨的小家伙，也陨落了，华烨沉沦于深渊无法自拔，凉冰麾下的恶魔文明，直接选择投降，平行宇宙的我，也被困在了深渊，陨落之时迟早的事情。”

    “鹤熙还未出手，凯莎女王还是不要着急。”

    卡尔微笑着看向来自平行宇宙的凯莎女王，“冥河的舰队，已然抵达银河系外围，与武东帝国的军队汇合，击溃星辰帝国T010联合舰队，是迟早的事情。”

    “鹤熙？你还在等着鹤熙？鹤熙想要通过威胁星辰帝国的帝都，逼迫星辰帝国撤兵，恐怕不现实，甚至是鹤熙都已经陨落。”神圣凯莎笑了，笑卡尔的无知，笑卡尔对星辰帝国的了解，浅薄如纸。

    星辰帝国还有个家伙呢。

    “虚空都还未出手，那就意味着，我们未曾战败。”

    卡尔非常的自信，似笑非笑看着眼前来自平行宇宙的凯莎女王。

    “你……”

    忽然，神圣凯莎有些错愕看着卡尔，很快她就发现了不对劲。

    这不是卡尔。

    “可惜凯莎女王发现迟了。”

    ‘卡尔’笑了笑，说道：“但凯莎女王还是在这里等一会儿吧！这个时代，是虚空时代，不是深渊时代，深渊需要滚出虚空的时代。”

    (本章完)

