    任府从下午开始就忙碌了起来，因这场婚事来得仓促，任家之前是半点准备也没有。任老太太和任大太太也没有想要大办，一切仪式和礼数都是怎么简单怎么来，就连宾客都没有请，只有任家的几个近亲。

    毕竟谁也不知道这是一场红喜事到了最后会不会变成一场白事，这是很不吉利的。

    任家在外头忙了个热火朝天，任瑶期却是忍不住担忧。

    或许是方姨娘和韩家的所作所为太过于无孔不入，任瑶期总是会怀疑自己身边发生的事情是不是被人设计，就连任益均的突然病重，任瑶期都会忍不住往阴谋那一方面去想。

    现在方姨娘的芳菲院那边的事物也是归了紫薇院在管，所以任瑶期交代了周嬷嬷注意方姨娘那边的动静。任瑶期因为不放心，所以叫了周嬷嬷安排在芳芷院的丫鬟过来问话，却是得知方姨娘这些日子依旧是没有出过房门，甚至照顾她起居的于嬷嬷和大丫鬟金桔也几乎没有出过院门。

    任瑶期又让周嬷嬷帮忙去查那个大太太请进府的神婆以及她给任益均找来的冲喜之人的底细。

    周嬷嬷也是个有些本事的，到了晚上的时候就来了消息。

    “五小姐，奴婢已经仔细查过那婆子了，并没有查出来什么问题，甚至她在燕州的口碑还很不错，虽然为了生计免不了装神弄鬼，却从未干过伤天害理的事情。十几年前临镇有一户富户的填房想要用巫蛊害原配留下来的嫡子，悄悄找到她想要她设坛施法，被这婆子给拒绝了。她还悄悄把这事儿透露给了那位嫡子的奶娘，让她防着这位填房，后来那位嫡子平安长大之后得知了这件事还特意找到她给了她不少银子，她当年的善行也传开了，大太太之所以会找她进府来给三少爷驱邪也是因为打听过这个婆子的品性还不错，不会为了银钱胡乱害人。”

    大太太王氏向来是个谨慎的，这一点任瑶期倒是相信。

    “至于那位被送进来冲喜的姑娘姓齐，闺名月桂，家住白鹤镇三十里外的东乡村，她祖爷爷曾是那一带的乡绅，也算是乐善好施有些美名，到了她祖父这一辈齐家分了家，她父亲是次子，分到了十几亩良田，不过在东乡村也算是个小地主。她上头有一位兄长下面有两个弟弟皆是一母同胞，家中人口也算是简单。”

    任瑶期微微蹙眉：“既然齐家无生计之忧，又只有一个女儿，理应看得贵重才是，怎么会把她送来冲喜？”

    周嬷嬷叹道：“五小姐您有所不知，这齐家人有些重男轻女，将儿子看得极为贵重，女儿就……齐姑娘自幼就下地干农活，也没有读过什么书。前一阵子齐姑娘最小的弟弟与她堂伯家的堂兄弟打架，那位堂兄弟不小心滑到河里给淹死了，齐氏族长就让齐姑娘家赔偿一半的田产给这位堂伯家，不然那位堂伯就要报官。齐姑娘家总共就那么十几亩地，三个兄弟只有长兄娶了媳妇，另外两个弟弟还没有娶妻，这些田产赔出去之后一家人生计艰难不说，两个弟弟以后娶妻都会捉襟见肘。”

    任瑶期这下明白了，讽刺道：“所以齐家就要卖女儿了？”

    周嬷嬷有些奇怪地看了任瑶期一眼，五小姐现在脾气好了不少，怎么听到齐家的事情像是生气了的样子？

    周嬷嬷自然不知道，作为一个同样被家族为了利益而出卖过的女子，任瑶期心里总是有些意难平的。

    “听说原本东乡镇上有个死了发妻的中年男人想要娶齐家姑娘回去当填房，这男人虽然家里很是有些资财，也没有儿子，承诺给的聘礼也不少，齐家原本是有些动心的。可是后来齐家不知道从哪里得知了这个男人是因为在妻子重病的时候偷偷的……咳，就是和村里的一个寡妇有些不清不楚，把自己的发妻给活活气死了，齐姑娘知道后就要绞了头发去当姑子去，说自己宁愿一辈子不嫁人。可是齐家哪里会容得她不嫁人？齐姑娘情急之下就说自己宁愿嫁给死人守一辈子寡。她这话正巧被这个神婆给听到了，所以这次要给三少爷冲喜，神婆就想到了这个齐姑娘。最后一算八字，还真的与三少爷合上了，神婆去问齐家的意思，齐家也正为齐月桂的亲事焦头烂额，一听是我们白鹤镇任家的三少爷，还是八抬大轿娶进门当正妻，给的聘礼钱更是够他们再买个几十亩良田，齐家人哪里还有不愿意的？齐姑娘因为之前有言在先，这会儿也没话说了。”

    这么听起来这个齐家也不像是有什么问题的，不然算计之人也太神通广大了。至于这个齐月桂是个什么样的人品，任瑶期现在还不好判定，反正她上一世没有听说过这么一个人。

    这一夜很快就过去了，任益均的婚礼是在第二日申时才进行的，因为这一场婚事的特殊性任瑶期身为未嫁之女只能待在自己的院子里。

    听到外头传进来的吹吹打打的声音，不知道为何却只是让人感觉到萧索和凄凉之意。任家上下也没有谁表现出喜气洋洋的模样，就连今日娶媳妇的大太太也是一脸疲惫，毫无笑颜。任老太爷和任老太太更是连面都没有露。

    这一场清冷沉默的婚礼进行到夜里终于结束了。

    任瑶期一直让人留意着任益均的病情，大太太将能请到的大夫都请了来，都说是三少爷是多年郁积于心，加上一场风寒将原本压制在身体内的问题都引了出来，而米水不进甚至喂药也是喂多少吐多少，有大夫犹豫着告诉大太太，这是因为三少爷自己不想活了，气得大太太当场发了火将大夫给赶了出去。

    任瑶期也不相信任益均不想活了，明明是那么骄傲那么肆无忌惮的性子，在她最无望的时候告诉她要反抗的人，一个敢砸了祖宗祠堂的人，怎么会有这种消极的心思？

    可是任瑶期又不由得问自己，除了当初那个敢于带着自己砸祖宗祠堂的三哥，她又有多了解任益均？

    心有抱负，又因为身体的远远壮志难酬。厌恶从别人眼中看到同情和轻视，所以他除了把他当成正常人的三叔任时敏之外，对待别人都是恶声恶气，难以相处。

    想起那日送任三老爷回来的路上，任益均兴奋中又隐隐含着一丝落寞的眼神，任瑶期心里也有些茫然。

    不过，任瑶期想，她总还是要试一试的。她决定明日派人去一趟云阳城请求燕北王妃派个医术高明的大夫过来给任益均瞧瞧，燕北王府有几个大夫医术都很高明，不仅仅是在燕北，在整个大周朝都极有名气。

    可是到了第二日一早，任瑶期还没有来得及派人去燕北王府就有人来禀报说三少爷今日早上能喝进去药了。

    这个消息让任瑶期喜出望外。

    不仅仅是任瑶期喜出望外，觉得儿子已经一只脚踏进了棺材里的大太太更是喜极而泣，一大早就去了任益均的院子，亲眼盯着他喝了一碗药又吃了一碗清粥，对着西天拜了又拜。

    任瑶期也去探望任益均。

    只是一走进任益均的院子就瞧见正房的廊下跪着一个人，她走近了一看却是个十五六岁的陌生姑娘。

    那姑娘肤色微深，脸上还长了几粒雀斑，五官却是长得很秀气，鼻子小巧挺翘尤其好看，她身上还穿了一身大红，只是胸口以下到裙面被泼了什么上去，湿了一团，黑乎乎的，身上还有一股子药味。

    见任瑶期打量她，那姑娘也转过头看看向任瑶期和任瑶华，眼睛不大却很是清澈有神，她咧嘴朝着任瑶期和任瑶华笑了笑又继续将头低下去跪好了。

    “这是……”任瑶华有些疑惑地皱眉。

    门口一个机灵的丫鬟立即小声道：“三小姐，五小姐，这是新进门的三少奶奶。”

    “三嫂？”任瑶华瞪大了眼睛，又看向那跪着的姑娘。

    “哎……”那姑娘眨了眨眼，有些不好意思地应了一声。

    旁边的两个丫鬟忍不住噗哧一笑。

    任瑶华：“……”

    任瑶期问道：“三嫂怎么会跪在这里？”

    齐月桂腼腆地笑了笑：“我做错事了，在罚跪呢。”说完这一句就不肯多言了。

    任益均的丫鬟与任瑶期比较熟，知道她与三少爷关系很好便小声道：“是大太太让三少奶奶跪着的。”

    任瑶期有些好奇这位新进门的三嫂是怎么在进门第一日就把婆婆给得罪了，尤其还是在她一嫁进来任益均的病情就有了好转的情况下。

    大太太并不是一个会胡乱发脾气的人，即便是一直没有生育的大少奶奶，太太也极少当着外人的面让她没脸，对大少奶奶向来是和颜悦色的。

    不过任瑶期不好在这里多问，便朝齐月桂点了点头，与任瑶华一起走进了内室。

    *

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

