    忍着心中怒气，宁梦云接通电话。

    “喂，哪位？”

    下一秒，手机内传出张狂的笑声。

    “哈哈哈，宁小姐，连我的声音你都听不出来了吗？”

    宁梦云神色瞬间无比阴沉。

    这个声音他是无比的熟悉，正是白天遇到的袁鹏飞。

    对方一直纠缠着她，刚刚开始的时候宁梦云还顾忌一些双方家族颜面。

    可当宁家出事后，袁鹏飞的面目就暴露出来，她就直接拉黑了所有的联系方式。

    “袁鹏飞，我们之间没有什么好谈的。”宁梦云冷漠的说道。

    随即准备将电话挂掉，可突然传出的一句话。

    “宁大小姐，难道你就不想救你的父亲和妹妹吗？”袁鹏飞笑嘻嘻的问道。

    宁梦云一听，身躯顿时僵住。

    看着躺在床上神色痛苦的宁梦霞，脑海中不自觉浮现出父亲那苍白的脸色。

    这一刻，她沉默下来。

    手指距离屏幕仅有零点零一毫米，可就是这点距离，她无论如何也落不下去。

    电话内，袁鹏飞的笑声依旧在回响着，可宁梦云根本无心去听。

    整个人的脑海乱做一团乱麻。

    可很快，她便意识到一个十分重要的问题。

    “袁鹏飞，我妹妹的事情你是怎么知道的？是不是跟你有关？”宁梦云沉声问道。

    她前脚才刚刚将宁梦霞送进医院，后脚袁鹏飞的电话就打了过来，这其中定然是有着什么缘由。

    “哈哈哈，宁大小姐是不是忘记了，这处中心医院可是有着我们袁家股份存在，你觉得这种事情能够瞒得住我吗？”袁鹏飞得意笑道。

    宁梦云随即沉默下来。

    看着病床上的宁梦霞，感受着那冰凉刺骨的身体，神色不停变幻着。

    “袁鹏飞，你知道我妹妹的情况？是不是你搞的鬼！”宁梦云质问道。

    “哈哈，宁大小姐，说实话我挺同情你妹妹的遭遇，不过这件事情跟我真的没有关系。”

    “不过你父亲和妹妹的情况可容不得犹豫，你好好的想一想吧，现在除了我们袁家之外，没有人能够救的了他们！”

    “我给你一晚上的时间考虑，希望你能够做出明智选择！”

    说完，袁鹏飞直接切断通话。

    宁梦云的脸色变得无比难看，浑身如同被抽空所有力气，无力地瘫坐在地上。

    脑海中回荡着袁鹏飞说过的话，环视一圈四周，整个病房内空荡荡的。

    一股难以言明的孤独，无助涌上心头。

    与此同时。

    平江市，一处奢华的豪宅。

    灯火通明，金碧辉煌。

    客厅内。

    袁鹏飞靠坐在宽大的沙发上，轻轻放下手中电话，狭长的眼睛微微眯起，脸颊上露出一抹邪气的笑容。

    “少爷，对待宁梦云这种女人何需这样客气？他们宁家早就是败局已定！”陪同在身边的仆从笑道。

    袁鹏飞笑盈盈的扫了一眼，轻轻摇摇头。

    “你这话说的固然在理，可女人这个东西并不能一味地用强，我们要讲究战术，要讲究有松有驰，事情逼得太紧并不是好事。”

    ......

    时间不知道过去多久。

    熟睡中的宁梦云感觉似乎有什么东西落在肩头，下意识的睁开眼睛。

    发现陈南不知道什么时候已经来到身边，正拿着一件外套往她身上披。

    “你怎么来了？”宁梦云起身问道。

    “没办法啊，怎么说我也是你的未婚夫，这大晚上的你不回来，电话也不接，我只能过来看看情况。”陈南有些无奈的说道。

    宁梦云一愣，下意识的掏出手机，发现上面确实有十多个未接来电，而且还都是同一个号码。

    这让宁梦云内心微微一暖，不过也没有多说，摆摆手：“我没事。”

    说完，来到病床前，可是当她触碰到宁梦霞的身体时，发现刺骨的凉意竟然减弱许多。

    这让宁梦云的脸上露出一抹难以掩饰的喜悦。

    正当她起身准备去叫医生的时候，陈南将她拦下。

    “别去找医生了，你妹妹的病他们无法治疗，你之所以能够感觉到她有所好转，那是因为我刚才暂时性的帮助她压制了体内的邪气。”陈南解释道。

    刚刚在进来的时候他帮助宁梦霞简单治疗一番，要不然的话情况只会更加糟糕。

    “你做的？”

    宁梦云眼中流露出一丝质疑，对于陈南的话多出充满质疑，不过眼下宁梦霞的身体状态已经说明一切。

    “那快点啊，你赶紧动动手，将我妹妹救醒。”宁梦云催促道。

    她们姐妹俩从小一起长大，她可不想眼睁睁看着眼前事情发生。

    “救醒她倒是可以，不过眼下邪气已经攻入她的心肺，已经错过了最佳的机会。”陈南低声道。。

    这话无疑是将宁梦云心中刚刚燃起的希望，再次泼灭。

    看着躺在床上，神色痛苦，眉头拧在一起的宁梦霞，嘴角浮现凄苦之色。

    “这么说梦霞她是没救了？”宁梦云低声道。

    这一刻，她心中隐隐的升起些许后悔。

    或许之前在别墅的时候她言辞不应该那里激烈，如若那时候让陈南进行治疗，或许就不会有这样事情发生。

    “谁跟你说她没救了？”

    陈南没好气的哼了一声，“我之所以说错过最佳的治疗机会，那是因为在昏倒时候治疗不用那样费事，不过眼下也是有办法治好的，只是需要准备一些东西才行。”

    这突如其来的变化，让宁梦云充分理解了天堂和地狱只有一线之隔的意思。

    这种忽上忽下的落差，让她完全不知道怎么来形容。

    “那我都需要准备些什么？”宁梦云忙问。

    她就如同是在水里漂泊了很久的人，陈南这话无异于是给她一根救命稻草。

    不管是成功与否，她都需要一试。

    “你需要准备一些上好的朱砂，一支狼毫笔，和一碟清水。”陈南流利的答道。

    这话让宁梦云愣住，看着陈南上下一番打量，眼中露出几分古怪。

    “朱砂、狼毫笔、还有清水，你确定这些都是治病需要的东西？”

    宁梦云生怕陈南说错，再次重申了一遍。

    她对于医术了解不多，可这些东西怎么看都跟治疗毫无任何关联。

