
　　身为克拉尔家族选定的未来继承人，科菲绝对不是蠢笨之人。

　　本明杰对夏天的态度，让他嗅到了一丝危机。

　　或者说，让他和整个克莱尔家族陷入了两难境地。

　　他选择那个东方少女的目的是什么。

　　是为了祖训传下来的规矩。

　　可是现在，东方少女的亲人，却表现出了不俗的身份与地位。

　　他该怎么办！

　　继续‘吃掉’少女？

　　还是放弃。

　　可不论怎样的选择，现在也只能走一步看一步。

　　想到这里，他微笑的点点头，而后对云伊诺流露一个鼓励的眼神，转身离开。

　　走了几步之后，他从侍者托盘上端起一杯红酒，迈着优雅的步伐，走向前方的一群年轻人。

　　今日来的客人之中，除了那些身份显赫的大人物之外，还有英伦乃至赢国别的城市的公子哥。

　　这些年轻人亦很识趣，没有去巴结那些大人物，只是混个脸熟之后，相熟之人便围聚在一起闲聊。

　　“嗨，我们英俊的新郎科菲来了。”

　　看到科菲走来，加登率先举起酒杯主动招呼。

　　其他人也纷纷附和，脸上带着或客气或恭敬的笑容。

　　“谢谢，谢谢各位今晚能够光临。”

　　大家都是熟识之人，科菲的举动随意了许多。天籁小说网

　　“科菲，那个东方男人的身份似乎不简单啊，竟然认识本明杰先生。”

　　加登轻轻抿了一口红酒，姿势优雅，垂目间，掩饰自己眸子中的忌惮。

　　他同样成为马歇尔家族的继承人。

　　但仍然有个考验……为弟弟艾伦报仇。

　　现在这种情形，亦让加登惊疑不定。

　　不过相比于科菲，他还有选择，所以出言试探。

　　“是啊加登，我可是听说了，本明杰先生是死亡社的社长，他怎么就认识一个黄皮猴子……”

　　立刻有人附和询问。

　　他们身份不俗，从小接受高贵教育和家族熏陶之下，大家的眼力并不差。

　　本明杰对那个东方人九十度鞠躬，带给众人极大的震惊。

　　那是发自内心的尊敬。

　　“抱歉，这是一个秘密。”

　　科菲自然无法回答这个问题，只能带着微笑装神秘。

　　“其实没什么大不了的。”

　　加登附和笑道，“死亡社在米国，而克莱尔家族是我们英伦第一大家族，况且，那个东方人也只是和本明杰先生认识，我说的对么，科菲。”

　　“呵呵。”

　　科菲淡淡一笑，却是不予回应。

　　看到此，旁边端着酒杯的多宾忽然说道，“科菲，这样一来，你们克莱尔家族和死亡社的关系更进一步了吧，真让人羡慕啊，我们都小瞧那个东方人了。”

　　“我们克莱尔家族不需要如此。”

　　科菲再次轻笑，端起酒杯，忽然压低声音道，“我爷爷说，今晚还有一个神秘客人正在来的路上。”

　　嗯？

　　闻言，众人一愣。

　　“是谁？”

　　科菲那张俊朗的脸颊上流露出得意与傲然，“大家拭目以待吧，我们克莱尔家族的能量……”

　　话未说完，忽地，广场入口传来嘹亮的声音。

　　“联盟委员会副主席马塞勒斯.史密斯先生到，欢迎史密斯先生！”

　　话音刚落，再次热闹起来的广场刹那寂静，无声。

　　马塞勒斯？

　　联盟委员会副主席？

　　不止那些年轻人，即便是身份显赫的大人物，在听到这个名字后，也在瞬间呆住了。

　　他们比任何人都要清楚，这个名字所蕴含的能量有多么的恐怖。

　　足以让克莱尔家族族长道尔顿这样的人物，变成一只哈巴狗去摇尾讨好。

　　唰！

　　寂静中，所有人都停止了交谈，将目光投望过去。

　　他们却没看到，身为克莱尔家族族长的道尔顿，此刻却是错愕不已。

　　他的确送去了请帖。

　　但也只是一种象征意义上的尊重。

　　因为他很清楚，克莱尔家族根本请不动这样的大神。

　　可现在……竟然来了？

　　反应过来后的道尔顿又惊又喜，在一道道羡慕的目光中，加快步伐近乎小跑迎了上去。

　　“克莱尔家族不愧是英伦第一豪门啊，竟然能请到马塞勒斯这样的人物。”

　　“是啊，付出总有回报，这几年道尔顿为了获得马塞勒斯的好感与青睐，没少费心思。”

　　“有了联盟委员会这层关系网，克莱尔家族不仅是英伦，哪怕整个鹰国，乃至欧洲的地位，也将会随之提升了。”

　　“……”

　　一时间，一些身份不俗的客人低声议论，同时也暗自做出决定，以后要加强与克莱尔家族的合作。

　　此刻，马塞莱斯在贴身保镖的陪同下，进入了广场。

　　多年身具高位的他，散发着别人无法拥有的强大气场，面对一道道恭敬与仰慕的眼神，表情很平静。

　　只是，他的内心之中却一点都不平静。

　　他来这里的目的，只是为了见一个人。

　　人世间的……王。

　　以他的身份和眼界，以及所接触的隐秘，根本不是在场这些人所能了解的。

　　无论是站在国家的高度，还是联盟的立场，马塞勒斯都十分清楚，九大霸主在这个世界上有着怎样的可怖地位。

　　不夸张的说，仅仅霸主的身份，早已经上升到了国家的同等高度。

　　没有哪个国家不忌惮。

　　这绝非夸张。

　　实乃是他们的破坏力太恐怖了。

　　马塞勒斯一边走，一双眼睛飞快在人群中扫过。

　　广场上虽然灯火通明，可黑压压一群，想要找一个人并不是很容易。

　　好在他知道，那个人很特殊。

　　很快，他看到了一男一女，紧接着便把注意力集中在男子身上。

　　“尊敬的史密斯先生，我代表克莱尔家族……”

　　这时，道尔顿来到了近前，面带激动，恭敬行礼。

　　只是——

　　没有回应。

　　马塞勒斯完全无视了他，加快步伐走向前方。

　　嗯？

　　看到这一幕，道尔顿脸上的笑容一僵。

　　不止是他，包括马歇尔家族的哈伯德等人也都瞪大了眼睛。

　　马塞勒斯的表现让他们很疑惑，非常疑惑。

　　但下一刻。

　　所有的目光都定住了。

　　只见马塞勒斯那张老脸上，忽地绽放出了菊花般的笑容。

　　在所有人的注视中，来到了夏天面前。

　　他的语气之间带着一丝敬畏，“请问……您是夏先生吗？”

　　正在与云伊诺交谈的夏天转目望来，面带疑惑，上下打量对方，“我是夏天，你是……”

　　“尊敬的夏先生，鄙人来自史密斯家族，马塞勒斯.史密斯。”

　　灯光下，马塞勒斯微微躬身，主动伸出手，“能够见到您，鄙人深感荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1013章 装逼继续中免费阅读。https://xs.23sk.com 