    两天后。

    尚任等四位岛屿之王回到了诸岛秘境。

    现在，他们不仅是传说精灵认可的岛屿之王，还是精灵联盟官方认可的岛屿之王。

    后者的身份很重要，接下来，他们就是诸岛秘境中拥有最高权限的人类管理者了。

    无论是精灵，还是人类，都无法质疑。

    可以说，几乎是短短几天的功夫，四人就获得了无比尊贵的身份。

    联盟也没办法，谁让这四个家伙太过于幸运了。

    因为涉及到了数只传说精灵和紫菀预言的缘故，所以精灵联盟各大派系只能全力支持诸岛巡礼计划。

    而这一切，都不是方缘接下来要关心的了。

    随便尚任他们折腾吧，他要回家咯。

    最后把妙蛙花托付给守护神之一的卡璞?哞哞后，方缘火急火燎的带着伊布它们回到了魔都。

    …………

    魔都。

    方缘研究所。

    方缘他们回来后，穿着宽袍大袖的蓝色汉服的洛柯主动迎接：

    “听说王八和狗子在那边学会了新的技能，它们在哪儿。”

    融入人类社会这么久，洛柯早就学会了打电话、通讯聊天之类的手段。

    所以，方缘他们在那边通过洛柯了解研究所、化石保护区、世界树秘境的状况的时候，洛柯也从方缘这里了解到了他们的情况。

    妙蛙花和鬃岩狼人又变强了之类的信息，洛柯自然了如指掌。

    “在哪在哪在哪。”洛柯问道。

    自己亲自培养出来的妙蛙花、鬃岩狼人学会了新的大绝招，不错！！

    次次出门有奇遇，果然有大帝之资。

    方缘道：“我把妙蛙花放生了。”

    洛柯：???？

    “说错了，我把妙蛙花放养在那个秘境的一只传说精灵那里了，它正在学习新能力，估计过些日子才能回来。”

    洛柯：'?'

    “要多久？”

    “两三年？也有可能一年，那能力很难学，具体多久，要看妙蛙花的天赋。”

    “至于狗子，刚来到附近就和达克莱伊跑去化石保护区了。”

    随后，方缘也把其他的精灵都放了出来，叫它们解散活动。

    同时，嘴上也没有停下，不断和洛柯说着岛屿守护神和霸主气场的事情。

    洛柯也因此，陷入了沉思。

    妙蛙花啊妙蛙花，为了变强超越方缘的六大主力，竟然选择了这样的一条道路。

    你知道这样选择的后果吗？！

    洛柯瞬间脑补出来了几幅场景。

    场景①：没学会。

    【妙蛙花：一年之期已至，这霸主气场，不学也罢！】

    【众精灵：恭迎菜农兼果农蒜天帝回归！】

    场景②：学会了。

    【一年后，妙蛙花学有所成归来。】

    【一堆因为烈焰猴的献祭BUFF成为守护神的众精灵：一年了，你还是那么弱！！我们六大主力，就算实力原地不动，你也没机会脱离幼儿组！！】

    【妙蛙花：你们！！！】

    【这时，四大岛屿守护神出现，恭敬的跪在妙蛙花身后，齐齐开口：拜见岛主！！光辉大神复活，异兽大军也已降临，请岛主出面镇压！！】

    【众精灵：震惊！】【妙蛙花：√】

    “喂……喂！！！”

    聊着聊着，方缘看见洛柯忽然走神，不由得大喊道。

    自从爱好从古典文学变成网络小说后，这洛柯的精神状态越来越差了啊。

    跟个上课的高中生一样，这么爱走神吗……

    可惜了几百年的积累，到现在才顶级战力…

    而且，天赋全点培育训练精灵上面去了。

    哎。

    “咳咳咳……”

    洛柯干咳一声，道：“我知道了，这是妙蛙花的机缘，挺不错的，对了，你刚说狗子去哪了？”

    “化石保护区啊……等下我们一起去看看吧，顺便把它送到梦幻那里。”

    化石保护区吗……

    洛柯心塞。

    刚回家不来看自己，反而去化石保护区，这白眼狼……

    对得起自己的培育之恩吗。

    ………………

    “布咿！！”

    “比咪。”

    不久后，研究所里。

    躺在沙发上，卷着丝绸围巾，喝着冰阔乐，打着电动的伊布和比克提尼拒绝了方缘的共同前往世界树秘境的邀请。

    所以，最后只有方缘和洛柯、手机洛托姆一同出发了。

    而其他精灵，此时正在后院训练，也没空一起去。

    后院中，两只开着雷炎模式的烈焰猴在同步打拳。

    自爆磁怪和正负齿轮儿在练习魂心模式。

    快龙无时无刻在超负荷训练以求重伤，为了让美纳斯治疗自己，最近它的训练力度竟然不逊色烈焰猴。

    一片痴心.jpg

    “贪吃鬼那货呢。”

    路过后院，方缘没发现贪吃鬼，不由得问。

    “可能是去日月之森了洛托。”

    手机洛托姆猜测道。

    “恩。”方缘点了点头，这里离贪吃鬼的老家还是挺近的，所以它时不时就会回去看看千年耿鬼和兄弟姐妹们。

    相比较下……

    方缘挠了挠头发。

    自己好像又快有两个月没回平城看看了。

    哎！

    想把父母接到这边，对方还不来……算了，过几天就回去看看吧。

    方缘、洛柯、手机洛托姆，他们穿过后院，很快来到了化石保护区。

    随后，就见到了正在点兵的达克莱伊，也见到了正趴在世界树秘境入口的鬃岩狼人。

    “呜呜~~~（让我进去吧。）”

    趴在世界树门口，鬃岩狼人打滚恳求。

    “缪~~！！！（不行。）”梦幻拒绝。

    原来鬃岩狼人不是为了看化石军团才跑来化石保护区的，而是想回世界树秘境看看自己现在得没得到世界树的原谅。

    情况很显然，没原谅。

    梦幻拦在了世界树秘境的入口，拒绝鬃岩狼人入内。

    同时，还很生气。

    亏它那么看好鬃岩狼人，还把它留在世界树修炼，结果，这只狗子就是这么报答它的？？

    每天睡醒必有起床气，不撞点什么咬点什么完全不舒服。

    训练时候也毛手毛脚的，总是想跟世界树来点亲密接触。

    一两次还好，时间一长，世界初始之树表示不想忍了啊。

    作为和世界树共生的精灵，梦幻可以明显感受到世界树对鬃岩狼人的怨气。

    世界树：想培养这家伙成为世界树的守护精灵？？

    别守护者了，不成破坏者就不错了。

    如果不是因为鬃岩狼人是梦幻留下的，世界树很想直接让体内的吞噬细胞把鬃岩狼人给吞掉。

    “缪~！！”所以，梦幻极力摇头。

    完全不行，虽然一个月过去了，但世界初始之树完全没有消气的趋势。

    让方缘把鬃岩狼人带出去，给世界树一个冷静的空间这个计划，看来完全失败了啊。

    这一个月来，梦幻它自己也越想越气，啊啊啊啊傻狗。

    鬃岩狼人：汪呜呜……o·(??????????)?o

    梦幻：(?｀∧′)，还不是怪你自己，白眼狼。

    鬃岩狼人觉得自己很委屈，它好难啊。

    这不能怪它啊……种族本能……种族本能而已！！

    连方缘都说了，这是个性，不需要压制，而是要尽情绽放出来。

    最后，鬃岩狼人转头看向了后方无语看着它的方缘、洛柯、手机洛托姆。

    露出可怜巴巴的表情。

    “诶。”方缘无奈的挠了挠头。

    这个性是挺不错的，两个字描述，就是疯狗，用在战斗中，鬃岩狼人可以不要命的去撞对手，杀敌1000自损999它都不畏惧，战斗意志格外出色，但……鬼知道你竟然连一棵树都不放过啊！！

    还是传说级的树！！

    方缘捂脸，这不是他教的。

    反倒洛柯，一脸佩服的表情，不愧是你。

    实力菜的要命就学会了挑衅强者的本事。

    妥妥的主角之资。

    “算了，你最近先别回世界树秘境了，这边正好要举办下一届方缘大会，你准备准备吧，以你如今的实力，可以参加幼儿组的比赛了。”方缘随后道。

    “对，准备方缘大会吧。”

    提到方缘大会，洛柯也眼前一亮，道。

    副本、比赛、拍卖行，想要变强，这些少不了。

    鬃岩狼人刚刚在一个传说副本中得到奇遇，现在再参加个比赛，获得些奖励资金，随后淘点宝贝，准定能起飞。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    鬃岩狼人也眼前一亮。

    “嗷呜~！”

    听起来不错。

    它也终于有参赛资格了吗汪呜呜呜。

    方缘大会的奖励，可以说是丰富无比。

    鬃岩狼人自从看了上一届方缘大会后，就非常心动。

    实力垫底都有奖励，为什么不参加！！

    而且，以它如今准大师级的实力，即使是在方缘的队伍中，也不是垫底了。

    这就很愉快。

    齿轮儿兄弟它肯定是打得过的。

    想到这里，鬃岩狼人露出二哈的笑容。

    不能进世界树，去参加一次方缘大会，拿一些奖励，也挺香。

    有齿轮儿垫底幼儿组，这次比赛，也在它的传说之路上留不下来什么污点，很好。

    傻狗想的很美。

    然而……

    “夭寿啦！！！”下一秒，手机洛托姆忽然一惊一乍起来。

    它通过监控方缘研究所的摄像头，发现了不得了的一幕。

    “怎么了。”

    “齿……两只齿轮儿……不知道什么原因要忍耐不住进化啦！！”

    “伊布让咱们别去世界树了，快回去救场……！”

    方缘：？？？？

    鬃岩狼人：？？？？

