    “又败了？”

    汉军旗的将领们，瞧着大败而回的镶白旗兵，不由得心中发寒，瞧着主子爷脸上的笑容僵住了，阴沉着，渐渐变得铁青发黑。

    退回来的骑兵好似潮水一般。

    全是镶白旗的老底子啊，平时一个个可凶了呢，鼻孔都是朝着天的，可如今，一个个好似丧家之犬。

    主子们吃了败仗。

    奴才们一个个心惊胆战，生怕被迁怒。

    “混账东西！”

    多铎气的破口大骂，一张脸黑的好似锅底。

    “混账！”

    麾下旗兵连吃了败仗，多铎脸上挂不住了，暴跳如雷可又心中滴血，这都是他镶白旗的精华呀。

    这些天他的镶白旗伤亡惨重，先是在天津卫被明军水师劈头盖脸一顿轰，伤亡了两千多，可他不服气。

    又派出去三千多……

    可只逃回来一小半。

    多铎心中火气蹭蹭的往上蹿，那条从慈云寺通往天津卫的密道，已经被他挖出来了，可崇祯皇帝没抓到不说。

    一下子，还赔进去好几千镶白旗旗兵。

    这让他如何接受？

    煮熟的鸭子也能飞么？

    他好似瞧见了正蓝旗那帮人，一张张嘲讽冷笑的脸……

    “呼。”

    又是一阵寒风凛冽，雪花漫天飘舞。

    西南方的天色阴沉沉的，乌云盖顶，通往天津卫的官道阴森森的，好似张开了血盆大口。

    这个仗不能打了。

    可。

    “砰，砰！”

    庄子外头不知道哪里冒出来的几队明军骑兵，撒了欢，竟然把堂堂大清豫亲王给堵在农庄里了。

    庄子里一片死寂。

    旗兵灰头土脸，奴才大气也不敢出一口。

    终究是战舰大炮和犀利的火枪骑兵，让凶悍的清军暂时冷静了下来，可多铎脸上挂不住了，这庄子周围有多少兵马？

    镶白旗，汉军旗，蒙古八旗加起来至少三四万，这么多人马竟然被几千个明军骑兵压制住了？

    大清豫亲王憋屈的快要炸了。

    “狂妄！”

    多铎跳着脚的大骂，这股明军骑兵也太狂妄了，这都骑在他脖子上来了，可一时也没办法。

    这伙明军骑兵太狡猾了，好似群狼一般在旷野间撒欢。

    装备又好，马又多，遇见清军主力围剿，一个个的撒腿就跑，遇见小股清军就扑上来撕咬……

    清军每天损失也不大，每天也就是死伤几百人，可清军在不停的失血，时间长了也遭不住啊。

    火枪，铳子的杀伤力太恐怖了。

    打中了就是一个碗口大的血洞。

    就算是胳膊，腿上挨上一铳，铅弹剧毒，伤口也很快就会恶化，发高烧，说胡话，在无尽的痛苦中慢慢死去。

    庄内鸦雀无声。

    “砰，砰。”

    可更过分的事情发生了，庄子外头那伙明军骑兵越来越嚣张，竟然杀到庄子门口来了。

    夕阳晚照，连明军骑兵身上的红色甲胄都清晰可见了。

    “图其！”

    多铎身后的大清巴图鲁，白甲兵门气坏了，咱大清什么时候受过这样的气，翻身上马便杀了出去。

    气疯了。

    “砰，砰。”

    可几声凌乱的枪响过后，那些明军骑兵见势不妙，吹响了口哨，调转马头又跑了……

    明军的马比清军还好，又有战马，又有大量驮马，骑术也不差，大清的巴图鲁根本就追不上。

    “呵呵，哈哈哈！”

    死寂中，多铎怒极反笑，这笑声里透着狰狞，狠毒，让唐通一群奴才一个个的心中狂跳。

    “主子。”

    唐通赶忙上前，劝慰道：“奴才有个法子……”

    多铎皱眉：“说。”

    “嗻。”

    唐通刚得了赏赐，眼珠子转了转，赶紧附耳过去给主子出谋划策，他是前任蓟镇总兵，对大明铳骑的弱点十分了解。

    铳骑虽强可有个致命的弱点，弹药消耗大，补给困难，火枪虽强，可打完弹药还不如烧火棍呢。

    “主子……”

    一席话说的多铎频频点头，他心中也大致明白，对付这样装备精良的火枪骑兵，正面硬扛肯定是没戏。

    伤亡太大了，遭不住。

    一个字，拖！

    拿人命堆。

    “嗯？”

    多铎看了看配属给他的汉军旗将领，眼皮一抬，这办法虽好，可总不能让八旗主子们上去拼消耗吧。

    当炮灰，拼消耗这种事当然得奴才上。

    “嗻！”

    汉军旗的将领们虽然不情愿，可王命难违，只好硬着头皮集结部下，一窝蜂的冲了出去。

    汉军将领恨死了唐通，可没办法，只好硬着头皮顶上去。

    这要是被三千明军骑兵杀到京城……

    惊扰了摄政王，谁也别想活！

    夜幕下，天津卫城。

    处处都在激战，不停有伤兵从前线运了下来，向京畿方向出击的三千铳骑战死的不多，可带伤的也不少。

    清军骑射凶悍，箭术很准，战死的都是眼窝，喉咙这些甲胄防护不到的要害中箭了。

    终究是打小练起来的绝活，箭箭不离要害！

    这犀利刁钻的箭术让人心中吃惊。

    “嘶，疼！”

    激战两日夜后，天津卫废墟中伤兵满营，一个个标营铳骑龇牙咧嘴的，纷纷坐在地上处置伤口。

    虽是轻伤也会影响作战。

    “大人。”

    李迁有些担忧，轻道：“该撤了。”

    “嗯。”

    周世显在厅中缓缓踱着步子，激战两日夜，他的三千铳骑已经攻到了京畿，大量百姓被解救了出来。

    人困马乏，他已经是强弩之末了。

    可。

    他瞧着码头上还在登船，前往江南的老弱妇孺，又徐徐道：“叫前线……再咬牙顶一顶。”

    李迁无奈，只好领命去了。

    “是。”

    这是在刀口上舔血，可主帅一声令下执行便是，在凤威军中，军令是不容置疑的。

    “再打几天！”

    周世显对他的部下信心十足，他的部队最喜欢这种乱战，拖不垮，打不烂，在烽火连天的岁月中快速成长着。

    多打几天他可以救出更多的百姓！

    人口就是财富。

    这样的道理是那些东林庸官，永远也不会懂的。

    夜幕下，废墟。

    天津卫几乎被舰炮彻底摧毁了，大片倒塌的房舍成了最好的路障，步战队就在废墟中布防。

    连壕沟胸墙都省了。

    夜色下火把林立，到处都一片繁忙，一些民壮自告奋勇留下来了，帮助步战队运送弹药，救助百姓……

    还有人从废墟中捡起了刀枪。

    凛冽的西北风呼啸着，可肃杀中透着火热。

    可崇祯帝孤零零一个人站在街边，枯瘦的身体在寒风中瑟瑟发抖，他没走，可也帮不上忙。

    “劳烦让一让。”

    周围不时有民壮，步战队经过，都嫌他碍事。

    “别傻站着呀。”

    普通人哪里见过皇上啊？

    兵荒马乱的没人认识崇祯爷，都这会儿了，到处都是逃难的百姓等着登船，谁还顾得上他呀？

    “嗯，嗯。”

    堂堂大明皇帝好似一个呆头鸟，走哪都碍事，不停的被人推开推去，好似整个天津卫所有人都在忙碌，只有他一个人闲着。

    公主朱媺娖和太子朱慈烺，都跟着女婿走了，就连皇后也不在身边，周皇后医术不凡……

    皇后被公主，驸马撺掇着救治伤兵和百姓去了，就把皇上一个人仍在街上挨饿受冻。

    “朕？”

    于是乎，崇祯皇帝走哪都碍事，两天下来他觉得整个天津卫，觉得就他一个闲人，别人都忙的脚不沾地。

    他却无所事事。

    “朕……”

    崇祯爷张口结舌，却没人听，他想去搬砖，可别人都嫌弃他老弱，走在搬砖的队伍里尽耽误事儿。

    他想去帮忙煮汤，可不知道该怎么生火，又被一群健壮的妇人嫌弃的轰了出来……

    没人认识他呀！

    “朕？”

    崇祯爷呆呆的站在街边，找了个不碍事的地方喝西北风，脆弱的自尊心受到了极大的伤害。

    都说百无一用是书生，可他这个皇上……好似更没什么卵用。

    二十年了，他当了二十年皇帝，每天被大臣，太监，宫女们哄着，骗着，说什么君临天下，他是天底下最重要的人！

    可？

    骗人的，都是骗人的。

    亡国了，在这繁忙的天津卫，在战场上，他的用处甚至还不如……不远处废墟上，一条大狼狗正竖起耳朵，吐着舌头警觉的向远处张望。

    他这个皇帝的作用还不如一条狗，狗还会放哨呢！

    “朕！”

    崇祯爷自尊心受到了极大的挫伤，二杆子脾气又上来了，他不服，他绝对不是个百无一用的废物。

    一猫腰，皇上扛起了一根木头。

    “哎哟。”

    一个不留神闪了老腰，皇上爷痛苦的倒了下去，他连一根木头都扛不动，瘫坐在地的崇祯爷心态彻底炸了。

    “呜呜。”

    眼泪顺着脸颊不争气的往下流。

    崩了，心态崩了。

    午夜，帅营。

    周世显揉着发酸的额头，正在翻看前线发来的加急军报，李迁从外头走了进来，一脸纠结。

    “何事？”

    “呃。”

    李迁面色古怪道：“大人还是去看看吧，皇上……摔着了。”

    “嗯？”

    周世显眉头微微皱起，皇上怎么还没走呢，这又是出什么幺蛾子呢，一天天的真不省心。

    “得咧。”

    不管怎么说还是去看看吧。

    深夜，一间破旧的宅子里。

    残垣断壁之下，崇祯皇帝身上盖着一条破棉被，好似死人一般紧闭双目，一言不发了。

    皇后，公主，太子正在照料他。

    周世显匆匆走来，瞧着这位皇上的惨样，不由得摸了摸头，这是腰扭了爬不起来了么？

    “陛下？”

    他试探着轻叫了一声，可崇祯爷完全没反应，只是将棉被扯了扯，挡住了满是冻伤的老脸。

    真的好似一只鸵鸟将自己埋起来了。

    这是咋了？

    周世显早已不耐烦了，轻道：“去，把陛下送走。”

    这次崇祯皇帝没拒绝，他一言不发，任由军兵将门板抬起，走向了港口上停泊的一手大福船。

    “这是怎么了？”

    周世显摸了摸头，一脸疑惑，他却不知道崇祯皇帝受了极大的刺激，此刻已经心如死灰了。

    反正是送走了，少了个累赘。

