    “你们的种族名已经不应该是红鱼人或者蓝鱼人了。”

    秦言的意识虽然回到了地底的能量原点前，但他依然注视着那两只如获新生的小家伙。

    “从今天开始，你们的名字应该叫做塞壬。”

    再稍微多看了一会儿之后，秦言才将注意力重新转回到面前的能量原点上。

    他这一次任性的离开，让能量泄露的速度比计划中提高了不少，但现在秦言也终于不用那么小心翼翼了。

    位面中的生灵帮他找到了一把打开有关于这种赤黑色能量所蕴藏秘密的钥匙。

    秦言开始了研究这种能量的新一轮实验。

    首先是各种频率的声音刺激，在尝试了从大量的声音频率后，秦言找到了这种赤黑掺杂的能量晶体所能产生最明显反应的两个频率：

    7.38Hz与83145Hz

    7.38Hz这个频率会促使这种赤黑掺杂的能量晶体出现明显的释放效果，大概在几个标准秒后大块的能量晶体便会释放出全部的能量，并与外界的物质组合形成新的较小体态的能量微粒。

    这样的释放过程也是之前葵会突然陷入剧烈的侵蚀状态的原因，能量释放的过程中其记录的信息也会随之对生物细胞造成冲击。

    刚刚若不是秦言及时赶到，不惜用世界源力清除掉她体内的绝大部分特殊能量，葵可能会在短短的几十秒后就彻底变成一个畸形扭曲的怪物。

    而83145Hz这个频率表现出来的变化则完全相反，在这个频率下能量微粒会吸附到一起并重组为更大的能量晶体，表现出来的效果是“凝结”

    在掌握这两个特殊频率之后，秦言对于这种赤黑色能量的研究进度便飞速提升。

    他很快就发现了这种能量最大的缺点。

    这种赤黑色能量的独特性质导致其不能像“灵气”或者“魔力”那样，以无形无质的方式存在于天地之间，他会和现实中的物质结合形成稳定的固态结晶体。

    虽然这种结晶体的构造极为特殊，几乎不会发生结晶化以外的反应。

    但结晶体并非坚不可摧，声音对这种结晶的影响实际上是产生了“共振”。

    同时，秦言也注意到了一个关键问题。

    一般来说物质本身只会有一种共振评率，这是秦言在长久的探索物质规则后得到的反馈。

    这也意味着，如果能量晶体遵循位面中的物质规则，那么作为物质它应该只有一种共振频率。

    可现在，却出现了两种。

    也就是说，即使形成的能量结晶微粒比细胞还小，其内依然存在着另一种物质，而这种物质也是导致了“凝结”反应的关键存在。

    “终于找到你了。”

    秦言忍不住感慨道。

    透过位面视角秦言能够看到那些能量结晶在没有与物质结合前的形态，他当时的判断是这是一种“魂质”与“物质”的中态结合体。

    可能量在离开原点并与现实物质结合后，只表现出物质形态，也就是结晶状的外观。

    这让秦言一度怀疑这种能量本身就是这样的特性。

    现在看来并不是魂质也转化成了物质，而是这种狡猾的小东西用一种秦言所不能知晓的方式隐藏了起来。

    而秦言也在漫长的寻觅中抓住了魂质的一丝马脚。

    他马上开始了大规模的实验，进一步利用这二种频率对能量结晶造成的影响进行观察和总结，这一次秦言的目标是剥去能量结晶的外壳，提取出藏在里面的魂质。

    秦言有预感，隐藏起来的东西将有可能解释目前一切不合理的现象。

    ……

    外界的局势依旧如火如荼。

    海洋中的塞壬已经寻找到了驱逐侵蚀的方法，并以此为基重新夺回那片生于斯长于斯的海洋。

    陆地上的原始人类却陷入了僵局之中。

    那些曾经称霸一时的大部落惊恐的发现，不知从何时开始，他们多出了两个恐怖的对手。

    一个是曾经被驱逐出去的畸形所组成的可怕势力，它们不知道接触了什么东西，不但智慧开始重新萌发，同时那些异化的器官也开始展露出各种各样独特的效果。

    这使得他们的战士在战斗中死伤惨重。

    畸形怪物们似乎也拥有了首领，传闻那是一个六只脚，八只手臂，三个头颅的恐怖畸形，其力量甚至可以撼动山岳，平息河流。

    另一个势力则是那些被毁灭的中小型部落残存者汇聚而成，与畸形怪物不同的是，这些残存者依然保留有正常的人类外貌，但他们却依然是各大部落的眼中钉，肉中刺。

    因为他们虽然也承认图腾，却认为所有图腾都是一样的存在，每一个前去投靠的部落后裔都被允许保留自己的图腾，甚至还听说有不少残存者选择将图腾画在了一起。

    他们的首领甚至还是个男人。

    大部落的首领和巫虽然还不知道什么叫离经叛道，却对这样的行为发自内心的愤怒。

    她们甚至顾不得畸形怪物的威胁组织起了队伍前去攻击，却被对方轻易的杀戮一空。

    从逃回来的战士口中，她们听到了一个陌生的词汇：图腾之力

    大部落并不缺乏不弱于畸形的天才，很快图腾的真正效果被他们发现了，并且大肆扩散。

    曾经困扰大部落的三大问题，也在发现力量来自于图腾之后得到了解决。

    图腾的伟大终于变成了部落战士的共识，在大量的巫前赴后继的宣扬赞美之下，图腾终于走上了被神化的道路。

    神的概念、词汇与定义很快便被确定下来。

    动荡的时局随着大部落的崛起而彻底定型，三方相互牵制，相互忌惮，却又时刻想彻底的毁灭其他人，独占新时代的霸主地位。

    他们本来还有一段漫长的牵制期和发育期，双方也本应该在这个过程中完成从原始人类到旧时代人类的彻底蜕变。

    局势却因为大部落的一个举动而彻底走向失控。

    那些大部落们不再向外驱逐那些畸形怪物，而是选择就地杀死。

    这一举动瞬间激怒了畸形怪物与其首领。

    战争，提前爆发了

