    锵！

    锵！

    锵！

    金属相互猛击的震荡声回响在幽幽海底，业火一眼便看见在黑暗的某一处，伴随着声音起伏规律绽放出阵阵火花。

    只见琅仁紧闭双眼，左手持魂种横放身前，右手持黄泉高举，随后一刀狠劈在魂种的刀身上，火花便在这一刻溅射而出。

    “你怎么来了？”琅仁不睁眼也知道业火的到来，便开口问道。

    “那个东西追来了，现在被两个大佬纠缠着...”业火短暂说明了情况后，琅仁也是深吸了口气。

    “我说怎么外面的气氛这么热烈，打铁的速度都快了不少，原来是两个尊者的领域浓度...”

    锵！

    一刀砸下，琅仁恍惚间从魂种之中听见一道神秘的律动。

    于是琅仁赶忙砸出一刀不死斩在魂种上，随后一缕死意缓缓混杂着海水渗透进了魂种之中。

    琅仁是在是想不到，自己居然真的干起了打铁的事。

    外界两股领域交汇的气息源源不断的涌入琅仁的心灵感官，两种规则概念也使琅仁的意识中产生了规则的雏形。

    “我需要什么规则？”

    琅仁开口问道，不知是问谁。

    “我们需要掠夺。”

    业火说道。

    “有道理，但是不够强，或者换一个思路，我想要什么规则？”

    琅仁握紧了双刀，用自己意识身躯将领域与异能联系绑在一起，相互感应。

    感应他胸膛中的心脏，感应他的大脑，感应他的意识。

    锵！

    琅仁闭目凝神，手中的劈砸越发的用力，每一次的劈砸都将海底震的动荡不已！

    忽然间，琅仁的脑海中闪过一道画面，与此同时，魂种的刀身上，竟然出现了裂痕！

    ————————————————————

    “他..在哪！！”

    恐怖的血色人型怪物一把撕开身上无数层的能量触须，即便顺带撕扯下自己的皮肉，也几乎是在同一时间愈合起来。

    突然间一个模糊不清的人影出现在他面前，但在他眼中却变化成了琅仁的模样，于是他狠狠甩出手臂，整条手臂都变作巨大狰狞的血盆大口，将这“琅仁”吞噬下去！

    看着这一切的巨大章鱼不为所动。

    “自愈能力恐怖到极致，即便是我的分解规则也无法真正伤及到他，自愈与崩解相互抵消后，便只剩下这滑稽可笑的角力一幕。”

    大章鱼有些无奈的说道。

    隐尊者也颇为头疼，他的领域是幻术类型，就像刚刚那个人影一样，并不具备强悍的杀伤力，就算有也比不上这位章鱼的分解能力。

    “好在他现在的意识比较混乱，我的能力恰好切中他的弱点，否则这么一个能破坏李尽为的剑的怪物...”

    想起那把残剑被打断时爆发出的恐怖能量，隐尊者也颇为震撼。

    “不死不灭般的生命力，类似是星神的规则体，看来星神使在这场祭降中作出了十足的贡献...”大章鱼沉声说道。

    “现在怎么办？目前能对星神有作用的就只有星源力，但用星源力的攻击话，只是我们两个的话可能不够。”

    对此大章鱼沉吟片刻后，突然有了想法。

    “正好也可以试验一下，如果出了问题，那就要拜托你救人了。”

    大章鱼说完，巨大头颅上的皮肤开始蠕动起来，似乎下方有什么东西正在不安分的活动起来。

    隐尊者见状，连忙隐去了身形，他曾经可是见过这章鱼动用这一招的，不赶紧远离说不定会受到波及。

    好在隐尊者溜的快，在他身影消失的瞬间，那倒悬的章鱼头已经裂开一道缝隙，随后嘶啦一声完全两边褪开，露出一颗巨大的十字形瞳孔！

    布满了暗紫色的混沌之气的十字瞳孔中发出星星点点的微光，笔直注视着不远处被无数“琅仁”纠缠的的星神使，

    下一刻，星神使竟在惊叫间碎烂成一地的淤泥烂肉！

    仅仅是这一眼，大章鱼周围的气场便急速衰败下去，于是赶紧收了巨眼。

    再看星神使，只见那团糜烂的肉泥不断向中心聚拢拱起，想要再度重塑肉体，但每每凝聚到一半便又塌陷下去。

    “这...是咕...什么...呱唧——”

    星神使痛苦的发出叫声，明明是不死不灭的自愈力，但在章鱼的一眼之下崩溃得稀烂！

    无数肉芽从肉泥中涌出编制在一起想要坚固自身，但每一根肉芽都在急速的消融。

    藏身暗中的隐尊者眼力惊人，细看之下便发现星神使的体内已经是千疮百孔，并且其中还有星点光芒在不断溶蚀星神使的血肉细胞，星神使重生多少它便溶蚀多少，速度甚至在自愈速度至上！

    没看多久，隐尊者突然察觉到自己的双目隐隐有发疼的迹象，于是连忙瞥过眼，闪身来到章鱼身边。

    “你没多看吧？别去碰他，毒解视距的效果在星源力的加持下增幅了一倍有余，视线传播的效果也是如此。”

    章鱼有些萎靡的说道。

    “一倍多吗？寻常尊者被这一眼盯上都够呛吧，但它似乎...”隐尊者揉了揉眼睛，担忧的说道。

    “是的，他体内的星神规则会与我的毒力相互降解，然而星神规则难以枯竭，最终他还是会痊愈的。”章鱼回答道。

    “难道对付他们就一点办法也没有吗？”

    “或许有，只不过我们手上没有...但是也不用悲观，至少我们可以把他限制在这里。”

    “可我们不可能永远把他关在这里。”隐尊者说道。

    “那就能关多久关多久，一年？两年？五年十年？领域消耗对我来说可有可无，无非是换个地方闭关而已。”章鱼乐观的说道。

    隐尊者闻言也是反驳不了，这也就是他们的职责。

    “唉...还好有个能出去的人，也许——”就在隐尊者看向琅仁时，他的话音戛然而止。

    只见闭目枯坐的琅仁已经是露出了本来面目，坚韧的皮肤上不知为何已经爬满橙红的锈迹，整个人似乎快要腐朽凋零一般。

    铛——

    突然传出一声利刃出鞘的声音，只见琅仁的一只手臂变作一把长刀，但只瞬间便返回原本手臂的样子。

    “那是...现返的迹象？”隐尊者有些不敢相信的问道。

    “嗯...孵育领域的阶段出现能力与肉体交相替换的现象，的确是现返。”

    就在两人对话的期间，琅仁身上又接连出现肉体被长刀替换的现象，可就像幻象一般转瞬即逝，其中甚至还出现了脑袋化作刀尖的画面。

    “啧啧，现在的后辈不得了，现返之后至辉卓越，也不知道会是怎样的卓越领域，那可真是个罕见的玩意......等一下，他是不是在吸收我们的领域之力？”

    章鱼猛然发现自己维持领域的力量消耗猛然增多起来，并且有规律的向琅仁的方向凝聚过去！

    “有点不妙，这样下去的话，别说几年了，几小时都是妄谈！”

    两个尊者虽然担心，可也没有办法，倒不如希望这个新晋升的卓越领域能够力挽狂澜罢。

    随着时间的推移，尊者开始有些力不从心了，大章鱼的体态隐隐有崩溃的迹象，这代表他已经坚持不下去了。

    但也就在这时，体表不断变化为长刀的琅仁，整个人突然化作了一柄修长巨刃，并且就此定格。

    意识海中，琅仁左手握着一团昏黄的液态长刀，而握刀的手也缓缓融化成了一团液态物，即将与魂种融合在一起。

    “你要化身黄泉？”业火眼见这一幕，开口问道。

    琅仁猛然睁开双眼，一双昏暗橙红的瞳孔满是平静，开口发出的声音竟是有着锐利之气，仿若是刀刃在震动空气。

    “不用化身，我便是黄泉。”

