    十阶五任务，星空之下的传说之陷落的友星。

    背景资料一：遥远的克拉星发来求救信号，依附于天运星的克拉星重霄帝国被敌对势力围攻，已经危在旦夕，摇摇欲坠。

    背景资料二：克拉星乃泰盟星域的边缘前哨星，对天运星盟的星际扩展，十分重要，天运帝国商议之后，决定前去营救。

    背景资料三：泰盟星域边缘有小行星带，重力也十分异常，时空受到巨大的影响，并不方便大军通行，同时，救援已经刻不容缓，所以，天运大帝决定亲自前往营救。

    三个背景资料之后，就是根据这些背景资料延伸出来的任务设定了。

    简单点说，邪恶博士的这个任务呢，也就是帝国之巅九大任务的最后一环，所以，总体而言，这个任务依然是帝国之巅任务范畴。

    但是现在，方云带人介入这个任务，也就是以盟友的身份进入任务环节之后，这个任务发生了巨大的变化。

    原本的大陆背景，变化成了现在的星际背景。

    方云带着身边九个圣子，再加上董佳帅，一共十一人，出现在邪恶博士拓谷重霄的领地上空。

    然后，任务设定之中，十一人的状态都受到了极大的限制，而原因就是，受到克拉星的重力环境影响，天运大帝太空飞船降临之时，发生剧烈爆炸，随行的战士化为飞灰，十一名实力高强的英雄也深受重伤，实力十不存一。

    几乎同时，邪恶博士拓谷重霄领地上的资料也传了上来。

    硝烟弥漫，并未完全散去，大地到处烽火。

    方云等人降临的时候，还能看到军势鼎盛的地方大军，正整齐肃然地撤军而去。

    还遥遥地听到，敌方军士屠杀重霄帝国民众的惨叫声。

    等方云几个落地，邪恶博士拓谷重霄面带苦笑，迎接上来，站在方云面前，微微躬身，拓谷重霄有些汗颜地说道：“三哥，这次，真是需要你施以援手了。”

    方云向前看去，豁然看到了拓谷罕。

    没错，拓谷重霄现在的样子，就是拓谷罕，一个大学生的样子，不过是衣着打伴，比拓谷罕显得正统成熟得多，就好似一个刚刚进入社会的大学生。

    方云还没说话，这边，董佳帅已经怪叫起来：“哇塞，博士哥哥，没想到，你竟然是如此地年轻，今日一见，真是让帅哥我，惊叹万分……对了，你也别叫方老大三哥了，直接大哥如何？”

    拓谷重霄看向董佳帅：“听声音和说话的语气，这应该就是帅哥当前了！”

    吉吉国王在边上补刀：“关键是看体型，你看看这大胖子，不用猜，这就是董胖子无疑。”

    董佳帅伸手把胖墩拉了过来：“这还一大胖子呢？我们两个往这一站，你们能分辨出谁是谁？”

    两个大胖子往这儿一站，一左一右，那真是，像两个大门神。

    方云摇摇头，有些无语，咳嗽一声说道：“别闹了，我们来看任务，这个任务，难度绝对不小，可别阴沟里边翻船了。”

    进入这个任务环节之前，拓谷重霄已经给大家通报了任务的基本情况。

    但是现在，随着友星的支援力量降临，这个任务也发生了巨大的变化。

    首先是任务难度比拓谷重霄开始这个任务的时候要高了无数倍。

    最为直观的体现，就在于敌我双方任务起始条件发生了巨大的变化。

    原本，拓谷重霄正常的九阶九任务之中，他的重霄帝国有起始兵力三千精锐，领地之中，建设有三座雄城，每座城市的人口超过十万。

    但是现在呢，三座雄城已经化为一片废墟。

    天梯给予拓谷重霄的，只有一个最为原始的仓库，而且还不是主要的仓库，只是一个建设得比较隐蔽、敌方没有及时发现的仓库。

    拓谷重霄清点一下仓库里边的资源，只有石头一百块，木料一百块，面包五十个，葡萄酒五十瓶，香肠二十根，黄金五十两。

    看到这点资源，吉吉国王不由捂住了自己的眼睛：“天，博士哥哥，脱毛的凤凰不如鸡，你这起始的任务条件，比我这村长都不如啊！”

    提提寂在边上轻声说道：“这个任务之中，重霄帝国已经被击溃，留在眼前的，就是最后一点力量，所以，只有这点资源，也是正常，但是，我想，有些东西，应该比初始任务的时候，要更加健全，比如说，帝国的科技树，应该还亮着吧？”

    拓谷重霄马上点头：“嗯，虽然各种建筑都被摧毁，但科技树还在，城市道路也在，也就是，能节约大量的铺路时间，而且，地图基本全亮，情报比较清楚，同时，激战之后，四大帝国也付出巨大的代价，士兵并不是很多……”

    方云左右扫了几眼，然后说道：“马上清点一下，看看有多少可用兵力，有多少可用的民众。”

    硝烟弥漫的战场上，大家分头寻找，很快，结果出来了。

    要说，这个任务，也的确是无比地变态。

    重霄帝国被摧毁，天梯配给方云的重霄民众，仅仅只有三人，其中一人重伤，一人濒临死亡。

    而那个濒临死亡的民众，还是硕果仅存的一名泥匠。

    幸好，玄明木莲依然具有极强的治疗能力，找到这名泥匠之后，就不停地给他扔治疗，终于是将他从鬼门关拉了回来。

    看着这个被烈火烧得面目全非，身体孱弱无比的泥匠，圣子们不由面面相觑。

    这个大型连环任务，有许多基础设定，其中，建设村庄各种建筑，就必须有泥匠才行。

    而正常情况下，泥匠只能从酒馆之中招募。

    眼下，重霄帝国的建筑只有一个仓库，并没有酒馆，也就是说，重霄帝国发展的第一步，就是要建设一个酒馆。

    建设酒馆，必须有泥匠！同时还要一些民众帮忙搬运建设材料。

    好家伙，天梯仅仅给拓谷重霄配了一个濒临死亡的泥匠，这一不小心，就会直接失败！

    看着依然有气无力的泥匠，董佳帅不由一声感叹：“好吧，这任务的起初条件，已经是差得不能再差，哥几个，这任务有得玩了，按照我的计算，这泥匠要建起酒馆，怕是至少得半个时辰左右，按照常规，那也是敌方发动第一次进攻的时间段……”

    任务设定之中，这是重霄帝国没被发现的仓库，留下了一线生机。

    但是，敌方四大帝国依然在大陆搜索拓谷重霄的踪迹，要斩草除根。

    正如董佳帅说的，半个时辰之后，这个无险可守的地方，就会遭遇第一波围攻。

    但问题是，那个时候，重霄帝国仅仅还只建好一个酒馆。

    烈火之中，重霄帝国幸存的兵士，也少得可怜，方云和玄明木莲从废墟之中，将五个濒临死亡的战士，从死亡边缘拉了回来。

    三个元炮卫士，两个火枪手。

    元炮卫士和火枪手，都是拓谷重霄培养的特殊兵种，具有较强的战斗力，只是处于受伤状态，所以，战斗力并不是全满状态。

    三个民众，五个士兵。

    而敌对方，则是四个庞大帝国，每一个帝国都拥有三座雄城……

    这任务难度，那叫一个逆天！

    当然，对这种情况，大家都已经习惯了。

    天梯试炼，从来就没有简单的。

    邪恶博士这个任务已经到了九阶九，不难才怪。

    更重要的是，现在，方云带着友军来援，又必然会极大地增加任务难度。

    于是，这任务就搞成这样了，真是无比变态。

    大型连环任务，大家的攻略也不少，但是，现在这个任务，却给人一种无从下手，根本无法完成的感觉。

    三言两语讨论一阵之后，吉吉国王看向董佳帅，有些期待地说道：“董胖子，这次，你还敢胆大包天不？”

    董佳帅眨眨眼睛，脸上露出无比猥琐的笑容：“你还别说，我这还真有个胆大包天的主意！”

    所有人，顿时觉得精神一振。

