    第3364章番外强悍的姐姐19

    夏牧站在白景行身后，悄悄伸手戳了戳她，白景行没理他。

    白长松年纪还小，和杨则之年纪相差更大，此时也更加无聊，见哥哥催不动姐姐，就助他一臂之力，也用力的戳了戳她。

    东方在一旁看得有趣。。

    白景行把手背在身后拍掉俩人的手，杨则之好奇的抬起头来看他们。

    白景行尴尬的冲他一笑，等他喝得差不多了才问道：“杨大哥，你家里有没有叔祖母的画像啊？”

    杨则之一时有些茫然，“谁？”

    “就，就是您祖母，亲生的那个。”

    杨则之一时被呛住，忍不住咳嗽起来，咳得胸口发疼……

    白景行连忙接过药碗，见他捂着胸口就忧心的问道：“你没事儿吧，就是问个画，不至于这么激动吧？”

    杨则之缓过气来，抬起头看她，“有倒是有，但因何故要我祖母的画像？”

    “我们……我，是我就想看一看，听说叔祖母以前是天下第一美人呢。”

    杨则之的目光就落在她身后的俩少年一孩子身上，他们最大的白若瑜都只有十三岁，目光清澈，眼中只有单纯的好奇。

    他便不由一笑，颔首道：“有，不过祖母遗像不好外借，你们要想看可以上我家来，到时候我带你们去看一看。”

    “看什么？”杨琼和唐宇走进门来，看到白家的四个孩子便也不由露出笑容，“原来是你们，我说大哥的屋里何时这么热闹了。”

    看到白景行，他便抬手冲她一揖，笑吟吟的道：“白妹妹，多谢你救了我大哥，回头你有何事需要我，只管言语，我一定替你达成。”

    白景行眼珠子一转，“真的？”

    杨琼：“那还有假，你说吧，什么事？”

    白景行就轻咳一声道：“杨二哥，我听说你在国子学里也是一霸，不知在国子监里进学可有什么讲究吗？”

    杨琼的目光就朝旁边飘了飘，在他大哥微笑的注视下尴尬的一笑，“这个，讲究的话就是，就是那个，读书好便是最大的讲究，对，就是要读书好。”

    杨则之和白景行道：“等你入学，让唐宇和二郎带你去国子监里认认路，里面的先生和同学都是很好相处的，和其他书院差不多，不必担心。”

    白若瑜立即道：“还有我呢，还有我呢，杨大哥，我也要入学国子监了。”

    杨则之笑着点头，“好，到时候你们一起。”

    唐宇啧啧道：“你倒是会派任务，这下子事儿全是我们做了，情倒是你领了。”

    杨则之指着自己的腿笑道：“等它好了，我回你们礼。”

    杨琼和唐宇也都在国子学里读书，俩人都是恩荫进去的，杨则之却和白景行一样，自己考进去的。

    只不过他们进去时，父亲在朝中权势都不小，加上俩人头上都有一个哥哥，已经在国子监里有了一定声望，所以他们进去时，没人敢欺负他们，很快就在国子监里玩开了。

    不仅没人会欺负他们，还交到了不少朋友。

    虽然近来因为杨和书被贬黜，杨家兄弟身边围着的人少了许多，气氛也淡了些，但还真没人会欺负他们。

    一来，官场上的起起伏伏，素来是说不准的，杨和书被贬，并没有犯原则性的错误，和皇帝也不过一时口角，谁知道他们两个啥时候又好了？

    二来，杨氏是世家，即便这些年世家在朝中势力被削弱，但谁会无端去得罪杨氏？

    三则是因为杨家兄弟长得都好，尤其是杨则之，在国子监里，便是男同学都不太忍心刁难他，更不要说女同学了。

    便是有人嫉妒，也不敢表现得太过明显。

    这是利益上的分析，非利益上的，三人在国子监里的人缘也不错，尤其是杨琼。

    年纪小，因为他哥哥的缘故，不知替多少人递交过书信，他在国子监里很受欢迎。

    杨则之安慰白景行，“你也别怕，不过是换个书院，同学们知道你是周大人的女儿，不会故意为难你的。”

    白善在朝中或许有政敌会影响到国子监这边，但有周满在，不看僧面看佛面，国子监里的学生家长们也不会让自家孩子为难白景行的。

    夏牧在一旁听得羡慕不已，戳了戳他姐姐和白若瑜道：“姐，堂哥，你们要努力在国子监里称王称霸呀，等我进国子监的时候，你们要罩着我。”

    白长松立即跟上，“还有我，还有我。”

    白景行豪爽的拍着胸口道：“放心，一定罩着你们。”

    杨则之默默地看着他们姐弟几个，忍不住笑着摇了摇头。

    看过杨则之，确认他没有大事以后，他们也能趁机出来散散心，看看风景，四人心满意足的回家去了。

    唐宇看着他们四个离开的背影都变得霸道起来了，不由回头和杨家兄弟笑道：“等他们进国子监，不知学里要多热闹。”

    “肯定极热闹，白妹妹自己就不是省油的灯，再加上若瑜，啧啧啧。”

    杨则之横了他一眼，“有你这么说白家妹妹和弟弟的吗？”

    他道：“我觉得他们挺好的，比你还懂事些。”

    杨琼并不否认，点头道：“这次可真是让我对白妹妹刮目相看，没想到她这么厉害了。这两天太医署里到处是谈论此事的学生，我才知道，她扎大哥那一针很有讲究，错不得的，别说医署里的大学生，就是已经毕业出去任职的，也没几个敢在没有前辈指导的情况下自己扎这一针。”

    唐宇伸手作证，“当时那血飙出来时，所有人都惊呆了，则之，你那头可是吓坏了不少人，不过经此一事，白妹妹算是彻底名扬京都了，听说现在外面到处在传颂她的英勇呢，都说她有可能成为周大人第二。”

    杨则之却有些忧心，“盛誉太过，于她未必全是好事。”

    压力太大了，尤其对方年纪还这么小呢。

    杨则之太知道这种感觉了。

    “反正现在外面是夸她的多。”杨琼叹气，“我已经能想见，等母亲回来知道此事，又该念叨我了，唉，过年的时候我还能仗着年长胜她一筹，再过年，我恐怕就要落后了。”

    杨则之回神，看向他道：“不是恐怕，而是肯定，连白妹妹那么小的人都懂事了，你也该谨慎些，马场惊马的事，你要谨言慎行，不要冲动。”

    “知道，知道，你怎么比父亲还老成？”

    ?  ?今晚太晚了，明天我尽量早点儿，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

