    第86章家养丧尸总迷路43

    那少女却是一副功成身退的模样，装模作样说了句抱歉，又非常有礼貌的问候了下林一身后的众人，这才抱着那只小丧尸转身离去。

    众人可算是感觉到了她凶残的报复心。

    虽说报复对象不是他们，但在这种场合说这种话，是什么打算自然不必多说。

    可，即便苏仙把心思放在了明面上,他们依旧得挤破头往里跳。毕竟，那位博士口中说的是：能让被丧尸咬伤的人恢复……

    如果这话是真的，那以往那些弟兄或许根本不用死。

    “林一，你。”那有这个能力却执行处决的林一，与杀人犯有什么区别？

    林一也没想到，自己藏了这么久的秘密居然会被人一语道破。好在她心理素质一向不错,即便身后的人态度一个比一个差，她依旧保持住了领袖的姿态，不容置喙，“她是什么人，你信她？”

    想要冒头的人立马被压了下去，有几个骨头比较硬的，虽说心里怀疑，最后却因顾及脸面选择了沉默。

    这小风浪算是暂时画上了休止符。

    林一一面松了口气，另一面，心口却是有些钝痛。

    她没有告诉任何人这件事，即便是父母也不知道。至于最近的使用对象，只有数月前的乔筑。——而乔筑，现下不见踪影，她很难不胡思乱想。

    或许正是因为知道她的能力，所以他才讨好她？

    这样的话……那她在他眼中的形象应该好不到哪里去，也难怪，那人偶尔会露出似是厌恶的神色。

    可，他为什么要告诉苏仙呢？

    那个女人已经跟她分道扬镳、水火不容了。他究竟是有多讨厌她，才会做这种事？

    “你就这么喜欢她吗？”下意识的，她又想起少年平日里说的话。仔细数来,除了一句‘姐姐’,竟没有半句是向着她的。

    不，或许连‘姐姐’也不是，他也叫旁人姐姐，也许叫苏仙也是姐姐。

    再深一步，或许那人的确是极喜欢苏仙的。

    ·

    对于林一与乔筑，苏仙本人倒没有想太多，毕竟只是无关紧要的人。她有心去报复，并不代表她会花费更多时间在他们身上。

    她送了这份见面礼后，便回了官方给自己分配的新家。——家里没什么生活气，冷冰冰的。没有几只闹腾的丧尸，也没有林零。

    林零作为独一无二的与人类相差无几的丧尸个体，需要接受基地官方一系列调查，在确认个体无攻击性前是没有办法回来的。

    其他人也是这样。

    想想算是个例外。

    因为不受人控制，脾气暴躁，无法进行调查，它是唯一一个需要苏仙保释，并亲自监管的。——苏仙倒不介意这一点，但是小丫头是真的粘人，对林零还怀着莫名的敌意,与她姐姐全然不同。

    看着那小只在屋子里东瞧瞧西看看，时不时往林零常待的地盘蹭两下的模样，苏仙眼底带起几分无奈。

    她上前，将上面被蹭皱的东西抽走，想想这才满意，眯着一双大眼睛惬意的赖在沙发里：当然，小家伙其实没有表面看起来那么没心没肺，相反，比起其他人，想想是受影响最大的，所以才需要放在信任的人这里稳定情绪。

    说实话，苏仙也有些意外。

    小丫头竟是信任她的。

    她还以为这只是只莽头莽脑的小怪物呢。

    怀着惊讶的心情，她简单处理了下想想的情绪问题，再度泡进了私人实验室。——实验室就在她家里，算是官方给她的特权。

    她得空就在里头捣鼓，病毒研究只是一小部分，旁的到底是些什么，就连101也一无所知。

    【要不是我们的任务是拯救世界，我都快以为你是什么以毁灭世界为目标的奇异博士了。】当然，101那种心大的，压根不用苏仙解释，它就能给自己找个合适的理由，【人类进化，总觉得这一次评分会很高呀。】

    苏仙放下手边五颜六色的液体，眼神温柔的有些不真实，“我当然不会做这么坏的事情啦。”

    “你看这个颜色怎么样？”试管中的色彩几乎凝结成实质，颜色浓郁而冷硬。

    101认真扫描，最后点头，【这个花青色很好看。】

    【说起来，这到底是什么东西啊？】为什么它扫描出来的都是些单调的矿物成分？难道是什么新方向的研究。

    苏仙摇头，抬起指尖在唇上比了个噤声的手势，“保密。”

    101晃了晃尾巴，似乎想要追问，却见客厅那小东西扒拉上了它的软垫，忙不迭转身冲了出去。

    留下屋内的少女，看着手中的花青色试管，眼底带起几分不易察觉的烦躁。

    收尾工作进行到这里，她已经彻底没有耐心了。

    如果那个拿正常人做研究的家伙还不冒头，她就要将军了。

    那人选定东方基地做实验区，定然是下了血本的，现下她将计就计，将东方基地半边圈做自己的实验区，正常人应该都坐不住吧？

    “为什么还不来找我呢？”她百无聊赖的晃了晃另外几支颜色鲜艳的药剂。

    话音刚落，便听门口传来激烈的拍门声。

    与101扭打成一团的想想被这声音打搅，朝着门口嗬了两句，谁知声响不仅没有变小，反而愈发横刀阔斧。

    101只得贴心的放下爪子，放开这小怪物。它一只猫猫，自然是不可能去开门的。

    想想看看门口，表示暴躁。可苏仙里头没动静，她只能跑去开门。

    门外是个身形削瘦的男人，身上穿着像模像样的西服，手背上却能看到烟头烫伤的焦痕。

    似乎是察觉到不对，想想下意识龇起了牙，谁知面前人压低帽子，阴影下枯瘦的脸陡然露出一个堪称惊悚的笑容。

    而后，屋内传来玻璃碰撞摔碎的声响。

    想想下意识要回头去看，结果身后人一言不发，猛的将她抱住，瞬间将她的动作钳制。101这才发现，这人是戴了手套的，而他衣袖与手套之间裸露的皮肤，似乎是眼熟的青灰色。

    所以说，丧尸？

    这里怎么会有丧尸！

    【宿主！】像是意识到不妙，101嗷呜一声，迅速向里间窜去。

    (本章完)

