    蔡小糖瞬间沉下了脸色，几乎把“不爽”两个字写在了脸上。

    厉枭却不慌不忙的拉着她的手，走了过去。

    注意到有人朝着这边走过来，陈家夫妻立刻一起转身。

    陈夫人却在看到来人的一瞬间，脸色变得有些微妙。

    “厉三少爷？”

    男人自然是认识厉枭的，急忙打了声招呼，又十分友好的同他握手：“我是陈瑞，我曾祖外婆是老爷子父亲的同乡，我们以前在老爷子的寿宴上是见过的。”

    “幸会。”厉枭淡淡的笑了笑，眼神缓缓地落在了一旁的陈夫人身上。

    陈瑞见他神色打量，急忙小声的在陈夫人耳边道：“快叫人啊，这还用我提醒你吗？”

    陈夫人猛的回神，这才急忙干笑了两声，开口道：“厉三少……”

    她的神色游移，一秒钟也不敢和站在厉枭身边的蔡小糖对视，心虚的要死。

    不是说他们两个人没什么感情吗？

    厉枭带着她过来是什么意思！

    难不成是想为了昨天的事情算账？

    陈夫人有些紧张，想到自己昨天说的那些话，手心顿时出了一层冷汗。

    自己不过是气不过，慕家的一个私生女，居然能轻而易举的嫁进他们厉家，所以才……

    陈夫人正想，下一秒却突然听到厉枭再次开口道：“陈夫人这枚项链倒是很别致，看起来……似乎是哪个秀场上出现过的，还没有上市的新款？”

    “哪里哪里，不过是普通的项链。”

    陈瑞的表情变得有些惶恐，扫了一眼蔡小糖脖颈，更是大惊失色道：“跟厉三夫人的这条深海之眼比起来，我这条不过是小孩子的玩具而已……”

    “深海之眼？”

    蔡小糖闻言一愣，下意识的低头扫了一眼胸前的蓝宝石。

    这玩意儿居然还有名字？

    陈瑞看出她有些不解，这才急忙解释道。

    “这条深海之眼，是上个世纪欧洲的某位著名工匠留下的最后一条作品，最后一次出现是在四年前的一场私人拍卖会里，据说当时有一位富豪，画了大价钱带走了这条项链，没有想到，居然是厉三少，这么重要的项链，没有拿来收藏，反而是送给了夫人，由此可见，二位的感情还真是羡煞旁人。”

    蔡小糖努力的控制着自己的表情，却还是忍不住听得一愣一愣的。

    这项链居然这么有来头？

    厉枭这是把几个别墅带在了自己的脖子上？

    蔡小糖突然有一股，要把脖子上的项链摘下来，还给厉枭的冲动。

    随即便看到陈瑞身边的陈夫人，一时间脸色更是精彩！

    她昨天才嘲讽过蔡小糖没有像样的首饰，今天就立刻被狠狠的打脸！

    蔡小糖心思微微一动，突然猛地意识到了什么。

    这家伙不会是专门来给自己出气的吧？

    他怎么知道这件事的？

    蔡小糖有些不可思议的扫了一眼身边的人。

    厉枭察觉到她的目光，唇角顿时忍不住，微微勾起了一丝细小的弧度。

    随即便不慌不忙的继续道：“陈夫人，听说令兄最近出了些事情，似乎是……在外面风流时不小心……多了一个孩子，不知道打算怎么解决？”

    陈夫人闻言，瞬间瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着厉枭。

    哥哥做出了这么丢人的事，自然是不能外传！

    就连她的老公都不知道！

    可厉枭怎么知道的！

    蔡小糖也一脸惊讶的看着厉枭，后知后觉的想起了，昨天陈夫人故意说起慕家的往事，顿时忍不住有些想笑。

    这家伙今天还真是替自己来出气的！

    不过……

    别人家的事，他怎么知道的那么清楚？

    真不愧是混黑涩会的！

    蔡小糖心里爽快的不得了，忍不住低头偷偷的笑了一下。

    陈瑞也从震惊中回过了神来，有些不快的开口道：“厉三少爷，虽然我不知道你是怎么知道这些的，不过身为大家族，公开场合讨论我夫人家的私事，恐怕有些不太合适吧？”

    陈瑞不敢过于指责厉枭，却也并不想忍气吞声。

    随即便看到，厉枭闻言，并没有生气，而是做出了一副恍然大悟的表情。

    “不合适吗？那是我唐突了，令夫人昨天也和大家讨论了我夫人的家事，我还以为这种事情，本来就是可以随便谈的。”

    厉枭说到最后，眼神直勾勾的盯着陈家夫妻二人，眼底有寒光一闪而过。

    陈夫人早就吓得脸色发白，拉着陈瑞的手，一个字都不敢说。

    陈瑞也反应了过来，知道她定然是在昨天的茶会上说了什么不该说的，急忙赔礼道歉道：“厉三少爷，我夫人有什么做的不对的地方，我替他道歉……”

    “道歉就不必了。”

    厉枭冷冷抬手：“只是希望令夫人以后能学着把嘴管紧一点，我夫人脾气好，可不代表我脾气好。”

    厉枭丢下一句话，拉着蔡小糖的手转身离开。

    两个人一路来到了最靠近窗边的露台，厉枭这才松开了手。

    蔡小糖还沉浸在刚才的事情里，立刻发问道：“所以你今天专程带我来，就是为了给我出气？”

    厉枭闻言，微微挑了挑眉。

    明明就是替眼前的人来出气的，却下意识的否认道：“不算是，我只是不喜欢那种，喜欢讨论别人家事的长舌妇，顺便告诉其他人，少惹你，这样不是给你省了很多麻烦吗？”

    “那倒是……”

    蔡小糖心情十分不错的点了点头，随即便难得好脾气的开口道：“今天谢谢你了，虽然……我自己也能把这件事情消化掉，但……有人帮我出气，还是挺爽的！”

    厉枭没想到她会这么干脆的表达谢意，神色意外了一瞬，随即便忍不住笑了出来。

    自己果然没看错，这个女人真是太有趣了！

    他好笑的摇了摇头，看到旁边刚好有两瓶酒，便顺手拿了过来。

    “喝酒吗？”

    厉枭把酒杯放在蔡小糖面前。

    蔡小糖点了点头，毫不犹豫的抓了起来，看着窗外的夜景：“我还是第一次站在这么高的地方呢……原来从上面往下看，是这个样子的……”

    她一边说着，一边飞快的将手中的酒杯一饮而尽。

    厉枭有些咂舌她喝酒的速度，却没有阻拦。

    突然有些好奇……

    她喝醉了之后……会是什么样子？

