    大手捏紧了信，裴亦桓的眸光暗沉的犹如汹涌澎湃的波涛，似乎要将他整个人都湮没在其中。

    颀长的身躯一动，他起身，直接向着病房外走去。

    “二哥，你去哪里？”裴亦风不解的望着他的背影。

    没有言语，也没有顿下脚步，裴亦桓只留下了那抹散发着冰冷气息的背影……

    等回到裴宅时，已经是晚上十点钟了，裴宅中一片沉寂，佣人也都已经休息了。

    走到楼上，莫挽将包放在床上，目光无意中望到了放在床头的白色纸张，她好奇的拿了起来。

    房间中寂静无声，只有她淡淡的呼吸声在飘动着，许久后，她将纸张又放在了原位。

    没想到，裴亦桓和左蓝之间竟然还有这样的纠葛，这样的陈年往事……

    可是，她也只想对裴亦桓说一句，他完全没有必要将信纸放在这么明显的地方让她看到，真的……没有必要……

    他将白纸放在这里，是不是想要让她清楚的看到老爷子的遗言，让她不要再抱着裴少奶奶的名份继续做梦下去，不要等着他亲口提出离婚……

    她也是人，她并不是无赖，这次回裴家她根本就是打算收拾行李离开的……

    已经没有必要……她已经没有必要再留在这里了……

    心中苦涩而又疼痛，转身，莫挽收拾着自己的行李，其实也并没有什么可收拾的，就只有她的几件旧衣服而已。

    片刻功夫，就已经完全都整理好了，然后，她头也不回的离开了裴宅，走进了深沉的夜色中……

    夜色已经很晚了，就连夜空往日中的星星都没有，阴云将整片天空都笼罩在其中……

    孤寂而无人的街头，莫挽形单影只的拉着行李箱，手中还抱着爸爸的骨灰盒，这就是她的全部家产，然后，一步一步的向前走着……

    她一直是没有家的人，也是永远被抛弃的那个人，就如裴亦桓所说，亦景，亦风还有霜儿都在等着左蓝，等着左蓝回家，那是他们的家……

    而她，也只是他们生命中的过客，哪怕她也喜欢亦景，亦风还有霜儿，可她没有任何的资本留在那里……

    忽然，一阵歌声从空阔的街头传来，然后缓缓地……缓缓地……飘进了她耳中。

    “灯光辉煌的街头，突然袭来了一阵寒流，遥远的温柔，解不了的近愁，是否在随波逐流……”

    微微一怔，莫挽的脚步顿在原地，任由着那歌声将她围绕。

    “梦是氢气球，向天外飞走，最后都化作无有，一个人在梦游，像奔跑的犀牛，不到最后不干休，爱若需要厮守，恨更需要自由，爱与恨纠缠不休……”

    “我拿什么拯救，当爱腹水难收，谁能把谁保佑，心愿为谁等待，我拿什么拯救，情能见血封喉，谁能把谁保佑，能让爱永不朽……”

    站在那里，莫挽微微侧着头，就那样静静地听着。

    “夜深人静的时候，我就潜伏在你的伤口，梦是氢气球，向天外都飞走，最后都化为乌有……”

    她从来都没有这么喜欢过一首歌，真的从来都没有……

    甚至……甚至让她从心底生出一种错觉……似乎……似乎这首歌就是专为她而唱……

    没有撕心裂肺的喊叫，也没有煽情而唯美的画面，只是简单而又直白的歌词，便引出了她心中的共鸣。

    许久的许久，莫挽就迎着寒风，听着忧伤从她的耳边划过。

    直到，两脚冻得有些发麻，手冷的没有知觉，她才攸然回过神，继续向前走去……

    原本被阴云所笼罩的夜空也发生了变化，黑云席卷而来，风刮的愈发肆虐，豆大的雨滴从空中飘落，然后砸在莫挽身上……

    没有躲避，也没有理会漂泊大雨，她只是一边将骨灰盒塞进外套中，不让雨水淋湿，一边拉着行李箱不紧不慢的走着，昏黄的路灯将她投落在地上的身影拉的又细又长……

    你的深夜的时候有没有看到过这样一名女子，她拉着行李箱，缓缓地漫步在漂泊大雨中……

    那样的女子，大抵都是受过伤害，心中充满故事的女子，虽孱弱却坚强的让人想要流泪。

    裴亦桓颀长的身影从老爷子的房间中走了出来，他的手中拿着一本书。

    书像是经常看的缘故，边缘已经被手来来回回抚摸的有些褪色……

    推开房间门，他薄唇紧抿，直接走了进去，望到床柜上像是被人动过的纸张，狭长的眼眸骤然紧眯起来。

    但是，房间中静悄悄的，没有一点声音，也没有一点气息，还如刚才离开去老爷子的房间一模一样，什么都没有发生过……

    可他的心却在莫名的浮动，跳跃，就连眼睛都在跟着跳动，然后像是被什么东西紧紧地攥住，再紧接着，心中的某一处突然变得空了，像是失去了些什么东西，不再完整……

    这时，手机铃声响了起来……

    收回暗沉的目光，裴亦桓收敛了思绪，接起了手机。

    “裴总裁，美国最权威的医生已经组织好了，今天晚上的飞机，明天就可以到达a市了。”秘书的声音从手机那段传了过来。

    “将所有最权威的医疗医生全部都组织好，下飞机之后直接去医院。”他嗓音低沉的吩咐道。

    “是，裴总裁。”

    挂断手机，裴亦桓拿起一旁的黑色风衣离开，向着医院而去……

    翌日清晨。

    车站。

    莫挽昨天晚上在车站整整坐了一夜，就连湿透而冰冷的衣服最终都被她暖干了。

    她一直就是一个不断被抛弃，然后再不断流浪的人……

    生到这个世界上十九年，赫然转身才发现，唯一能称之为家的地方便是和奶奶曾经一起生活过得乡下……

    哪里才是她唯一的家，唯一累了，伤了，痛了，倦了，能够舔伤口的安全港。

    最后一次，她深深地看了眼繁华无比，却没有她容身之地的a市，然后坐上公交车头也不回的离开……

    回到乡下，已经是晚上了。

    打开房间的门，莫挽走了进去，因为太久没有住过人的缘故，房间中已经布满了灰尘，就连墙角处都挂满了蜘蛛网。"

