    虽说情况有点尴尬，但二人都不是寻常人，很快就装作无事发生了一样。

    “抢占一座圣地可不是一件容易的事情。”林夕沉声说道。

    杜英点头，沉默了很久：“我可以帮文心会炼制一件圣器，但材料必须你们全部备好，而且我不保证成功率。”

    林夕大吃一惊：“你说什么？圣器？”

    杜英也是微惊：“难道文心会不知道吗？”

    “为什么我应该知道。”

    “文心会不是调查了我很久吗，所以才决定接受我的委托？”

    杜英最令人瞩目的一点能力那就是，他炼制出过圣器，是那种真正蕴藏部分圣威的法宝。

    这一点知晓的人不多，他隐藏的很好。

    但是他曾靠这个手段和几个顶尖宗门进行过交易。

    他下意识的认为文心会肯定是把自己调查清楚了，所以不认为这一点文心会不知晓，索性大大方方的说出来。

    如果不是知道这一点，对方凭什么要帮助自己。

    但现在看对方反应，似乎并非如此。

    林夕冷静了下来：“喔，是这样的，其实我只是奉命前来，所以对你了解不多，大概会内的老祖宗们是考虑到了这一点。”

    杜英点了点头，没有怀疑。

    这么大的势力自然是一群老怪物说了算。

    难道会是眼前这个年轻人做主？

    “你竟然可以炼制出圣人器具。”林夕按捺住内心的惊喜。

    杜英点头：“不过这很难，我成功炼制的例子也不多，最重要的是，我需要圣人留下的烙印为材料。”

    林夕恍然，这倒是正常。

    不然也不可能凭空赋予法宝专属于圣人的力量。

    而且用这点来遮掩自己的目的，没人会怀疑他占据圣人的原因。

    “行没问题，那就成交。”林夕直接同意：“需要什么材料文心会都能解决。”

    这可真是意外之喜。

    本来只是想取得信任后套话的。

    没想到这小子有这样的本事。

    林夕此刻已经动了把他留在文心会的念头。

    杜英退后了几步，干笑道：“前辈，我们该动手了。”

    他倒是不傻。

    凡是知道自己这个能力的势力，全都打过将自己留下的打算，但他可没有半点想要同意的意思。

    除了炼器，他同样需要时间修炼。

    时间本来就已经很紧张了。

    如果加入什么大势力，恐怕大部分时间都要被强迫占用，这可不是他想要看到的局面。

    感受到了杜英的警惕，林夕没有多言，只是说道：“那走吧。”

    二人靠近圣地。

    那圣地外的禁制充斥着强大的力量。

    外人根本无法轻易靠近。

    一旦被禁制识别到，恐怕迎接他们的就是恐怖至极的雷霆力量。

    对于雷霆之力，林夕倒是不惧。

    不过杜英境界毕竟只是化神，恐怕不好对抗。

    “为免打草惊蛇，我带你进去。”林夕低声说道。

    没想到杜英却有些倔强：“不必了，前辈，我自己可以绕过禁制。”

    “嗯？”

    只见杜英一拍腰间乾坤袋，一方朴实无华的头冠出现在他手中，头冠上印刻着神秘的纹理，氤氲着淡淡的光芒，映衬着他越发英俊起来。

    林夕神识在头冠上扫来扫去，没有察觉出什么强大力量，但却察觉到了一丝极淡的圣威。

    “圣器？！”林夕精神一震。

    这头冠显然就是一件圣器。

    而且大概率是杜英自己炼制出来的。

    杜英戴上头冠后，气息竟然缓缓的消散，最后完全消失了，他小心的飞向了圣地，没有惊动任何禁制。

    林夕不由赞叹：“好厉害的圣器。”

    有了这件法宝，很多危险地方完全可以直接闯进去。

    虽说不是战斗类型的法宝，但价值恐怕只高不低。

    杜英穿过了禁制，找了个安全的地方隐藏起来，躲过了守卫，然后望向了林夕，自言自语：“让我看看你有什么本事吧。”

    这禁制，可是完全可以杀死合体修士的。

    而下一刻，林夕闲庭信步般的幽幽走来，身形虚幻缥缈，仿佛根本不存在于这个世界上一般。

    云淡而风轻，就如同一朵青云幽幽飘过。

    片刻后，林夕来到了杜英身前。

    杜英显然有些震惊，低头掩饰自己的惊诧：“前辈好手段。”

    “你也不错，走吧，我们进去看看。”林夕淡淡说道：“希望里面守卫弱一点，也能省点麻烦。”

    林夕直接飞入了圣地，杜英紧随其后。

    他能感受到林夕那股强大的自信。

    杜英清楚，恐怕此人在合体中实力也算的上顶尖。

    不过还好，终究只是个合体。

    如果文心会派一个半圣来帮自己，他恐怕反而要担心的不敢接受帮助了，有得必有失，半圣来帮，那必然图谋更大，说不定是来抓自己的呢。

    一个炼器大师，可是无数势力眼中的香饽饽。

    反而一位合体来帮忙，让他安心多了。

    林夕本来认为圣地中应该不会有太多的修士，因为本来地域较为偏僻，闇云洞根本不在此地。

    所以按理说，不会派太多修士来此。

    总不可能将强者都派出去，自身门派反而空虚着吧。

    但此刻，林夕却察觉到了至少五道合体级别的强大气息。

    “奇怪了，闇云洞似乎只有七位合体吧，怎么来了这么多？恰好遇上他们集体来此悟道了？”林夕有些疑惑。

    杜英也有些不解，并且有些忐忑。

    这么多合体，那岂不是更麻烦了。

    此处圣地规模不大，几乎就是荒凉的石堆，粗粝且干燥，碎石围聚有种落后原始的感觉，而石堆中心位置便是圣地。

    此地留下的圣人烙印其实也较少。

    显然，当初那位圣人只是在此停留了很短的时间。

    但是也足以让后世人拼了命去争抢。

    此刻圣地中，外围全是闇云洞的修士，全是化神级别修士，大约有二十余人，而中央位置则是四男一女五位合体修士。

    为首者乃是一位精神矍铄，仙风道骨的老者，他神情前所未有的凝重，眼中流露出几分火焰般的狂热。

    此人便是闇云洞之主，洪云。

    “该开始了。”老者缓缓开口：“夺得圣地，终于有机会试试我们闇云洞这百年来努力的成果了。”

    众人点头，全都不自觉的兴奋且激动起来。

    只见老者缓缓取出一尊神秘铜炉。

    铜炉上有着各种飞禽走兽的图案，仿佛来自古老的蛮荒，青铜质感，却透出磅礴之威。

    炉内部烙印着无数强大古朴的纹理，交织在一起，竟然隐约透露出淡淡的圣威，有种令人战栗的气息。

    竟然是一件圣器。

    不过纹理上有几处不协调的断层，似乎是祭炼出了问题。

