    顾余生的心脏猛地一跳，情不自禁的就皱着眉接了话：“她这几天怎么了？”

    “这，这几天……”管家似是犯了什么难，几个字颠来覆去的说了好几遍，也没说到重点，最后反而还闭上了嘴。

    顾余生等的本就心急，现在见对面没了声音，顿时火气就蹭蹭的蹿了起来，冲着电话里的管家就凶了起来：“这几天，这几天，你有完没完了？是不是就只会说这几个字？这几天到底怎么了！”

    顾余生前一秒说完，看后一秒管家还没开口，就又冲着话筒语气恶劣的催了一句：“听没听见我问你的话？哑巴了？”

    电话那端的管家，被他臭骂了一顿，再也不敢犹犹豫豫的了，立刻老老实实的交代了起来：“小姐在您走的那晚，发了高烧，吃什么吐什么，我要带小-姐去医院，小-姐不肯，最后烧到了四十度……”

    什么？他走的那一晚，她就开始发烧了？

    顾余生的眉心忽然就狠狠地拧了起来，他刚想开口问管家一句“有没有去看医生”，就听见了管家后面的话，顿时就恼怒的训斥了起来：“她发烧，你也跟着烧坏了脑子？她说不去医院，你就不带她去医院了？发生了这么大的事儿，你怎么也不跟我打个电话汇报一下？啊？反了你们了，是不是，都不当我存在了！”

    “不，不是……”电话里的管家，弱弱的出声解释：“是……是小-姐不让告诉您的，小-姐说不想烦您……”

    顾余生的呼吸，忽然就因为这句话一紧。

    不想烦您……这好像是他第三次从她的口中听到这样的话了吧……

    若不是他今天恰巧需要文件，给家里打了电话，顺口还问了她，兴许他压根就不会知道她生过病吧？

    他胸膛里翻滚的怒火，渐渐地消失殆尽，取而代之的是隐隐的疼，顾余生的喉结微微滚动了两下，再开口的语调，带着一抹他自己都没察觉到的担忧：“我等下到家……”

    说着，顾余生就拿了桌子上的车钥匙和钱包，他刚准备挂点电话，里面就传来了管家急急的声音：“顾先生，小姐现在已经没事了，我后来喊了罗医生过来，给她打了针，她前天晚上就已经下床了……只是……”

    只是……顾余生听得出管家还有别的事情要汇报，眉心轻蹙了蹙，就将电话重新递到了耳边。

    隔了一小会儿，电话里传来管家略带着几分不放心的声音：“只是我觉得小-姐这两天有点不对劲，她以前没事忙的时候，也喜欢宅在家里，可是会听听音乐，看看书，要么就去阳光房里摆弄摆弄她养的那些花花草草，可是这阵子，小-姐什么都不做了，就连饭也吃得很少，甚至有时候还不吃，这几天我好几次看到小-姐趴在阳台上盯着窗外发呆，我喊了她好几声，她都没反应……”

    顿了顿，管家担忧的说：“顾先生，您说这么下去，小-姐会不会一个人闷出来什么病？”

