    

    “那个是什么？”红荼端起桌子上的红茶，喝了一口，好奇的询问对面的人。

    坐在他对面的，自然是芹泽。两人此刻坐在红世的顶层的天台上，吃着萨麦特准备的下午茶。

    芹泽抿了一口茶，笑了笑，回道：“勇者之铠，是那些知性生命体们的馈赠。在离开地球后，我再次前往了阿柏星，原本想要慰问那些亡灵，但没想到会再次受到他们的恩惠。”

    “勇者之铠……”红荼重复着这个名字，表情似乎有些向往。

    “你原本所守护的那颗星球上的知性生命体们，一定很温柔吧。”他笑了笑，“看起来是一群可爱的生命体们。”

    “是的。”芹泽的表情很温暖，似乎想起了曾经的日子。现在的他，已经不会沉溺于仇恨中了，在得到勇者之铠后，他已经彻底放下了仇恨，学会了向前看。

    “这样啊。”红荼想起了很久之前，资料中记载的那颗星球。倒还真就像芹泽说的那样美丽。可惜以后都没有机会见识到了。

    也不一定，说不定，在其他宇宙，也存在着这样一颗不可思议的星球。

    “接下来，你打算离开地球吗？”红荼有些好奇他的打算。

    “嗯。光之国最近正在与黑暗帝国开战，我的话，也不得不前往参战。”芹泽说到这里，视线就放在了红荼脸上，似乎是想要从他脸上看出什么。

    “看样子，外面的战斗很激烈啊。”红荼事不关己的笑了笑，似乎并不在意外面的情况。

    他的表情收敛的很好，芹泽看不出什么，只能放弃从他身上探究出什么。

    接下来，两人就像是普通的朋友一样。芹泽讲述着他在宇宙之中的所见所闻，红荼静静的听着，时不时好奇的发出一些询问。甚至到了最后，芹泽还对红荼发出了邀请——如果以后有机会的话，一起去游览宇宙。

    两人聊到了天黑，芹泽才起身告别。

    “地球之后会面对前所未有的危机。梦比优斯愿意相信你，我也愿意。”芹泽临走之前，认真的看着红荼，“所以，地球就拜托你了。”

    他说的很认真，也很诚恳。再次拾回奥特之心的他，愿意去跟随自己的心走，去相信这个黑暗帝国的黑暗天王。

    红荼有些失笑。这些光之国的奥特曼还真是可爱。梦比优斯是，希卡利也是。哦，之前围攻自己的那几个奥特兄弟就算了……

    红荼送走了希卡利没多久，张杰就来了。

    “希卡利走了？”张杰毫不客气的坐在了红荼的对面，也是芹泽刚刚坐的位置。

    “恩。”红荼点了点头，“他还相信着人类。这一点你可以放心。”

    “我当然知道。”张杰并不会怀疑这一点，他只是……“我只是有点愧疚。”

    因为是人类的一员，所以才会愧疚，因为清楚人类与奥特曼的差距，才会更加的愧疚。有些时候，他甚至不希望奥特曼那样相信人类。但他又清楚的知道那不可能。

    “啧，收起你的愧疚吧。对奥特曼来说，那点愧疚毫无意义。”红荼嫌弃的看了一眼他，“我以为，现在身为奥特曼的你，最清楚这一点了。奥特曼守护地球，从来不是为了得到人类的感谢，而是想要去做而已。对‘你们’来说，人类的那些光值得‘你们’拼上性命去守护。”

    他将“你们”咬的很重，已经将张杰直接归为了奥特曼的一员。

    “你说的也没错。”张杰揉了揉脸，收起了那些外露的表情。他能做的，只有阻止那些不好的发生而已。

    但是……

    “没想到，你比我还要清楚这些嘛。”张杰目光奇异的看着红荼，似乎诧异于他这个黑暗boss居然这么清楚这些事。

    “收起你那失礼的表情。”红荼不悦的眯起眼睛，威胁似的看了他一眼。

    张杰立即转移了话题：“对了，你要的光。”

    他拿出银色短剑，一手在短剑的剑刃上一抚，一团璀璨的银色光芒顿时从剑身上浮现，在他掌心之下凝聚成了一颗晶体一样的光球。

    将这颗光球推向红荼，张杰也没有问他要这些光干什么，在给了他之后，就忍不住喝了一口萨麦特端上来的饮料，然后美滋滋的又喝了一口。完全没有在意一旁萨麦特看过来的冰冷视线。

    红荼没有马上去触及这颗光球，只是仔细打量了一下之后，满意的点点头，就开始赶客了：“很好，你可以离开了。”

    张杰：“？？？”你都不留我吃个饭吗？？？

    “没有你的饭。”红荼当然懂他的意思，正因为懂，所以才不想留他。他要是敢留，今天就能接到佐格的电话轰炸。

    最后，在萨麦特赶人的视线下，张杰只能一步三回头的离开了。他原本还打算混顿饭，然后给佐格打包一份回去呢……

    在张杰离开后，红荼才看向了桌子上的光球。

    张杰比他想象的还要对他放心。这团光之能量，已经达到了赛尔维亚能量的一半。赛尔维亚的能量已经很多了，他一次变身，很可能都用不了这么多。

    在打量了很久之后，红荼才试探性的想要去触及这团凝实的好似晶体一样的能量球。

    缓缓地，他的手触及上了这个光球。光球依旧璀璨，似乎包含不进任何的黑暗。

    红荼嘴角刚翘起，就看到光球的表面似乎蔓延上了丝丝缕缕的黑色丝线。他嘴角再次放平，并且收回了手。

    随着他的停止触碰，光球表面的黑色丝线缓缓褪去，几个呼吸后，光球再次恢复了璀璨的银白色。

    赛尔维亚的光，能够净化他的黑暗，但也只能净化一点。终究是他的黑暗力量更强。

    良久，他叹息了一声，拿出了一个手指粗细的玻璃柱状的容器，将一端打开，伸向了能量球，

    这颗原本有手掌大小的光球缓缓收缩，变成了一点小小的光点后，飞入了容器中。

    红荼将容器再次收好，指尖摩挲了几下容器后，将之放在了口袋里。

    找机会去挑一个链子，挂在身上吧。张杰那家伙养起来太慢了，还是他自己养吧。        

