    信送出去后，这帮地主老财的家里人不敢有丝毫耽搁，立即连夜筹钱。

    毕竟，被绑架的可是一家之主。

    再说杨麟，为了攻打万家镇，他已经一夜一天没睡觉，早就累得够呛。

    吃了晚饭后，杨麟安排了一下守夜执勤的任务，就躺被窝里休息去了。

    地主老财们则是被软禁了起来，啥时候给钱啥时候放人。

    一夜无事，时间很快来到第二天清晨。

    “啪，啪啪！”

    杨麟被一阵敲门声吵醒，接着，门外就传来麻杆的大喝声：“队长，队长！”

    被人绕了清梦，杨麟有些恼怒的呵斥道：“格老子的，一惊一乍的干啥，难不成小鬼子打来了？”

    “队长，你快出来看看，那帮地主老财的家人已经把赎金都送来了！”

    杨麟一听顿时困意全无，他立即直起身子，穿起衣服就朝门口走了过去。

    指挥部的院子里面摆放着10几个大大小小的箱子，其中一些箱子已经被打开。

    文鹏为了在杨麟面前好好表现一下自己，昨夜一直在忙于此事，连他的相好那里都没顾得上去。

    毕竟，爽一个晚上和爽一辈子哪个好，他还是分得清楚的。

    此时，文鹏正带领几名战士，忙着打开其余的箱子，见杨麟到来他立即笑着迎了过来：“队长，咱们发财了！”

    杨麟看到箱子里装的全都是黄金和大洋，也激动得心口一窒。

    虽然抄袁大头的家已经让他发了笔小财，但和眼前这笔巨款相比完全是小巫见大巫。

    杨麟定了定心神，假装一脸镇定，说道：“什么发财不发财的？咱从军是为了搞钱吗？咱是为了保家卫国打鬼子。”

    文鹏讪讪一笑，抬头挠了挠自己的脑袋，继续数钱去了。

    旁边的二连长赵德久颇有些困惑的问道：“队长，卑职有一事不明，这帮地主老财平日里横行霸道，为祸乡里，没有一个好东西。

    你还不如直接抄了他们的家，这样一劳永逸我们得到的钱岂不是更多？”

    杨麟笑道：“老赵啊，这你就有所不知了，我有调查过这帮地主老财的家底，他们一下子能拿出来的现钱差不多都在这里了。”

    顿了下，杨麟点了根烟，猛吸了一口后，又接着道：“做人呐，目光得放长远一点。”

    “放长线，钓大鱼，懂不懂？”

    “这帮地主老财除了现钱外，更多的家产却是田地，以及其他商铺等产业。”

    “先留着他们继续替咱赚钱，等时机成熟之后再来借一次钱，不比现在直接抄家更爽吗？”

    “队长，你这一招实在太高了！”

    赵德久对杨麟佩服得五体投地，太阴险了，坂田信哲和加藤大鹰这两个老鬼子会栽在他手中，不是没有道理。

    “哈哈哈！”

    杨麟和赵德久相视一笑。

    大约两个小时后，箱子里的黄金和现大洋清点完毕，与杨麟欠条上写的金额完全吻合，没有一点出入。

    总计从地主老财们手中借到30多万现大洋，还有一些黄金和银票。

    吃过中午饭，杨麟把几个连长叫到指挥部开了个会。

    坐在会议桌上首位置的杨麟扫视一圈，见人都到齐了之后，说道：“诸位，我独立大队虽然刚打了场胜仗，但也彻底激怒了小鬼子。

    以小鬼子的尿性，势必会对我独立大队展开报复。”

    “当然了，我跟你们说这些并不是老子怕了小鬼子。”

    “只是想告诉你们，我独立大队必须尽快发展壮大，以应对小鬼子接下来的打击报复。”

    众人纷纷深以为然的点头。

    杨麟又道：“万家镇易守难攻，不是久留之地，过两天我们就要返回骆驼岭驻地了。”

    “这两天你们除了加强训练之外，就是再写几份招兵布告，招募一些新兵。”

    说到这，杨麟把目光定格在文鹏的脸上，继续道：“老文，你辎重连的训练任务相对要轻一点，招募新兵这件事情就交给你去办吧。”

    “是！”

    文鹏轰然应诺。

    接下来，杨麟又就独立大队的训练细节进行了一番磋商。

    他的方法既简单又粗暴。

    那就是让各连竞争，哪个连的训练成绩好，哪个连的军饷就多一点，伙食也好一点。

    训练成绩差，则减少军饷，把这笔钱奖励给训练成绩好的连队。

    一个小时后，会议刚结束。

    外面执勤的哨兵突然急匆匆来到指挥部门口：“报告队长，驻地外来了两名晋绥军士兵，他们说自己是358团通信兵，奉团座楚云飞之命前来给你送信。”

    “喔？是吗？”

    杨麟示意众人散会，随即站起身大踏步朝驻地门口走去。

    “这位就是我们独立大队的大队长杨麟。”

    通风报信的哨兵介绍了一下，两名358团的通信兵立即挺身立正，抬起手向杨麟打了个敬礼。

    “杨队长，我们是358团的通信兵，团座派我们前来给你送信。”

    说完，一名士兵打开公文包，将一封信件交给了杨麟。

    杨麟伸手接过信件，笑着招呼道：“两位兄弟辛苦了，请进来喝杯水。”

    “杨队长，你的好意我们心领了，只是我们还得急着赶回去复命，所以就不在此逗留了。”

    两名通信兵婉言谢绝，不敢有丝毫耽搁。

    “既然两位兄弟有要事在身，那杨某也不挽留了，改日有时间再好好款待二位。”

    说着，杨麟从兜里掏出10几块大洋塞给了他们。

    “多谢杨队长！”

    二人连忙道谢，接着翻身上马朝城门口赶去。

    楚云飞虽然不会克扣部下们的军饷，但358团普通士兵一个月的饷钱也才10块大洋。

    杨麟一下子就给了二人大半个月军饷的小费，他们自然满心欢喜。

    送走二人，杨麟好奇的拆开信件看了起来。

    这是楚云飞的亲笔信，他写的一手好字，字迹笔走游龙，苍劲有力。

    楚云飞在信上说，他已经将独立大队奇袭万家镇、捣毁青河镇火车站，并全歼日军加藤大队的事情上报给了战区长官部。

    阎长官对杨麟的表现十分满意，准备嘉奖杨麟。

    所以楚云飞让他们去团部一趟，一来领取战区长官部发放的嘉奖，二来顺便领取独立大队的军装和军费。

    至于上交战利品的问题则是只字未提，因为楚云飞不屑抢夺部下的收获，当然，更主要的原因也是他358团不缺装备物资。

    …………

