    在方里觉得极为惊讶的时候，另一边，少女的状况同样出现了改变。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呼————！”

    呼啸的劲风声中，少女手中那与娇弱的体型完全不匹配的巨大武器再一次的被抡出，抡向一头迎面扑来的荒神。

    但是，这一次，那荒神却是豁然张开了布满獠牙的嘴巴，猛然咬住了抡来的巨大武器。

    “————！”

    少女的面色蓦然一变。

    而在这个时候，周围，一头头的荒神亦是嘶吼着朝着少女的方向扑去。

    战斗，就此停止。

    “唰————！”

    在一阵影像的闪烁之中，周围的一头头荒神同时消失不见，连那颇为空旷的荒地都骤然消失，变成了一个充满机械感的房间。

    房间中，只剩下那少女一个人跪倒在地面上，一边喘着气，一边不甘心的咬住了牙。

    看到这一幕，方里才终于明白了。

    感情，这里只不过是一个模拟设施而已。

    就跟主神空间里的训练场一样，这个模拟设施就是用来训练用的场地。

    换言之，刚刚的荒神全部都是被模拟出来的对象。

    少女只是利用着这个场地，与荒神进行模拟对战而已。

    “这还真是…”方里不禁苦笑。

    本来还以为会有一些收获，没想到竟是扑空了。

    “不过，能够看到她，那也算是一个收获了。”

    毕竟，就跟上个世界的无名等人一样，在这个世界里，眼前这个少女同样是方里颇为喜爱的人物。

    当然，现在可不是搭讪的时候，重要的还是任务。

    就在方里打算转身离开时，终于，他的好运到头了。

    模拟设施的训练场内，少女突然转过头，锐利的视线直接投向了门口的方向，声音极为突兀的响彻在了整个场地上空。

    “谁？！”

    听到少女的声音，方里便知道了。

    自己被现了。

    与此同时，方里背后的门自动开启。

    “啪————！”

    在一道强而有力的蹬地声中，银的少女从门内飞窜而出，蔚蓝色的眼眸死死的盯着方里，内里闪烁着冷冽的光泽。

    随即，少女手中那笨重的武器便是狠狠的抡动而起，对着方里的方向，毫不留情的挥去。

    从少女现方里，并从门内窜出，动攻击，整个过程仅仅只有不到数秒的时间。

    能够在这么短的时间内从现敌人到动攻击，少女很明显不是一般人。

    这一点，方里自然再清楚不过了。

    少女确实不是一般人，而是一名噬神者。

    虽然并没有带着神机，而是带着训练用的武器，但身手依旧远远的出一般人的范畴。

    而从少女那猛抡而来的重武器上可以看出，这一击，少女使用的力道绝对不一般。

    如果被打中，那就算是一个训练有素的军人，同样会被一击撂倒在地。

    可惜，如今的方里已经不是那个属性奇渣无比的空间新人了。

    面对那猛抡而来的重武器，方里连头都没有回过去，蓦然蹲下了身。

    巨大的武器顿时抡过方里的上空，带起一阵风声，呼呼作响。

    在这个瞬间里，方里已经一只手按着地面，身体一旋，以扫堂的窍门，骤然上踢。

    “嘭————！”

    强而有力的踢击顿时落在了少女那手握武器的手上，将其手中的武器给狠狠的踢飞。

    “什…？！”

    少女大吃一惊。

    显然，对方根本没有想到，眼前这个身穿军服的士兵居然强。

    “————！”

    少女顿时绷紧了俏脸，眼神与表情变得更加的冷漠，竟是也不去管被踢飞的武器，直接一个前冲，对着方里的胸口，击出了一记掌击。

    不仅仅是武器而已，少女竟还懂得格斗的技巧。

    但是…

    “初学的吧？用力过猛可不是什么好事！”

    伴随着这样刻意压低的声音，方里低着头，让军帽掩盖自己的面容，不暴露在少女的眼下，但动作却快如疾风，一个闪身，避开少女的掌击。

    就像方里所说的一样，少女的格斗明显还是初学等级，用力过猛，一击不中，整个架势直接崩溃，身形向前倒去。

    方里紧紧的抓住了少女那出掌击的手臂，用力的一扭，将其扣在了少女的背后。

    那是极为标准的擒拿。

    虽然方里没有学过擒拿，但没有吃过猪肉，难道还没有见过猪跑吗？

    因此，凭借着过人的敏捷，方里有样学样，一个擒拿，将少女的手扣在背后，身形亦是闪至少女的身后，将少女推向了墙边，按在了墙上。

    “唔…？！”少女顿时出苦闷的声音，并竭力的反抗了起来。

    这一反抗，方里立即便是感受到了一阵极大的力道，让他咋舌。

    果然，就算是一个初学战斗方式的噬神者，即使技术不行，经过神谕细胞强化的身体能力同样极为过人。

    而方里又是全敏捷加点，如果不是因为已经将少女给擒下的话，这会只怕早就被挣脱了吧？

    “老实点。”方里将手中的机枪抵在少女的背上，再次压低声音。

    “如果不想死的话。”

    少女的反抗一下子停止了。

    可是，即使不用看，方里也能知道。

    少女的脸上，肯定布满了比刚刚在训练场里的时候还强烈的不甘。

    然后，少女便是开口了。

    “你是谁？”少女冷声说道：“潜入这里有什么目的？”

    方里没有回答。

    虽然没有被少女给看到面容，声音也刻意压低，但言多必失，话说得太多的话，一定会暴露出破绽。

    因此，方里只是低声询问了这么一句。

    “告诉我，支部长在不在司令室。”

    少女顿时沉默了。

    显然，她拒绝了回答。

    对此，方里倒是也没有任何的意外。

    “既然如此，你就在这里睡一会吧。”

    说完，方里便打算当场敲晕面前的少女。

    方里没有注意到。

    那被他给按在墙上的少女，一只手正悄悄的移动到了墙上的一个位置，在上面轻轻一拨，竟是拨开了一小块，按下了里面的按钮。

    “嘟——嘟——嘟——嘟——！”

    警报声，蓦然响彻而起。