    不得不说，亲手蹂躏尼克弗瑞这个贱人的感觉真是好极了。

    尤其是对方还不能反抗，还得支持他，甚至感谢他。

    史蒂夫和娜塔莎以及山姆·威尔逊——史蒂夫找到的会飞的朋友，听到他们的对话后，整个人都不好了。

    “我说，”山姆小心翼翼地问一旁想笑又觉得有点尴尬于是脸色有些古怪的史蒂夫：

    “他们学历高的是不是脾气都比较古怪？”

    “呃……奥克斯平时脾气挺好的。”

    史蒂夫能怎么说呢, 事实上从上次的办公室和洞察机库的谈话之后，他也觉得给尼克弗瑞来这么一顿挺解气的：

    “受点皮肉之苦而已，老实说就算没有奥克斯的治愈法术，我也支持他这么干。”

    于是山姆看向史蒂夫的眼神变成了惊悚。

    不过片刻之后，他又恍然大悟地点了点头：

    “队长说得对，经历了那么惨烈的刺杀, 如果身上没什么明显伤势就假死，也太假了, 万一被发现在医院里被补刀，那可是真死了！”

    旁边的娜塔莎翻了个白眼，这家伙就是美国队长的脑残粉，明明一样的事情，奥克斯做出来就是脾气古怪，史蒂夫说了就是说得对……

    奥克斯带着斯库尔一起来的，史蒂夫对斯库尔的感官非常好，在接下来的行动中，它也可以派上相当大的用场。

    现在，这条德牧忍不住用后腿挠了挠腰部。

    其实，这招奥克斯在它身上用过……

    “好了绅士们，我们现在是不是要讨论一下正事了。”

    娜塔莎将视频资料传给了希尔，后者直接连接到笔记本电脑上播放起来。

    这里都是可以信任的人，奥克斯也没说什么，和大家一起坐下看完了视频。

    “你小子这招可以啊，所以说你不干我们这一行真是天大的损失。”

    尼克弗瑞面色古怪地看完视频, 他对于奥克斯用灵魂投影将佐拉耍得团团转的这波操作表示好顶赞：

    “你试探出来的东西，可真是惊人……九头蛇不止皮尔斯一个领袖, 可惜他没有说出他们的身份。”

    他堂堂神盾局局长，根本都没注意到有九头蛇潜伏在神盾局中，更别说多个领袖了。

    “这很合理，‘砍掉一個头，会长出两个’，九头蛇杀之不绝，就一定会有各种‘备份’，就像我们做实验的时候。”

    奥克斯摇了摇手指，一副“我专业”的样子：

    “隔行如隔山，即便是九头蛇领袖，他们也是人，皮尔斯的精力是有限的，他不可能一个人一边隐藏身份往上爬，一边统筹全局。

    他站在光影交界处，无法像你这位光明正大的神盾局局长这样搞什么分割管理，独揽全局。”

    看到尼克弗瑞的独眼又瞪了起来，奥克斯摊了摊手：

    “我这种才是正常的组织首领吧……整天忙得要死，自己的研究和事情不落下的同时还要管理组织事务。

    皮尔斯在管理方面是比我强没影了, 但绝不可能操控整个世界的九头蛇。

    如果他是九头蛇的唯一领袖, 还能瞒过你……那你也太失败了吧！”

    “……”

    尼克·弗瑞张了张嘴，最后却只能无奈地点头表示同意奥克斯的观点。

    这样才合理啊, 他们是一群人，我是一个人。

    我在明，他们在暗，他们一群人合伙暗中算计我，我没察觉到也是情有可原的……吧？

    “我曾经以为进入神盾局终于是走了正道，结果到头来是为九头蛇卖命。”

    娜塔莎深深看了一眼尼克·弗瑞，神盾局对于她来说，意义不一般：

    “那么，不管洞察计划究竟是什么，我们都必须阻止航母上天。”

    “我觉得理事会不会接我电话的。”

    尼克弗瑞打开桌子上一个箱子，里面放着三块芯片。

    “这是什么？”

    “当空天母舰飞到3000英尺高度，就会和洞察卫星组成阵列，而后彻底武器化。”

    希尔特工将笔记本转过来，推给众人，上面是洞察航母的组网模型，以及控制芯片的存放位置：

    “必须将全部三艘母舰的定位服务器芯片换成我们的，否则只要有一艘成功达到指定位置，仍旧会正常工作。”

    “所以，我们不得不假设那上面全部是九头蛇的人，我们必须突入进去，把芯片插进去，这样我们或许可以抢救下来……”

    “抢救？不，我们不抢救。”

    史蒂夫看了眼奥克斯，给了他一个“果然如此”的眼神，后者耸了耸肩。

    “九头蛇和神盾局，我们要一并摧毁，空天母舰也一样。”

    “可这事儿和神盾局没关系！”

    尼克弗瑞瞪大了眼睛：

    “我们现在已经发现了九头蛇的阴谋了！”

    “在这之前，有多少人已经白白牺牲了！”

    史蒂夫气势全开，严肃脸+统御气场：

    “你崇尚的分割管理，也使得九头蛇获益，他们顺利成长到今天这个地步，你‘功不可没’，弗瑞！”

    “……他说得对。”

    希尔特工看了眼瞪着眼睛看向她的尼克弗瑞，抿嘴点了点头。

    弗瑞又看向娜塔莎，后者一句话没说，给了他一个意味深长的眼神。

    再看向山姆，这位耸了耸肩：

    “别看我，队长干啥我就干啥，虽然可能慢了点。”

    弗瑞最后看向奥克斯：

    “我说你们来之前是不是商量好了？”

    “啧，真可惜呢，局长先生。”

    奥克斯摊开双手，给了尼克弗瑞一个讽刺的笑容：

    “我又不是特工，我只是友情帮忙，我的安全主管在你们这里做兼职的时候被潜规则……

    咳，我是说，受到了人身伤害和名誉损失，我没找你索要赔偿就不错了，你还质问我？

    还有，两次活一次死，这些编外服务伱还没结账呢，咱们之间可是纯粹的商业行为，有来有往的那种。

    顶多看在队长的面子上，我给你点优惠。”

    尼克弗瑞胸口剧烈起伏起来，这家伙说话还是这么气人，老子现在还有什么能拿出手给你的？！

    “神盾局给你你要不要啊！”

    奥克斯拿了一枚服务器芯片看了看：

    “开什么玩笑，这玩意狗都不要。”

    “你说啥？！”尼克弗瑞瞪大了眼。

    “斯库尔，你要神盾局吗？”

    “不要，又不能吃。”

    “你看。”

    “……它特么不是狼吗！”

