
稍后开拔的就是攻台舰队。是由部分第二舰队组成的，其他的战舰还在造船厂里维修。紧跟着出发的是部分第一舰队和俘获船只组成的一支舰队。他们出发慢是因为在等待四艘改装船。这四艘改装船每艘船上都装载了一门专门为了轰击西班牙人堡垒的巨炮！

实际上，现在台湾盘踞着的侵略者不只是西班牙人，还有比西班牙人更早入侵的尼德兰人（荷兰）。西班牙人就是看道荷兰人占领台湾南部后，唯恐被荷兰人切断吕送到和中国大陆以及日本的贸易航线。才派出舰队侵占台湾。并且占据了台湾本岛最北边的和平岛。并在这里建筑了圣萨尔瓦多城。几年后，他们又占领了台湾淡水港。

但是刘佩这次决定不给他们机会占领淡水的机会。二七日刘佩虽然对击败这些夷人有信心，但是他还是决定先拿软柿子练手，趁西班牙人立足未稳的时候先把他们打掉，练习一下如何攻克守备严密的堡垒。

而且还有一点，就是随着荷兰和英国的崛起，西班牙的国势已经是江河日下，欺负他们没后患。最关键的，西班牙人在懂哪呀多次制造了屠杀华人惨案，刘佩于公于私都要报复！等打掉了西班牙人之后，就要轮到那些荷兰人了！

吴毅洲俘获的那些船只经过加急维修之后也跟上了大军的脚步。不过他们主要是作为运输船出现的。主战战舰是第二舰队的军舰。第二舰队还有不少船在造船厂维修。不过剩下的战舰足够对付西班牙人了！毕竟这里不是他们的主场！

舰队没有在胶州湾起航，因为那样的话目标太大了。所有舰队都是分散出航，在琉球集结后统一出航。

出航那天这是万众来观啊！琉球民众从来没有见过这么庞大的舰队集结在港口外面。等听说这些船全是自家船队的时候更是兴奋异常！百姓们都觉得自家的国王有这么强大的舰队在手，琉球日后肯定是安如泰山！这倒是让刘佩没想到。他为了保密的举措反而进一步安定了琉球的民心，倒是一个意外之喜！

舰队出航那天，港口里面大小船只停的满满的，桅杆上面彩旗飘扬。港口外面也是热闹非凡。码头之上水兵和陆战队员们整整齐齐站成两个方阵，等待刘佩训话。港口外面被士兵隔开的地方更是人山人海。因为舰队誓师出发的消息早已经传出去了，大小百姓们都来看热

闹。

刘佩站在点将台上，看着如同刀切一般整齐的方阵，还有人山人海的群众心中是豪情万丈、热血沸腾！

回想起当日背着背包走进浮山村的时候开始，几年时间，自己已经麾下过万，舰船过百！是真真正正的一方豪雄！现在更是要率军远征，剑指台湾。

等取下台湾之后，刘佩就有足够的回旋余地与战略空间。可谓进可攻，退可守。到那时候，自己手中握有陆战强师，又有无敌海军。无论海上陆上出现什么样的情况自己都稳得住。

刘佩站在点将台上站稳，诸将和文臣们在身后各自立好。刘佩上前一步大声说道：“将士们，我们刚刚结束了一场残酷的大战，但是我们现在还不能休息！因为我们还没有真正安全起来！倭人进攻了我们，他们被赶走了；海盗的威胁，也被我们我们打垮了！但是我们还面对着比海盗更凶残的西洋人！那些西洋人步步进逼，已经进占了台湾！若是让他们站稳脚跟，恐怕下一步就是我们琉球了！所以我们又要再次踏上征程！也许有人会战死沙场，也许会有人会因伤致残。但是我们的血不会白流，因为我们的子孙会享受百年的太平！所以将士们，今日随我出征，不胜不归！”

话音刚落，那些狂热的士兵们齐声高喊：“万胜！万胜！万胜！”

场面一时间达到了白热化！不仅士兵们在喊，就连那些百姓们也跟着士兵们在齐声高喊！因为这些百姓们已经实实在在感受到了征战的好处。他们的粮食是士兵买走的！他们织出来的布匹是士兵买走的！家里有人当兵还能拿回白花花的银子，还有官府时不时的派人慰问！所以自然是支持刘佩的远征。

这次作战第二舰队的战舰要负担起歼灭对方舰队的任务。给后续的运输船队制造一个安全的空间。至于运输船队根本就没派任何战舰护送！他们本身就很庞大的船队对往来的海盗，海商们就是一个巨大的震慑。更何况船上悬挂的可是刘佩的黑底骷髅旗！

现在谁不知道赤睛龙王才是海上的老大！凡是不承认这一点的，要么被送进海底了，要么正等着被送进海底！就连郑龙头那么厉害的人物，还不是一场大战后就断送的身家性命？不仅李爷留下来的基业被人抢的干净了，还连累了众多的朋友。所以运输船队飘在海上那叫一个稳如泰山！

几天后，第二舰队的前锋出现在台湾北部。远远的就碰到了一艘西班牙人的哨船。那些西班牙人也同时发现了在远处的舰队。他立刻掉头跑回了和平岛报讯。

此时社寮岛（今和平岛）已经不复往日荒凉的样子。因为上面刚刚建筑起圣萨尔瓦多城。说是城，其实占地面积并不大。总体来说，所谓的圣萨尔瓦多城就是一个整齐的四方形厚实围墙的简易堡垒。围墙里面有一栋办公大楼和四座兵营，还有两个仓库。在围墙的四个尖角上有四个方形棱堡护卫围墙。

岛上还有3个附属的防御建筑，分别是圣路易堡，主要拱卫和平岛与台湾本岛之间的水道，就是今日基隆的八尺门。圣米兰堡，则是建于和平岛上东侧面向海的山上，负责瞭望。圣安东堡则是盖在和平岛中央山上的制高点。这3座都是圆堡，为岗哨性质的小型防御建筑，主要防御火力都集中在主堡圣萨尔瓦多上。

哨船回来后立刻向上面做了报告。圣萨尔瓦多城的最高长官瓦德斯接到哨船的报告十分惊讶！他立刻问道：“你确定来的是尼德兰人吗？”

船长一听说道：“不，我不确定是不是尼德兰人。但是远远的从船体外形和风帆上来看，是和我们一样的武装商船。要知道，这里的东方船只和我们有很大的差别，一眼就看得出。”

瓦德斯说道：“也就是说，你并没有确认他们的旗帜，对吗？”

船长说道：“问题就在这里。我看到了他们桅杆上面的旗帜。他们似乎是海盗船！”

瓦德斯睁大了眼睛说道：“你喝醉了吗，先生？海盗船怎么会出现在这里？”

船长耸耸肩膀说道：“我也以为我喝醉了！但是我看到了一个黑色的旗子，上面描绘着骷髅和骨头。除了海盗没人会用这样的旗帜！”

其实当时海盗们的旗帜是非常混杂的。黑底骷髅旗只是其中一种而已。只不过是因为后期电影中多使用这种黑底骷髅旗，这才被大家广为人知。

其实在各个时代和各个国家，船只都在桅杆上挂各种不同的、标明它们的国别或其他属性的标志--小旗、三角旗、大旗、军旗。海盗在这方面也不例外。他们在各个时代里都在自己的船桅上升旗。但是海盗们天幸散漫，所以各种各样的旗子都有，并没有规定得很严格的样式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="61319953"  chaptername="0533  意外之喜">加入书签</a>
</div>
