    这次车神大赛的规模，超出了所有人的想象，奖金丰厚，又可以扬名，这种千载难逢的机会，谁都想来博上一把。

    报名参赛的车手据说差一点突破300名，但最终仅筛选留下了20名。

    筛选的规则很简单，是骡子是马拉出来遛遛，搞了几波选拔赛后便一目了然。

    林北比较特殊，上一次在九盘山上的时候跑了一圈儿，碾压了伊莲娜获得第一，给众人留下了深刻的印象，所以AE86直接晋级。

    有人不服气，但当看到了当时AE86过弯的录像资料后，全都闭嘴了。

    录像是通过航拍器拍摄的，将AE86的过弯过程拍的一清二楚，许多人在看过之后，甚至私下里联系了任志豪，高价买了录像材料，要拿回去做研究，表面上说是要知己知彼百战百胜，其实是在偷偷学习那过弯的技术。

    任志豪是宋温暖收购的赛车公司的手下，就凭这次卖录像，就帮宋温暖赚了一笔不小的数目呢，不过这点钱宋大小姐根本看不上。

    当AE86出现在山顶，本就热闹喧嚣的山顶，爆发出了一阵不一样的热情。

    昨天这些人在见过这辆AE86的时候，更多的是嘲笑一句老掉牙，可当随之看到了AE86的过弯录像之后，便大呼神车了。

    按照比赛的要求，车上除了赛车手之外，只能有一个领航员。

    唐蔓蔓从车上下来，将这次机会留给了夏青竹。

    宋温暖坐在她的超跑里，这辆超跑是经过后期改装调教的，比刚出厂的时候马力降低了近30匹，但车身的稳定性与过弯操控性，提升了至少两个档次。

    当她看到AE86出现之后，心里先是欢喜了一下，但想到白天时候的尴尬，宋温暖说不出的尴尬，尤其她隐隐猜到了，竹子姐的那个未婚夫，十有八九就是林北，这……这叫什么事儿啊。

    宋温暖的车旁，停着的是徐东莱的车，徐东莱落下了车窗，笑着冲宋温暖打招呼，“暖暖，待会儿你可要加油哦，不然一不小心，就要成了我的女朋友。”

    宋温暖冲徐东莱瘪了一下嘴，“东莱哥，你真是一个讨厌鬼！”

    另一边，周惊蛰和伊莲娜并排，两个女人的车上都没有领航员，对于这条山路，她们早就烂记于心了。

    周惊蛰这些年，经常从省城返回来，而每次她都要来这山上跑一圈儿。

    而伊莲娜，自从父亲在天州城意外去世之后，这是第一次过来，但她早就通过卫星图，把这条山路记在了脑海里，甚至有时候做梦都会梦到这条山路，梦到她开着车在山路上疾驰。

    车窗落下来，伊莲娜和周惊蛰的目光平静对视，两个女人之间并没有深仇大恨，多年前彼此的心中曾有过芥蒂，认为是对方的父亲杀死了自己的父亲，但这一刻她们释然了，心中只有自己的以父之名。

    5……

    4……

    3……

    2……

    1！！！

    真正的车神大赛开始，本来就引擎声躁动的山路上，忽然轰鸣震天。

    一辆辆赛车弹射起步，原地留下一团论坛摩擦在地面上的白烟，并伴随着尖锐的摩擦声。

    现场，穿着比基尼的赛车女郎们，站在赛道的两旁挥舞着手里的道具，为她们心仪的赛车选手加油，与此同时围观的观众们，也大声地呼喊着他们看中的车手的名字，大声的喊着‘车神’……

    冲在最前面的第一辆车，是来自国外的职业赛车手，职业赛车手的技术与娴熟，能明显感觉出来，比普通的地下赛车选手高出太多。

    但也仅是相对而言，永远也不要忘了华夏的一句话：高手在民间。

    前半段的山路，大家彼此之间没有拉开太大的距离，主要是区分在车子性能的高低上，真正的技术差距在这种容易的弯路或者直路上而言，差距甚微。

    不过很快，现场发生了第一个车祸，两辆车在几乎同时过弯的时候，不小心撞在了一起，导致了后面紧跟着的两辆车相撞，此刻在半山腰的位置上，不幸中的万幸，几辆车撞的挺严重，但没有坠落下山的。

    林北的就紧跟在这几辆车的后面，当发生车祸的一瞬间，车手是很难能反应过来的，当前面的一辆车被撞翻，向着这边翻滚过来，夏青竹看着那带火星的车辆，直接害怕的捂住了眼睛，并大声的叫了起来：“啊！！！”

    不管是什么高冷女总裁，还是大家闺秀，在死亡面前的恐惧是一样的。

    夏青竹只感觉车子猛烈的一阵摇晃，她的身体好像都要被甩出车窗外了，但紧跟着下一秒，她又听到了熟悉而又狂躁的引擎声，同时伴随着车窗外那呼啸而过，如同被风扯裂的旗子一样的声音。

    夏青竹睁开了眼睛，前方是正在疾驰竞赛的赛车们，她马上透过后视镜向后方看去，刚刚撞过的那几辆车，横在马路中间冒着火光，她再转过头看向林北，发现林北单手扶着方向盘，一副云淡风轻的模样。

    他是怎么把车开过来的？

    林北侧过头向夏青竹看了一眼，笑着说：“坐稳了，接下来的弯路可没有刚刚那么友好了。”

    夏青竹这个时候没有多想，也没有在乎自己的形象，她心里已经开始有些后悔上了林北的车了，现在有一种坐过山车的感觉。

    不，比坐过山车还紧张呢！

    嗡！

    AE86一声咆哮，整辆车忽然间提速，将挡在前面的车辆超过，但也仅仅只是超了这两辆，在它的前面还有好几辆车呢。

    其中，周惊蛰、伊莲娜、徐东莱、宋温暖的四辆车就在其中，这四个人各有目的，但有一点是相同的，那就是他们都有一颗冠军的心。

    九连弯的一段路旁，树林中。

    一身黑色衣服的东南亚老巫婆吴东婆，和外甥女蔡东妮正在布置，在两人的四周，还站着四个黑衣男人，在监视着两个人。

    树林很茂密，从外面的马路上往下是根本看不到他们这些人的。

    蔡东妮紧张的说：“外婆，咱们今天晚上真的能杀死伊莲娜么？”

    吴东婆嘴里念念有词，在摆弄着以前的一堆诡异的巫术用品，声音不阴不阳地道：“杀不死伊莲娜，我们今天晚上就得死，我让你准备的九邪阵，已经在路中间布置好了吧？”

