    

    唐黎心思一转，面上惶恐道：“安王殿下息怒，下官甘愿领罚，只是……”

    安王拨动着毛笔，抬头饶有兴致地看着她：“只是什么？”

    她脸色透出几分为难：“陛下派下官去给太傅大人诊治，明日还得再复诊一趟，若是因您耽误了太傅大人的治疗，怕您会被陛下责怪，不如先让下官提前奏秉陛下，更换太医，再来您跟前领罚，您看可行？”

    安王神情一僵，这人在威胁他！

    皇帝若是知道自己动了他的人，那还能袖手旁观？

    他目光阴沉地看着唐黎，没想到这不起眼的人，竟敢这么跟他叫板。

    不过也从侧面看出，她敢这般有恃无恐，说不定真的是能治皇帝的病，才得了青睐。

    安王神色微缓，绿豆眼露出几分笑意：“李太医莫怕，本王不过跟你开个小玩笑，你缓解了父皇日夜头疼的老毛病，本王感激你还来不及，哪还会计较这区区一个时辰的等待。”

    说完他训斥了句身边的下人：“还不给李太医搬椅子，一点眼力劲都没有。”

    这堪比川剧变脸。

    唐黎心里嘀咕，面上却松了口气，拱了拱手道：“王爷大人有大量，下官谢过王爷。”

    安王语气亲切，像是聊家常般问起了昭阳帝的病情。

    “李大夫，本王常年不在帝京，一直没有在父皇跟前尽孝的机会，如今他病重了，本王迢迢千里赶回来，想弥补这么多年的空缺，帮他分忧解劳。”

    “但政务上的事，本王帮不上忙，只能关心关心他的龙体，不知如今父皇的病可有好转？”

    唐黎眸光微微一转，摇头道：“王爷，不瞒您说，陛下这是老毛病了，下官被太子殿下从民间寻来，也帮不上什么忙，至多缓解睡眠问题而已。”

    安王神色一顿，这跟他探听来的消息无二。

    他叹了口气：“父皇就是太忧心国事，才会积劳成疾，他是个贤王明君，却对自己太不上心了。”

    唐黎附和几声，目光时不时掠过安王的脸。

    他说话时，两边脸颊的肉好像有点僵硬。

    她正琢磨着时，安王从下人手中接过一个信封。

    “李太医，这些日子多亏了你，父皇才能睡几个安稳觉，这点心意，还请李太医收下。”

    信没有封口，可以窥到里头厚厚一沓的银票。

    少说也有一万两。

    这对俸禄只有几十两一个月的小太医来说，已是巨款。

    唐黎忙弯身婉拒：“王爷万万不可，下官身为太医，治病是本职，而且太医院已给了俸禄，再收这个，实在不合适，还请王爷收回。”

    安王以为她是口是心非，继续劝道：“太医院是太医院，本王是本王，你给父皇诊治，就是为本王分忧，这是你应得，莫要跟本王客气。”

    唐黎摇头坚定道：“行医有道，若是收下您的钱财，下官于心不安，还请王爷见谅。”

    安王还没被人这么斩钉截铁地拒绝过，他眼神泛凉。

    这人是敬酒不吃吃罚酒？

