    随着司仪的一声高呼，全场开始奏乐。

    原本云中鹤还觉得这里的音乐那肯定就是唢呐一响，镇压全场，毕竟这可是乐器之王啊。

    而且南境土人，又能有什么像样的乐队啊？

    但没有想到下一秒钟，他就懵逼了。

    奏乐声一响起，竟然是悲壮激昂。

    鼓乐，编钟，古筝，竽声，巨号，等等几十种乐器全部都有。

    而且乐队非常专业，水准非常之高。

    转身一看，这些乐手全部都是大周人，而且都穿着乐手的袍服，竟然和大周帝国礼部仪制司的乐官袍服相似，实在是太专业了啊。

    不仅仅乐队专业，演奏的乐曲水平更是极高。

    这应该是大南国之乐？

    一开始是混沌苍茫，然后压抑，悲壮。

    前半曲的气氛都是这样的，肃穆而又悲壮，代表着大南国土人的悲惨历史。

    乐曲声越来越低，越来越低，就仿佛气若游丝一般，表示大南已经濒临灭亡，因为大周帝国彻底统治了这篇土地。

    忽然……

    一阵长啸之声。

    “砰砰砰砰……”

    无数的战鼓声响起，仿佛天崩地裂一般，这表示悬崖迸裂，黄天火蛟降世。

    伴随着还有悠扬仙气的洞箫之声，这代表了神仙一般的大圣师袁天邪。

    随着这二者的出现，乐曲声变得慷慨激昂起来了。

    仿佛波涛汹涌，仿佛大火燎原，仿佛山河变色。

    在大圣师袁天邪的率领下，被奴隶的土人们纷纷起义谋反，抵抗大周帝国的压迫。

    而就在这波澜壮阔的雄浑气势中，大南国冉冉升起。

    也就是在这恢宏的乐曲中，镇国神兽黄天火蛟缓缓出现了，沿着浮屠高塔游了上去。

    最后火蛟龙盘旋在塔顶，仰天长啸。

    又是龙吟。

    当然，又是袁天邪给的配音。只不过这一声龙吟咆哮实在牛逼了，真正的响彻天地啊。

    钻入了每一个人耳朵之内。

    这袁天邪的武功是真高啊，简直不止十八层楼那么高了。

    而这最后一声火蛟的龙吟咆哮，也正好作为这一首《大南曲》的结尾。

    不仅仅在场所有人听得呆了，云中鹤也听呆了。

    这曲子谁做的啊？完全有大师风范啊，就单单这一首国曲，完全没有一点山寨小国寒酸，反而充满了大国的正规威严。

    想必又是袁天邪吧？这个人还真是天才啊。

    乐声结束了之后。

    又无比华丽的一幕出现了，有一个人从天而降。

    仙风道骨的袁天邪，缓缓从天上降下，从高塔顶端落下。

    真的如同纸鸢一般，不缓不急，真的像是仙人降世一般。

    与此同时，在场所有人全部跪下。

    “拜见大圣师。”

    “拜见大圣师！”

    几千人，几万人，十几万人全部跪下。

    山呼海啸。

    论变戏法，你是真牛逼啊，比在无主之地的云中鹤专业得多了。

    难怪短短时间内就洗脑了无数人，跟着你造反啊？见到你这幅神仙模样，真的是再聪明的人也会沦陷啊。

    更别说愚昧的土人了，他们绝对是把袁天邪当成上天派下来的救世主。

    难怪袁天邪自己不称王，因为这种气氛烘托之下，称王就太过于庸俗了，他作为神仙才是永恒的。

    而且接下来黄天教可以蔓延到整个天下，届时他袁天邪就是神权的化身，成为多国之神王，岂不是更加牛逼。

    加冕大典的第一步，奏乐已经完成了。

    接下来就是第二步，诵读祭天疏了。

    大圣师袁天邪，亲自诵读大南祭天疏。

    这文一出，所有人都头皮一发麻，毛骨悚然。

    因为太好听了，这声音仿佛仙音缭绕一般。

    这声音真的仿佛从九天之上盘旋而下，最后化作无数音符，魂绕在整个山顶。

    而且这篇祭天疏写得如此华丽，哪怕在中国几千年历史中，这篇祭天疏也是顶级的。

    这里面歌颂了天地，歌颂了道法自然，歌颂了大南万民。

    简直让人三月不知肉味。

    讲真的，就袁天邪的这篇祭天疏都能够和云中鹤抄写的那篇《日五色赋》相提并论了。

    这袁天邪绝对是天才！

    这样的天才之前为何不去考科举呢？为何不去追逐荣华富贵呢？

    他正在诵读祭天疏，忽然有人猛地一抬头。

    一只仙鹤飞了过去。

    紧接着，一群仙鹤飞了过去。

    这……这是大祥瑞啊。

    大圣师的祭天疏太动听了，感动了天地，以至于仙鹤都来聆听了。

    等袁天邪的祭天疏诵读到最高潮的时候，更加惊艳的一幕出现了。

    从天边飞过了一只凤凰，华彩斑斓的凤凰。

    凤凰可是神鸟啊，只是在传说中出现的。

    现在竟然被大圣师的祭天疏吸引下凡了，这何等牛逼？

    云中鹤此时也被震得头皮发麻，他当然知道这个世界压根没有什么凤凰，

    这只鸟应该是培育出来的，类似于长尾鸡，或者极乐鸟之类。

    但是经过化妆打扮之后，真的真的很像是凤凰啊，完全和画像中的凤凰一模一样，而且体型非常巨大，差不多有十几米的样子。

    这只凤凰在高塔上盘旋了几周，然后缓缓降落到袁天邪的面前。

    接着，它双腿一曲，竟然跪拜了下来。

    张开嘴巴，吐出了一颗红色的宝石在袁天邪的手心。

    然后，它再一次盘旋飞走了。

    云中鹤看清楚了，这就是长尾鸡，经过不断地杂交，培育出来的，整整十五米长。

    而且全身的毛都经过了一定的加工，所以和凤凰一模一样，富丽堂皇。

    全场静寂，望向袁天邪的目光更是充满了崇拜敬畏。

    在场十几万人内心肯定是有一句话，大圣师绝对不是人，绝对是神仙，是上天派下来拯救千万土人的，甚至是派下来拯救众生的。

    此时这袁天邪只要一声令下，这十几万人绝对可以为了他抛头颅洒热血。

    甚至也会相信，只要被他施过法，还要喝下了大圣师的浮水，你就能刀枪不入，铁壁铜墙。

    什么？你还是不刀捅死了？那就是你心不诚。

    这种神灵的感染在短时间内，是绝对惊人的。

    今天这一场仪式之后，很快就能传遍整个南境，甚至整个天下。

    然后，袁天邪振臂高呼。

    几百万土人都会跟着他谋反。

    因为今天到场的十几万土人，只有一部分是叛军，还有绝大部分，都是南境几个行省各州各县的土人首领。

    这袁天邪目标可不仅仅是一个南州，他要的是整个南境五行省。

    而且根据这个架势，只要大南国一立，只要他神旗举起。

    保证……短短一两个月内，整个南境五行省都会沦陷，成为他的神国。

    这人真的比黄巾军张角厉害得多了。

    而且此人深谙装逼学，每一次都把逼装到了极致。

    有他袁天邪在的时候，保证光芒万丈，把所有人都衬托得暗淡无光。

    难怪全场还有好几千大周帝国的人，也有官员和武将，他们效忠了袁天邪，背叛了大周帝国。

    面对这样的神迹，普通人就算心志再坚定，只怕也会沦陷啊。

    ……………………

    今天大典的第二步，已经完成了。

    接下来就是第三步了！

    杀头！

    随着一声令下，几千名俘虏被抓了上来，全部都是大周帝国的士兵，一个一个都光着上身。

    “杀！”

    随着伏乍一声令下。

    刀斧手猛地斩下，顿时脑袋斩落，鲜血狂喷而出。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    全场无数人高呼，不仅仅是南境土人，包括许多大周人也在喝彩。

    这斩首之礼，就代表着从今以后大南和大周彻底割裂，再无关系了。

    杀头的时候，这些大周帝国的士兵鲜血喷射到前面的大缸之中。

    杀头完毕的时候，有土人武士上前吧这些鲜血收集起来，然后装在碗里。

    整整装了几千碗。

    在场几千人，大南国将来的文武高层，还有黄天教的狂热分子，南境五个行省各个州县的土人首领，每一个人都分了一碗鲜血。

    喝了这碗血，就代表着和大周帝国血战到底。

    “干！”随着伏乍一声大吼。

    在场几千名人，端起碗中之血，一饮而下。

    “砰砰砰砰……”

    然后几千个碗，全部被砸个粉碎。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    几千人大声高呼，紧接着十几万人大声高呼。

    云中鹤此时当然看出来了。

    今天十二月初九，不仅仅是大南王的加冕大典，黄天浮屠圣塔的封顶大典，还是大南国的成立大典，也是整个南境的谋反大典。

    原来今日才是真正的大谋反。

    之前占领了南州还不算。

    袁天邪的谋反大典，果然轰轰烈烈，是要在整个南境五个行省全部谋反。

    大周帝国黑冰台的情报算是比较详细了，但还是远远不够。

    所以如今大周远远低估了南境的险情，远远低估了造反的规模。

    按照大周的情报，以为仅仅只是几十万人的叛军，因为到目前为止确实只有几十万叛军，而且骨干分子都是之前的土人守备军。

    而且还有足够的情报证明，普通的南蛮土人短时间内应该不会加入谋反，因为他们和土人守备军拥有很大的矛盾，甚至是势不两立。

    然而实际上！

    今日的大典，就是在酝酿火种。

    今日的大典之后，整个南境就会遍地烽烟四起，一下子会涌出几百万的叛军。

    因为在场几千人都是造反的火种。

    经历过今日的大典之后，他们这一生都无法忘怀，对袁天邪的忠诚和敬畏会铭刻在骨子里面，而且随着时间的流逝，随着流言的传播，这种崇拜和敬畏会越来越深。

    而到那个时候这一场叛乱，就很难镇压了。

    不管派多少大军过来，都会陷入了战争的泥潭。因为之前的南境土人如同一盘散沙，没有什么统一的信仰。

    而现在袁天邪用一场场神迹，将他们彻底团结了起来。

    大圣师袁天邪，成为了无数人的共同信仰。

    另外，这个世界毕竟是穷苦人居多，一旦等到黄天教成为熊熊大火，那么燃烧的就不仅仅是南境，还会蔓延到大周境内，甚至一直蔓延到整个天下。

    袁天邪真乃神人也！

    云中鹤穿越到这个世界之后，袁天邪绝对是他见到过最牛逼人。

    他比燕蹁跹厉害多了，也可怕得多了。

    ………………………………………

    第三项杀头喝血完毕之后，整个大典进入了第四项。

    几个大力士缓缓抬着一只黄金宝座，来到了浮屠圣塔的面前，十九级台阶之上。

    “新王敖玉，步上台阶！”

    然后，庄严的乐曲声再一次响起了。

    云中鹤穿着大南王袍，缓缓地走上了台阶，来到王座面前站定。

    “跪！”

    随着礼仪官的一声大吼，云中鹤跪了下来。

    “敖玉，你原意皈依我黄天圣教吗？”袁天邪缓缓问道。

    “我愿意！”云中鹤道。

    袁天邪伸出手指，在空中画符。

    诡异的一幕再一次出现，随着他手指的画动，在空中竟然真的出现了一个金黄色的符文。

    符文竟然凌空出现。

    太……太牛逼了。

    云中鹤也知道原理，这是一种金黄色的烟雾，能够漂浮在空中。

    所以看上去的效果，就仿佛是袁天邪凌空画符。

    但知道原理归知道，惊艳依旧惊艳。

    云中鹤就完全做不到这一点，这袁天邪如果去了地球，保证可以横扫全球魔术师啊。

    他的戏法，真正的惊艳绝伦。

    写完符文之后，袁天邪的手轻轻一挥，这道黄金符文直接飘入了云中鹤的脑袋。

    片刻后，黄天圣教的符文，竟然在云中鹤的额头上显现了出来。

    这个仪式之后，他云中鹤就是黄天圣教的一员了，而且还是非常超脱的那种。

    皈依完毕，接下来袁天邪问道：“敖玉，你是镇国神兽火蛟龙亲自选定的，是天选之人。那我问你，你愿意为黄天圣教献出一切，你愿意为大南国献出一切吗？”

    云中鹤道：“我愿意！”

    袁天邪闻到：“那你愿意为大南国万民，献出一切吗？”

    云中鹤道：“我愿意。”

    这一幕非常像是后世某些国家总统的宣誓就职仪式啊，总之就是原意为国家献出一切，愿意为人民付出一切。

    “很好，很好！”大圣师袁天邪伸出手。

    伏乍顿时上前，双膝跪下，献上了一顶王冠。

    这一顶王冠也很有意思啊，完全结合了东西方王冠的精华，上面镶嵌满了各种宝石，金碧辉煌，唯独王冠中间缺了一颗大宝石。

    袁天邪拿起那颗红宝石，就是刚才凤凰吐在他手心的那一颗，他竟然徒手将这颗镶嵌在这黄金王冠之上。

    如此一来，这顶王冠算是完整了。

    “敖玉阁下，我代表黄天诸神，我代表镇国神兽，册封你为大南国王，请你不要辜负天上众多神灵的期待，不要辜负大南万民的期待。”袁天邪缓缓道，然后将这顶王冠戴在云中鹤的头上。

    “诸位大南国的臣民们，还不拜见你们的大王？”

    随着袁天邪一声令下，伏乍带头跪下。

    “拜见大王！”

    “拜见大王！”

    “拜见大王！”

    “大南国万岁万岁万万岁！”

    几千人跪下，几万人跪下，十几万人跪下。

    “拜见大王，大南国万岁万岁万万岁！”

    这声音彻底响彻了天地。

    从此，敖玉就成为了大南国第一真正的大王了。

    ………………………………

    第四项加冕仪式正式完成了。

    接下来，就要进入了第五项议程，黄天浮屠圣塔的封顶。

    什么是封顶？就是镶嵌最后一片琉璃瓦。

    这黄天浮屠圣塔完全是大南国的圣地，黄天圣教的圣地。

    不但镇压妖魔鬼怪，镇压大南国的灾病邪秽，而且还是沟通天上神灵的唯一途径。

    站在山顶的它，刚好9999尺。

    如果说大南王都，大南王府代表了王权，那这座黄天浮屠圣塔就代表了神权。

    在这个所谓的大南国，显然神权大大高过了王权。

    所以封顶仪式，当然是无比庄严的。

    而这最后一片琉璃瓦，还没有烧制出来。

    一个小瓦窑就在之中，里面还在烧制最后一片血红色的琉璃瓦。

    “烧瓦，放血！”

    随着一声令下，在场几千人纷纷拿出匕首，割破自己的手指，把鲜血滴入这个小小的瓦窑之内。

    这几千人可是整个大南国的最高层了，也是几千万土人的代表。

    全部放血，进入瓦窑之内，滴在正在烧制的最后一片琉璃瓦上。

    几千人放血完毕，就轮到了伏乍，然后便是大南王云中鹤本人。

    最后轮到大圣师袁天邪了。

    用他的血，作为最后这一片火红圣瓦的封印之血。

    只见到大圣师袁天邪猛地拔剑，对准自己的左臂猛地劈下。

    瞬间，他的左臂直接被斩断了，掉入了瓦窑之内，无数鲜血喷溅。

    挖槽，哇艹，吾操!

    在场所有人完全惊呆了，别人都只是割破手指滴血，你竟然斩下了自己的左臂？

    这牺牲也未免太大了吧？

    顿时在场所有人整整齐齐跪下，高呼道：“大圣师万岁，大圣师万岁万万岁！”

    “大圣师万岁，万万岁！”

    “万岁，万岁，万岁！”

    十几万人再一次泣声高呼，显然是被彻底震动了。

    包括云中鹤也一阵阵头皮发麻，不至于这样牺牲吧，你袁天邪不是这样愿意牺牲的人吧？

    接下来的一幕，更是让人跪伏在地，毛骨悚然，敬畏万分。

    因为袁天邪刚刚被砍断的左臂，竟然快速生长了出来。

    艹，艹，艹。

    被斩断的手臂，仅仅几秒钟之内，就重新生长了。

    你果然是神仙，你果然不死不灭啊。

    云中鹤也嗔目结舌。

    斩断手臂，几秒钟内重新长出来，当然是假的。

    之前斩断的手臂是真的，但不是他袁天邪的手臂，而是从别人身上斩下来的。

    而现在重新长出来的手臂，就是袁天邪本来的手臂。

    所以这依旧是戏法！

    但真的很逼真啊，云中鹤站得这么近，差点都没有看出破绽，更别说其他人了。

    这还是近景魔术啊？

    你丫的要是去了地球，绝对是世界第一魔术师，绝对的天王巨星级。

    但是在场众人不知道这是戏法啊，更加敬畏万分，把袁天邪彻底当成了神仙。

    “开窑！”

    随着一声令下！

    这个大鼎模样的瓦窑被开启了，最后一片圣瓦被取了出来，高高举起。

    哇！

    太漂亮了，太华丽了，这哪里是琉璃瓦啊，嫣红如血，而且上面还有金黄色的纹路，正好构成了镇国神兽火蛟龙的图案。

    真不愧是镇塔圣瓦啊！

    这片瓦凝聚了无数人的鲜血，大圣师袁天邪甚至还为此牺牲了一支手臂，尽管又“生长”了出来。

    所以这片瓦绝对是有神力的。

    大圣师袁天邪道：“大南王，这最后一片瓦，就有你去盖上去吧。”

    这是一个神圣的使命啊，让云中鹤去为这座圣塔封顶。

    在庄严肃穆的音乐声中，云中鹤双手捧着这只圣瓦，缓缓拾阶而上，爬上了这座黄天浮屠塔顶。

    这个时候，真的想要赋诗一首：危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人。

    云中鹤小心翼翼，把最后一片圣瓦卡扣在塔顶之上。

    至此，这座浮屠圣塔的封顶仪式，就正式结束了。

    云中鹤穿着王袍，戴着王冠，又缓缓走下了浮屠圣塔，接着就要走出巨塔。

    然而却也发现，这座浮屠巨塔的大门已经被关闭了，只不过隔着窗户的琉璃，依旧能够看到外面的景象，整整几千人通过不太透明的琉璃，盯着塔内云中鹤的身影。

    袁天邪道：“大南王，你可知道这座浮屠圣塔是做什么的吗？”

    云中鹤道：“第一，镇压妖魔鬼怪，保护大南国。第二，通往上天，和天上神灵沟通。”

    袁天邪道：“没错！现在这座圣塔已经封顶了，所以它就成为了圣地，它已经发挥作用了，已经开始镇压这万里江山的妖魔鬼怪的了，所以任何人进入之后，就再也不能出来了，否则就会把妖魔鬼怪也从里面带出来，为祸人间了。”

    卧槽！这个理由好充分啊。

    此时，云中鹤不由得望向身边这两人，是大南国的武士高手，目光充满了决绝的光芒，随时都愿意为大圣师粉身碎骨。

    “大南王敖玉，你刚才已经发誓过了，愿意为大南国付出一切，愿意为大南国万民付出一切，现在是该你履行誓言的时刻了。”

    “你看到了没有，这座圣塔底层地面上，还有一个空洞。”

    云中鹤上前一看，发现果然塔底有一个空洞，而且深不见底的感觉。

    “这塔顶下的黑洞，就是镇压的无数妖魔鬼怪，未来镇压的妖魔鬼怪越来越多。正常时刻当然没有问题，但是日食来临的时候，太阳被黑暗遮蔽，这塔下的妖魔鬼怪就会冲塔而出，所以这个时候需要一个王者去镇压这些妖魔鬼怪。”

    “敖玉，你身为大南国王，理所应该为大南国献出一切！”

    “你头上已经有我给的神圣符文，而且你姓敖，便是鳌之意。”

    “鳌，乃是天下神龟，玄武也，自古便是镇宅神兽！你被册封为大南王，那便是鳌中之王，正好来镇守这座黄天浮屠圣塔。”

    日！

    说得好有道理啊，简直让人无可反驳。

    自古以来确实有这个传统，盖大宅的时候，都会在地基内压着一只乌龟。

    所以后世地球拆那些古寨的时候，挖开地基，甚至还能发现百年前镇的那只乌龟。

    而敖玉的敖姓，确实是从鳌简化而来的。

    封王之后，他确实就是玄武之王啊。普通宅子可以用千年神龟来镇，但是这个黄天浮屠圣塔是大南国的圣地，当然需要用敖玉这个玄武之王来镇了。

    难怪敖乍要改名伏乍啊，不然就该你去被压在黄天塔底了，原来你改姓的根源在这啊？

    袁天邪你真牛逼啊！

    亏你想得出来啊，用这种办法杀掉敖玉，不但土人万民不会不快，反而还充满了某种神圣的仪式感。

    毕竟敖心在这里统治了十几年，无数土人对敖心还是充满了崇拜和敬畏的。

    直截了当杀敖玉不好，用这种神圣的方式杀掉敖玉，就只会让无数土人觉得这个大南国充满了神圣感。

    “而且这座圣塔是要通往上天神灵的，万一神灵有什么旨意下来，你这个大南王呆在这个塔底，也能接收到天神旨意。”

    “来人啊，给大南王上玄武神甲！”

    啥是玄武神甲啊？

    就是特殊枷锁了，而且非常离奇的枷锁，全部都是动物的筋脉和肠子，牛皮打造而成的。

    恶心的是，还做成了乌龟的形状。

    云中鹤全身被捆绑了之后，就仿佛一只大乌龟。

    这不仅仅是要杀敖玉，还要彻底羞辱他啊。

    和他呆在塔内的两个土人武士上前，为云中鹤穿上了所谓的玄武甲。

    云中鹤全身上下，都被这玄武甲捆绑住了，完全无法动弹。

    “把大南王请入妖魔洞内。”外面的大圣师袁天邪道。

    顿时，两个土人武士抬着云中鹤来到塔内的那个洞**。

    往下面也探！

    顿时魂飞魄散啊。

    因为下面有一条超级巨蟒，而且已经彻底饿坏了，整张开血盆大口呢。

    这只巨蟒虽然不如那只火蛟那般巨大，但也足足有十几米，水桶那么粗，吃下一个云中鹤完全绰绰有余的。

    “大南王！请！”

    “拜谢大南王，为国献身！”

    随着袁天邪一声令下。

    那两个土人武士抬起全身捆绑的云中鹤，直接朝着塔底洞穴扔了下去。

    朝着下面那只巨蟒张开的血盆大口扔下去。

    然后，两人抬起一块巨大的铁板，将塔底的洞口彻底封上，并且上了四只大铁锁。

    做完这一切后，这两个土人武士拔刀自尽。

    而洞穴之下，传来了疯狂的蟒蛇嘶吼声，新大南王疯狂的惨叫声。

    ……………………

    注：第一更送上，最近又开始失眠了，呜呜呜！

    诸位恩公，还有月票吗？拜求大家给我几张呀，完全靠这个撑着呢，千万拜托了。

