    胡小满根本就不想去，这人就是在折腾她！要是进出口那么容易，她也不用这么费劲了。

    “厂长。”想了想，她委婉的说道：“不是我不想去，你也知道这进出口不容易，哪有说什么想找生意就有的。”

    “不过我会去海城看看的，尽力找到生意。”

    她先是说了这种生意不容易谈，再说明自己一定会尽全力去找。

    当然了，找不到你别净事儿就行。

    梁则当然是听出来她话里的意思了，虽然不高兴，但他还是好脾气的说道：“小胡主任，我相信你一定能接到单子的。一定要努力啊，这次给你的补贴高一点。”

    补贴？胡小满不以为然，就那点玩应儿还想让她尽力？

    别闹了好吧。

    反正她才不会尽力，而且真当遍地都是想进货的人嘛？

    上次她要不是去了国外，恐怕在海城待一年，不，就是十年，也弄不来一单啊！

    表面的客气一下，胡小满内心骂骂咧咧的离开了。

    算了，出差就出差吧，正好陆江河也不在家，成天在单位也怪无聊的。

    趁着出差的功夫，去卖卖东西也好啊。

    回到办公室，金主任直接就过来了，问了一下什么情况。

    毕竟昨天还在说梁厂长针对她的话，今天就留下单独谈话了，谁看到不担心？

    胡小满叹了口气说道：“唉……让我出差去找订单，打电话找不到，就让我去海城看看。”

    她是无语了，也不知道这个梁厂长有多着急，就想着让她弄来单子。

    闻言金主任也是替她捏了把汗，这不明显针对了吗？

    话说这个厂长最近确实动作很大，这才几天的时间，已经让生产车间那边加大生产力度。

    采购部销售都出去跑业务了，除了主任在值班，办公室一个人都没有了。

    一听说出差，后面两个小干事开始着急了。

    “胡主任，出差不带我们吗？跑腿的活我们都能干。”徐明阳急着表现，让她带自己去。

    张晶倒是没有那么想去，不过出差也是经验，真要是能去也可以的。

    “不带你们。”胡小满直接就拒绝了，不顾他们失望的表情，继续说道：“我这次出去还不知道多少天能回来，而且能不能找到订单还是个问题。”

    对啊，订单又不是贴在大街上的，也不是人人都能订的，不可能随便找几个人就行的。

    金主任也不同意他们去，本来这次就肯定没结果的，再去那么多人，万一梁厂长不乐意怎么办？

    “你们消停的待着吧，马上入夏了，这工作留给我自己做吗？”他警告的看了他们一眼。

    说完，他回过头看向胡小满，“你自己去吧，别为难自己，找不到也是正常的。”

    反正他现在已经看那个梁厂长不顺眼了，那么喜欢订单，他自己怎么不去？

    胡小满叹了口气，然后就回去了。

    因为出差要抓紧，后面梁厂长那个傻批一直催，她只能第二天中午就出发了。

    早上去厂里办了手续还有介绍信，拿到补贴之类的就出发了。

    车票是按厂长级别办理的，给了一个高级单间。

    好家伙，这是大出血要让她必须弄到订单吧。

    说实话，就算是能弄来订单，胡小满也不想接。

    就按着梁则的性格，估计自己这边用完了就得下课，还不如慢慢耗着呢。

    现在她就想抓住梁厂长的把柄，把这人弄下岗了。不然天天这么折腾人，她真有点扛不住了。

    消停的工作不行，非得给你找点事做做，你说整点正常的工作也行，非得整这个虚无缥缈的东西，就差说他没正事了。

    上了火车，胡小满尽管再不情愿也得硬上了。

    不过她刚上车就撞到一个人，两个人差点没都倒下。

    胡小满从火车阶梯上去，后面的检票员眼疾手快的扶了她一把。

    “没事吧同志！”

    “没事，谢谢你。”胡小满转头道谢，刚才差点给她撞倒了，幸亏这个检票员了。

    不过这都是上车的，谁知道有人下来？

    她转头看向罪魁祸首，这人正揉着胳膊肘子呢。

    看样子是没站稳，想撑住的时候，胳膊磕在了门框上。

    她生气的说道：“你走路不能看着点吗？着急忙慌的要赶着投胎啊？”

    胡小满被吓了一跳，所以也没好气，开口就不是好话。

    对面的人自知理亏，所以立马鞠躬道歉。

    “对不起同志，我不是故意的，我东西丢在车站里了，我想去拿。”

    这人一身中山装，看起来年纪也就二十六七的样子。

    胡小满一听东西没拿，就没有再训斥他，让过去说道：“你赶紧去拿东西吧，火车马上就开走了。”

    出门在外的多一事不如少一事，就当积德了。

    “谢谢同志，谢谢同志。”男人鞠躬道谢，然后赶紧往车站的方向跑去。

    胡小满上了火车以后，直接找到自己的车间号，然后进去反锁门。

    整个小房间跟以前坐过的一样，一张铺，还有一个小桌子，一个坐人的地方。

    里面有一个洗手间，特别的小，不过足够一个人用了。

    她还是挺满意这个环境的，不过一想到这个都是梁则让她去找订单才给的，就心情不好了。

    这都是什么事儿啊！

    当然了，现在她也没法说什么了，事情已经发生了，就走一趟得了。

    这次火车行程三天，胡小满除了中午出去吃一顿饭，其他时间都在空间里面待着。

    反正也没人看到她，想在哪就在哪待着。

    中午火车上的餐厅供应很不错，而且做饭的师傅手艺很好。

    那些川菜做的不错，没到川蜀就能吃到正宗的川菜。

    靠着这个川菜，胡小满觉得自己受伤的小心灵被安慰到了。

    连着吃了两天，她就觉得胃受不了了。

    中午来到食堂，点菜员看到是她，便道：“同志，今天还要香辣的菜吗？供应里有沸腾鱼。”

    沸腾鱼就跟水煮鱼差不多，都是辣菜。

    不过今天胡小满不能吃了，再吃胃就受不了了。

    她摆摆手说道：“来个木须肉，一个二两米饭。”

    好吧，她承认她怂了。

