

　　王康目光落在一人身上，此人相对讲比其他老儒要年轻一些，年约五旬，别人都在执笔绞尽脑汁思索着出题，
　　而他则显得无所事事，
　　此人正是编撰主官，卓谦和，
　　他的职责就是将他们所定下的考题，校核编撰，然后成卷……
　　这也是必须要有的职位，不过他并不直接出题，只是提一些意见，
　　但就是此人，王康第一次见他，发现了些秘密，他跟淮阴侯沈元崇似乎有特殊的关系，
　　应该是沈元崇的人，
　　作为编撰他并不直接出题，但他却能看到所有的成题，这显然是一个相当关键的人选，
　　具王康了解，卓谦和在翰林院任职编撰许久，之前科举相关，都是他负责，
　　是一个老人，很得信任，也很可靠，从未出过差错，现在看来，并不是如此……
　　之后再没有确定的人选，但王康相信不会这么简单，
　　还有一个人，是他怀疑的对象，侍讲学士，上官延，
　　他是这里唯一的一个侍讲学士，而且还是除去他最年轻的人，只有四旬出头，这足矣说明他的才学能力，
　　而他也确实很有本事，
　　是之前科举中的探花，中举之后直接进入翰林院，
　　也是重点培养的对象，
　　他的老师，就是翰林学士柏博，
　　王康之所以怀疑他，是因为他的出身，
　　上官这个姓本身就很少见，
　　在京都中只能是出自一个家族，上官家！
　　上官家族也是上京城的权贵之家，家主受封伯爵，势力极强，家中更是所出人才，
　　文武兼备，
　　上官延就是其中的佼佼者，上官家族，也是属于老牌贵族一方，
　　在京都自然是绕不开淮阴侯沈元崇，所以他们之间有着联系，也不足为奇……
　　王康暗自考量思索，一时出神，
　　而这时卓谦和开口道：“王大人如此入神，是遇到什么问题了么？”
　　他对王康一直都很是客气，可以说他对每个人都是如此，一副老好人的形态，因此，也风评极好，
　　王康回神应道：“哦，我已经出完了，”
　　“出完了？”
　　这一声也把别人惊醒，皆是抬头看着他，这才开始不到半刻钟，这速度也太快了吧，
　　宴立群好奇的问道：“你出了几题？”
　　“十题，”
　　“十题？”
　　最初立定，每人出五题即可，最终晒选，而首先所出的题是经义，
　　经义与论相似，是一种短文，只限与用经书的语句做题目，并用经书中的意思回答，
　　类似一种阐述性的开放题，
　　此科设置五题，
　　需要从四书五经中选取经典之句，作为考题，所选要有难度，有针对性，
　　对出题者来讲，就需要对四书五经有足够的熟悉并有很深的研究，
　　就连翰林学士方孝廉，在出题时都将四书五经放置身旁，不停翻阅，而王康却并未见其翻看，
　　而且还在这么短的时间，出了十道？
　　汤卜皱眉道：“我说王康，你认真一点啊，出题不是那么简单，虽然是选取一些句子，但要有难度，要有针对性，”
　　“这么短的时间，又能出什么，”
　　“你连四书五经内容都不明吧，都未见你翻阅，”
　　几人都是不满开口，很显然都是不信任王康，
　　“四书五经，我当然了解，”
　　王康直接道：“也有深研，这有什么好怀疑的？”
　　“你这口气是否有些大了？”
　　柏博挑眉道：“这些经典，我等都不敢说深研，你却……”
　　“先看看王康出的是什么？”
　　宴立群见又要起争执，忙的开口，他就在王康身旁，直接将写好的纸张拿过，
　　“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善义，”
　　宴立群念出，王康也恰好开口道：“此句出自《大学》其意为《大学》的宗旨，在于弘扬高尚的德行，在于关爱人民，在于达到最高境界的善！”
　　“这一句应该算是《大学》的总纲，至于我为什么选取这句，诸位应该明白是什么意思吧，”
　　闻言，众人都是一凛，都是饱读之士，经此一说，自然明白了，
　　这一句在《大学》里，算是很普通的一句，平常很少有人注意，
　　但确实是具有代表性，以此为题，看似简单，其实很难，引申出的也有很多，
　　必须要有对此经有足够的理解，很深的研读，才能解此经义，
　　另外此句的本义所提出的亲民，也是为官的一种论证，
　　确实是一道好题，无可争议，
　　宴立群又说出了王康所出的第二句，“中立而不倚强哉矫义”
　　这句出自《中庸》，意为为人处事，始终要坚持自己的原则，不偏不倚，
　　若是深思，也能明白，这题所出也很精髓，暗扣为官之道，
　　为官者，就应该如此，坚持原则，不偏不倚，
　　同样也是发人生省，紧扣主题，
　　接下来，宴立群又接连念出，每一天都很经典，王康都一一做出解释，
　　为什么要选这题，
　　所考的是什么，有什么意义，
　　其中还有生僻之句，在坐有人都还未听过，只好当下翻书寻找……
　　而随着进行，他们眼中的惊骇却是越来越浓！
　　因为王康所选都很是应题，角度刁钻，考察全面……
　　而这其中还有生僻之语，他们都不太明白解义，但王康却清楚解释，
　　这足矣说明，王康对四书五经，有着很深的研究，之前他说，并不是空话，而是真的，
　　这么快的速度，又未见翻阅，
　　这得需要熟悉到什么程度？
　　简直是不可想象！
　　他才是弱冠之年啊，不是说他是富家少爷败家子吗？
　　怎么能有这样的才学？
　　这种所带来的刺激，比什么都更甚，因为这可是他们的专长啊！
　　之前嘲讽的人，都说不出话来，.
　　唯有一个人眼神不同，略带深意，略带凝重的看着王康……
　　他便是翰林学士……
　　王康问道：“怎么样，诸位，可还能行？”
　　闻言，宴立群摇了摇头，放下了手中的笔，苦笑道：“我不出了，没意义，王康的选题，很完美！”
　　纪宁摇头，“我也停了吧，”
　　“这……”
　　参知政事索愕也放下了笔，
　　这开了个头，随之几人都是停下，因为他们自认再出，也就这样了，
　　“我们就商讨怎么从这十中选五吧，”
　　“真不知道你是什么鬼才，”
　　一众人惊叹不已，然而他们却不知道，这才只是震惊的开始……
　　【作者题外话】：第一更，

