    “哼！哈哈哈……，这么说，你是要投靠幽州了！”

    就在气氛紧崩的时候，卢廷之反倒大笑起来。

    眼下虎狼环绕，一不小心随时都会身死，然而卢廷之身为文士，却半点害怕的表现都没有：

    “你这些幽州叛卒真是好大的胆子！一群奴才而已，谁给你们的勇气，居然敢反噬朝廷，与王师为敌！”

    听到这些幽州叛徒的要求，卢廷之怒极反笑。

    “沙钵罗可汗，你也是这么想的吗？或者说，你早已打定主意，要与大唐为敌？”

    说着，卢廷之抬头望向了对面的沙钵罗可汗。

    “朕并没有说过。”

    沙钵罗可汗沉声道，那张岩石般坚硬的脸庞上古井无波，就好像眼前发生的事情与他没有半分关系。

    没有人知道这位西突厥可汗此刻在想什么。

    “哈哈，现在已经火烧眉毛了，可汗不会还想着坐收渔翁之利吧？”

    “西突厥不是小国，现在各方按兵不动，就等着西突厥表态。可汗想作壁上观，坐收渔翁之利，可是我担心，恐怕到时候各方都会容不下西突厥！”

    那名幽州将领阵阵冷笑。

    “朕并无此意！”

    沙钵罗可汗终于忍不住微微跳了跳眉头。

    坐山观虎斗，让诸国和大唐互相厮杀，他内心之中确实是有这种想法，只不过诸国显然也都不蠢，所以才会出现眼前三方势力使者齐聚于此的情况。

    “哼！”

    那名幽州将领又是一声冷笑。

    眼下的局面，沙钵罗可汗想要八面讨好，在诸国那里已经行不通了，无论如何，今天他都必须做出一个决定。

    “我今天把话放在这里，如果西突厥还不表明态度，恐怕日后第一个覆灭的就是西突厥汗国！”

    那名幽州将领赤果果道，说罢，目光挑衅似的扫过众人。

    “混蛋！”

    听到这番话，牙帐内，所有西突厥人脸上都露出一丝怒色。

    这里可是西突厥汗国，这些人竟然敢当着他们的面威胁整个西突厥汗国，简直太过狂妄了，就连都乌思力和五弩失毕眼中也隐隐有些怒色。

    “诶！”

    一声长长的叹息突然在牙帐内响起，沙钵罗可汗目光一转，突然望向一直跪伏于地的四皇子呼巴尔赦：

    “这些人说的话你都听到了吧？呼儿，今日的事情难以善了，恐怕只能委屈你了！”

    沙钵罗可汗这番云淡风轻的话，落到呼巴尔赦耳中，却是令他心神震动。

    绕来绕去，到了最后，父皇还是要杀他。

    呼巴尔赦心中苦涩无比，眼中不禁升起一抹深深的灰暗和绝望。

    父皇这么做分明是在向诸国表明心迹，自断后路，以免诸国担心西突厥日后还会借助自己和大唐交好！

    不过，他们可是血脉相连的父子啊！

    而另一侧，一句话决定了呼巴尔赦的命运，沙钵罗可汗很快扭头望向了卢廷之等人：

    “诸位，朕也不想这么做，可你们偏偏在此时闯进来，如今为了西突厥千千万万子民的安危，只有牺牲诸位，借诸位项上人头一用了！”

    “沙钵罗可汗，你——”

    卢廷之心中骇然，他也没有料到，沙钵罗可汗到了最后，还是铁了心要投靠诸国，甚至不惜牺牲自己的亲生骨肉。

    而大殿里，一群西突厥武将心中更是惶恐不已。

    局势变得太快了，之前还在讨论沙木勒的事情，而且现在沙木勒的尸体就躺在冰冷的地面上，众人却连看都没有再看一眼，讨论的主题也早已和那场刺杀离了十万八千里，变成了一场诸国之间的明争暗斗。

    这让众人甚至有种不知所措的感觉。

    只有站在牙帐大门处的幽州将领放声大笑：

    “哈哈哈，沙钵罗可汗，你一定不会为今天的决定后悔的！”

    “只是，朕还有一个问题。”

    就在这个时候，沙钵罗可汗再次开口道。

    “什么问题？”

    那名幽州将领闻言神色一怔，笑声也跟着戛然而止。

    “朕付出了这么大的代价，甚至牺牲了一个儿子，仅仅二十万石粮食恐怕远远不够。如果行动成功，朕，还要半个大唐！”

    沙钵罗可汗紧紧地看着那名幽州将领，一字一句道。

    “什么？”

    别说是牙帐内的幽州众人，就连一旁的乌斯藏人都睁大了眼睛，不可置信地望着宝座上的沙钵罗可汗。

    沙钵罗可汗这是疯了吗？

    他知不知道这次参与联盟的国家有多少，仅仅一个西突厥，竟然就想瓜分大唐的半壁江山，简直狮子大张口，狂妄无比。

    幽州、高句丽、**厥、奚、契丹、乌斯藏……难道这么多的国家加起来，才和西突厥一样，瓜分大唐一半的领土吗？

    “不可能！最多将关内道给你！”

    那名幽州将领厉声道。

    小小一名幽州将领根本不具备这种谈判的资格，很显然，出发之前，高尚和安轧荦山就已经安排好了一切。

    “朕这么多的百姓，还有无数的牛羊和战马，一个小小的关内道如何安置，而且我们西突厥全部都是精锐的铁骑，每一个都能征善战，不管是奚、契丹，还是高句丽帝国都比不过我们，一旦开战，我们在诸国之中绝对是主力！”

    “所以一半！绝不能少于一半！”

    终于，沙钵罗可汗从座位上缓缓地站起身来。

    他的目光深邃，浑身上下也散发出一股庞大的气息。

    “父皇！”

    哀莫大于心死，呼巴尔赦跪伏在地上，看到这一幕，心中阵阵冰凉。

    他从未想过，到最后，他竟然成了一件无关紧要的物品，成了父皇和诸国讨价还价，索要好处的筹码！

    “五分之一，再加一个关内道，绝不能再多！这是我们军师和主公的底线！”

    那名幽州将领咆哮起来。

    沙钵罗可汗的胃口简直大得惊人，若不是临行之前，军师特地交代过一番，他此时恐怕早已经气得拂袖而去了。

    “三分之一，决不能再少，要不然你们就自己去和大唐血战吧！”

    沙钵罗可汗毫不相让。

    牙帐里，所有西突厥汗国将领早已惊得说不出话来。

    眼前的沙钵罗可汗和他们印象中的样子天差地别，哪里还有半点沉稳厚重的样子，说是集市上讨价还价的商贩恐怕也毫不过分。

    然而此时此刻的沙钵罗可汗根本没有理会他们，集市上的争辩得失最多也就是几钱银子，但是他们现在争论的却是占领大唐后的权益归属，那涉及到面积广大的领土，更关系到整个西突厥汗国的未来。

    他必须要为自己的子民争取到最大的利益。

    这样，也才对得起牺牲的四皇子。

    “四分之一，最多四分之一！军师有言在先，如果再多，你干脆就去投靠大唐吧！”

    那名幽州将领终于急了，大叫起来。

    幽州，高句丽，东、西突厥汗国以及乌斯藏，这样加起来就有五方庞大的势力，西突厥汗国独占四分之一已经是最大的让步了，远远超过了五分之一正常的份额，这也是军师大人交代过的此行的底线。

    如果超过这个数额，以后恐怕会引发很大的麻烦。

    “成交！”

    沙钵**脆利落，毫不犹豫。

    交易达成，那一刹那，沙钵罗可汗衣袍猎猎，无风自动，他的目光雪亮，心中也陡地生出一股无尽的野心。

    当年他也曾经有过雄心壮志，想要吞并八方，扫灭六合，但是因为大唐的缘故功亏一篑，最终只能抱残守缺，求稳守成，做个碌碌无为的皇帝，但是现在，这场大寒潮却给他提供了一次前所未有的机遇。

    “呼儿，不要怪为父，只要扫除了大唐这个最大的威胁，普天之下，就再没有任何一个国家是我们西突厥的对手，到时候，朕只要先干掉乌苏米斯，就能顺利吞并**厥，再趁机击溃幽州，扫平只有一群步卒的高句丽……之后就能一统整个世界，让大突厥帝国凌驾于曾经的大唐和大食之上，铸就前所未有的辉煌！”

    这一刹那，沙钵罗可汗心情激荡，此起彼伏，一双目光更是摄人无比。

    冥冥中，他仿佛穿透了时间，抵达了无尽遥远的未来，他成为世界之主，俯瞰天下苍生的那一刻！

    这一刻，沙钵罗可汗激动无比！

    “来人！把四皇子拉下去！”

    很快，沙钵罗可汗一指跪在地上的呼巴尔赦，命令道。

    他的目光一转，很快又望向一旁的卢廷之等人。

    “诸位，所谓两国交战不斩来使，不过，为了西突厥和诸国之间的联盟，只能牺牲你们了。”

    “来人，杀掉他们！”

    沙钵罗可汗毫不犹豫道，神情冷酷无比。

    “哗！”

    沙钵罗的声音一落，营帐内的形势顿时急剧变化，一名名精锐的牙帐狼卫立即一分为二，一队朝着四皇子所在的方向扑去，另一队朝着卢廷之以及大唐使节团的众甲士扑去。

    不止如此，沙钵罗可汗刚刚下达命令，一阵阵铠甲的震动声，伴随着铿锵的脚步声密集如雨，从四面八方蜂拥而来，短短时间内，不知道多少西突厥的铁骑接到命令，云聚而来，将中央的三弥山团团包围起来。

    斩杀唐使就相当于和大唐正式开战，此事非同小可！

