    “这一回合NAVI能赢，其实关键先生在于nafany和火男两人，火男在关键时间点前顶拿到信息，nafany在包点的两个关键击杀，奠定了这一回合的胜局。”

    “我上一回合才刚说今天NAVI吉祥双宝状态不好，他转头就给我打脸，这让不让解说活了。”玩机器在直播间大呼离谱。

    弹幕观众则是纷纷表示解说不要再操控比赛了，不然就得举报了。

    在经济不良的情况赢下比赛，这对NAVI来说是十足的好消息。

    而且他们还保下了三把长枪，这才是最关键的。

    保下这三把长枪，极大的减小了NAVI的经济压力。

    “现在只要我们赢下这一回合的同时，活下起码两人，我们的经济就运营起来了。”nafany鼓励道：“兄弟们，加油啊！”

    “能不能拉开比分，就看这一回合了！”

    “我们这回合的站位变一变，前期电子哥转回来看外场吧，铁门让我来看，如果他们外场烟封扎实了，我再往K1去。”

    电子哥回答道：“行，那我用火来破坏他们的烟墙。”

    回合开始，众人马不停蹄地出发。

    电子哥这一回合的目的既然是控制外场，那么道具就要给足。

    他跑出警家，切出燃烧弹，往红箱旁边丢去。

    A队的一线烟也来的很快，但常规的一线烟是需要通过烟雾在地上往前砸几下，才能爆开到指定位置。

    电子哥的火就丢在了第二颗烟雾的最初落点，烟雾在火焰上展开。

    一线烟的烟墙被破坏，烟雾最靠近K1的地方，漏出了很宽的一道缝隙。

    A队听到烟雾熄灭火焰的声音，就知道这回合想要下K1就麻烦了。

    起码要再丢一颗烟雾，让那个被破坏的烟补上。

    可A队来控外场的两人，他们手中的烟雾已经交了。

    再想要补烟，必须得匪厅的队友出来帮忙。

    等到队友出来补烟，烟雾飞行时间。

    这需要补的烟雾就不止是一颗了。

    A队只能被迫重新布置战术。

    电子哥丢完了火之后，又往外场的箱子处拽了一颗手雷，在dupreeh脸上炸开。

    dupreeh人都傻了，这开局人都没见，直接半血。

    年迈的突破手不好当啊！

    电子哥一通道具给完之后，就来到了玻璃房左侧的栏杆护手上。

    这位置是个非预瞄位，既能看正门，也能看下K1的人。

    架了几秒之后，没看到人的电子哥就想着换位置。

    于是他从栏杆护手上面跳了下来。

    然后在空中，视野内就看到正门旁边一个土匪横拉出来。

    电子哥在空中被手撕，落地直接入土。

    dupreeh使用AK47爆头击杀了electronic

    不止是电子哥这边出了事故。

    A包点内。

    nafany给了一颗铁门烟，就移动到了黄房上方。

    但他并没有去直架铁门，而是架着管道和铁门的中间，也就是烟雾的边缘。

    他在看看有没有人会来混这个烟雾弹。

    他没想到，混是有人混，只是这人没有混到管道那一边，反而从烟雾里混到了靠近黄房这一侧，在nafany的视野死角。

    nafany跳下黄房，想要退到死管直架铁门。

    这一下就**yp9x抓个正着。

    AK一枪就秒杀了。

    “哇，这A队突然就打出了两个击杀，一人一个头，NAVI连还手的机会都没有，A队就可以提速了！”

    “瞬间变成了三打五，这个回防要是打赢，我直接roll3000，当然，如果他们真打赢了，你们找马总去，我没这个钱啊。”玩机器在解说之余，还特意玩了个梗。

    A区就只剩下苏醒独自一人在包点防守，并且一颗火也飞到了包点，将他的走位空间给缩小。

    S1mple这一回合是在铁板帮助火男看，所以他的位置能让他很快地回防。

    S1mple冲上三楼，peek出去侦查，手中大狙带走一个。

    苏醒抓住敌方注意力被S1mple勾走的一瞬间，从包点左侧横拉出去，手中M4开火。

    密集的子弹从枪口倾泻而出，穿过了死管前方的一名土匪，将其击杀。

    两人迅速的反应，将人数上的劣势给打了回来。

    这一下轮到玩机器慌了：“这怎么5秒不到，又将人数给打了回来，难道我真的得喊马总去roll3000吗？”

    右上角的刷屏，说明了这一回合还没有结束，战斗仍在继续。

    “device从黄房出来想要补苏醒，二楼的S1mple又出来勾了一下，苏醒抓住了机会，再次peek锁死device，这互相之间的拉托，简直不要太漂亮！”

    “A队在这种瞬间的交火之后，被苏醒和S1mple两人打了一个0换三，这下就变成了3打2，A队就剩两人，不太好打了！”

    “但Xyp9x在绕三人，管道的gla1ve还在勾引，只要Xyp9x能先打一个，这一把就有机会翻盘。”

    “S1mple还在切道具，Xyp9x绕到了身后，AK爆头秒杀，这一下苏醒就有点难受了，他独自在包点孤立无援，火男在匪厅暂时帮不到他。”

    “Xyp9x丢闪掩护队友，但这颗闪不是为了烟雾队友，而是抓苏醒的背闪的时机，残局大师的玩法心都脏。”

    火男这紧赶慢赶，还是没赶上，没能帮助队友。

    留给他的是一个一打二的残局。

    gla1ve补上一颗黄房的烟雾，他们两人一人站三楼，一人在包点。

    留给火男的残局很难打。

    火男想了想，故意往铁门放了一个脚步声过去，然后静步往回走。

    给对方两人他走铁门的假象。

    然后火男大胆地静步从黄房里面混了出去，gla1ve还在小心地架着管道周围，提防着火男横拉。

    这下火男的静步混烟，完全不在他的预料之内。

    直接被抓到了侧身，火男手起刀落，轻松扫射击杀gla1ve。

    手上没有剩下哪怕一个道具，在从队友那里得到了三楼可能有人的情况下。

    火男假拆一次，然后转头看着三楼。

    但在他不知道的情况下，叉歪屁九叉这家伙，在疯狂地转移自己的位置。

    此刻，已经绕到了正门。

    他正在静静贴墙，等待火男的二次拆包。

    他一开始就选择了赌博，他赌火男没有雷钳，不敢真拆。

    现在等他绕到了正门，答案已经显而易见了。

    火男没有办法，只能真拆。

    Xyp9x静步慢慢摸到了包点，火男在雷包快要拆完的时候，看到了面前人影的出现。

    只能站起身和对方开火。

    最终成功击杀了Xyp9x，可雷包的滴滴声愈发的急促。

    他没有时间了！

