
　　“也许这个男人也是杀人犯，提醒一下民众警惕防范也对。”

　　灰原哀分析了一下警官的喊话，也不是不行。

　　虽然是这么想，但是组织里出来的杀手，和普通的杀人犯，在她心里根本不是一个档次的。

　　雨宫纪子看向小哀：“不愧是冷静的志保姐姐，分析的并无紊乱，有理有据，令人信服。”

　　灰原哀对纪子赤果果的给自己捧场哽了一下，疑惑道：“纪子你觉得呢？”

　　雨宫纪子冷静分析道：“我觉得，这个人是有脑子的，他应该是看到了我们被那两个警员带到警卫室，想着把我们两个作为人质，毕竟一个娇滴滴的女孩子和一个小学女孩子，并没有任何威胁的样子，作为人质不用过于担心，同时也觉得警卫室易守难攻，如果有监控的话，还可以纵观全场，防止警察有什么小动作。”

　　“所以他朝我们跑过来了。”

　　灰原哀连忙扭头看过去，和纪子说的一样，那男人直奔她们这里过来了。

　　她连忙拉着纪子：“我们快出去！”

　　“嘭！”

　　“给我回去坐好别乱动！！”

　　此时警卫室的大门忽然被打开，面相凶恶的男人急促的吼了一声，见到是她们后稍微松了口气，然后扫了一眼警卫室里，一眼看到监控屏幕，过去操控了一下。

　　但监控电脑并不是那么容易控制的，一些步骤操作起来还要先输入密码。

　　他只能愤怒的捶了一下桌面，弯低身子找到广播器打开后朝着麦喊道：“都不准动！！不然我就杀人了！！！”

　　因为未调音，而且吼的太大声，服务区的广播带着刺耳的鸣声将他的声音传播出去。

　　整个服务区大厅内的人至少都被这一下震住了，原本慌乱的躲藏的人群都顿了顿，他们根本不知道杀人犯在哪里，也不知道哪一个是杀人犯。

　　只是先听到警车的喇叭喊话提醒他们，现在又听到服务区的广播更大声的传播着，一时间都不知道该什么动作了。

　　外面的警车连续进入停车场，听到这广播不得不停下，之前喊话的警官连忙继续用喇叭喊话，让其保持冷静，不要伤害无辜，有什么要求可以提出来商量，劝其善良。

　　雨宫纪子听着这喊话就觉得耳熟极了，不过这男人也太无视自己了吧！！！

　　就确认她和小哀在警卫室里就不管了跑那里和警方对话去了，到底是第一次挟持人质没有经验还是非常放心她啊？！

　　雨宫纪子不紧不慢，缓缓的，无声的走到了他后面，拿起旁边一个茶杯，手轻轻地举起，对准了他的后脑勺，而这男人毫无察觉。

　　后面的灰原哀张着吃惊的小口，这她也难以保持冷静了啊。

　　只看纪子这一下的力气有多大了，大力一点危险就当场解除，这男人...她高估了！

　　在雨宫纪子准备砸下去的时候，这男人听完警方的一套劝人向善的喊话，更加愤怒了，抓着麦克风吼道：“可恶的警察，我根本什么都没有做！都是那个连环杀人裹挟我干的！我不杀了那个教授的话他就要把我杀了，我只是以前殴打致人二级伤残而已啊！和连环杀人犯没有一点关系！我十年以下啊！”

　　雨宫纪子拿着杯子的手一顿，小伙子，你对法律，有研究的啊。

　　但是这不能阻止她这一闷棍——

　　“沼渊己一郎！！你放心，有话好好说，我们可以商量，没必要牵扯无辜的民众，他们和你没有仇啊！”

　　外面的警官喊着，他已经让人去打听到了警卫室的民众，似乎是一个少女和一个小女孩，对于危险目标没有反抗之力，处境非常危险，必须要快点处理，不能激怒歹徒。

　　狙击手正在就位！

　　“我不是那个混蛋，沼渊己一郎，我是朝仓茂！也在通缉名单上的！你们认错人了！！”

　　警卫室内，朝仓茂听着警方一看就是敷衍的话，恶狠狠的朝着麦喊。

　　他心里也闪过一丝惊慌，看过电影电视剧里都知道，警察这个时候肯定开始安排狙击手了，自己得赶紧藏好才行。

　　而且要让警察投鼠忌器的话，只能用人质把自己挡住才行，这样他们肯定不敢随便开枪了吧？

　　念于此，他回头准备看向警卫室里他的两个人质。

　　然而一转头却看到一只茶杯，大概是那两个巡警用来喝茶的，拳头大小，把手被一只纤细的白嫩的小手抓着。

　　仿佛随时能朝自己砸下一般。

　　“啊！！！”

　　朝仓茂失声大喊一声，猛的往旁边一扭头。

　　那一瞬间的反应，那速度，感觉他是要把自己的脖子扭断。

　　后面的灰原哀都看呆了。

　　“...”

　　雨宫纪子寻思我还没砸下来呢，你躲的挺快。

　　她看这人忽然要转头的样子，就想看看他还想做什么，没成想这人反应还挺快，把他自己吓坏了。

　　“嘶哈嘶哈嘶哈...”

　　朝仓茂倒旁边靠着桌子吸气呼气吸气呼气，心脏跳的快到要骤停，瞪大眼睛看着雨宫纪子，你这也太吓人了！

　　“你...”

　　他回过神来，咬牙骂骂咧咧的想要开口警告一下这个不知死活的小姑娘，爷差点栽你手里，还好爷反应快！！！

　　雨宫纪子见状，先他一步‘唰’的一下用杯子砸下，巨大的力道将木质的桌子桌角折断，木头残渣四溅。

　　“你...”

　　朝仓茂眼珠子颤了颤，瞄向自己脑袋旁边的残缺的桌角，这是什么力气啊？

　　嘘——

　　雨宫纪子单指抵在唇前，朝他无声的意示了一下，嘴角微微抿着笑，眼眸中带着清澈又和平的笑意。

　　“...”

　　朝仓茂下意识的心颤一下，又见面前的少女轻轻地把陶瓷茶杯把手掰下来向他示意，不由得连连点头，自己的手指也会被轻松掰断的吧？！

　　雨宫纪子伸手捏住麦克风，阻断一下传声，然后温和的出声询问道：“沼渊己一郎和你什么关系呀？”

　　“无关系，我是通缉犯被他看到，胁迫我去杀那个教授，但是我没下成手，还是他动手的，然后让我开车带他上高速离开，他目标是米花町！”

　　朝仓茂语速快的像是倒豆子般，他发誓他从来没说话这么快且清晰过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊。”雨宫纪子点点头，“那为什么他又和你换了一下跑山林里面去了？”

　　“他感觉那两个巡警把你们叫走有问题，让我上车和他换了一下外衣，然后他发现警车，感觉不对就直接跑了，还一脚把我踹下了车，我没车钥匙上不了车了，只能先来挟持人质和警察说清楚我没有罪...”

　　雨宫纪子闻言若有所思，沼渊己一郎嗅觉还挺敏锐嘛，跑的很果断。

　　至于目标是米花町...她也一下子猜到了，多半是琴酒的操作，他估计原本是想把沼渊己一郎直接在高速上送给警察的。

　　沼渊己一郎连环杀人犯的罪到警察手里审判后就是一个死刑，而且因为他只是基层成员，根本不怎么了解组织。

　　琴爷大概没想到沼渊己一郎还能碰巧找到朝仓茂，沼渊己一郎虽然中间商没当成，但多了个朝仓茂给他吸引了后来的警员注意，没能第一时间进山林里围剿他，逃脱的概率大了那么一点。

　　否则只有沼渊己一郎一个，他下车跑向山林有两个巡警拦不说，后面的那么多辆警车也会立刻进入山林围剿，他很难逃脱。

　　现在就追过去了两个巡警，怕是很难把他抓住。

　　雨宫纪子想到这里，看向朝仓茂，缓缓抬起了手。

　　朝仓茂面露惊恐，咬牙恶向胆边生，却见对方拿出了一块金牌。

　　“看好了，夏威夷综合格斗比赛，冠军。”

　　“...”

　　朝仓茂张大了嘴巴，简直有些欲哭无泪，你的样子根本不像是这么能打的啊！！

　　心情虽然复杂，但事已至此，他已经没有退路了！！

　　朝仓茂眼睛一红，虽然此前被雨宫纪子拿杯子在后面要敲自己一样吓的跌倒在地，但此时猛的一起身，扑向另外一边的小女孩，你总不能是格斗比赛冠军了吧！！！

　　“噗——”

　　他才扑起来就被雨宫纪子一脚抬起踢在腹部，面部狰狞痛苦，身体一弓，摔倒在地上再起不能。

　　灰原哀见状，面色平静的放下手里的杯子，也没其他趁手的，两个巡警的杯子她和纪子一人一个。

　　至少她这个还没碎。

　　纪子那个也没碎，只是杯耳被纪子掰断了。

　　雨宫纪子收起夏威夷格斗塞金牌，这个家伙应该看清楚了吧，别回头说什么被软弱无力的女孩子暴打一顿，说她是格斗赛冠军，这就合理多了。

　　雨宫纪子从警卫室里带着小哀出去，告诉警官们她刚才把歹徒给偷袭了，这很合理，因为朝仓茂被她吓到的时候就大‘啊’了一声，之后就没让他的声音传出来了。

　　外面的警察原本也正在紧张的猜测着警卫室里发生了什么，见她们平安无事的出来后松了口气，几个警员连忙冲进去查看朝仓茂的情况。

　　雨宫纪子先跟他们把沼渊己一郎已经跑进了山林里的事情说了，警卫室里的警员也确认了那的确不是沼渊己一郎，顿时警官们慌了，那连环杀人犯这要还是跑了事情就大条了。

　　只留了两个女警员安抚她们，和等待其余支援，其余的人都连忙进入山林里搜查。

　　雨宫纪子和两个女警员大眼瞪小眼，她现在可不是要卖萌的纪子，面对她们询问是怎么把歹徒打倒的细节，她把那块金牌也拿出来给她们看了看。

　　别说两个女警员惊疑不定的看着金牌，旁边的灰原哀都踮起脚尖想要再看一下。

　　那就是她姐姐即将要去的夏威夷的格斗比赛的冠军金牌吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百七十七章：看清楚了哦，打你的人是格斗冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 