    秘宝龙王的感知，始终锁定了这队驭王的行迹。

    而他们，显然也没有发觉自己等人已然被秘宝龙王的感知所锁定。

    秘宝龙王的感知，并非来自心灵或是某种感官的感知。

    而是来自神秘领域的感知。

    当它感知以自己为中心，周围五百公里直径内的所有事物，都会清晰无比地在它感知中浮现。

    一切隐匿手段，都没有作用。

    因此，这种手段极为特殊感知，自然也不会引发对方的丝毫察觉。

    苏桓让秘宝龙王锁定监控对方行迹的同时，也让极狱影龙再次隐匿了身形。

    而这一行人，似乎目的十分明确，上来就直奔873航空基地而来。

    连一丝停顿都没有。

    他们在某只隐匿能力很强的驭宠的隐藏下，飞快朝着873航空基地袭来。

    而873航空基地的全体官兵，显然还没有意识到一场灭顶之灾正将袭来。

    苏桓并没有轻举妄动，任由这一行来自机械教会的驭王接近航空基地。

    机械火种在刚刚诞生之初，是不会显露出什么特异之处的。

    因此，苏桓在873航空基地待了这么多天，也没有发觉航空基地的数十架苍龙轰炸机中，有哪一架看起来像是苍伽械龙械化时诞生的机械火种。

    他还指望这一行人为他辨别出机械火种的身份。

    毕竟，机械教会有方法辨别机械火种，在后世几乎是研究员人尽皆知的事情。

    很快，这伙驭王就接近航空基地不到十公里。

    而在秘宝龙王传来的画面中，也浮现了这行人的第一句交谈声。

    “这些普通人怎么办？”一个人问道。

    “顺手全部清理掉，机械火种的事情至关重要，不要露出任何风声！”另一个像是领头的中年驭王沉声道，语气中满是赤裸裸的杀意。

    那名最先开口的驭王一挥手，将众人笼罩在其中的阴影，顿时朝着航空基地蔓延而来。

    如同乌云压城，可整个航空基地的数千官兵，却没有一人察觉。

    连整个航空基地中实力最强的驭使，同样没发觉丝毫异常之处。

    在航空基地深处，一个角落中的一团阴影里，忽然响起了一声悠悠的叹息。

    伴随着这声叹息。

    在这个烈日当空的白昼中，忽然降临了无尽的黑暗。

    如同永夜降临，那些朝着航空基地中蔓延而去的阴影，瞬间就被黑暗所包裹。

    而那队驭王中最先出声的那人，表情也随之变得古怪。

    “怎么了？！”领头的驭王见他表情古怪，问道。

    “我的万影魔后本来准备将这个基地的所有人全都拖入阴影中清理掉，可是阴影全都消失了！”

    他话音刚落，整个873航空基地已经彻底被一片黑夜包裹。

    在众人眼中，此时的873航空基地就如同一头噬人的魔怪一样恐怖。

    “哼！装神弄鬼！”为首的驭王一身冷哼，当机立断地召唤出了天灾种驭宠。

    “出手！”领头驭王话音刚落，自己的驭宠已经一马当先地扑向黑暗中笼罩的873航空基地。

    八位驭王纷纷响应，召唤出各自的驭宠。

    正当超过十头天灾种扑向黑暗中的航空基地时。

    黑暗已经从873航空基地中蔓延出来。

    将所有天灾种和驭王都笼罩在其中。

    原本，按照苏桓的意思，是准备等这些人潜入航空基地，准备取走已经械化为苍伽械龙的机械火种时，再上演一手螳螂捕蝉黄雀在后的把戏。

    可岂料，这些机械教会的教徒凶残无比，上来就准备在他面前上演一场大屠杀。

    尽管屠杀得并非他亚山半岛的公民，可身为人类驭王的一丝良知，苏桓还是决定提前出手。

    当然，出手前他也已经提前考虑了后果。

    左右不过是击败俘虏这些机械教会的驭王后，费些功夫从他们口中审讯出来苍伽械龙的所在罢了！

    对于审讯敌人，苏桓也算是颇有经验了。

    更何况，他还特意为了这次行动，带上了能够随时将驭王都拖入幻境的幻龙王！

    永夜龙一出手，就将十多只天灾种和八位驭王全都笼罩在永夜之中。

    这些驭王的实力，哪怕在驭王中，也不算弱者。

    一个个在永夜中十分闹腾，人手至少也有两三只天灾种主力驭宠。

    可任由他们在永夜中如何闹腾，最终却根本撕破不了永夜的束缚。

    如今的永夜龙，哪怕尚未蜕变进化为真正的禁忌种，可实力比起三年前，又有了长足的进步。

    三年前，永夜龙就能独斗禁忌领域的原恶噬魂狼化身不落下风。

    三年后的永夜龙，若是再对战那头原恶噬魂狼，恐怕不需要彼时还是光暗镇守的光暗牧守的能技加持增幅，就能拿下原恶噬魂狼。

    如此实力，自然不是一些天灾种能够撼动的。

    更何况，这些天灾种中，就连一只达到天灾种极限的都没有。

    为了避免夜长梦多，在对手已经身陷永夜后。

    苏桓直接让光暗牧守和雷海灵龙也同时出手。

    八位驭王哪怕召唤出了所有主力驭宠奋力抵御。

    一头头主力驭宠依然外焦里嫩地倒在了永夜中的雷海之中。

    被光暗牧守加持的雷海，能够发挥出击倒禁忌种的超强雷霆。

    自然不是这些天灾种能够抵御的。

    很快，八名驭王便被苏桓困在了极狱影龙的极狱影界之中。

    上一刻还对整个航空基地的官兵或多或少的八位驭王，下一刻却沦为了阶下囚。

    八人的表情无疑是极为精彩的。

    更精彩的是，当他们看到苏桓出现时，竟然第一时间认出了苏桓的身份。

    苏桓也并没有对八人隐藏身份的意思，毕竟死人不会泄密。

    这些驭王的实力的确不错，但战斗经验却极为不足。

    十有八九也是信奉了禁忌之神后，被催生出来的驭王。

    苏桓也没有理会八人看出自己身份后的诧异，上来就让幻龙王开始将八人拖入幻境。

    哪怕驭王的心灵力无比强大。

    可当他们被冰封龙座禁锢心灵后，空有一身强大的心灵力也无法发挥出作用。

    而苏桓，也很快得到了自己想要知道的一切。

    得知八人的秘密后。

    苏桓大旁若无人地走出了极狱影界。

    此时，整个航空基地的所有人都已经陷入永夜中，整个航空基地，对他而言，就如同无人之境。

    根据从八人脑海中挖掘出的秘密。

    在航空基地待了十三天，对基地的一切都了如指掌的苏桓，轻车熟路地来到了一个停放轰炸机的机库中。

    直接一挥手，一股如同巨龙的磅礴巨力轰出，两扇钢门顿时支离破碎。

    里面的一架苍龙轰炸机，浮现在苏桓面前。

    而这架在数日前苏桓来查看时，还是没有丝毫变化的苍龙轰炸机，此时却散发着青苍色光泽。

    在苍龙轰炸机的机身中，正有一团如同心脏，又如同光卵的事物，在不断跳动着！

    “苍伽械龙！机械之心！”此刻，苏桓眼中也浮现了一丝难以掩饰的激动。

    Ps：兄弟们，之前有提过这个月底完结，也就是明天完结！

    不过最近几天有些忙，篇幅上可能还差一点才能写完。

    所以风沙决定明天休一天年假不去上班，码一天字。

    根据篇幅，明天六更或者七更爆发一波，直接写完！

