    “以己之长克敌之短，我们独立团相比于其他友军部队优势在哪里啊？”

    张伟接着嘚瑟到：“我们比起主力部队，我们除了兵力稍微少了一点，别的，都是优势，不论是体能，射击，拼刺刀，还是火力，弹药，后勤，医疗。那如果我们和鬼子比起来呢？”

    “报告，鬼子旅团级一般都会有大量的骑兵，炮兵，而且他们拼刺刀很强。”

    这老班长接着回忆道：“记得一年前，那时候还是孔团长，我们独立团在草沟子遇到了一只鬼子中队，打完了弹药，鬼子冲上了阵地，孔团长带着我们提着大刀就迎了上去，我记得那时候三个人才能拼死一个鬼子，干死一个鬼子就值了，现在？干他姥姥的，小鬼子来一个老子杀一个，来两个，老子杀一双！”

    张伟鼓了鼓掌“说的不错，可是我们要正式我们和日军的差距，我们独立团的火力，在团一级，可以说386旅，不，可以说整个129师，没有比我们火力更强的，但是比起日军来，我们这点家底还真不被放在眼里，特别鬼子不仅仅有火力优势，而且他们还有空中支援。”

    “上一次的反扫荡，咱们独立团伤亡惨重，损失颇多，虽然鬼子也被我们打跑了回去，顺带又打下来了三座县城，算是我们的一次伟大胜利，可是要知道，如果情报不出现失误，我们独立团在运动战中对付鬼子，第九旅团炮兵联队无法发挥作用，那么我们的伤亡情况就会好很多。”

    为时一周的培训结束了，接下来的工作主要是交给史大凡和成才负责了，张伟哼唱着不知名的小调回到了新的团部，其实就是张伟住的小院子，侧卧就是张伟的房间，其他的地方现在成了“公共区域”了。

    整了点花生米和咸菜，配点肉干，张伟就吃了起来，正吃着呢，和尚的声音从外面传了进来：“报告！”

    “进！”张伟放下了窝窝头，抬头看向了和尚：“咋了，和尚，有啥事啊。”

    和尚满脸委屈道：“团长，这你可得给俺评评理，这炊事班的刘班长嫌我吃得多，不给我打饭了。”

    “嗯？还有这回事？等我吃好再陪你过去看看。”张伟看和尚眼巴巴的看着自己手里面的野猪肉，摇了摇头又拿了一块出来：“给你了。”

    和尚傻乐着接了过去，一边嚼着一边开口：“谢谢团长！”

    张伟吃好之后，跟着和尚带着乘风找到了炊事班长，结果还没等张伟开口，刘班长就大吐苦水：“团长，这真不能怪我啊，你可知道这和尚一顿吃了多少？”

    “嗯？这和尚难道吃的比我还多啊？”

    “这到没有..团长，不过这和尚一顿饭吃了一斗小米，还带两个萝卜一叠咸菜...吃的比三个战士加起来都还要多。”

    “猪肉都吃完了吗？之前不是让你在煮饭的时候加猪油进去吗？”

    “团长，这野猪身上的肥油太少，这油又是精贵的东西，我哪里舍得用太多，不过，即便是这样，咱们的猪油也没有了多少，这要是没有油水，这些战士们估计吃的要更多了。”刘班长挎着脸，苦笑道：“团长，您想想，咱们独立团现在基本上都是脱产状态，单单凭借着库存里的粮食，最多够吃半年的了，而且这些粮食还有一些保存不当的，就怕吃不了两个月了。”

    张伟一听，他娘的，这粮食问题需要尽快解决啊。

    他的高产土豆和小米，形成稳定产量至少需要一个周期，何况他那个十斤，一亩地可是要用三百斤种...十斤土豆想要形成规模气候，至少需要2-3年的时间

    小米就更不用说了，张伟都没把那个高产小米当回事，种就种了，这年代也没有化肥什么的，兵荒马乱的，老百姓吃都顾不上，自然都会选择一些高产的作物，但是本地的土豆红薯之类的种子，都会出现退化的现象，这个玩意在二十世纪六七十年代才得以解决。

    张伟叮嘱道：“老刘，一定要让战士吃饱，粮食的问题我来想办法。”

    .“成，那团长您吩咐我照办。”

    张伟看了一眼和尚，和尚稍微有些不好意思的挠了挠头：“回去吧，已经和刘班长说好了，管够。”

    张伟刚回到团部，坐在板凳看着周围地区的军事地图，琢磨着怎么能够搞点粮食什么的。

    但是一看就有些头大，一出安化县，日战区的地方基本上都在平原地区，张伟要是想要虎口拔牙，无疑是捅马蜂窝。

    派遣小部队的话，又带不了多少的东西回来，事情做多了，难免会被鬼子下套子。

    乘风在一旁看着张伟愁眉苦脸的比划着地图，小心翼翼的问道：“团长，要不咱们卖点枪？”

    张伟顿时一个激灵，似乎打开了新世界“枪？你说的有道理！”

    快步走到电话前：“我是独立团团长李云龙，给我接新二团团部。没错，是孔团长的那个团。”

    孔捷正带着战士们开会呢，现在新二团位于根据地腹地，还处于整编训练阶段，没有什么战斗任务，突然接到张伟的电话还是有一些纳闷的。

    孔捷将手中的铅笔一丢、对着房间里的其他干部道：“你们等着，我看看这小子找我干嘛的。”

    带着满肚子的疑惑问道：“我是孔捷，张伟，你小子找我啥事啊！”

    “老孔，孔团长，哎呀，我这里有一批换下来的装备，你看，你那边需要吗？”

    孔捷一听喜上眉梢：“还有这好事，我这边缺少武器装备，很是需要啊，你那边有多少我要多少。”

    张伟：“好嘞，我这就安排人给你送过去。”

    孔捷：“等会，你小子没开点价？”

    张伟：“都是兄弟部队，还要什么东西啊，多见外啊。”

    孔捷一听顿时明白过来了，笑道：“你小子想让老子蒙你人情对吧？上次的枪就是你们给的，老子浑身不舒服，说罢，想要什么。”

    “那孔团长，你那边有没有多余的粮食，给我整点，兄弟我这边实在是不够吃了。”

    挂断了电话，张伟赞许的拍了拍乘风的肩膀：“你小子这个主意真不错啊，咱独立团是打仗的，不是耕田的。”

