    坐在轮回盘上，逆着奔涌的黄泉，原路回返，一人一盘，飘荡在茫茫无边枯寂世界当中，有一种莫名的苍凉之感。

    黄泉河水中，依然有诸多精神体在沉浮, 不知来自哪里。

    有人伸着双手在水面上拍打着，想要靠岸，也有人很平静的接受，仰天平躺在水面，静静的等待着审判。

    炽苍望着这些已逝的亡灵，心头在思考着关于轮回的事。

    在他看来, 没有轮回的世界，秩序一定是乱的, 因为这个世间，死后万般皆空，活着才有意义。

    这就造成了一种恶果，好人做的好事再多，也是一死成空，坏人坏事做尽，死后也不会有什么后果，有一句话说，好人不长命，祸害遗千年，相比于好人而言，一个坏人往往会活的更长一些，所以，很多时候，宁愿做坏人也不愿意做好人。

    如果有轮回存在, 构建出一个死后的世界, 有各种规则束缚、制约着生灵，那么, 在他们活着的时候，就会有所忌惮。

    这算是建立“轮回”好处之一。

    古往今来，想要建造轮回的强者数不胜数，光是九天这边就有两个，六道轮回仙王、仙僧王。

    他们之所以想要建造人世轮回，一方面是证自己所修、所走的大道，另一方面，逝者已矣，生灵希翼世间存在一个属于亡灵的世界，让逝者在另一个世界生活，以此来寄托他们的哀思。

    六道轮回仙王、仙僧王，或许都有重要的人逝去了，他们理解那种痛苦，希望开辟轮回来复活逝去的亲故。

    总之，炽苍是希望建立轮回的，让死亡不再是一种终结，而是成为一种新的开始，并且，周而复始，轮转不息。

    只是, 准仙帝试图开辟轮回都失败了, 留下了残次品。

    据六道轮回盘说，这片黄泉界还未废弃之前，不只有六道转生之地，还有往生路、奈何桥、轮回碑等，可是到头来全都荒废了，成了一片废墟。

    只有那黄泉之水还流淌在诸天万界之间，带走一个个逝去的亡灵，送去转生。

    这一界全盛之时，一定是囊括了整个诸天万界的，但是，无尽岁月过去，旧的古界泯灭成尘，新的古界诞生，黄泉界没有了管理者，自然也退出了历史的舞台。

    炽苍和六道轮回盘来到了刚才进入的地方，循着冥冥之中来自肉身的呼唤，破碎此界虚空，从那黑黝黝的大洞之中冲了出去。

    回头看时，仍然是先前的那副景象，一条浩大无边的黄泉，淌入漆黑深暗的古洞中，时间似乎在这里凝固住了，寂静无声，一切都仿佛是自古长存。

    他们不再去看，头也不回的远去。

    到了现实界中，肉身与精神体之间的联系变得更深也更加紧密，加上炽苍的肉身和元神都强大的可怕，在肉身的召唤之下，他的精神体破开一层又一层空间，直接回归了肉体。

    仙丘深处，金色河流尽头，炽苍倏地睁开了眼眸，有璀璨的光芒一闪而逝，随后就变得深邃不可测。

    他的手中，抓着一尊六角齐全的古盘，洁白如玉，又似骨质，弥漫着轮回的气息，转动之间，天倾地覆，日月沉浮。

    “小塔要是知道你复原了，一定得难受好一阵子。”炽苍突然想起了小塔。

    “的确，不过有你和柳神的帮助，它也会有圆满的那一天。”六道轮回盘回答道。

    它对炽苍的话很是赞同，因为，步入原始之门后，它和小塔一直在相处，很清楚小塔的性格，当然，小塔很多时候都没有恶意，刀子嘴，豆腐心。

    “也不知柳神如何了，异域起源古器所发出的九色光束可不是那么简单的，涉及到了准不朽之帝，若非我利用过去身去往那个时间节点提前接受照射，产生了免疫，根本不可能在九色光束之下坚持那么久。

    而我的过去身，差一点倒在九色光束之下了。

    柳神的伤势一定不轻，不过，以她的道行，应该无恙。”

    “你的伤如何了？异域差一点被杀穿，这个消息一定已经传到了仙域，那三个古老生灵估计已经预料到你和柳神要找他们清算，提前做好了准备，到时，清算因果一事恐怕是千难万阻。”六道轮回盘询问炽苍的伤势，同时，提及了仙域那三人。

    也就是敖晟、元初、太始三大绝顶仙王，曾落井下石，逼得柳神不得不涅槃为种，更是在柳神渡成仙劫后的虚弱期追杀于她，使得柳神坠入下界八域，落在石村。

    这个因果，自然是要清算。

    “我的伤吗？还好，九色光束照射时间太长，伤到了本源，并且，还在我的躯体之中留下了最为纯粹的黑暗物质，这种东西只需一缕就能让三千道州沉沦。

    这种伤短时间内好不完全，需要一些时间来修复，这个过程之中，我的战力受到的影响不算大，敖晟他们的事倒是无需要太过担忧。”

    “那就好，现在的九天，除了你和柳神之外，一尊能镇住外敌的强大巨头都没有，你们要是出了问题，大树就倒了。”六道轮回盘感叹。

    而今的九天，风光无限，让雄霸万古的异域无可奈何，让强盛的仙域惊疑不定，但其实这背后，都是靠炽苍和柳神撑起来的，他们是顶梁之柱，一旦倒塌，后果不堪设想。

    “无上巨头，没有那么容易死去。”炽苍简单的回应。

    随后，炽苍起身，准备离开此地，最重要的目的已经实现，继续留下也没有意义。

    他沿着原来的路返回，当路过一地之时，那个老农又出现了，背着药锄，看上去普普通通。

    “前辈可曾达成所愿？”老农出声。

    炽苍点头。

    老农闻言，心中惊讶，眼前的强大生灵，竟真的找到了黄泉果，进入了那个传说中的黄泉界？

    他没有多问，因为他清楚自己只是一副画通灵而成，没必要知道那么多。

    “多谢方才的指点，我将离开，你还有什么事吗？”炽苍问道。

    老农对着炽苍行了一番大礼，恭敬的说道：“能感应的出来，前辈的跟脚在这一界，是可以信任的人，或许在不久之后，另一个强大世界就会再度降临此界，到时，黑暗滔天，遮云蔽日，此界有覆灭之危。

    这里名为仙丘，实际上是古葬地，惨烈大战过后埋下了太多的生灵，其中不乏真仙！有些化成了英灵，踏入了修行之路，完全没有了阴气，比之生前也弱不了几分，已然修成了仙道，不过，他们都被封印了，走不掉。

    曾有人说起过，如果真到了末日那一步，可以来此揭开封印，带着这些英灵前去参战。”

    说着，老农就引路，要带炽苍去看一看英灵长眠之地。

    炽苍没有拒绝，不过，他将目前的情况告诉了老农，异域的危机暂时已经解除了，再也没有什么灭界之危，经历过点燃界灭古香一事，九天和异域相互之间达成了某种默契和平衡。

    老农闻言，大吃一惊，令强大无比的仙古都埋葬的可怕异域，竟然被挡住了？这是真的吗？

    他一开始听到之时迟疑了许久，有些不相信，但是后来，觉得对方骗他一个灵体没什么意义。

    而且，炽苍深不可测，给老农的感觉比英灵长眠地最强的英灵还要可怕，这等强者不太可能会说谎。

    “太好了，逝去的上古先民们听到这个消息，一定会得到深深的慰籍。”他感叹的说道。

    最后，老农带着炽苍，一路来到一片石林，在气势最为惊人的一座石山之前停了下来。

    他们腾空而起，与石山顶峰齐平，向着石山的背后眺望。

    那里，阴雾笼罩，一片昏暗，同时，也有仙道雾气，鬼影绰绰，什么样的生灵都有，在黑暗中咆哮与低吼。

    令人惊讶的是，并不是所有英灵都在吼叫，有一些特殊的存在，盘坐在地，一动不动，在那里咏诵经文。

    而他们的身边，有许多的追随者，跟着坐下来，认真聆听，感悟经文中的奥义。

    一眼望去，英灵密密麻麻，全都是，犹如尸山骨海一般。

    炽苍见到了老农口中的那几尊修成了仙道的特殊英灵。

    他们散落在黑暗里，躯体发光，璀璨无比，宛若金色的太阳，那神圣的经文奥义，降服了诸多手下，是一股很可观的力量。

    当然，这是对于曾经的帝关而言。

    真仙层次的英灵对没有真仙修士的帝关，称的上是一股至强力量了。

    “前辈你看，他们都被封印了。”老农手指之地，贴着一张发黄的纸，上面用仙道文字书写了一个“封”。

    一张陈旧的纸罢了，风吹雨打这么多年，已经发黄，却还有这么大的威力，镇压了此地无穷的英灵，没有人可以逾越雷池一步。

    炽苍面露郑重之色，这张“封”字古符出自仙王之手，很非凡。

    做为仙古纪元时原始古界的顶尖战力之一，炽苍并不知晓什么仙丘，这说明，发生在仙丘的大战，时间线在炽苍被伏击之后。

    仙古诸王为了给后世人留下一些底蕴，所以才铸就了此地。

    不过，根据炽苍的记忆，在仙古之战发生之前，这里就是一片古战场了，埋葬了诸多绝世生灵。

    “前辈，有一个声音曾告诉过我，让我转告后来者，这片古地之下沉睡着更为恐怖的生灵，据说，应该是英灵之中的无上强者，在仙古纪元之前就已经成为无上英灵，真身久远到不可想象。”老农又这般说道。

    不用他说，炽苍也有所猜测，因为曾听说过一些关于此地的传言。

    略微思索了一阵，炽苍开口说道：“异域之危已经解除，用不到这些英灵去参战了，但是，而今的九天，仙道战力薄弱，我打算将这些英灵放出来，如果有合适的，可以留下来成为九天强者中的一员。”

    老农闻言，恭敬的回答道：“一切都由前辈做主，只是，那英灵中的无上强者或许能对前辈产生威胁，还需谨慎为好。”

    他这般提醒，想让炽苍小心一些，毕竟那无上的英灵在仙古纪元前就成了至强者，真身来历成谜，怎么看都不简单。

    “无妨，我自有分寸。”炽苍说着，伸手便去揭那封印。

    “嗡！”

    “封”字古符感应到了有人靠近，散发出微弱的仙光，似乎察觉到来者是纯正的九天生灵，它便没有抵挡，任由炽苍揭开。

    如果是异域生灵尝试，会遭遇可怖的大劫，身死道消。

    贴下封符的生灵，本意便是为后世留下一张底牌。

    石山下面还沉睡着大个的，将之惊醒，足可以让异域头疼好一阵。

    “嗤！”

    封印了这片石山一个纪元之久的“封”字古符，就这样被炽苍揭去。

    只一瞬间，缭绕在石山周围的封印规则与力量就烟消云散，消失殆尽。

    盘坐在石山之后的无数英灵们齐刷刷睁大了眼眸，凝望石山山顶。

    他们知晓，是山顶凌空而立的这个生灵揭下了封印。

    那三尊犹如金色太阳般的仙道英灵站了起来，以可怕的气势压制了所有躁动不安的英灵们，走到前方，直面炽苍，和他进行对话。

    “阁下揭开了封印，按照规则，我们可以为你出手一次。”一个英灵开口，浑身上下弥漫着密密麻麻的仙道符号，不算弱。

    炽苍暗暗点头，以英灵之身修成真仙，果然有些门道。

    “我想知道是何人定下的规则？石山下方的生灵吗？”炽苍问道。

    第二尊英灵回答：“的确是这位前辈，以英灵之身修成无上境界，我等之所以有这番成就，便是这位前辈指点的结果，代价便是为揭开封印者出手一次。

    无论结果如何，出手一次过后，因果全消，再无瓜葛。”

    “哦？如果我的要求可能会让你们身死道消呢？”炽苍眸光深邃，这样询问道。

    “那也是命，前辈早就提到过这些，这是我们自己的选择。”第三尊仙道英灵出声，很平静，哪怕有可能赴死也没有丝毫的波动。

    炽苍沉默，看着三尊褪去一身阴气，变得圣洁的英灵，他在思考他们口中的“前辈”到底是何方神圣？为何有偏袒九天之意。

    PS：兄弟们对不住，今天鸽了，凌晨打了一晚上王者，q区钻石单排炸鱼，这个段位号称永恒，本想着输一把就睡，谁知道特码单排16连胜……实在是对手太菜了。

    白天太困，睡过去了，没爆出来，今天晚上不打了，好好睡，明天好好更新。

