    优雅集团？

    看着这个名字，陈起不自觉的愣了一下。也不知怎么的，他感觉这个名字好像有些耳熟，似乎在哪里听到过。

    “走吧。”将车停好后，徐不年拿出门禁卡带着他朝大楼内走去。

    识别身份，穿过大堂，进入电梯。

    在电梯上升的时候，陈起不着痕迹的拿出手机搜了一下优雅集团和沈默闻，但很可惜的是，网上确实是有这两个关键词的百科词条，但不知道是他们公司低调还是别的什么原因，这些词条里的信息量并不大。

    优雅集团的词条里只是简单的介绍了一下他们涉及的产业就没了下文，而沈默闻的词条就更简单了，简单到只有一个优雅集团董事长的头衔……

    陈起默默的收起了手机，耐心的等待着不停上升的电梯。

    也就是在这一瞬间，他忽然想起来，他刚来到这个世界的时候，接到的第一个电话不就是这个优雅集团打来的吗？

    当时他们好像是打电话让他去办入职手续的。

    想到这里，陈起忽然皱起了眉头。他忽然有种好像所有事情都已经有人在背后安排好了的感觉。

    他很不喜欢这种感觉。

    不一会后，电梯在29楼停了下来。

    “跟我来。”徐不年跟陈起招呼了一声，率先走出电梯。

    陈起跟在后面，边走边不着痕迹的四下打量着。

    两分钟后，徐不年在一间办公室前停了下来。跟外面办公室一位不知道是秘书还是助理的人低声说了几句什么，那人就快步进了里面的办公室。

    不一会，她又快步走了出来，示意陈起进去。

    陈起回头看了徐不年一眼。

    “去吧，我就在这等你。”徐不年说道。

    陈起微微点头，朝着那间办公室走了过去。办公室门没关，他一眼就看到了坐在里面的那个中年男人。

    看年龄，他应该也就五十岁左右。

    “来。”看到陈起进来，沈默闻坐办公桌后面起身，笑着跟他招了招手，看着似乎是很亲切的模样。

    陈起走了过去，在距他还有大约两米的位置站定，不着痕迹的打量着他。

    “坐。”沈默闻笑着指了指一旁的沙发，态度和善。

    陈起礼貌的点点头，略有些拘谨的坐下，思索着该怎么称呼对方。

    沈默闻也在一旁坐下，上下打量了他一翻，有些感慨道：“这么多年不见，还真是一点都认不出来了啊。”

    陈起没有接话，心头却是安定了许多。

    既然已经有多年不见，那他们应该是不熟的，倒也不用担心会出什么太大的差错了。

    “我上次见的时候你才两岁多，才这么点高。”沈默闻伸手比划了一个高度，笑道：“结果一转眼，都已经过去二十来年了。”

    陈起也笑了一下。他能感觉得出来，对方是在主动跟他拉近关系，以免他会觉得尴尬或是紧张之类的。

    “沈……先生。”陈起想了半天也不知道该怎么称呼对方，“您今天找我来是有什么事吗？”

    沈默闻偏头看了他着他，笑道：“我比你爸年长两岁，你称我一声世伯也不算占你便宜。”

    陈起微笑着点了一下头，没有说话。

    “为什么突然拒绝优雅集团的工作？”沈默闻突然问道。

    “就是不想去了。”陈起回道。

    “经历了三轮面试淘汰了九成多选手才到手的工作，说不来就不来了？总得有个像样的理由吧？”沈默闻有些哭笑不得的看着他。

    陈起不说话。

    这种事情，他没法解释。

    “既然你不说我也不勉强。”沈默闻倒也没再追问，问道：“那你接下来有没有什么长远的打算？”

    陈起沉默了片刻，说道：“我会先辞去蓝图的工作。”

    沈默闻一怔，问道：“原因呢？”

    “我不喜欢这种被安排的感觉。”

    “不不不，你错了。”沈默闻摇了摇头，很认真的纠正道：“不管是你之前来优雅集团面试还是在后面在蓝图，都没有人安排过你，我们只是为你提供了一点点的便利而已。”

    陈起摇头，面无表情道：“谢谢，但我不需要，也不喜欢。”

    沈默闻有些无奈的看着他。

    以他那双阅人无数的眼睛，自然是一眼就能看出来他表达出来的是发自肺腑的声音。

    “你爸在出国前特意给我打了个电话，让我代为照顾你。”他忽然说道。

    陈起沉默了几秒，轻声说道：“世伯，你知道的，小时候没人照顾我都过来了，现在就更不需要别人照顾了。”

    “呃……”沈默闻嘴巴动了动，几翻欲言又止都没说出什么话来。

    久经沙场的他硬是不知道这句话该怎么接。

    这一瞬间，他忽然有点后悔独自见他了。

    这比他跟自己儿子交流还要辛苦啊！

    “其实……你爸妈挺关心你的。”在迟疑了好一会后，他很谨慎的组织出了这么一句话。

    陈起抬头，看着他问道：“比如说？”

    沈默闻：“……”

    这一瞬间，沈默闻整个人都感觉不太好了。他微张着嘴僵在原地，就像是被武林高手点了穴一样，十分的尴尬。

    他怎么也没想到会这样反问。

    而看着他这说不出话来的模样，陈起的嘴角也微微抽搐了一下。

    天地良心，他真没有抬杠的意思，他纯粹的是想顺着他的话题去套点信息而已，他也没想到他会是这个反应啊！

    不过他这反应是怎么回事？一个明显的例子都找不到吗？

    “他出国前特意打电话让我照顾你……”在僵了足足有十几秒后，沈默闻弱弱的说了这么一句。

    但也不知是不是也知道这个例子说出来太没说服力，他的声音也是越说越小。

    陈起：“……”

    “那个……你先坐一会，我突然想起还有一点事要处理。”也不知是意识到自己一不小心把天聊死了还是气氛太尴尬坐不下去了，沈默闻轻咳一声，故作镇定的起身朝办公室外走去。

    只是，他那略显凌乱的步伐怎么看都像是在逃跑。

    “？？？”陈起一脸迷茫。

    这老头怎么回事？

    这么不稳重的吗？

