

　　    傅华笑了笑说：“大方向是有了，但是一些具体的操作思路还没有想清楚。你知道我现在可是败军之将，已经没有多少本钱去挥霍了。而且要动一个市委书记，并不是一件很容易的事，何况这个市委书记上升的势头还很猛，据说很可能要升迁到省里做常务副省长了。”
　　
　　    冯葵说：“这可就有点难了，你知道吗，要进入省部级的领导行列，高层没有一点关系是根本就不可能的，你动了他实际上是等于在动他身后的那个人，这可不是你的层级能够达到的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“所以我的第一步计划就是狙击他，不要他真正成为省部级的领导。”
　　
　　    冯葵说：“这个也不容易啊，你想狙击他，必须要能影响到北京的高层领导才行啊。你有把握吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“没有，虽然汉杰跟我说他会让他父亲帮我的，但是他父亲能帮忙到什么程度，这个我心中是没底的。”
　　
　　    冯葵说：“你的顾虑是有道理的，汉杰的父亲虽然是副部长，在这件事情上却还不具备决定性的影响力，你如果把希望完全寄托在他的身上，恐怕能最终会失望的。”
　　
　　    傅华点了点头说：“这我也是明白的，所以我做这件事情是要动员起很多力量，让他们相互协助，连环在一起才能起到狙击金达的作用。”
　　
　　    “你想用三十六计败战计中的连环计啊？”冯葵笑了笑说。
　　
　　    傅华看了冯葵一眼，笑笑说：“你也知道连环计？”
　　
　　    冯葵扁了一下嘴，说：“这有什么啊，你听着啊，第三十五计连环计，将多兵众，不可以敌，使其自累，以杀其势。在师中吉，承天宠也。讲的意思是敌人力量强大，不能跟他力拼，就应该运用谋略，是他们自相牵掣，以消弱他的力量。将帅靠指挥巧妙地当，用兵如神，就能胜利。三国演义中庞统向曹操献连环计，是曹操战舰勾连，而后纵火烧之，就是连环计的一个经典例子。怎么样，我没说错什么吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“行啊，老婆，有两把刷子啊，想不到你对三十六计这么熟悉啊。”
　　
　　    冯葵笑了一下说：“这就要归功于我爷爷了，他老人家原本是期待我能做一个花木兰的，所以从小让我背了不少的兵书。可惜的是我后来并没有真的如他老人家所愿成为一个真正的军人。不过我背的这些东西也没浪费，后来我在商界打拼，这些东西给了我不少的帮助。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“难怪你经商这么成功啊，原来是在用兵法作经商的指导思想啊。我确实想用连环计对付金达的。相对金达来说，我现在势弱力单，根本就无力跟金达直接对抗。汉杰父亲那边只是我想动用的一方力量而已，我还需要动用其他的力量给他提供协助，让他有足够的能量把金达给我狙击下来。”
　　
　　    冯葵说：“这个其他的力量你有想法了吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我有，不过这件事情要怎么去做我还没想好。你知道这里面还有一个关键性的问题，那就是不论做什么、怎么去做，我是不能站在前台的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“是啊，官场上可是不喜欢那种揭发别人的官员的，你如果还想留在海川市的话，确实是不适合站在前台的。”
　　
　　    这一晚傅华就留宿在冯葵的闺房里，郑莉那边一直也没动静，应该还是不知道他回北京了，否则看到他带回家去的物品，应该是会打电话找他的。
　　
　　    早上起床的时候已经快十点钟了，冯葵简单的做了一点早餐，两人坐在一起吃饭。坐下来之后，傅华拿起自己的手机看了看，苦笑了一下，说：“现在的人好现实啊，我被免职了，居然连电话都不打一个过来了。”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“怎么老公，那个小破官丢掉了，就这样子让你失落啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是了，就是忙惯了的人一下子闲了下来，有点不适应。”
　　
　　    这时手机却突然就响了起来，倒把傅华给吓了一跳，手就不由自主的哆嗦了一下。冯葵笑了一下，说：“真有意思啊，我看跟雎才焘赌两千万的时候，眼睛连眨都没眨。这个时候却被一个电话给吓着了。”
　　
　　    傅华笑笑没说什么，看看来电显示，是丁益打来的，就接通了。丁益笑了笑说：“傅哥，你知道吗，金达书记住院了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“奇怪，我在海川市看到他的时候气色还很好啊，怎么就会住院了呢？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“这件事情是很蹊跷，据说当时金达书记正在听一位下属汇报工作，不知道是谁发来了一封短信，他就看短信。结果一看就大怒，嘴里嚷道局趣辕下驹耳，你才是局趣辕下驹呢。然后就狠狠的将手机摔倒了地上，将手机都摔得四分五裂。然后就嘴眼歪斜，人软软的倒在地上了。”
　　
　　    丁益说的金达这个症状傅华多少也了解一点，他惊讶地说：“金达中风了？”
　　
　　    丁益说：“对啊，他被送到医院急救，医生确诊说金达是轻微中风，是因为暴怒造成的情绪波动影响下形成的脑血栓。幸亏发现的及时，打过通拴针之后，状况就稳定了下来。”
　　
　　    傅华说：“那他没什么大碍吧？”
　　
　　    丁益说：“大碍倒没有了，只是嘴和眼都有点歪，有看到的人说现在的金达的脸看上去有点滑稽。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那无所谓了，反正也不妨碍他继续做这个市委书记了，只要能保住他的官职，其他的金达都不会在乎的。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“这倒也是，只是很奇怪啊，他为什么会被那么一句局趣辕下驹气成这个样子啊，我问了一下有学问的朋友，其实这句话也就是讽刺金达没见过世面没什么能力的意思，作为一个市委书记，每天不知道有多少人会对他骂他了，他至于为了这么一句不轻不重的话气出病来吗？”
　　
　　    傅华心里是知道这封短信是他发的，不过他也纳闷为什么金达会气成这个样子，他们两人现在已经势成水火，他骂金达两句应该是平常事的，金达对此不应该有这么大的反应才对的。
　　
　　    傅华不知道的是，金达之所以会这么生气，是因为在他发短信之前，金达已经被书记吕纪给狠骂了一通，而吕纪骂的最严厉的话，也就是这句蹇千里传里面的局趣辕下驹耳。
　　
　　    吕纪骂这句话的时候，金达尚能忍受，而傅华发来的这封短信巧不巧的正好跟吕纪的话重合，则是起了一个累加的作用，成了压倒骆驼的最后一根稻草，最终彻底的激怒了金达，让他来了个总爆发。
　　
　　    傅华不想承认短信是他发的，他想金达也是个爱面子的人，应该也不会承认这封短信是他发的。就笑了笑说：“真是很奇怪啊。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅哥，你知道吗，现在海川政坛上都在说这件事情与你有关呢。”
　　
　　    傅华愣一下，心说难道已经有人查到短信是他发的了吗？不过查不查到，他是不会主动去承认的，就笑了笑说：“这与我有什么关系啊，就你说的这个时间，我应该正在海川市飞北京的飞机上呢。”
　　
　　    丁益说：“倒不是说你直接害他的，而是人们说金达这是对你忘恩负义遭到的报应。大家都觉得你这一次被免职实在是太冤枉了，当初你还帮过金达那么大的忙，他今天这么对待你实在是太过分了，连老天都有些看不过眼了，所以才会让他中风惩戒一下他的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“扯淡吧，他中风是他的身体不健康，与老天爷的惩罚有什么关系啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“虽然没有关系，但是这起码说明海川市的人心所向，说明人们对金达这一次的做法是很不满的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“是啊，现在的金达已经不是当年的金达了，他变得越来越唯我独尊了，希望这一次中风能让他稍稍的清醒一点了。”
　　
　　    两人又扯了几句闲话，丁益才挂了电话。放下手机之后，傅华就哈哈大笑了起来。冯葵纳闷的看着他说：“老公啊，他不过是中风了而已，至于把你高兴成这个样子的吗？诶，不对，不会是他接到的那封短信正好是你发的吧？”
　　
　　    傅华笑着说：“就是我发的，诶，老婆啊，你会不会觉得我这个样子很幸灾乐祸啊。”
　　
　　    冯葵也笑了起来，指着傅华说：“你这个样子岂止是幸灾乐祸，简直是很贱啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也知道我这个样子很不应该，但是我就是控制不住的想要高兴一下，这个混蛋也有遭报应的一天。”
　　
　　    冯葵笑着说：“不过你也太厉害了吧？一封短信就能把他给气病了，还眼歪嘴斜，你究竟在短信里面说了什么啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

