    

    三头恶犬被弹飞后，在地上滚了三滚才停下来，这铜钱剑结合妖丹的力量，恐怖的让我感到震惊。

    妖丹在我身上发挥不出全部力量，所以不是两个大妖加起来的力量，就算结合了铜钱剑，也不可能把这里的任何一位妖打成这样，包括刚才那位被称为鹤仙的妖。

    三头恶犬好像有点不服气，挣扎爬起来后，浑身的毛都竖立了起来，三个脑袋的周围居然燃起了火焰，那狰狞的面相，好像它是刚从地狱里爬起来的一样。

    地狱三头恶犬的传说我有听说过，但是我眼前的这狗妖虽然也是三个头，但形态差远了。

    三头恶犬再一次冲了过来，我也不敢愣着，双手力量再一次注入铜钱剑，这一刻铜钱剑发出的光芒更加耀眼了，我砍下去的时候，那光就好像把三头恶犬吞噬了一样。

    只听见呲的一声，一道血光溅起，三头恶犬的一颗脑袋被我砍落了下来，然后咕噜噜的滚在了地上，血溅了三尺多高，它哀嚎一声后，痛苦的在地上抽搐打滚着。

    这时候左边的一群鸟妖害怕得咽了咽口水，然后身体情不自禁的后退了几步。

    九命猫妖和马妖也愣住了，觉得有点不可思议，我的强弱他们应该能分辨出来，毕竟已经到了这种修为，可我就是凭着一把铜钱剑，两颗妖丹，杀得他们嘴青脸白。

    “这小子什么来头，按理说不应该有这种实力。”

    “废话，没有实力敢在这里如此狂妄？敢在这里找茬，挑战群妖？大喊还有谁？”

    “别说了，回去报告赤峰大王，别在这里呆着，我怕掉脑袋。”

    那群鸟妖说完后，立刻跳走了，顿时妖气散了许多，跟他们一起走的应该还有其他妖，不现身的妖一大把，就躲在暗处观察，看情况不妙就跑了。

    “小子，你到底是谁？”马妖举起了发着黑光的弓箭对着我脑袋问道。

    “我刚才不是跟那只鹤妖说了吗？我是个鬼纹师，我叫唐浩，如果不服，我们过两招？”我现在信心爆棚，好不容易能嚣张一会，还不装逼装上天？

    “鬼纹师？这职业不是早就灭绝了吗？为什么还有？”马妖皱起了眉头。

    我说你知道个屁，呆在这山都多少年了，咋知道外面的世界，鬼纹师好着呢，何谈灭绝。

    这玩意不是咒我吗？只要我没死，鬼纹师就不会灭绝，逼逼叨叨什么玩意，我长命着呢！

    可就在这个时候，九命猫妖脸色一变，突然问马妖道：“第一个登顶这座山的老头，是不是也是鬼纹师？”

    马妖一想，立刻脸色也变了起来：“好像是，那老家伙说过，他也是个鬼纹师。”

    两妖说完后，嗖一声，突然就不见了，只留下一阵风在原地刮了一下，接着就是轰隆隆的声音，然后周围就安静了下来，妖气全无。

    好像……全都一下子跑光了，这到底是怎么回事？

    还有，他们说的那个老头，又到底是谁？难道是给植物纹妖丹的鬼纹师？

    就在这个时候，我突然双腿一软，直接跪在了地上，身体虚弱无力，好像消耗过度一样，力气都被抽干了。

    幸亏那些妖都跑光了，因为我自己都没有察觉到这个，如果再交手，我可能会死在这里，现在一想，浑身冒冷汗。

    不知道是不是铜钱剑太厉害了，一下子就抽干了两颗妖丹的力量，不过它那几下的威力，确实惊人。

    我看了一眼地上的三头恶犬，已经断气了，好像断了一头，其他两头也无法活了，这倒有点出乎我意料。

    它的体积太庞大了，所以血流了一地，将这地上都染成了红毯，听说妖死了后，妖丹就没用了，所以没有妖来争抢它的尸体。

    我休息了一会后才有力气走路回去，幸亏这期间没有遇到任何妖魔鬼怪，不然我连反抗的余地都没有，而张青的符咒效果早就已经过，但我肚子里的两颗妖丹没有再继续打架，因为被我消耗了很多妖力，估计它们跟我一样，都虚弱着。

    我走回去后，立刻瘫坐在一颗大石头上，其他人都没睡着，倚靠着石头发呆，特别是阿正，他肚子里还有女灵僵的孩子，他怎么睡？

    张青见我平安回来，也没有问其他的，他直接拿起我的手搭脉。

    “可以了，那两颗妖丹已经极其虚弱，我现在就用符法加法力化了它。”张青说道。

    我说赶紧的，化了我就安心了，既不用担心妖来抢，也不用担心爆体而亡。

    没有人知道我经历了什么，如果说出来，可怕程度可能会将他们吓一跳。

    张青取来三张黄符，一张贴在肚皮上，一张让我吞掉，一张贴在我天灵盖。

    随后他开始念咒，然后在我肚子上乱画着什么，完成后，他咬破手指头，然后将血点在了我印堂上。

    这时候我感觉肚子有点发热，而且热得很难受，想吐，又吐不出来，好像有什么东西在扯着我的肠子。

    张青最后一掌打在了我的天灵盖上，我没有什么感觉，就是头皮酥酥麻麻的，几分钟后，好像有什么东西从肚子冲上了头顶，而且我感觉头顶在冒烟，我问张青是不是，他让我别说话，免得他分神。

    过程大概持续了二十五分钟，这期间除了肚子很不舒服，身体其他地方都没有感觉，完成后，我浑身舒畅，肚子一松，人倍感清爽，而且我有一种错觉，好像比以前强壮了，但我身体又没有任何变化。

    张青则浑身大汗，人有点疲累，毕竟施法会消耗很多体力和能量。

    我赶紧让他坐下，然后给他吃了点东西和水，休息了半个小时后才恢复了不少，看来化丹这活也不轻松啊，幸亏成功了，以后我就无忧啦！

    剩下的几个小时我和张青都眯眼到天亮，这期间什么妖魔鬼怪都没有，大家还是很开心的，虽然都提心吊胆，但已经安全熬到了天光。

    “怪不得这地方没有太多的死人，还真是安全啊！”郭一达伸了伸懒腰，开始吃早餐，然后继续赶路或者找戴洁莹。

    “当然没有妖魔鬼怪，因为她守了一夜。”这时候张青幽幽的说道，然后眼睛盯着某个地方看去。        

