    【求订阅。】

    工具人？

    一时之间。

    西龙王根本就难以抉择，他是想要活下来。

    但是…

    成为工具人，不是他想要的。

    他想要的是对方帮助他恢复伤势，而且他不需要付出任何代价。甚至。

    他还准备恢复伤势之后，彻底的将这些人解决。

    那么。

    今日他的狼狈模样。

    便就不会有人知道了。

    可…

    对方想要在他的灵魂之上留下灵魂印记，彻底的掌握他。

    这就和他之前所想的相差太过巨大。

    简直就是差之千里之遥。

    不可能。

    今天哪怕是打死他西龙王。

    他西龙王也是不愿意被对方种下灵魂印记，沦为奴隶，成为工具人的。

    他有着属于自己的傲气。

    他可是西龙王。

    未来太虚古龙的龙皇。

    这一点傲气还是要有的。

    不然。

    他凭什么想着东山再起。

    凭借的就是他的傲气。

    要不然凭什么？

    凭想象吗？

    ……

    “怎么？”

    “你不愿意？”萧炎看出了西龙王有些不愿，皱起眉头，身上的气势凌人。

    得不到就要毁灭。

    在这个大陆就是要如此。

    这名“太虚古龙龙皇”的丑态他们已经是尽收眼底，他甚至是给了他一掌，让得他的伤势愈发的严重。

    算是彻底的得罪了他吧。

    都这样子了。

    如果不能掌控他，那么就要毁灭他。

    不然。

    等他恢复伤势。

    他们就麻烦了。

    两世为人，萧炎的心思变得细腻了。

    尤其这些年在斗气大陆之上，生死边缘的徘徊之中。

    他更加的明白一个道理。

    得罪的人。

    不能掌握。

    那么就杀死。

    斩草除根的那种。

    一旦心慈手软。

    未来就是自己的大麻烦。

    显然。

    西龙王的犹豫，让萧炎动了杀心。

    缓缓抬起手臂。

    手掌之上，六朵火焰逐渐的凝聚成型。

    六种火焰，皆是异火。

    散发着让人心悸的力量。

    天地之间的力量皆是因为这六种异火的出现，变得躁动，萧炎周身的斗气皆是被蒸发。

    还有。

    周身的虚空都是承受不了六种火焰的出现，瞬间崩塌。

    “这…”

    西龙王看着萧炎手中的六种火焰，心中为之一颤。

    西龙王活了上万年的岁月。

    自然是清楚萧炎手掌之中的火焰什么。

    正是因为清楚。

    方才让得他心中震惊，这可是异火。

    六种异火并存于一人之身。

    他如何不惊？

    哪怕是活了无尽岁月的他，也从未见过有人能够拥有那么多的异火，而且还汇聚于一身，似乎就没有反噬的表现。

    简直就是闻所未闻。

    见所未见。

    让人颇为惊讶。

    ……

    萧炎没有理会西龙王的惊讶。

    六种异火在萧炎的手中逐渐的凝聚，彼此交融于一处。

    哗！

    一朵绚丽多彩的精美火莲就这般的浮现。

    火莲之上丝丝的火焰力量流转着。

    散发着让人心悸之感。

    而药尘和风闲看见萧炎都出“佛怒火莲”了，彼此对视一眼，连忙朝后退了退。

    他们作为和萧炎关系最为亲近之人。

    自然明白。

    萧炎手掌的火莲恐怖。

    此招名为：“佛怒火莲。”

    凭借此招。

    萧炎不知道越阶斩杀了多少强于他的强者。

    多少的魂殿强者皆是陨落于此招之下。

    “佛怒火莲”一出。

    代表着萧炎想要斩杀那什么“太虚古龙的龙皇”。

    毕竟。

    既然已经得罪不能为之所用，那么就只能送其上路了。

    ……

    “雾草…”

    看着对方手中的火莲，感应到上面散发着的恐怖力量。

    西龙王慌了。

    哐当。

    “主人。”

    西龙王毫无节操的跪了下来。

    他能感觉。

    对方对于他已经是有了足够的杀心了。

    如果。

    自己不能给对方一个满意的答案，那么他就只能陨落了。

    想到自己的宏图伟业还没有完成，西龙王只能跪了。

     不是他怕死。

    而是他不忍心自己那么远大的梦想就此破灭。

    为了梦想。

    不就是牺牲区区的尊严，他不在乎。

    一切皆是为了梦想。

    而且。

    从对方的火莲之中。

    西龙王能够感应到。

    在火莲之下，他会死的很惨。

    灵魂都逃不了。

    所以。

    为了自己有小命能够完成自己的雄图霸业，他只能妥协了。

    向“邪恶”势力低头。

    ……

    “嗯？”

    西龙王的操作，让得萧炎为之一愣。

    原本准备脱手的火莲，在这一刻止住了。

     就这？

    就这还是太虚古龙的龙皇？

    尊严呢？

    果然。

    畜生就是畜生。

    在面对死亡之时，他们能够做的便就是臣服和归顺。

    哪怕是魔兽世界的太虚古龙又如何？

    实力强大又如何？

    畜生终究就只是畜生。

    这是萧炎心中所想。

    萧炎一手持火莲，居高临下的俯瞰着此时跪着的西龙王，道：“你可愿意臣服我？”

    “愿意。”

    “我愿意。”西龙王忙道。

    死亡都笼罩了他。

    他敢不说“愿意”？

    为了梦想。

    他只能妥协了。

    太难了。

    萧炎：“既然愿意的话，把你的灵魂唤出吧！”

    “好。”

    西龙王没有迟疑，连忙把自己的灵魂给唤了出来。

    灵魂浮现。

    在西龙王的脑袋之上悬浮着一头虚化的“雷霆古龙”，周身缠绕雷霆之力。

    噼里啪啦的。

    这“雷霆古龙”，便就是西龙王的灵魂。

    见西龙王唤出自己的灵魂。

    萧炎也并未迟疑。

    一指代笔。

    在虚空之中对着西龙王的灵魂额头之上勾勒出印记。

    在其灵魂之上留下了印记。

    萧炎能够清楚的感应到西龙王此时的伤势。

    同时。

    萧炎此时只需要一个念头。

    便就可以让其陨落。

    就算西龙王可以凭借强大的实力勉强的活下来。

    但。

    灵魂力也会大损。

    终生难以在精近分毫。

    总之。

    被种下灵魂印记的西龙王，这一下算是彻底的受制于人了。

    虽然没有了自由。

    但是他的小命也因此而保了下来。

    也算是一种双赢之势了。

    萧炎停止了虚空勾勒灵魂印记，收回了手掌。

    另外一只手上的火莲也是收了回去。

    身上的威势逐渐的消散。

    萧炎看向西龙王道：“起来吧。”

    “谢主人。”

    西龙王收回了灵魂，站了起来。

    虽然心中颇为不爽。

    但是在此时也不得不表面臣服了。

    灵魂印记都种上了。

    他跑不掉了。

    唯有臣服。

