
　　星野空过完生日后，就是五周岁了。巧合的是，在三天后，五月四日，工藤新一也过生日了。

　　“我的生日是五月四日，同时这一天也是福尔摩斯和莫里亚蒂在莱辛巴赫瀑布对决，莫里亚蒂坠落瀑布死亡的日子！我跟你说，在一八九一年五月四日那天，也就是94年前……”

　　生日当天，工藤新一向自己的搭档滔滔不绝的说起了福尔摩斯与莫里亚蒂。ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空也是服了他了，自己的生日都能强行跟福尔摩斯扯上关系，什么福尔摩斯跟莫里亚蒂决斗的日子，还莫里亚蒂死亡的日子，这家伙就不觉得晦气吗？

　　当然，因为是新一的生日，所以星野空也没有明着去吐槽，只能顺着他，生日最大嘛，毕竟一年只有一次生日。

　　哦，听马大叔说，在兔国可以过两次生日，真是爽歪歪啊。

　　工藤新一生日这天，阿笠博士同样送了一台手机给他，如此一来，他和星野空之间联系就变得简单多了。

　　以后只需要选中已储存的号码，就能进行通话了。不过，俩人都是男生，就算有了手机，也不可能煲电话粥。

　　或许新一可能会用手机给星野空讲福尔摩斯的故事，但星野空是绝对不会用手机去聊一些无聊的话，对他而言，与其在手机里扯闲篇，不如多锻炼几组，争取一天多突破一次极限。

　　人嘛，不逼一下自己，就永远不知道自己的极限在哪里？

　　反正不管其他人能不能逼出自己的极限，反正星野空每天都会挑战一下自己的极限，用他的话来说，“我不达到极限，不就是浪费了我体内的洪荒之力吗？”

　　只是，星野空每次达到极限都得偷偷摸摸的，这让他异常的难受。但没办法啊，他可不想让妈妈担心。

　　大道理他不懂，他只知道哪怕自己练的遍体鳞伤，也要在家人面前嘻嘻哈哈。所以，他一般都尽量保持脸部不受伤，正所谓打人不打脸，如果真有人要打他脸，还打伤了，他一定会暴走的。

　　“不能尽兴啊。”星野空在家的时候总是会望着星空感叹。

　　又过了几天，时间来到五月十日，星野一家和白滨一家都变得异常的激动和兴奋。因为这一天，怀胎十月的星野千鹤终于生产了。

　　这天下午，在杯户中央医院，两家人焦急的在产房外等候着。

　　“姐，你说妈妈生的是弟弟，还是妹妹？”星野空坐在外面的凳子上，有一搭没一搭的踢着，许是无聊，不由得向一旁的星野宫子问道。

　　星野宫子思索了一下，无果，摇摇头，温柔的道：“不知道啊，不过不管弟弟，还是妹妹，都一定很可爱。”

　　白滨穗香也参与了进来，说道：“宫子已经有阿空一个弟弟了，还差一个妹妹，嗯，我觉得会是妹妹。”

　　“妹妹吗？”星野姐弟开始畅想未来。

　　可爱的、活泼的、聪明的、漂亮的、善良的、温柔的、贴心的、黏人的……

　　一个学龄前儿童，和一个小学生，在脑海中用自己所学的词汇，去往还未出生的，可能会是妹妹的亲人身上套。

　　“宫子，如果是妹妹，咱们就又多了一个贴心小姐妹了呢。”白滨穗香笑着说道。

　　“嗯。”星野宫子也很期待。

　　星野空张了张嘴，一时不知道想要弟弟，还是想要妹妹了。如果是弟弟的话，就能结成兄弟联盟，将华森之位传给他，自己就勉为其难的当一当福尔摩斯的老爸柯南吧，反正自己管有希子阿姨叫姐姐，如此算来，自己也是新一的父辈，那么新一也不亏，但……可可爱爱，甜甜美美的妹妹似乎也不错。

　　啊，好难选呀。

　　星野空陷入了困扰之中，时间就这么一分一秒的过去，直到一声嘹亮的哭声从产房内传出。

　　众人如释重负，随即再也按奈不住激动之情，恨不得当场破开产房大门。在众人望眼欲穿的注视下，产房大门终于打开了。

　　“是个女孩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第104章 弟弟？妹妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 