    “灏少爷放心，十七明白！”他连忙拱手弯腰低头说着。

    “退下吧！”灏儿说着，伸手牵着慕宸和慕玥回了房，身后还跟着银狼。

    十七看着他们进了房间后，不由的拭了拭额头渗出了冷汗，深吸了一口气，转身往外走去，没过一会，便见两名暗卫前来。

    “十七，你这边有没什么异样？”两名暗卫问着，朝四处看了看。

    十七目光微闪，问：“什么异样？”

    “你没听见狼嚎声吗？刚才那狼嚎声很是响亮，几乎整个帝都都听见了，而且，我们好像看到有一匹浑身雪白的银狼跃至半空中，眨眼间又消失不见了。”

    “没有，没看到，不过我了有听到狼嚎声，也许是外面哪里传来的。”十七连忙说着。

    “那你守好南院这里，我们去其他地方看看，这大半夜的出现狼嚎声有些不太寻常。”两名暗卫说着，又迅速离去。

    潘家里，潘老爷子和潘父都在深夜里起身，披着外衣便出了房门，朝夜空看去，眼中有着疑惑与诧异。因为，他们也听到那狼嚎声了。

    这帝都之中，皇城之下，怎么会有狼的声音？这太诡异了。

    而潘泓则在听到那狼嚎声后，便唤了人来询问着，得知情况后，便靠坐在床头一副若有所思的样子。

    潘宁则在听到狼嚎声后，心头便是一跳，他披着外衣出了房门，唤了暗卫询问了一下，便站在院中看着夜空，眸色微动。

    帝都之中，皇城之下，这狼嚎的声音几乎传遍了每一个角落，莫名的，他心中一动，隐隐的想到了什么，抬起的脚想要迈出，却最终没有落下。

    这一夜，不仅是潘家的人听到狼嚎声，皇宫之中的帝王，帝都城中的各个家族世家，都心中诧异，谁也想不明白，在这天子脚下，怎么会有深山老林之中才会出现的狼嚎声？

    比起众人的诧异与沉思。这一夜，灏儿和慕宸慕玥三人在房里聊了一整夜，房中的灯也亮了一夜，直到临天亮时，灏儿才回房间，慕宸和慕玥也才睡下，这一睡，便是到了中午时才醒了过来。

    已经在院外等了一早上的博青双手托着下巴，不时的看着那没有动静的院子，又看向那守在院门外的十七，问：“十七，他们昨天晚上很晚才睡吗？怎么今天睡得这么晚？平时这个时候他们都起床了。”

    “这个，属下不知道。”十七说着，摇了摇头。

    “博青哥哥。”雪儿朝这边走来，招手唤着，在她身边，博文缓步走着。

    “你们怎么来了？”博青回头看去，有些诧异的看着他们：“你们今天没去上课？”

    “太爷爷让我们自己练字背书，我们练好字背好书了，我爹爹说带我们去城里玩，所以我和哥哥过来叫上玥儿妹妹他们。”雪儿说着，来到他身边，看着院子，问：“玥儿妹妹他们没在院子里吗？”

    “十七说他们还没醒。”博青托着下巴说着。