    苏乾潜入毒手堂。

    呼！

    呼！

    如今他功力大增，身法也变态得很。简直好像是一个幽灵般。轻易晃过了几个护卫。进入了其中。

    这毒手堂居然也占地广阔。院落足足好几重。又用憾神术逼问了一个护卫。那护卫意志很弱，轻易被他催眠。问出来信息。

    “什么？毒手长老在内室里？”苏乾问出来信息。

    而后。

    苏乾继续往所谓的内室而去。原来内室是这毒手长老自己打造的。在里面进行毒药炼制、毒药试验、修炼毒功等等。这些都是逼问出来的信息。逼问出来想要的信息后。

    一刀，苏乾二话不说，也是直接了结掉那个被他逼问的人。他眼神之中没有任何一丝怜悯之情。这些影毒门人，都不是什么好人。一个个即使不是自己制造了大量杀戮的。

    也都间接，助纣为虐，同样残害过大量无辜。

    死不足惜。

    “恩？居然门口还有护卫？”苏乾躲藏在一角，看着所谓的内室门口。有两个人持刀站在那儿：“必须要以最快的速度解决他们。不能闹出来动静。”

    他隐藏气息蛰伏着。

    “就是现在，动手！”而后，苏乾瞄准了一个时机，当即心中便是暗道。

    杀！

    苏乾眼眸之中厉芒一闪。

    刷！

    他脚步一迈，气功流转，施展出来咫尺迷踪步这门身法气功。当即身躯宛如一道黑色的闪电便是徒然朝着那两个护卫而去。

    “死！抽刀断水！”

    怵！

    苏乾施展出来断水刀法之中攻击最为犀利的抽刀断水这一招。冲上去的瞬间便是一刀锋锐无匹斩杀出来。

    只见黑色的断水刀在夜空之中划过一道深黑色的轨迹。

    噗！

    其中一个护卫当即便是被斩杀中。他的脖子从背后被斩杀了一刀。整个脖子都被切割离开身躯。

    只见他的身子一僵，手刚刚想要模向脖子，但是随后就已经失去生命。头颅开始掉落下来。

    “什么？——”而此时，见到同伴居然被攻击了。另外一个护卫徒然一惊。他刚刚想要拔刀，同时嘴中想要呼喊。

    憾神术！

    嗡！

    但是此时苏乾心中一动，运转气功，施展出来憾神术这门“神”功。当即一股无形的波动便是徒然冲击向那个护卫。使得他一下子身躯同样一僵。嘴里想要呼喊出来的话语也没能够叫出声来。

    “死！”便在此时，苏乾身躯一个旋转，断水刀刀柄一个敲击，打在那个护卫的脖颈之上。

    嘭。咔擦。

    只听得一声骨折的声音响起。那护卫的脖子一个歪曲。

    “呃呃……”而此时，那个护卫也清醒过来了。不过这个时候，他的生命已经只剩下最后一刻了。

    他眼眸睁得大大的。不敢相信自己居然在这般短的时间之内。就败了。而且被杀死。

    甚至他的魔功都没有施展出来的机会。

    怎么会？自己在门中也算是一个好手了啊。这个人，怎么会这么强？而且，刚才是怎么回事，自己怎么突然就中招了？

    这些他都没能想明白。

    “呼。差点。”苏乾解决了这两个人，心中亦是松了口气。虽然这两个人实力不怎么样，不是他的对手。

    但是要不让他们发出一点反抗的动静。这是难点。幸好他修炼了憾神术这样的神功。可以在一瞬间攻击他们的神。使得他们陷入短暂的迷失。

    “很好。现在进去！”随后，苏乾将这两个人拉到旁边隐蔽处藏了好。这才归来。他看着那内室的门。

    “不会有什么机关吧？刚才发生的事情，应该没有惊动到里面的人吧？”他思索了几番。

    这才悄悄打开门进去。

    “啊啊……”

    “啊！啊！啊！啊！”

    “救命啊！救命！……”

    “杀了我吧求你，杀了我吧！！”

    “魔鬼，你这个魔鬼！你一定会不得好死的！不得好死！”

    “魔鬼！我诅咒你！”

    刚刚打开那铁门一丝而已。苏乾的耳中便是传来一阵阵惨叫。那些声音痛苦、难受、愤怒、诅咒，各种情绪融合在一起，可以从中感觉出来四个字：生不如死。那些声音从中深处传来。

    这内室居然很大，足足有大概百余米方圆。特别是深入的距离。更是要再长些。

    那些生不如死的声音，便是从最深处传出来的。

    “恩？这是怎么——”苏乾一听到那些声音，都吓了一跳。毕竟外面安安静静的。可刚刚打开门，竟然便是听到了如此声音。

    吓得他重新关上了门。身躯一闪，躲到旁边去了。不过，奇怪的是，关上了门之后，他竟然便是一点声音都没听到了。

    而且，苏乾躲在那儿好一会儿。竟然也没有见到任何人出来。

    “怎么回事？看来并不是被发现，不过里面到底怎么个情况？一打开门，就听到了，那种声音……？”苏乾眉头一皱。

    他想着方才那种声音。

    “不管了，进去！大不了，直接开杀！以我现在的本领，气宗都能一战了吧？怕个屁！”苏乾心中发横，再次打开了那内室的门。

    这里面并不黑暗，在各个廊道旁边都有夜明珠照明。那些不是天然的夜明珠，而是人工做出来的。

    “啊啊……”

    “魔鬼，你这个魔鬼！你一定会不得好死的！不得好死！”

    “啊！啊！啊！啊！”

    “救命啊！救命！……”

    “魔鬼！我诅咒你！”

    “杀了我吧求你，杀了我吧！！”

    同样，求生不得求死不能的声音再次传递了出来。那声音中充满着恐怖的怨气。他们好像在遭受非常恐怖的折磨。

    “这些邪魔！都该死！”苏乾猜测出来了，这应该是毒手长老在折磨人修炼魔功。他早就听说有一些人，靠吸收怨气练魔功。

    他身躯一个闪烁而进。再关上门。

    “这隔音也太好了吧？外面跟里面，简直是两个世界！”瞬间，苏乾明白这门的异常了。其实也不单单是这门异常。而是这建筑。

    好像是经过专门打造。隔音效果出奇的好。里面都已经惨叫到如此程度了。外面却一点儿声响也没有听到。

    “这应该是毒手专门修建来修炼魔功的地方！”苏乾想了想，也就明白了，如果隔音效果不好，只怕方圆十里都不得安宁，那般大的动静，早就被人发现了。也难怪，他居然有修建出隔音效果如此好的建筑的本领。

    难怪影毒门藏得如此深。没有被人发现。今日自己要不是跟随那个不知在影毒门中是什么身份的人而来。根本没可能发现这里。

    想了想，苏乾闪身继续往里而去。

    “谁？”便在此时，迎面居然出现一个身穿黑色斗篷的男子。他见到苏乾，徒然一惊。

    苏乾放眼看去。此人斗篷之下，脸色发黑，有着恐怖的血纹。也是修炼魔功过火控制不住伤了自己的。

    “毒手堂重——”那人身上猛然浮现黑气，是要施展气功准备攻击，口中同时厉语，不过他方才言语至此，话语便是戛然而止了。

    嗡。

    因为此时一股无形的波动已经朝他冲击了过来。

    是苏乾第一时间施展出来憾神术。施展灵魂波动攻击他的意志。使得他一瞬间失去了对自我的控制。

    死！

    而便在此时，苏乾已经脚步一迈，彩虹色的光芒一个流转，施展出来咫尺迷踪步这门气功朝他冲了过去。并且一瞬间来到了他的身旁。此时，他已经不再压抑，而是彻底施展出来功法。不像方才在黑夜中，还控制着不显现出来气功显像。

    “不好！”而此人竟然‘神’亦是不弱，就在这么一瞬间，还没有等苏乾杀他。他居然就已经从苏乾的憾神术的攻击中回过神来了。

    而见到苏乾已经攻击到近前，他也是大惊失色。

    呼。

    他脚下一撤步的同时，手中一翻长剑亦是一扬。抵御苏乾的攻击。

    “哼。死吧！该死的邪魔！”不过此时已经晚了。苏乾的攻击已经不是他能仓促抵御得住的了。

    逞！

    只听得苏乾的断水刀跟他的剑一个划擦碰撞。而后苏乾身躯再一闪。弥漫着彩虹色的气的断水刀在空中划过一道彩虹色的轨迹。发出来一声呼啸切割的声音。

    怵。

    “你——”那人瞪着不可置信的眼眸。因为脖颈已经遭遇了切割。鲜血从中开始流出。

    “只是一个气师而已。”苏乾看着此人倒下：“应该是毒手的弟子或者爪牙！”他判断着。

    他又继续将此人的尸首移到隐蔽之处。

    “没人发现吧？”随即，他再次皱眉观察周围。方才也发出了一些细微的动静的：“应该没有。毕竟这里满室都是惨叫声——”

    进去，找毒手，拿解药！

    随即，苏乾再次眼中寒芒一闪。

    呼！呼！

    他身法惊人，如同鬼魅，瞬间移动，一闪一闪，便是掠去。这回，他没有再遇到其他人。

    很快。

    苏乾就直入到达深处。

    “啊啊……”

    “魔鬼，你这个魔鬼！你一定会不得好死的！不得好死！”

    “啊！啊！啊！啊！”

    “救命啊！救命！……”

    “魔鬼！我诅咒你！”

    “杀了我吧求你，杀了我吧！！”

    “啊啊……”

    “魔鬼，你这个魔鬼！你一定会不得好死的！不得好死！”

    “啊！啊！啊！啊！”

    “救命啊！救命！……”

    “魔鬼！我诅咒你！”

    “杀了我吧求你，杀了我吧！！”

    此处惨叫声更加恐怖。

    待得苏乾到达之处，赫然便是看到，一个大坑洞之中，满是各种毒虫，有着一个个人影，被置身其中，而且手脚已经尽皆被废去。不能动弹。只能任那些各式各样的毒虫撕咬。

    坑洞的上方缭绕着浓郁的黑色的气。那是怨气。

    那些毒虫撕咬他们，却又恰到好处的不让他们死去。他们四肢全部被废掉了，挣扎都挣扎不了。只能像一条虫子一样滚来滚去。他们痛苦得不断发出来凄厉的惨叫。诅咒着那个就坐在坑洞前方的一个高台上盘膝运功、全身缭绕黑气、正在吸收他们的怨气修炼的老者。

    “诅咒吧，骂吧，哈哈，你们骂得越厉害，怨气越多，我修炼起来就越快，嘎嘎……”那老者满脸残忍，看着那些人惨叫得越是厉害，他眼中越是兴奋不已。不断运功吞吸着怨气。

    “真是该死啊！该死！”苏乾见到此幕，脸色猛地一沉，眼眸之中放射出来冷芒。

