    见到李维二话不说，直接子三个大嘴巴子抽下，超市经理连忙上前拦住，“够了，停下吧，听听他们怎么说！”

    被莫名抽了两个大嘴巴子的三人心中那叫一个委屈，特别是韦恩，他明明也是镇子人，本地的，居然要被一个外人抽大嘴巴子，离谱！

    这就是被同伴背叛的滋味吗，明明是我将他们两个骗进来的，我们是一伙的啊！

    大卫众人都有意无意地躲开了韦恩那悲愤的眼神，不太敢和他对视。

    “咳咳，好了，快点交代你们在山里的美军军事基地究竟在做什么！”布伦特此时出来打圆场，让这三人说出军事基地究竟在研究些什么。

    三名军人除了韦恩，脸型有些胖的白人名叫莫拉斯，三人中个子最矮的黑人，名叫唐纳森。

    三人中最会说的唐纳森率先开口，因为不想被打，他用一连串娴熟的Rap说出了他们知道的内容。

    “在军事基地里，科学家认为我们的世界外还有另外的世界，他们制造了一个窗户，观察另外一个世界，但是他们搞砸了，将怪物带到了我们的世界！我知道的仅有这些!其他的我们真的不清楚！”

    胖胖的莫拉斯也连忙点头，他们都只是负责站岗的，偶尔能从那些内部的老兵口中听见一些断断续续的消息，但具体的他们真的不知道！

    相比于这番话，大卫他们更愿意相信是某种生物实验弄出了那些变异的怪物。

    在世界开一个窗户？

    怎么听怎么奇幻！

    “我不信！”布伦特用一副看傻子的表情看着唐纳森，“一个窗户？为什么不是一个门，比起另一个世界的说法，我更愿意相信，是军方搞的生物实验。我看起来很像是傻子吗？你们谁相信？”

    大卫和奥利等人也都不是很相信，虽然这些怪物很特别，但还没有超越他们的想象极限。

    在世界开个窗户，透过窗户观察另外一个世界，这设定放在科幻作品里没问题，但放现实里，他们的想象力不允许他们相信这种鬼话。

    “当然信！”

    但作为另外一个世界的来客，李维肯定是相信这样的说法的，并且似乎有些明白为什么钥匙会提示他去那边了，也许是想要搜集什么东西。

    “你信？”超市经理听见李维这么说，做出了满脸问号的表情。

    这种鬼话都信？

    大卫和奥利他们觉得李维这个人更奇怪了，言行举止和他们的画风就不同，现在连思维方式都不一样，他们有理由怀疑李维是个精神病。

    不不不！

    现在下结论还太早了，也许只是在开玩笑……

    李维笑着说道：“因为我就是从另外一个世界来到这的！”

    确诊了！

    “呃……”

    现在连被绑在架子上的三人都愣住了，有些尴尬地瞥向同伴方向，随后所有人都略过了这个问题。

    最后三人被松绑，所获取的信息非常有限，除了知道外面的怪物是军事基地弄出来的以外，他们什么都不知道。

    夜晚静悄悄的，就在所有人都睡得安安稳稳的时候，超市内散发出来的些许灯光，引来了某些变异生物的强势围观。

    随着“咚”一声，一只变异蚊子落在了玻璃外墙上。

    靠在玻璃边上睡觉的一个大胡子男人被这一声砸玻璃的声音吵醒，有些烦躁地爬起，透过狗粮围墙的观察口看向窗外，结果见到了一只被放大了上千倍的超级大蚊子趴在玻璃上。

    蚊子的腹部颜色黑灰相间，八条细长的节肢上满是细小的绒毛，移动间一颤一颤的，猎奇的脸和卷曲的身体绝对触及了人类恐惧的禁忌点。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    男人在经过两秒的呆滞后，表情从烦躁变为惊恐，嘴里发出了杀猪般的呐喊声。

    惊雷般的大喊让睡眠中的所有人从地上蹦了起来，惊慌地四处打量，想要知道是谁发出的杀猪惨叫。

    从储物室内走出的一行人听到这声杀猪般的惨叫，瞬间大惊，迅速朝着声源位置靠近。

    其他人则基本不需要靠近声源，就已经能见到，那从外面一个又一个飞来的大蚊子。

    数十只足有脸盘大的蚊子在超市外尚且还在工作的路灯光芒照耀下，不断从迷雾中飞出，一只只变异蚊子落在玻璃上，贴紧灯光攀爬。

    所有人从睡梦中醒来，他们靠拢向玻璃外墙，打开灯光，看着爬满玻璃外墙的超级大蚊子，有部分没有见过触手的人见到这些蚊子，都露出了惊骇的表情。

    李维穿过货架，看着外面脑袋大的变异蚊子，露出了感兴趣的表情。

    突然，他的裤腿被拉了一下，向下望去，见到了拖着迷迷糊糊的小黑熊的安娜，还有跟在女儿身后的伊莎。

    一大一小两人脸上都露出了害怕的表情，似乎对外面的蚊子十分畏惧。

    “恶魔先生，你害怕吗？”安娜扭捏了一下，这么问道。

    李维拿起货架上的一个手电筒，将它交到了安娜母亲伊莎的手里，没有回答安娜的话，而是嘱咐道：“到储物室里去，那里比较安全。”

    伊莎闻言，无声地点点头，拉着安娜走进了储物室。

    “‘有蝗虫从烟中出来，飞落到大地上，有能力赐予给它们，好像地上的蝎子的能力一样！’”看着爬满玻璃外墙的变异蚊子，卡莫迪最终念诵着旧约中的“预言”，穿过人群，一步步走到了玻璃外墙边。

    看着那些狰狞可怖的蚊子，她发出了一声又一声的感叹：“哇~哇！看看这些长刺的怪物！”

    在所有人既惊又恐地观察着外面的蚊子时，一声“该死”在他们某人口中冒出，超市外再次发生变化！

    迷雾中飞来了长有两对翅膀的怪物将趴在玻璃上的蚊子一把擒走，李维靠着卓绝的视力看清了那些怪物长相。

    颜色与一块未经处理的扣肉似的，但它们的颜色要更偏向深红。

    两个铜铃般大的眼睛就像是金鱼，嘴巴像是雏鸟，躯干像是没毛的蝙蝠，双腿却什么也不像，就像是鸡爪被包裹上了一层血肉，理解为恐龙的脚相对合适。

    这些怪鸟为了吃蚊子，不断冲击被蚊子爬满的玻璃外墙，进口的钢化玻璃在这种一次又一次的冲击下，逐渐出现裂纹。

    原本还靠近玻璃外墙围观的所有人慌乱后退，那些只会尖叫的人走得最为积极，看着玻璃上不断产生的裂纹，他们对自己的安全开始担忧。

    玻璃外墙前，奥利看着不断冲击玻璃的怪鸟，有些紧张地猜测道：“它们好像是被灯光吸引来的。”

