    “这不合理，我们米国的官员们都是自己先进入避难所，再让普通民众进来的，怎么可能会有官员敢站在他们修的建筑上！”

    这一幕，已经超出了这些外国人的理解范围。

    在他们的意识认知里，灾难发生后，不应该是那些官员财阀们优先避难吗？

    这些社会上层人士享受最好的一切，这应该才是正常的情况啊！

    可是你们华夏为什么，让百姓撤退，一位总指挥亲自站在那座长城之上。

    就连许多国外官府大佬们看到这个画面，都心里慌得不行

    他怎么敢站啊？

    难道这个人搞项目都不从中搞钱的吗？

    那他当这个总指挥干什么啊！

    但接下来的一幕，却让全世界人民再度震惊得无以复加。

    直接都呆住了。

    无人机直播的画面上。

    只见一个又一个人，接连登上这座尚未完工的钢铁长城高台。

    他们有的与臣风一样，身穿将袍。

    有的则是一席黑灰华夏正山装。

    每一个人的脸上，都毫无畏惧。

    他们的面孔，许多关注过新闻的人，都不陌生，极为熟悉！

    “那个老人他......他好像是，华夏统领！”

    “哦法克，我看见了什么，一国统领，内长还有外长，还有这么多将星，都来到了这座长城上，他们就不害怕吗，大海啸马上就到了啊！”

    “他们到底对脚下那座钢铁巨墙，有多大的自信，竟然这么不怕死？”

    这些外国网民都惊呆了。

    同时许多人的心里，不由蹦出来一个问题。

    华夏的高层，几乎一个都没有缺席，全部亲自镇关，来证明什么叫做大国底气。

    那他们的统领呢。

    此时此刻又躲在哪里？

    一个又一个危险的火苗，在这些人心中燃起，他们向往起来东方的那抹红色。

    ...

    津市海岸，钢铁雄关之上。

    臣风有些惊讶的看着首座老人等人：“统领，你们怎么都来了？”

    一眼望去，竟然多达二十多人。

    每一个都是华夏真正的顶梁柱级大佬，光是肩抗三颗金星的老将星，都不下六位。

    “哈哈，身为你小子的领导，这么大的工程，我不亲自来检验检验，能放心吗？”

    首座老人大笑一声，打趣着。

    周围的大佬们也跟着笑了起来。

    最高组副组长王乾坤背着两手，鼻子一耸，高声哼道：

    “这么威风的场面，哪能让你个年轻人都占了，把我们这帮老家伙置于何地？”

    臣风看着这帮头发花白的老人们，仿佛他们都不是一国砥柱，而是一群退休的老头子一般。

    他不由嘴角泛起一抹笑容。

    这群老人，他们每一个敢站上这座雄关的人，此刻都是抱着随时可能赴死的决心！

    只为让华夏人民放心，这座钢铁长城，绝不是什么无用工程。

    而是真正能保护他们生命的绝对防线！

    哗！

    臣风当即郑重无比，朝着众人庄.重敬了个军礼。

    面对海兽灾难，这片国度，甚至全人类，都不是他一个人能够守护的。

    如果没有这群心怀天下人民，真正为了国家的老人们在，华夏早已危矣！

    “呜~”

    这时一道悠长刺耳的警报声响彻天际。

    大海啸来袭！

    臣风与首座老人等人，都不由面色沉重，看向大海方向。

    海水的轰鸣声，隐隐已经压过了城市中的防空警报声。

    大海啸一眼看不到两边的尽头。

    仿佛连接了天际一般，宛如一座巨型山脉压来！

    浪高达到了一百米！

    百米级海啸！

    人类历史上，前所未见！

    “终于，来了么......”

    臣风看着咆哮而来的巨浪，低声喃喃。

    这座原本雄伟无比的雄关，在这个超级海啸面前，一时间显得渺小无比，好似沧海一粟。

    1000米...620米...270米...

    滔天巨浪不断接近他们脚下所站着的钢铁长城。

    纵然这些大佬们见过无数场面，此刻心中都不由自主的升起一股恐惧，本能般的惊恐。

    这就是大自然的威力！

    此时此刻，他们才第一次觉得自己很弱小。

    但只有臣风，却依然面色平静，首座老人甚至还能从他的眼睛里，看到一种蔑视......

    没错，似乎这个毁天灭地般的海啸，都不能让他放在眼里。

    100米！

    当无数人看到直播间画面中的超级海啸时，心瞬间就提到了嗓子眼上，为这些站在长城上的华夏砥柱而担心。

    轰隆！

    巨响一声，海啸的时速高达每小时一千KM，就好像巨大无比的超音速火车撞在了巨墙上一般！

    溅起的海浪更是直接冲上了几百米高空。

    臣风见状，直接凝聚出背后的流光羽翼，不断增加觉醒力量，将其扩大，把其他人都遮挡起来，防止被巨浪溅起的水花打飞。

    这个恐怖的海啸，就宛如横扫一般，从尚未修建起钢铁长城的空地带中，涌入津市。

    原本从地震中无损的高楼大厦，顷刻间被海啸冲倒。

    积蓄了几个小时的巨浪，威力强大无比，几乎城市中所有的车，树木，乃至石雕都被冲走，在海水中翻滚。

    眨眼间整座津市就已经被海啸吞没！

    “卧槽，这海啸得有一百多米高了吧，太恐怖了，我这辈子别说见了，听都没听说过这么高的海啸！”

    “我感觉自己就是在看现场末日大电影！”

    短短几分钟内，几乎华夏一大半海岸线上的城市，都已经被大海淹没了。

    津市那座一百五十多米高的钢铁长城关口，现在就仿佛成了汪洋大海中的灯塔一般，孤立在无边无尽的海洋中。

    大海啸一直持续往前继续冲了近百公里，才堪堪停下来。

    沿途路上，没有一座完整的建筑，楼房尽皆倒塌化为一片废墟。

    唯有一座座尚未完工连体的钢铁长城，在华夏的海岸线上，屹立不倒！

    这一刻全世界的人都噤声沉默，他们终于都感受到了，什么叫做大自然的力量。

    在这股毁天灭地的威力面前，曾经繁华的城市，眨眼间就成了废墟，被海水吞噬！

    有些人心中突然升起悔意，如果早点保护环境，或许这一切都不会发生。

    ...

    待海水渐渐平息后。

    津市上空的无人机才被远程操控着缓缓飞下来。

    此时华夏所有人的目光，都紧紧盯着屏幕，双手紧握成拳。

    “他们，应该不会有事吧？”有人担心道。

    待镜头慢慢聚焦，大家这才隐隐看清了。

    钢铁长城，没有倒！

