    小舟速沉，金光在江湖之中荡开一切江湖之水。

    站在岸边的舟剑客骤然转头，眼神直视水底，捏紧手上船篙，在想要不要下去帮陈九。

    片刻后，舟剑客松了船篙，轻呼一口气，觉得凭借这年轻人的元婴修为应该无事，他只需要等候在岸边，为这年轻人压阵就好了。

    小舟直下，似毫无阻拦，瞬间沉入千米，停在那数十米长的巨蛟前。

    巨蛟单是一颗眼珠便比整个小舟都大，此时眼瞳正死死盯着陈九，口中腥臭之气吐出，不断弥漫，腐蚀周围水中灵气。

    陈九站在船头，身躯恰好立在巨蛟眉双眼之间，朝巨蛟问道。

    “听得懂人话吗？”

    巨蛟嘶吼一声，口中腥臭之气朝陈九汹涌喷出，却被围绕着小舟的金光弹开，飘向远处，水中其他生物触之腥臭之气即死。

    陈九挑眉，“好大的口气。”

    巨蛟猛烈嘶吼，身躯一摆，张开大嘴朝着整个小舟凶猛咬下。

    陈九伸出一指，金光一凝，瞬息之间点在巨蛟头颅中心处，刺破鳞甲，溢出鲜血。

    巨蛟张开的大嘴戛然而止，身躯全然不敢有动静，惊骇的看着眼前渺小的人影。

    这一指犹如直接点在巨蛟命脉之上，似乎顷刻就能斩杀。

    陈九没管巨蛟，眼神朝水中更深处打量。

    昏暗的深水中传来低沉笑声，白发老龙君从中缓步走出。

    巨蛟看到老龙君的那一刻似乎怕极了，整个身躯都在颤抖。

    岸上舟剑客面色骤凝，死死捏着船篙，这老龙君突然出现，定无好事！

    老龙君看着陈九笑道:“道友这是何意，为何要为难我的子嗣？”

    陈九眼神一挑，不屑道:“你说是你的子嗣就是你的了？

    他指了指一旁王八，再回道:“那我还说你是那边水王八的子嗣。”

    老龙君眼神眯起，微微透出寒光，“道友可莫要自误呀，听信了奸人话语，来为难我这个学宫亲自敕封的山水正神。”

    见陈九没有回话，老龙君断定其是被震慑住了，又继续笑道。

    “若是我上报学宫，说有人扰乱山水秩序，就算道友你是天人境界，也逃不开学宫的问责，更何况道友你若达不到天人境界，没有学宫的通行令，到时候该是被责罚得更惨。”

    见陈九还没动作，老龙君眼神眯起，又道:“道友莫要不信，到时候学宫派人亲自来了，可就不像我这样好说话了。”

    陈九仔细打量老龙君一眼，又看一眼巨蛟，还是觉得长得不像，思绪则完全没放在老龙君的话语上。

    老龙君见陈九还是不为所动，面色微怒，却又极快隐藏下来，继续朝陈九笑道。

    “道友，若我儿有什么地方得罪到你了，你说我听，我将它带回去后，绝对好好责罚一番，你看如何？”

    巨蛟听到老龙君这句话，整个身躯怕得顿时蜷缩起来，不断颤抖。

    陈九点了点头，原来这巨蛟是听得懂人话的。

    老龙君嘴角含笑，扯了扯衣袍，张嘴笑道:“道友，咱们就这样结个善缘如何？”

    陈九终于转头直视老龙君，脑袋微微一歪，突然咧嘴笑道:“不想。”

    他随手一挥，如同房屋般大的巨蛟头颅顿时断裂，手中金光再一闪，巨蛟身躯瞬间碎裂成齑粉，溶于水间。

    要打起来了！

    岸上舟剑客眉眼一跳，捏紧船篙，已经打算跳入水中，身躯却骤然一顿，猛然转头。

    岸边一位枯瘦如树的老者看着他在笑，手指对准了一旁人群，其中灵气闪动。

    威胁。

    舟剑客持着船篙，面容上有青筋绷起，嘴角一字一句的愤怒念道。

    “截江真君！”

    名为截江真君的干枯老者朝着舟剑客裂开嘴角，狂妄一笑，以灵气开口，传入舟剑客耳中道。

    “好久不见。”

    水下。

    老龙君面色愠怒，朝陈九呵斥道:“真当我奈何不了你？！”

    陈九挥出去的手缓缓收回，捏拳在前，朝着老龙君淡然道:“那来吧。”

    看看能抗住他几拳。

    老龙君心思猛转，识海内沉，在体内疯狂寻找，片刻后猛然一抬头，嘴角带着狞笑，伸出五指，其上凝出五枚鲜血。

    “真当我没有制你的手段？！”

    老龙君说完此话后，狞笑更甚，口中一抹紫气直接朝指尖鲜血吹去。

    要以因果斩杀陈九。

    紫气吹拂，鲜血颤动，骤然爆开。

    老龙君眼瞳泛冷，面带寒光，狞笑着注视陈九。

    片刻后，陈九突然指了指脑袋，朝老龙君问道:“你这里是不是不太好使？”

    但凡是个金丹往上的修士，都不至于傻着毫无防备的把体内鲜血交出。

    老龙君面色一愣，随即骤然一笑，抱拳与陈九道。

    “今日多有得罪，是我的过错，还请道友多谅解，之后的那场水中小天地夺宝中，我一定对道友多加关照，咱们一笑泯恩仇。”

    不待陈九回话，老龙君便转身朝水中深处走去，同时笑脸全无，逐渐阴沉。

    小不忍则乱大谋，它酝酿了百年的大事可不能因为今日而中道崩殂。

    绝不能把事情闹大，引起其他大宗门，乃至于学宫、道教的注意。

    这也是它十数年来都忍着那舟剑客的缘由，若是杀了那舟剑客，声势太多浩大，只要引起了一个大宗门的注意，都会功亏一篑，到时候身后扶持它的那几位大人，为了不得罪学宫，定会直接舍弃它。

    它手里是握着水城百万凡人的性命，可到时候真能凭借这百万凡人之命与学宫讨价还价吗？

    老龙君不清楚，只知道当初有位扶持它的大人听了它这个想法后，瞬间起身，愤怒的朝它骂道。

    “蠢材，你若是想死别拖上我，到时候你若被发现了，不用学宫出手，我立马就来斩你，然后再向学宫请罪。”

    当时老龙君惊骇极了，浑身都有些颤抖，从未见过那位大人如此紧张失态。

    于是它便觉得学宫高高在上。

    高高在上……

    多好的形容啊。

    老龙君也想高高在上。

