    我从没觉得酒店的面积这么大，大到我想立时三刻奔过去都办不到。察觉不到身体的酸累，我只想立马冲到那个房间里，将我的小白雪夺回来！！

    8839号房间门口，我们用工作人员备用的房卡直接打开了房门。

    房间里面的大床上坐着一个女人，见到我们来，她吃了一惊，飞快的抱起身边那个软软的小身躯。

    那是……我的小白雪！

    再看那个女人，我心里更是恨到了极点，她竟然是舒晓云！！

    “你们……居然来的这么快。”舒晓云也紧张起来，她抱孩子的姿势并不熟练，大概是抱得小白雪不舒服了，孩子张开嘴巴哇哇的哭了起来。

    听到这个哭声，我竟然松了口气，起码现在小白雪没事，舒晓云还没来得及对她做什么。

    黎堂峰上前一步：“把孩子给我。”

    舒晓云有些痴迷的看着黎堂峰，身子往后退了退，并不打算就此投降。

    她说：“孩子还给你可以啊，你只要跟我重新在一起，我们可以共同抚养这个孩子。到时候，你是她的爸爸，我就是她的妈妈。”

    舒晓云的表情有点奇怪，语气更是让人觉得作呕。

    我怒道：“放p！你是她哪门子的妈妈？”

    谁料，她的眼睛根本不看我，只是继续盯着黎堂峰：“堂峰，我们有那么多美好的过去，那么多在一起的时光，难道你就半点不留恋吗？”

    舒晓云的眼圈红了，那里面的泪花晶莹，宛如从前一样。

    她说：“堂峰，跟我一起吧。我知道我以前做错了，我以后不会了，我一定会好好爱你，也会好好爱你的孩子，我们重新开始不行吗？”

    我听到这里几乎整个人都要炸了，如果不是看舒晓云将孩子搂的很紧，我真想上前直接抢回来。但又顾念到不能伤到小白雪，毕竟她才刚刚满月，根本经受不住任何冲击。

    黎堂峰深吸一口气，淡淡的说：“舒晓云，看来我之前跟你说的你并没有放在心上，我们已经结束了，很早之前就结束了。我黎堂峰，永远不可能跟你在一起。”

    舒晓云嘴唇到下巴都在颤抖，眼泪跟断了线珠子似的滚落下来：“为什么？你不是说你爱我的吗？你说过我是你见过最美好的女人啊！为什么不可以？为什么？！”

    黎堂峰往前走了两步：“美好，那是属于从前的你。我不会否认，我们的最初时你是美好的。但是后来你变了，或者说你一开始的美好就是伪装的，现在的你才是真正的你。”

    舒晓云猛地摇头：“你不懂，我只是想生活的好一点。你这样出身在黎家的少爷怎么会懂呢？！”

    我在一旁开口：“舒晓云，你家里虽然不是什么豪门大户，但在你们当地也绝不是什么穷苦人家！你这样妄自菲薄有意思吗？还是在你看来，只要比不过这些有钱人都是苦难的生活？”

    说完这话，我下意识的往身边看了一眼，发现竟然不知什么时候秦江未不见了！

    他是没有跟着进房间，还是直接离开了？一时间，我自己都无法确定。

    不过眼下更重要的是要回孩子！

    我稳了稳心神，继续把注意力都放在了眼前的对峙上。

    舒晓云痴痴的看着我一会，说：“对啊，还有你。没错，我家里是还凑合，但……还是不够啊，我配不上堂峰啊！如果那时候你没有和我弟弟离婚，我和堂峰不会是今天这个样子……他不会看上你，更不会离开我！”

    搞笑了！现在是在说什么？关于过往情事的大盘点吗？

    我冷笑：“是吗？那你就更应该去怪你的亲弟弟了。如果不是他出轨在先，骗我假离婚，可能你说的这一切都不会发生。”

    顿了顿，我继续说：“舒晓云，认清现实不是一件难事，把孩子还给我们！”

    舒晓云的脸上露出迷茫的表情，她又看了一眼怀里的孩子，一瞬间目光柔软缱绻，竟让我产生了一种异样的感觉。

    这样的舒晓云我从没见过，按理说，舒晓云是个习惯于以柔弱姿态示人的女人。在她的人生里，楚楚动人已经是不可剥离的标签。

    习惯形成的太过久远，会让自己都遗忘原本真实的自我。

    舒晓云就是这样。

    可是她为什么会像今天这样呢？

    她眼睛的闪了闪，说：“这不是你的孩子，这是我和堂峰的孩子，我和堂峰的女儿……”

    舒晓云说着，抬眼看我：“你为什么要站在这里？你不是应该跟我弟弟在一起吗？”

    我心中大骇，飞快的和黎堂峰交换了一个眼神。

    舒晓云这个样子不对劲啊！怎么看着一点都不像是正常人，倒像是一个疯子。

    一个女疯子抱着我的小白雪，这个概念一出来，我更加焦虑了。

    小白雪大概是哭累了，不一会又睡着了，看着她怀里的孩子，我心如刀绞，恨不得将她立马当场给废了。

    此时此刻，我多希望自己是个天赋异禀的超人或者侠士，这样就能以压倒性的实力直接夺回我的女儿！

    黎堂峰的声音低沉，像是充满了诱惑：“舒晓云，来，把孩子给我。你不是说了，这是我的孩子吗？那给我抱抱，好吗？”

    我的心拎到了嗓子眼，看着黎堂峰一步步的靠近，也看着舒晓云的脸色变化莫测。

    就在黎堂峰快要接近她的时候，舒晓云突然将怀里的孩子抱得更紧了，她嘶声力竭的指着我说：“你把这个女人赶出去，我就把孩子给你抱！！”

    我一听只觉得浑身的血液都在沸腾，这个女人！当初真是对她太手软了，应该让她跟姜虹珊一样的下场！远远的离开平城，再也没脸回来才对。

    就在这时，房间门口冲进来一个人。

    他气喘吁吁的，显然是一路狂奔赶来。

    我愣住了，来人是舒伟。

    我的前夫，舒晓云的弟弟。

    这是我几年后再次见到舒伟，老实说，情绪上有点接受不了。

    我的小白雪还在舒晓云的手里，所以对于舒伟的介入，我心存芥蒂。

    舒伟深深的看了我一眼，走过去小声对黎堂峰说：“黎总，交给我吧。我姐……最近有点不太好，你们不要跟她硬碰硬。”

    我张了张嘴唇，没有再说话。

    只见舒伟慢慢的走过去，双手扶着舒晓云的肩膀，将她安抚的坐在了一边的沙发上。舒伟语气轻柔的问：“姐，你怎么跑到这里来了？你让我找了很久知道吗？你弟弟我的脚都快跑断了。”

    要知道在舒家，舒晓云对舒伟这个弟弟很是疼爱，一听舒伟这么说，她立马神色紧张起来：“哪里断了？你不要吓姐姐啊。”

    舒伟笑了：“姐姐不吓我，我就不会断了啊。对了，姐姐你给孩子喂奶了吗？这么久了，孩子要是饿坏了你怎么跟姐夫交代呢？”

    舒晓云痴痴傻傻的恍然大悟：“是啊，你不说我都给忘了。”

    舒伟又道：“你不是常说不放心姐夫去买奶粉吗？今天弟弟有空，我陪你去买，你让孩子给姐夫带半天不就好了？”

    舒晓云的脸上浮现起温馨的笑意：“可不是嘛，你姐夫这个人啊，工作忙的很！平时就知道公司公司的，叫他去买奶粉我真是不放心呢！”

    我从背后拽了拽黎堂峰的衣服，示意他我先退到门口去。

    趁着舒伟分散舒晓云注意力的时候，我慢慢的走出了房间，然后紧靠在一边的墙壁，继续关注里面的动向。

    看来，舒晓云是真的精神有些不正常了。

    明明上一次看见她的时候她还好好的呀，怎么突然就成这样了？

    房间里，舒伟还在旁边跟她念念叨叨的聊着，话题无非就是孩子、姐夫还有回家，舒晓云像是沉浸在了自己的世界里，一边说着一边笑着，听得我一阵颤栗。

    这样的场景太诡异了，我不禁开始替黎堂峰也担心起来。

    如果刚才不是为了让舒晓云降低警惕，我也不会离开房间。

    只听房间里，舒伟说：“姐姐我们现在先去吧，你把孩子给姐夫抱着，省的累着你。”

    舒晓云突然语气一凝：“……你是不是跟你姐夫一伙的？干嘛非得让孩子给他抱？”

    我在门口听得自己心跳都快停摆了，黎堂峰却说：“你不相信我，那就给你弟弟抱，你抱了这么久胳膊应该累了吧。”

    这句关心说的如此硬邦邦，我都不忍听下去，谁料舒晓云却像是被感动到了一般，声音都显得有些哽咽。

    “好，给弟弟抱。”舒晓云乖巧的说。

    我偷偷的侧目从门口看过去，只见舒晓云将孩子送到了舒伟的手里，还一边打趣着说舒伟根本不会抱孩子。

    一秒的功夫，舒伟立马将到手的孩子塞给了站在一旁的黎堂峰。

    黎堂峰的反应也更快，抱着孩子奔出了房间，直接交到了我的手里。

    身后的舒晓云一下子疯狂起来，黎堂峰快速的对我说：“带着孩子先回去。”

    抱着怀里软绵温暖的小白雪，我这才有了一秒的真实感，顾不上太多就赶忙往满月宴席的大厅走去。

    身后的房间大门被关上，里面传来了舒晓云撕心裂肺的喊声。

