
　　欢迎至尊药神荣归宗门！

　　这一声声冲破九宵，震耳欲聋，气势无比地凛然！

　　除了几名始老之外，其余人皆是对凌笑行了躬身之礼，其中包括那高高在上的门主凌飞武也不例外！

　　足见凌笑成为至尊药神是多么地受人尊崇，多么地受人膜拜！

　　何况凌笑并非是一般的至尊药神，而是史上最年青的至尊药神，已经是要被载入史册的传奇，他的回归自然是让天龙门上下的人为之激动万分了！

　　天龙门的人早就知道凌笑的出色了，他的战力盖压同代，天龙门内上下无人不对他佩服无比，而他还夺取了千神王之名，更在期间晋升到了四百多名次，而且他还是宗门内最出色的神药师。

　　这些荣耀早已经让凌笑响誉天龙门之内了。

　　只是以前内斗不休，所以并没有人太刻意地去表现出对凌笑的那种狂热崇拜之意。

　　如今凌笑一举达到了天域内最顶峰那一搓人地位，他们不管是谁都压抑不住膜拜的激动，而那些一直在门内高高在上的人物，也包括曾经的神体派系的人，在他面前也得低下了高傲的高颅表示甘愿拜服了！

　　凌笑心情也有些澎湃，想当初他刚到天域的时候还被别人抓去挖矿，更被送到了斗狱场内比斗，在别人眼中是一文不值！

　　而到了天龙门之后，又有不少人对他挑衅不停，让他被迫反抗！

　　如今他总算是混出点名堂来，不管是谁在他面前休想压他一头，想要挑衅他的人，更得好好踮量一下有没有这个资格啊！

　　凌笑在众人的簇拥之下，走向了天龙门的大殿而去。

　　一路上，天龙门的人不停地围笼而来，不管是神王圣皇或是其他实力底下的弟子，皆想要沾仰凌笑的尊颜！

　　一下子，尾随着凌笑的人便达到了数千之数，而且还在继续增加当中。

　　到了大殿之时，这主峰已经被密密麻麻的人影给全部包围住了。

　　也没有人刻意去将他们给遣散，必竟凌笑回归是一件非常荣耀的事情，是值得高兴的事情，其他就不再做什么扫兴的事了！

　　只不过等凌笑进入了大殿之后，终于是有长老将他们给遣散了，并宣布会对凌笑举行封赐大典，让他们不需要担忧见不到凌笑大人的！

　　大部份人都退去，只有少部份的人能够进入大殿之内会见凌笑。

　　这些人无一不是千神王以上的高级长老，其中不乏半始神长老，更有几名至尊始老做陪！

　　除了上座的凌飞武之名，凌笑与几位至尊始老位列，而他的位置更在他们之上，其余半始神和千神王皆没有入坐的资格！

　　“凌笑叔公，你能回归，我们全宗门上下的人都为你感到骄傲和高兴啊！”凌飞武笑着对凌笑说道。

　　这些年来他身为天龙门门主，励精图治，倒是将天龙门打理得井井有条，比之当初凌辰所在之时更加地繁华了，而他本人似乎显得有些发福了。

　　想当初他与他叔公一起闯封神坛，一起夺得千神王之名，那经历还是历历在目呢！

　　匆匆数十年过去，他笑叔公已经是将他远远地甩到了身后去，他这个门主在他叔公面前也只有小心侍候着的份！

　　相信待得他叔公回归族内的时候，他叔公的地位肯定能与族长相提并论了。

　　“不错，凌笑长老是我们天龙门内第一位至尊药神，也是目前天龙地域内唯一的至尊药神，替我们天龙门争取了天大的荣耀，以后凌笑长老有什么需要尽管吩咐我老何去办，我老何绝对全力以赴替你办！”一名低阶至尊始神朗声道。

　　此人坐的位置不算太靠前，但是也不是最后的，他叫何东，是天龙门内的一名供俸始老。

　　除了他之外，其余几人也都是供俸始老，真正的天龙门嫡系始老还没有出现呢。

　　那些是神体派的至尊始神多居于天龙门内，而金族的始神则在天龙门之后的地盘当中，皆不会轻易就露面了。

　　他们一般处于长闭关状态，或是已经神游域外，而凌笑回来得太突然，他们的弟子可不敢轻易就惊忧他们出闭呢。

　　如果说凌笑只是至尊始神身份，也不会劳动这几名坐阵宗门内的始老出来迎接，他拥有药神的称号，才是他们巴结的主要原因！

　　“不错啊，凌笑长老是我们天龙门的药神，你不忘本回归宗门，我们大伙都高兴，以后就仰仗你多多为宗门做些贡献了，而我们这些人也都会替你摇旗振威的！”。

　　“我不会说什么客套话，我就是希望凌笑长老能替我炼颗至尊神丹，日后为你马首示瞻！”。

　　“老古你这还不会说话啊，要是你想要凌笑长老替你炼至尊神丹，起码得多准备些至神材才行，要是连我那一份也准备好了，那再好不过了！”。

　　几位始神你一言我一语，无一不透着对凌笑那浓浓的讨好之意。

　　凌笑拱了拱手笑道“几位长老不须要客气，我现在就把话摞在这里了，我天龙门内谁要是有至尊神丹的材料，只要准备足够两份以上的材料，我一定会替他炼制至尊神丹，以壮我天龙门神威！”。

　　凌笑此话一出，在大殿之内所有人皆是一齐惊呼了一声“好！”。

　　他们看着凌笑的眼神变得无比灼热迫切了起来，心里都在寻思着该如何去准备那神材，好让自己的实力能再次提升一阶了。

　　须知道至尊药神太少了，在天龙地域内又没有，而至尊神丹就显得无比地稀少珍贵，并非是谁都有机会弄到一颗的。

　　凌笑这话简直是给他们吃了一颗定心丸了！

　　他们皆在心中暗叹“有至尊药神在身边真是好啊！”。

　　凌笑与这在场的人聊了一番客套的话之后，便打算返回他的山峰去见他的亲人了。

　　只是这时候，他却是感应到不少的强大气势朝着大殿而来。

　　凌笑在心中惊呼“好强大的气场！”。

　　他发现来人的气息要远在他之上，这些人的实力只怕有达到中阶至尊以上的实力存在啊！

　　在场的人都动容了起来，皆是吩吩地站了起来，等待来人进到大殿。

　　他们都可以猜测得到，敢在门内如此无视一切规矩的，只有神体派系的始老了！

　　下一刻，在大殿门口便多了六名老者，他们一齐朝着大殿之内走了进来。

　　为首的两名气势如天的老者赫然是方不二的师伯姬臣超，也就是姬天方的父亲，另一人则是方不二的师傅韦图，二人皆是神体派系的最重要，也是最强大的有数几人，皆达到了中阶至尊巅峰实力，是天龙门内的老始神了！

　　其余四人也皆是至尊始神实力，个个老态龙钟，威严十足！

　　从他们这气势来看，凌飞武等人都觉得他们像是在逼宫一般，让他们不禁捏了一把汗冷！

　　凌飞武正要开口说话，那姬臣超与韦图的目光却是率先落到了凌笑身上。

　　姬臣超第一个开口问道“想必你就是新晋至尊药神凌笑了？”。

　　凌笑迎着姬臣超的目光幽幽地应道“不错，我正是凌笑，见过几位长老大人！”。

　　凌笑不卑不亢，神色从容淡定，没有丝毫因为他们那来汹涌的气势而吓惊到。

　　“哈哈，果然是一表人材，我天龙门有你在那是我们天龙门之福啊！”在姬臣超旁边的韦图大笑了起来说道。

　　也随着他这一笑，其他几名始神也跟着将那气息收敛了起来，脸上露出了和善的模样。

　　他们这般前来只不过是想要试试这新晋至尊药神是什么样子的人物，要是被他们给吓到了，那就显得浪得虚名了。

　　现在看来，凌笑果然是一表人材，前途无量啊！

　　一想到以前他们那些徒子徒孙与这样的人物交手，实在是有些不自量力了！

　　同时也庆幸当初没有彻底与金族闹翻了，要不然就是他们这些人的损失了。

　　从今日起，他们不管是为了自己着想，还是为了他们那一脉的弟子传承着想，都不得不重新讨好金族的人，讨好这新晋的药神了！

　　姬臣超淡笑道“我儿天方一直视你为偶像，一直在努力地拼命修炼，当初我就听说你凌笑的存在了，转眼间你已经和我们这些老不死地平起平坐了，真是了不起啊，我建议门主应该好好封赏凌笑长老啊！”。

　　凌笑笑道“两位长老过奖了，凌笑也不过是有些许能力，以后还要仰仗诸位长老多多拂照一二呢”。

　　“好了，都不需要太客套了，大家都是宗门的人，以后都是亲如兄弟，以往一切种种云烟过去就算了，那些小辈不懂事，还请凌笑长老莫要记挂在心上才好！”韦图笑了一声，接着他又说了一句“我那不屑弟子方不二已经被我亲自送上西天了！”。

　　韦图后面这话多少有些自己打自己脸的意思！

　　但是不可否认，他已经是做足了面子，将以前一切都给放了下来。

　　想当初门内平定内乱之时，韦图将方不二留在了他山上，强行保下了方不二一命。

　　如今凌笑荣耀归来，地位今非昔比，为了让凌笑消除一切对神体派的仇视，韦图不得不亲做出表态！

　　不管方不二是不是被他给杀了，他这话已经表明方不二永远不会再出现在他们眼前，也不会再出现类似方不二这样想要谋夺门主之位的神体派系的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1475章 ：地位超然免费阅读。https://xs.23sk.com 