
　　苏瑛听着母亲说起这个脸色就更黑了，“娘，现在问这个还有什么意思，女儿已经认命了，您现在应该赶紧出宫与父亲商量一下这件事情，实在不行，不如让父亲进宫与太后见一面，也许只有父亲才能劝说得了太后了。”

　　苏瑛现在知道自己得宠的可能已经没有了，以后想要过上自己想要的生活，就少不了苏家的支持，所以苏家不能没有钱，没有钱，如何能支撑她在宫中奢华的生活。

　　她虽然是德妃，但是每个月的月俸是有定数的，并不能让她随心所欲的生活，她已经习惯了奢华的生活，当然不愿节衣缩食。

　　苏夫人立刻点点头，“你说得对，也许你父亲才能说动太后，我这就出宫。”

　　苏瑛送走了母亲，犹豫一下，自己也没有再去见太后，现在太后明显对她很有些成见，不知道到底说了什么，想起皇后苏瑛的心情就格外的烦躁。

　　明明只是一个乡下长大的，一朝得势就不饶人，当真是令人厌恶。

　　偏偏，陛下就是对皇后宠爱不已，苏瑛简直不能想。

　　一想就恨不能要吐血。

　　回永福宫的路上，苏瑛偏偏与宋惠和狭路相逢，如今的宋惠和如枯木逢春，简直是处处得意，看得她十分碍眼。

　　宋惠和与苏瑛之间可有不浅的旧怨，此时见她神色不虞的样子，颇为有兴致地停下脚步看着她，“德妃这是怎么了？怎么瞧着面色这么糟糕，遇到什么不顺心的事儿了？”

　　苏瑛不高兴，她就高兴了。

　　这个贱人还想害她，差点让她命都要搭上，她是真恨不能把她活撕了。

　　苏瑛心情本来就不好，此时哪有闲心与宋惠和纠缠，让她看笑话，只冷冷地说道：“惠妃这是什么意思？我不过是今日身体不适罢了。”

　　“身体不适？哟，你这一年到头身体不适的时间挺多的啊，不如我去跟皇后娘娘说说，为了你的身体着想，还是去别宫休养一段日子好。”宋惠和虽然是笑着说话，但是那双眼睛却没什么笑意。

　　苏瑛猛地抬头对上宋惠和的眼睛，压着怒火道：“这就不劳惠妃操心了，你还是多管管自己的事儿。”

　　“我的事儿有什么好担心的呢？如今我爹爹东山再起，我们宋家虽然历经磨难但是终归上了岸。”宋惠和提起这些丝毫不觉得丢脸，反而觉得很庆幸，反正最丢脸的时候已经过去了，现在她自己说起这个事儿那就相当的豁达，“可是苏家就不好说了，苏丞相现在很威风啊，就是不知道这威风还能挺多久。”

　　“你……”

　　“看我，瞎说什么大实话，德妃莫要放在心上，反正你不也常说，有太后娘娘在，你们家就安然无忧，这可是一般人没有的福气啊。”宋惠和冷笑一声，看着苏瑛彻底变了脸，再也维持不住那股子清高劲儿，这才扭着腰得意地走了。

　　苏瑛气得眼前一黑差点一头栽倒在地上，扶着自己的丫头，深一脚浅一脚地回了自己的永福宫。

　　她知道宋惠和的话是对的，苏家不知道还能挺多长时间，若是太后肯护着也就罢了，但是不知道被皇后对太后说了什么，如今太后居然想要撒手了。

　　这可真不是个好消息。

　　苏瑛坐在那里，一时间只觉得脑子一片空白，她一向自认为聪明，很多事情都能想到办法解决，这次的事情，她其实知道苏家与其他世家一样归顺于陛下才是最好的选择。

　　但是她不想，不止她，苏家也不想这样做。

　　她就是憋着一口气，不想认输，若是这样做了，那以后他们还有什么体面？

　　但是，不这样做，眼下这一关就过不了了。

　　苏瑛面色煞白地倒在软枕上，只觉得连呼吸都很艰难起来。

　　而另一边，容落歌已经不把苏家的事情放在心上了，不过融心还是来跟他回禀了一声。

　　“苏夫人出宫的时候脸色十分难看，奴婢私下里去问了一下，才知道太后娘娘跟苏夫人之间闹得很不愉快……”

　　容落歌微微挑眉，看来事情比她预计的要好很多，太后果然如她所料，还有挽回的余地，这样的话就最好了。

　　比起皇帝与太后失和这样的新闻，她更愿意看到苏家倒台这样的乐子。

　　她就是不知道苏家的脑神经怎么长的，明明一副王炸，偏偏被他们玩出了霉运缠身的快乐。

　　脑残的世界果然很复杂。

　　晚上寒星澜回来，容落歌跟他把事情一说，寒星澜微微颔首，洗漱后过来，把儿子带到身边陪他玩鲁班锁，康康现在已经很能坐得住，小小年纪玩鲁班锁能一个人坐一个时辰不带动的，这就很令人惊讶了，一般小孩子可坐不了这么长时间。

　　容落歌发现孩子这个优点之后，就让人准备了一套鲁班锁，还有一套大型积木，而且她还准备在御花园给孩子搭建一个豪华版的儿童乐园呢。

　　小孩子的童年就应该多姿多彩。

　　陪着儿子拆了一个鲁班锁，父子俩又一起装回去，还不等他夸儿子几句，就看到康康一屁股爬起来颠颠地送到了母亲手里。

　　容落歌低头就在儿子的小脸蛋上亲了一下，“送给娘的吗？谢谢康康，真是娘的大宝贝。”

　　以前是小宝贝，现在肚子里又有一个了，就升级为大宝贝了。

　　康康现在能听懂些话，高高兴兴地又去拆鲁班锁了。

　　寒星澜：……

　　感情他就是个工具人。

　　是他陪着这臭小子拆了又组装起来，结果呢？

　　容落歌对上寒星澜的神色乐得不行，寒星澜看着容落歌的笑容也就释然了。

　　等儿子玩累了被奶娘带回去就寝，他这才对着容落歌说道：“苏家应该坚持不了多长时间了。”

　　容落歌很意外，“这么快？”

　　看来寒星澜手里应该握住了苏家很多把柄与证据，她看着他说这话的时候神色淡淡的，没有丝毫其他情绪，就知道他对苏家是真的没什么感情。

　　苏家这把牌，是真的打得够烂的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第386章 感情他就是个工具人免费阅读。https://xs.23sk.com 