    赵云脚步不停，继续走向下一个伤兵。

    这伤兵在右侧大腿上中了颇深的一刀，血流不止，眼看着神志都渐渐模糊。赵云疾步来到他身边，伸手按压住伤口上方的某个位置，也不见他如何用力，伤口的流血便肉眼可见地止住了。

    “身边有没有绳索？没有绳索的话，弓弦也行。”赵云头也不回地问道。

    “去找！”雷远喝令。

    随即有数人奔出去一阵翻找，有个比较机灵的气喘吁吁先回来了：“小郎君，这是之前用来捆扎栅栏的皮索，想来一样能用。”

    雷远接过来，递给赵云。赵云一手按着伤口上方的那个位置，另一手接过皮索，极其灵巧地绕着大腿打了个结，恰好捆在他另一手按压的位置：“取清水来洗干净伤口，然后以裹帘紧紧包扎。这根皮索可以暂时起到止血的效果，但是半个时辰之内务必记得解开，否则立有性命之虞，决不能忘了。”

    “是是是……”几名士卒一迭连声地答应。

    赵云起身往四面看了看，又往另一名伤员走去。

    雷远跟在他身旁，轻咳一声，搭讪道：“真没想到……赵将军竟然还精通医术？”

    赵云手上动作不停，摇了摇头：“算不得什么医术，只不过打了许多年仗，积攒了一些沙场上急救的心得罢了。”

    “这些心得都是无价之宝！”雷远忍不住道：“今日幸得赵将军来到，否则……唉，可惜良医难寻，如果能在每支部队都安排足够的医官，想必可以救回许多将士。”

    他虽然竭力提起精神，思维还是有些迟钝，说了没一两句便跑偏了。

    赵云扭头看了看雷远，叹了口气：“这想法实行起来很难。一来良医难寻；二来，身在军中，各种药物也难以凑齐。到最后，只能靠这几手粗浅技艺，能帮到将士们一点就帮一点……”

    正待继续说下去，他的身体忽然凝滞，半晌之后才收回双手，眉眼微微下垂：“……抬走吧，抬走吧。”

    一名士卒终究是救不过来，就在赵云的眼前咽了气。

    两人一时间都没了说话的意愿。

    雷远虽不懂医术，但是大抵有些现代医学常识，知道失血和感染是两个绕不过去的大难题。此等争战搏杀导致的重伤员，绝大多数都是救不回来的。赵云能做的，也确实只是些简单的急救处置而已，对许多人来说，其实安慰或激励作用更多些。

    半晌以后，雷远慢慢道：“能这样就已经很好了……能救回一人，便有一家人的顶梁柱不至于倒塌。这份情谊，将士们不会忘记，雷远也绝不会忘记。”

    “情谊什么的，倒也不必在意……”赵云叹了口气：“能少死些人，总是好的。”

    他扭头看了看雷远：“你是雷家的小郎君？不知令兄雷行之何在？”

    雷远默然半晌：“家兄……已经战死了。”

    赵云微微一愣。

    这时又有人抬了伤员过来，于是他低下头，继续救治。他的这双手也真是了得，需要发力的时候极其有力，而需要精细动作的时候又极其精细。起初雷远还想着要帮一把，可惜只有一条胳臂可用，试了几次，反而添乱，只得罢了。

    台地后方忽然传来几声喧闹。赵云探看了一眼，向雷远道：“小郎君，我的部下们来了，麻烦你派人引路。”

    与此同时，张辽在隘口下方被岩崖遮挡的山道上，长长叹气。

    他向山道外侧踏出一步，想要眺望高处的台地。可惜山势绵延耸拔，遮掩了他的视线。而雨水虽过，天色却越发昏暗，乍一看，只觉得无分远近，俱都险绝，就连蜿蜒向上的山道也被山石灌木遮掩，分辨不清了。

    谁能想到，这天柱山中竟有这样的险峻隘口；谁能想到雄兵千万，竟然在此遭一泥丸而封；谁又能想到，纵横南北身经百战的自己，竟然受阻于一个从未领兵作战的公子哥儿？

    这一次退下隘口的时候，曹军擒捉了好几名俘虏回来。经过审问，张辽终于知道了自己的对手是谁。当然，知道与不知道也没什么区别，这一场，反正又已经败了。

    不仅败了，而且是惨败。超过五百人的死伤，超过张辽所能承受的极限。那都是辛辛苦苦招募而来，再经过许多次战斗慢慢培养出的精锐！就连许多有经验的军官都战死了，这其中，甚至包括了张辽的左右手，勇悍而忠诚的年轻人杨肃。

    想到这里，张辽的脸色微微一白；所幸天色黯淡，又有兜鍪遮挡面容，谁都未曾注意。他的伤势非常严重了，比所有人以为的更严重。自从在台地上全力挥起那扇木栅以后，他的肌肉、骨骼甚至肺脏，都似乎出了问题，使他变得虚弱了。更不消说身上还有十余处挫伤、割伤、刺伤，否则……否则绝不至于被那个持枪之人占了上风！

    身为武人不服输的本能，使得张辽愤恨不平，他反反复复地思忖，那个人究竟是谁？如果不是那个持枪之人突然出现，刚才本该能够斩杀雷远，本该能够歼灭这股叫人头痛的贼寇！可是没有头绪……谁知道贼寇当中怎么会冒出这样一个人？这样的人物足以横行天下，又怎么会成为贼寇？简直荒唐！简直不可思议！

    张辽觉得有一点头痛，甚至还有一点沮丧。

    身边有囊囊的脚步声起，那是预定要参与第三次进攻的部队。因为山道狭窄，部队调动不易，先得等前队撤离，后队才能填充进前队腾出的空间；所以这一队人马来得比预想中晚些。

    这支部队与此前两支相比，甲士的比例要低的多，配备的武器也不那么精良，但张辽仍然将之列入作战的序列。皆因这支部队原本隶属于平北将军张燕，乃是依托深山岩阻、与朝廷对抗二十年之久的黑山军余部，最擅山地作战。

    这支兵力的军司马名唤王当。其部下中，有两百余人是在深山巨壑中做惯了贼寇的，全都使用短戈、短戟之类兵器，能够赤足在巉岩间纵跃攀援，精擅狭小空间内的混战、恶战。

    但是，到了现在，还有必要再进攻么？台地上的贼寇如此坚韧，还有一个身手高明到极点的豪杰之士在内。再攻一次，能赢么？

    张辽正在犹豫，王当已来到他面前躬身下拜。

    张辽眯着眼，看了王当半晌：“你跟我来。”

    两人沿着山道向前，绕过岩壁，来到能够看清擂鼓尖隘口的位置。这时雨势渐渐停歇，而山风渐渐变强，沿着直立如壁的陡崖盘旋呼啸着，将张辽的甲衣吹得飒飒抖动。张辽以手指划，自下方地形开始为王当解说：

    “此番进攻，依旧会遭贼寇的箭矢和飞石袭击，所以动作要快，莫要在台地前方耽搁……”

    王当忽然打断了张辽的话：“将军，你看上面！”

    张辽猛抬头。

    那个持枪逼退自己的人，不知何时站在了石梯的尽处，正淡然注视着下方，又有更多士卒从台地后方默然现身。这些士卒全都是身着甲胄的精锐，手持矛戈刀盾等武器，并肩肃立。山风呼啸而过，他们兜鍪侧面统一悬垂的白色缨毦随风摆动，仿佛起伏的波涛中激起朵朵白色的浪花。

    一名身材高大的士卒从更后方走来，双手将一根粗重的旗杆立起，顶端的旗帜被山风鼓动，噼啪声中猛地展开。赤红色的旗面上，只有一个黑色的赵字。

    赵？

    张辽心念电转。

    这人……原来是刘豫州的部下，偏将军赵云。

    昔日张辽在飞将吕布属下，曾经与时任徐州牧的刘备或敌或友。后来刘备寓居许都，张辽又与关羽、张飞二人往来过数次。在张辽看来，关、张俱为当世熊虎之将。刘豫州虽然气魄恢弘远不如曹公，但也宽厚弘毅、能得人心，堪称当世的英雄，故而才能使得这样的虎臣忠诚不二。

    至于赵云，张辽此前不曾见过。只听说刘豫州在当阳长坂溃败、弃妻子而走时，是此人怀抱弱子于万军之中杀出血路脱身。直到今日交手，张辽才赫然发现，此人竟是足与关羽、张飞相提并论的“万人敌”！

    张辽将心中的恼怒与不服压了回去。他对自己说，赵云确实是万人之敌，但我也是天下屈指可数的骁勇之士，如果身心状态极盛时，未必就不能匹敌赵云。但问题的关键不在这里……

    眼看张辽凝立不动，曹军将士们反倒有几分不知所措。王当有些按捺不住，他来到张辽身旁低声道：“将军，我看他们的人数也不是很多。咱们不妨再试一试！”

    张辽瞥了王当一眼，抬眼凝视着赵云身后那些将士们，凝视着那些悬垂于兜鍪侧面、在风中飘荡的白色缨毦。听说刘备客居新野时，因为穷极无聊，所以用白色的牦牛尾编织缨毦以作消遣。后来他的兵力大张，便将白色缨毦分赐给追随他南征北战多年的亲卫锐士，以示荣宠。这些佩戴白色缨毦的士兵遂自号为“白毦兵”，是足以与天下任何一队雄兵猛将抗衡的强兵。

    赵云在此，白毦兵也在此。

    刘豫州竟然插手淮南的战事。

    张辽很清楚曹公对刘豫州是多么重视。此君虽然屡战屡败、崎岖百折，却总能在颠沛险难之时彰显信义、愈发得人拥戴，如今雄踞荆南四郡，虎视大江，诚为劲敌。

    此刻刘豫州所部应该正与周郎协作，围攻征南将军曹仁所据守的江陵城；而其麾下重将关羽，正忙于断绝江陵北道，与徐晃、乐进、文聘、李通等人厮杀的有来有去。如今整个荆州西北都打成了一锅粥，刘豫州又怎么会有余裕插手淮南的战事？难道……张辽心中忽然戒惧：莫非江陵已然有失，而孙刘两家将在淮徐一带携手大举？

    这种可怕的场景，让张辽浑身发冷，让他一时透不过气来。果真如此的话，甚至连曹公本队，都势必全面收缩以待大战，自己为何要在这崇山峻岭间消耗下去？非要打下去，又有什么意义呢？

    “没有必要了。”张辽面无表情地道：“传令，尽快退兵。”

