    “其三，收起你的好奇心，不该看别乱看，不该打听就别乱打听，不该管的闲事别瞎管，不能去的地方别强去。”白可人紧盯着众人，再次严肃说道。

    陈继双忍不住问道，“还有吗？”

    “管好你们的嘴，别乱吃东西。”

    “这个好办。”陈继双拿出吃剩的铁棒，嘎嘣咬了一口，得意说道，“我只吃高阶金属，谁想害我，门都没有。”

    “别乱说。”白可人忍不住厉声说道。

    “呜……”

    陈继双又赶紧捂住嘴巴，警惕看着周围。

    这个活宝。

    武烈阳紧盯着陈继双，说道，“师兄，从现在开始，你把嘴给我闭上装哑巴。”

    “那多难受呀？”陈继双郁闷说道，“我保证不乱说话，还不行吗？”

    “不行。”武烈阳严厉说道，“在我治好倾城之前，你敢说一句话，我就让诸葛琴把你带走。”

    陈继双赶紧捂着嘴巴，连连摇头。

    人群又被这个活宝逗乐了，但陈继双却死死闭着嘴巴，一脸郁闷的看着人群。

    “走吧。”

    在白可人的带领下，人群走下陡峭的山坡，来到一个位于山腰处的小村庄。

    “这是大龙寨，村民全都姓班，都是汉人，但常年生活在这里，他们的生活习惯却基本都随了苗人，班姓源于芈姓，他们一直以楚国王室后裔自居，还保留着古来的宗族习惯，大小事务都由族长说了算，但养蛊人生性爱报复，族长也无法约束。”

    “这个寨子有多少养蛊人？”

    “一半以上，走吧，我直接带你们去族长家。”

    古老村寨，古朴木楼，鸡鸣犬吠，炊烟袅袅，与苍翠丛林交相辉映，更显宁静祥和，但武烈阳等人却不敢掉以轻心。

    “可人姐姐。”刚刚走进村寨，在村头玩耍的小孩们就一拥而上，将白可人团团包围起来。

    亲切的跟每个孩子打过招呼后，白可人就抱起一个虎头虎脑的小孩，问道，“班泰，你大在家吗？”

    “在家，可人姐姐，他们是谁呀？”

    “他们都是姐姐的朋友，这个大姐姐生病了，我带她去找你大看病呢。”

    班泰从白可人怀里跳下来，焦急说道，“大姐姐好可怜哟，可人姐姐，快走哦。”

    在白可人的带领下，人群来到位于村寨最东头的族长家。

    “可人，你怎么来了？”一名三十多岁的女人大步迎了出来，惊喜问道。

    “姆赤阿姨，我朋友被人下了冰蚕蛊，我们急需要一个安全之处替她解除冰蚕蛊，可我们又还遭人追杀，只能来这里暂避一下。”白可人指着柳倾城等人说道。

    “来这里就对了，大龙寨前面有小龙寨、大河寨、南山寨，一共十五个寨子，外人想闯进来比登天还难。”

    “可人来了。”一道沙哑的男性声响从内屋传出，紧接着，一个五十多岁的男人就出现在了武烈阳等人眼前。

    天级后期高手。

    一个小小的村寨中居然隐藏着这种等级的武者，而且，养蛊人的战力还不能单纯用武者等级来衡量，就连武烈阳也都忍不住暗暗吃惊。

    蛊盟果然不愧是江湖人士的禁地。

    “班越大叔，事出突然……”

    “跟我还需要客气什么？”班越打断白可人，问道，“你和姆赤说的我都听到了，说吧，需要我怎么做？”

    白可人全程经历过帮柳倾城解除冰蚕蛊的过程，立即将她知道的一切和盘托出，简单寒暄几句后，武烈阳又补充了一些细节。

    热情的班越大叔立即张罗起来，两个小时不到，他就已经准备好了武烈阳的所需的物品。

    柳倾城的寒意明显比上次重了很多，这说明冰蚕蛊远比上次成熟。

    这次救治，由白可人负责添柴加火，陈继双和周管家守着房门，热情的班越大叔则亲自守在大门前。

    “阎罗恨，倾城到底怎么样了？”添够柴火后，白可人就忍不住问道。

    “比上次严重很多。”

    “你有多大把握？”

    武烈阳全力输送着灵力，沉声说道，“最多五成。”

    “南宫艳为什么要一而再再而三针对柳倾城？她的目标是倾城，还是你？”

    “两个都是，她们需要成熟的纯阴之体，这一点，南宫艳已经亲口证实，但有一点我一直想不明白。”

    “哪一点？”

    “以南宫艳一行的实力，她完全有能力抓走柳倾城，那她为什么非要这么做呢？”

    白可人不假思索说道，“那还用说，逼你出手救人，待你筋疲力尽时一举击杀你呗。”

    武烈阳摇了摇头，说道，“这是一个原因，但不是最主要的原因。”

    “何以见得？”

    “倾城第一次中蛊时，南宫艳的秘密并没暴露，我的真实战力也没暴露，以南宫艳当时拥有的力量，她若想对付我，完全可以直接带人来围攻我，压根就没必要先给倾城下蛊来消耗我。”

    白可人点头说道，“这倒也是，你不过是人榜第一的年轻高手，而南宫艳一方拥有四名先天高手和六名天级武者，她绝对没想到你居然能从如此强大的阵容中逃出生天，要不然，她也不会贸然暴露人魁术的秘密。”

    “是呀，在南宫艳看来，我已经是她手中的人傀了，所以，她才会肆无忌惮说出人魁术，可让我感到奇怪的是，南宫艳却就是不肯透露她为何要给倾城下蛊，却不直接抓走她的原因。”

    白可人沉思片刻，说道，“有没有这种可能？”

    “那种可能？”

    “南宫艳也是人魁术的受害者，她之所以泄露人魁术的秘密，是想借你的手将这个消息公诸天下？”白可人眉头微皱，问道。

    武烈阳沉思片刻，说道，“我觉得可能性不大，如果南宫艳真是这个目的，她有的是机会偷偷捅出这个秘密。”

    “但你别忘了，你是东帝和北盗的传入，是药皇谷和妙手门的核心天才，你若振臂一呼，药皇谷和妙手门都会出面支持你，在江湖上，这两股力量意味着什么，你比我更清楚。”

    武烈阳也眉头微皱，说道，“南宫艳是唐门天才，虽然唐门的影响力远不及药皇谷和妙手门，但江湖地位却也不菲，若由唐门的前辈高人出面，人魁术的秘密同样可以大白于天下。”

