    叶闲云一剑在手，云弈就有种被完全压制住的感觉。

    偏偏这时候老龙傲来竟然还表示不会帮云弈，让他自行应对。

    这让云弈顿时陷入了极度危险的境地中。

    此时别说是要和叶闲云战斗了，云弈光是在面对他的时候就被他那种凌厉的气势给压得有点喘不过气来了。

    这被称之为剑痴的男人，真不简单。

    即便如此，云弈还是沉着下来，“你这剑术的确很不错，但是被称之为剑痴就有点过了。”

    “你敢瞧不起我的剑道吗？”

    叶闲云一脸阴狠地说：“现在我就让你看看我剑道的可怕之处，也让你知道为什么世人都称我为剑痴。”

    “好，那就再来吧。”

    说着，云弈手持寻龙尺，竟然主动去攻击叶闲云。

    “简直找死！”

    叶闲云一声冷笑，他的黑色短剑此时夹杂着一股强大的气息，一剑劈出。

    “砰~~”

    一声巨响，叶闲云释放出来的剑气竟然就将屋中的一张实木桌子给一分为二。

    这剑气要是劈在人身上，估计也是这样一分为二的结果了。

    “小子，你……”

    叶闲云这一剑下来，气势陡盛。

    可这时候他发现云弈并没有用他的寻龙尺来接他这一剑，而是虚晃了一招，直接就从他的身边蹿了过去，往门外急逃。

    “想走？”

    叶闲云一声冷笑，然后就追了出去。

    两人很快就离开了酒店，进入到了影视城一片略显破旧，到处都是极具年代感的古代建筑的区域中。

    云弈此时已经将自己的速度提升到了极点，但是在这种情况下，他和叶闲云之间的距离还是越拉越近，要不是云弈借助周围建筑或障碍物躲开叶闲云的追击，现在只怕都要落在叶闲云手中了。

    轰隆~~

    云弈拼命奔跑，身后突然传来一声巨响，云弈回头看了一眼，顿时冷汗直冒。

    却是叶闲云又劈出了一剑，将他身后的一幢小楼楼顶给劈掉了一处楼角，这要是木制的建筑物也就罢了，可现在被劈掉的楼角明显是混凝土加砖块的，就这样硬度的房子，竟然就那样被剑气给劈掉了一角。

    这剑气是有多强悍啊？

    “小子，你给我站住，不然我就劈死你了。”

    叶闲云纵身跃到上空，剑指云弈，愤怒地吼叫起来。

    云弈揶揄道：“你当你是警察，手里拿着枪，让人别动就不动呢？这样的话都说得出口，你怕不是脑子里有坑吧？”

    “小子你找死。”

    听到云弈这一番揶揄的话，叶闲云越发愤怒了，他的惊鸿剑诀这时候施展起来也就变得更加疯狂。

    而且，此时他和云弈越发接近了，惊鸿剑诀那种大开大合的剑招围绕着云弈不断刺来。

    对于缺乏和这样的高手战斗经验的云弈而言，面对一般的高手他或许还能直接来个几招秒掉，就像上次面对百里道藏的时候，他使用赤天剑进入淬剑之境。

    当时就能够一剑伤了百里道藏。

    但是当时老龙傲来还愿意帮自己，现在这老龙直接撒手不管了，面对的叶闲云也明显比百里道藏强大了不少。

    所以，在叶闲云使用出来的惊鸿剑诀面前，云弈就变得狼狈不堪。

    使用赤天剑？

    云弈摇了摇头，拒绝了这样诱人的想法，因为最近他使用赤天剑，都会被赤天剑的邪气侵体，继续使用的话，云弈都害怕自己控制不住会直接入魔了。

    “老龙不是要自己在战斗中寻求突破吗？这有什么可怕的，干就是了。”

    一阵闪躲之后，云弈身上已经伤痕累累。

    虽然他巧妙地避开了叶闲云短剑攻击下的致命点，但身上衣服被血迹沾满。

    这一刻，他决定不再闪躲。

    “给我破！”

    眼看着叶闲云的剑再次卷了上来，云弈不再退避，他将手中寻龙尺当成了剑，《飞星剑诀》这时候也施展开来。

    “叮！”

    一声刺耳的碰撞声，寻龙尺和叶闲云手中黑剑碰撞起来。

    瞬间，周围火花四溅。

    “再来！”

    一次碰撞，云弈更是多了几分自信，飞星剑诀也在这个时候施展开来。

    “你这是什么剑法？”

    一阵对碰之后，叶闲云连连后退，一脸惊疑地看着云弈。

    “这叫飞星剑诀。”

    云弈直接回了一句，本以为这样的用剑高手或许会知道飞星剑诀的存在，可奈何，叶闲云只是一脸疑惑，显然也是第一次听这剑诀。

    而后叶闲云哼声道：“你这什么飞星剑诀看起来倒是很玄妙，只是你手里的不是剑，根本就无法发挥出剑诀的真正实力，所以，你注定了还是要输给我，今日一战，你必死无疑。”

    叶闲云说着，却是突然将手中短剑扔到了空中。

    嗯？

    云弈皱眉。

    方才云弈使用飞星剑诀，渐渐地也算是在和对方的剑招对碰中有所感悟了，可现在叶闲云这明显就是要使用御剑术。

    自己不会御剑术，这就太欺负人了！

    而将剑扔起来的叶闲云此时一手捏着剑诀，一手却是在口袋里摸出了一道黄符。

    “你是符师？”

    云弈更是头大，一手奇异的御剑术就够自己吃一壶了，现在再来一个符师的身份吗？

    不过叶闲云却是瞪眼道：“我一生钻研剑道，怎么会有空去学什么符术呢？”

    “这是我从上清宫中带出来的引雷符，配合我的剑阵使用，小子，我要你死在我的剑阵之下。”

    叶闲云狂笑起来。

    剑阵？

    云弈眉头紧皱，药王苏星尘的记忆中，一般剑道达到了一定程度的人才有可能驾驭剑阵，想自己现在的淬剑之境，是不可能驾驭得了剑阵的。

    也就是说，剑阵是修剑之人所能够使用的一种非常强大的手段。

    下一刻，叶闲云一跃而起，手中引雷符在他的真气作用下瞬间燃烧，一道青色气息直冲天际。

    “轰隆~~”

    天空中一声炸雷，一道明亮的闪电就从乌云后延伸出来，直接打在了叶闲云那把黑色的短剑上。

    下一刻，那黑色的短剑剑体竟然变成了透明色。

    眨眼间，短剑一化为二，二化为四，然后至少有上百道剑影在空中形成。

    “小子，死在老子的奔雷剑阵之下，你那价值十亿的猎龙令也就归我了。”

    叶闲云大笑一声，然后百道剑影从天而降，其中还夹杂着雷电，这不是要将云弈打成筛子，而是要将他串起来再用雷火烤一下的意思啊！

    这干脆叫烧烤剑阵算了！

