    轰隆隆的声音从外面传来，一个个身穿机械铠甲的战士从外面涌入，看到这一幕，新手们立刻停手，向着安全的地方避开。

    这些战士实力并不见得多么强悍，至少在叶钟鸣看来，他们最多也就是九级进化的样子，还是其中比较普通的那种。

    但是有了身上机械铠甲的助力，以及保持着进退有据的战阵，那些本来很棘手的变异生命和寄生虫们，被杀的毫无还手之力。

    很快，新手营地里就安定了下来，尸体也全部被拖走。

    安放在眼睛之上的记录仪显示出了一个数值，30143，数秒之后，数值转动，很快停止在了30098上。

    大家很快明白，这应该就是人数，新手的人数。

    也就是说，在刚刚短短时间内的混乱之中，有四十五个新手挂掉了。

    叶钟鸣看着一片狼藉的营地，心中也是有所感慨。

    这些战士，都是各自星球上的佼佼者吧，或者是被各个种族精心培养来争夺名额的战士，别的不说，实力地位肯定是有的，可是呢，甚至连最开始的正赛都没有等到，就这样死掉了。

    这是他们的悲哀？或者是宇宙的悲哀？

    本来已经消失的滋滋卡巴在营地大门关闭之后重新飞到了上空，看着下面集体抬头看着他的新手们道：“记录仪上，会公布这次突袭的奖励，同时，官方商店开房，可以用积分换取东西，用材料和魔晶也可以。”

    说完，人就走了，和刚才宣布规则的时候那股子睥睨气势迥然不同。

    新手们把目光看向了整个营地之中，最‘豪华’的那栋高大建筑，其中一些人，在十多秒之后立刻冲了进去。

    他们，刚刚得到了积分奖励。

    “我们去看看吧？”芥奎有点心痒，同时心中微微叹气。

    刚才他是百分百同意叶钟鸣做法的，也认为那是最好的选择。

    可是现在，谁想到竟然奖励是后发的，只是不知道发了多少，心中痒痒，想到他和叶钟鸣这里不管怎么说也有材料呢，不值钱吧但数量不少，卖出去是不是能换点东西？

    叶钟鸣猜测这些材料估计换不来什么，鸟人都说了，那里的东西死贵死贵的，宰人的。

    但看看也行，看看里面都有什么出售，心里有个数。

    两个人就在原地站了一会，因为现在商店里的人太多，挤也挤不进去。

    那几个扬戈斯的同族，一个大脑袋伸进去，里面都传来挤死的喊叫了。

    当然，也是他们实在不愿意回到星眼族的休息区，那地方，简直不是人呆的。现在更是连帐篷都倒了。

    等了大概一个多小时，里面的人少了许多，叶钟鸣和芥奎才走了进去。

    里面空间很大，分两层，之间被能量罩隔着，上下层只有一个入口，是一道传送光门，记录仪看过去的时候，标注显示只有三百积分以上才可以上去。

    一层其实看上去有点空荡荡的，四周一共摆放着十台机器，机器的左边是实体屏幕，另外一边是一个低矮的平台，平台中间是风扇叶片形状紧闭的金属门，前者应该是操作屏，后者是置物架。

    虽然里面的人少了，但是十台机器前依然有人在，叶钟鸣和芥奎只能在里面等着。

    巧的是，没等到空出机器，帑矛族的人就从外面进来了。

    彼此见面，自然是剑拔弩张。

    只是这里不允许私斗，但不妨碍帑矛族的几个人对叶钟鸣他们冷嘲热讽。

    很显然，之前他们关注着叶钟鸣等人的表现，说他们贪生怕死畏难胆小之类的，只不过叶钟鸣对这些免疫，一脸无视，芥奎更是厉害，毫无惧色的反骂回去，云顶之王对这位同伴极其的佩服，这么短的时间，他是怎么精通了暗条语中诸多女性亲属词汇和动词的千百种连接的？

    最后，帑矛族人一个个败下阵去，只能威胁出了营地让他们好看，连商店里有什么都不看了，气呼呼的走了。

    本来应该因为获胜而得意的芥奎一脸苦笑，看着叶钟鸣道：“我怎么感觉我做错了什么？”

    叶钟鸣耸耸肩，“我的家乡有句话，叫过把瘾就死。”

    芥奎：“……”

    一台机器空了下来，叶钟鸣两人过去操作，方法其实很简单，上面的明目列的非常清楚，物品很多，从吃穿用到武器装备再到各种杂项一应俱全，但就和阿斯兰说的一样，都非常贵。

    心中无声叹息，叶钟鸣看着琳琅满目的商品，意识到这新手战场看似公平，可事实上，大族依然有无法比拟的优势，比如他们可以自带一身高级装备和武器，而带着的空间装备中虽然严格规定不允许带很多东西，但补给品却没有限制，打个比方说，高等级的药剂在宇宙万族这里可是稀缺货，星眼族也算是尽最大努力了，可数量和品质和大族依然没法比。

    想想自己如果以塔罗斯红矮人的战士身份来参加新手战场，估计会是全身武装到牙齿吧，也不会像现在这样，空间里放着的是大族多少个宇宙年前的款式装备。

    两人仔细看了看清单，芥奎着重看了成品装备，叶钟鸣则更在意材料，以及他没有见过的一些东西。接着又看了看材料兑换列表，估算了一下，刚才那些见到的材料，能换……一个积分，只够买点吃喝的，还是最不好那种。

    两个人失望离开，芥奎甚至有种感觉，这二十一天，他是没机会上二楼了。

    回到营地，石康卜和步拉诺不在，两人把破破烂烂的帐篷撑起，又收拾了一下，凑合着睡下。

    没办法，他们虽然可以好多天不休息，但那一定没有什么好状态，死的更快。

    一夜无话，第二天，营地的门准时打开，新手们鱼贯而出，在他们面前，有三十个传送台，通往三十个不同的区域。

    这些都在记录仪里面有纪录，甚至对这些区域，也有简单的介绍。

    很快，早就选择好的种族不断的离开。

    芥奎扭头看向了叶钟鸣，表情带着点绝望，最后问了一次：“你确定？”

    “我确定。”叶钟鸣说完，当先走进了第二十七号传送台。

