    “师兄，你太了不起了，居然一个人就把任老太爷给解决了？”

    文才跑了过来，一脸羡慕的表情。

    陌子鸣谦虚地笑了笑：“运气好罢了，刚好塞了一把糯米在它口中。”

    “哼，你小子简直太胆大了，要是出了事我怎么向你姑妈交待？”

    九叔一脸怒色走了过来。

    “师父，其实……我也只是想来碰碰运气……”

    “碰运气？我看你的目的不是这么单纯吧？”

    九叔一副了然于胸的表情。

    “师父，师兄有什么特别的目的？”文才忍不住问。

    “还不是为了想在某人面前充英雄，挣表现……”

    “某人？”也不知为何，脑筋一向迟钝的文才这时却灵光一闪：“我明白了，师兄，你是为了婷婷？”

    “呃……”

    陌子鸣挠了挠头。

    既然有人帮他找了个好借口，那就不承认，也不否认。

    结果，这么一弄却让阿威不爽了。

    他不好冲陌子鸣生气，毕竟陌子鸣也算是救了他一次。

    于是，便冲到文才面前怒瞪双眼、口沫飞溅、指桑骂槐：“喂，胡说八道什么呢？

    我表妹跟你们很熟？婷婷是你们叫的吗？要叫任小姐……

    还有，本队长警告你们，不许打我表妹的主意，否则休怪我翻脸！”

    换作秋生本人，铁定是会打主意的。

    但，陌子鸣绝对不会。

    倒也不是说他是什么好人，关键还是要分什么样的情况，什么样的角色。

    比如在倚天世界扮演张翠山的时候，他可没冷落过殷素素……

    “行了，别嚷嚷了！”

    九叔不耐烦地挥了挥手，随之走进山洞看了看，眉头不由皱了皱。

    奇怪，这么快就烧成灰了？

    “师父，我带了不少糯米……”

    陌子鸣也随之走了进来解释了一句。

    这个理由倒也勉强说的过去。

    毕竟，就算不用火，糯米的也可以达到一种让僵尸尸解的作用。

    这么一说九叔也就懒的去多想了，总而言之这是一桩好事，了结了一桩祸害。

    “好了，阿威，你让人将任老太爷的灰收起来，回去后与任老爷商议一下，重新下葬。”

    “是，九叔！”

    对于阿威来说，这又是一次挣表现的机会，自然相当乐意。

    ……

    “九叔，这次多亏你了，不仅救了阿威，还救了我们任家……”

    一到任府，任老爷得知结果后，那叫一个感激涕零，不停地拱手致谢。

    九叔满面春风，抬起任老爷的手谦虚道：“任老爷，这次其实是我的徒弟秋生侥幸得手，任老爷要感谢，也得……”

    “不不不！”

    没等九叔讲完，陌子鸣赶紧摆手。

    开玩笑，他真要领了这个功，之后九叔还不知会耍什么妖蛾子。

    徒弟抢了师父的风头，谁乐意？

    更不要说九叔这么在乎面子的人。

    这点人情世故陌子鸣自然是懂的，一副谦恭的姿态道：“说起来，全凭我师父教导有方，所以任老爷还是得感谢我师父才对！”

    果然，这句话一出口，九叔不胜欣慰，一副神清气爽的模样，眉毛都抬高了一寸。

    “哈哈哈，任老爷，你别听这臭小子乱拍马屁……”

    “九叔，秋生是你弟子，他这么说也在情理之中。总之，任某一定要重重感谢你们师徒。”

    一听此话，文才忍不住双眼晶亮，竟开口问道：“不知任老爷打算酬谢我们多少钱？”

    九叔气得一脸涨红，冲着文长怒喝：“你想要多少？”

    “想要……”

    文才下意识抬了下手，随之回过神来，赶紧讪讪将手缩了回去。

    “呵呵，无妨无妨……”任老爷笑了笑，随之侧头吩咐：“去，取一百块大洋过来。”

    “一百块大洋？”

    文才忍不住失声惊呼。

    对于他来说，这可算得上是一笔巨款了。

    本来他还准备开口要十块大洋的，没想到任老爷竟然如此大方。

    按照当前的行情来说，一块大洋差不多可以买一袋子米，也就是四五十斤的样子。

    那么，一百块大洋能买四五千斤大米。

    以后终于不用天天吃青菜豆腐了……

    “怎么？不够么？那……”

    任老爷显然误会了，口一开，准备再加点。

    但是，九叔也不是一个贪财之人，一百块大洋已经远远超过了他的心理价位，自然见好就收，不能辱了他的名声。

    于是当即摆手道：“任老爷，劣徒不懂事，你不要计较，一百大洋足够多了。”

    说完，恶狠狠瞪了文才一眼。

    “那就多谢九叔了……对了九叔，关于先父再葬之事，你有什么建议？”

    “现在倒也没什么事，就之前挑好的墓地下葬就行。”

    “行行行，我听九叔的。”

    经历了这场风波，任老爷可不敢再自作主张了。

    回去之后，九叔也算“大方”，拿出十块大洋：“来，你俩一人五块大洋。”

    文才不忿道：“师父，一百块大洋，你就分五块给我们？”

    九叔一瞪眼：“你瞎呀？这明明是十块大洋。”

    陌子鸣：“……”

    的确是十块，但却是二人分。

    “好了文才，去给师父买壶酒回来。”

    “师父，酒钱……”文才摊了摊手。

    “什么酒钱？刚分到大洋，你就不能孝敬一点给师父？”

    文才：“……”

    等天文才嘀嘀咕咕离开之后，九叔又笑眯眯摸出五块大洋：“秋生，这次你功劳不小，多分你五块大洋，千万不要告诉文才。”

    “嘿嘿，肯定不会。”

    陌子鸣心照不宣接过大洋。

    随之又道：“对了师父，阿威那里怎么说？”

    九叔叹了口气：“按理越快处理越好，结果那小子非要先去任家挣表现。

    不管他，等他忙完了过来再说。”

    “那咱们也得收钱啊。”

    “废话，钱是肯定要收的……这样，你去买一袋糯米回来。

    记住，一定要糯米，一点杂米都不能掺。”

    “明白。”

    “钱拿去……”

    这次，九叔倒没扣门，又扔了一块大洋出来。

    等到陌子鸣买了糯米回来，九叔已经独自喝上了。

    过了一会，阿威终于来了。

    这家伙也算懂点礼数，拎了一壶酒，一只烧鸡，半只卤猪头。

    “九叔，我给你拎了点下酒菜。”

    “嗯，有心了~”

    九叔笑着点了点头。

    “九叔，你可一定要救我呀。”

    阿威放下酒菜，便苦着脸哀求起来。

    “放心，走到我这里来了，肯定会救你的。不过，可能会吃点苦头。”

    “不怕不怕，只要别让我变成僵尸就好……”

    到了这个时候，阿威哪里还敢多讲条件？

    而且，还主动提出报酬的问题。

    九叔思虑了一番，考虑到这家伙毕竟是镇里的治安队长，关系闹僵了不好，于是便道：“大家乡里乡亲的，谈钱伤感情。”

    “不不不，九叔，你要不收钱，我这心里不踏实。”

    阿威这小子一向扣门，但这一次他真不敢省，生怕九叔不用心给他治病。

    “行吧，你看着给就行。”

    听到这话，阿威咬了咬牙，摸出十块大洋一脸肉痛问：“九叔，你看够了不？”

    “既然你非要给，要不就收五块大洋好了。”

    “太好了，多谢九叔，多谢！”

    阿威飞快地收回五块大洋，笑得一脸灿烂。

    “秋生，你去将糯米洒到地上……阿威，一会你要脱掉鞋子站到糯米上面多活动，尽量不要停。

    这样才有助于你排出尸毒，要不然尸毒攻心，那我可就真没辙了。”

    “是是是！”

    阿威连连点头。

    过了一会，阿威便苦着脸踩在糯米上走动起来。

    “这样不行……”文才趁机公报私仇：“动作幅度一定要大，要像跳舞一样，让全身动起来。”

    “呃……”

    阿威无奈，只得像跳大神一般开始跳跳跳……

    文才如看猴戏一般强自憋着笑，一本正经道：“对，保持这样的动作。”

    “九叔，要跳多久啊？”

    “这才刚刚开始，总之你今晚都不能睡……”

    一听此话，阿威差点跌倒在地。

    跳一晚？

    到时恐怕尸毒还没有发，他就先累死了。

    好在，九叔喝完酒之后，跑去调了一缸药汤让阿威泡上半个时辰。

    这家伙总算得以休息一会。

    泡完之后，继续跳……

    不知不觉，又到了深夜。

    阿威已经累得瘫到地上，时不时抽动一下手脚。

    文才……早就打起了呼噜。

    唯有陌子鸣一副精神奕奕的样子挑灯夜读，学习符箓与手决方面的一些常识。

    这些都是基础，一旦基础打牢了，以后自然也就一通百通，学什么都快。

    “喂，阿威队长，不想变成僵尸就赶紧起来……”

    时不时的吼上一句，将昏昏欲睡的阿威唤醒。

    也不知过了多久……

    董小玉又来了。

    “文才~文才……”

    一声声呼唤在文才的脑海中回荡起来。

    这声音，陌子鸣是听不到的。

    但，他却隐隐感应到有一缕阴气在屋子里弥漫。

    一开始倒没在意，毕竟这里是义庄，有阴气袭来也正常。

    直到看见文才如梦游一般走向屋子外面方才突然醒悟过来。

    “文才~”

    这次，陌子鸣没有再放任文才出去销魂……

    怕就怕双方都没有节制，到时候真个“销”了“魂”。

    陌子鸣追到院中，文才却像听不见似的，依然向着院门方向走去。

    无奈，陌子鸣默念了几句咒语，施展了感应术。

    这下总算见到了那女鬼董小玉的身影正在半空中引导着文才往院子外面走。

    不过，陌子鸣没有声张，而是旋风般冲了上去，一把将文才拉住，并念起了净心咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    净心咒一念，文才终于清醒过来。

    “可恶！”

    夜空中，董小玉眼见有人坏她的好事，当场便怒了……

