    轰！

    化身狼人的丁振，挥动手中足有三米长的黑色巨斧，和北极熊重重的拼了一记。

    此时他能够非常清晰的感觉到，巨斧上的反震之力并不是太强。

    但即便这样，他还是犹如断了线的风筝一般，身形不受控制的向后飞了一百多米，又重重的砸了一栋混凝土建筑上。

    轰隆隆！

    被砸中的混凝土建筑，瞬间就出现了一个硕大的窟窿。

    而另一边的黄梨，此时的情况也不容乐观。

    北极雷鸟虽然不擅长力量，但他的速度却极快，黄梨作为一个土属性的进化者，射出的石矛根本没有办法击中它。

    即便同时射出的石矛超过百根，覆盖了一整片区域，北极雷鸟也能轻松躲避。

    若非身上的皮甲，是一件神器级的装备，她可能早就被杀了。

    只有拓拔洪野稍稍好一些，但他在短时间内，也不可能打赢那头北极狐。

    眼见战况不容乐观，普希金连忙急声说道：“不好，他们好像不是那些变异兽的对手。”

    “我看到了。”

    张震满脸阴沉的说了一句，抬手就将怀中的紫焰雷龙甩了出去，同时怒声喊道：“杀了它们，以最快速度杀了它们。”

    吼！

    而这时，两声龙啸也随之响起。

    仅仅只是一个呼吸，两条身长超过百米的巨龙，便已经悬浮在天空之中。

    轰！轰！

    刚刚出现的两条紫焰雷龙甚至还有没飞过去，两道紫色的闪电便已经从高空落下，分别击中了北极熊和北极雷鸟。

    这时，丁振和黄梨的反应也极快，瞬间就抓住机会反守为攻。

    吼！

    但几乎就在同时，兽潮深处突然响起数声怒吼，四头身高足有五十米的北极熊，已然横冲直撞的向丁振那边狂奔而去。

    其身上散发出的恐怖威压，也让普希金的脸色猛然一变。

    “怎么会，这才刚开始啊！”

    眼见这样的一幕，普希金脸上露出了一抹绝望之色，不敢置信的低声自语道：“四个九级变异兽，一开始就出现了四个九级变异兽。”

    轰！轰！

    他的话音刚刚落下，两条紫焰雷龙便和四头北极熊撞在了一起。

    好在紫焰雷龙的实力极强，即便以一敌二也能占到上风。

    不过这样一来，丁振，黄梨，还有拓拔洪野等人的情况，就有些不容乐观了。

    这时，即便知道那边是假打，张震也还是装出一脸着急的样子，身形一动的同时，甚至来不及多说一句，立刻就向那边飞了过去。

    而他身后的一百度个七级进化者，也没有丝毫犹豫的跟了上去。

    有着九级的实力，张震伸手虚空一挥，近百柄黑色匕首立刻从他的空间戒指中飞了出来。

    咻！咻！咻！

    刺耳的音啸声随之响起，黑色匕首好似黑色闪电一般，化作三股黑色旋风，向北极狐，北极熊，还有北极雷鸟卷了过去。

    噗！

    速度最慢的北极熊，身上瞬间就出现了一个数十道血色的伤口。

    而北极狐和北极雷鸟虽然好一些，但它们飞行的速度，终究还是没有办法媲美那些匕首。

    仅仅只比北极熊迟了一秒，就被钉死在了地上。

    叽！

    但也就在这时，数声厉啸又从远处响起。

    同时远处的天空中，也出现了一头九级的北极狐，和两只九级的北极雷鸟。

    眼见那三个九级变异兽，竟然直接冲向了丁振，黄梨，还有拓拔洪野，张震的脸色也随之一边。

    脚下立刻出现了一个金属飞板，托着他向那边疾驰而去。

    不一会儿，便和三个九级变异兽对上了。

    而凭借着对金属的操控，他更是以一击之力，强行挡住了两只北极雷鸟和一头北极狐。

    杀！

    一众炎华战士看到这样的一幕，更是没有丝毫迟疑的冲了过去。

    百个七级进化者，瞬间就掀起了一阵腥风血雨。

    而这一刻，本以距离城墙不足千米的兽潮，竟然不可思议的被强行压制了回去。

    吼！

    但这样的举动，却瞬间激怒了兽潮深处某个强大的存在。

    随着这道愤怒的吼声响起，一道又一道此起彼伏的兽吼声，也立刻从兽潮深处传来。

    仅仅只过了几分钟，一个个七级，八级，甚至是九级的变异兽，便快速出现在了视线之中。

    这时，刚刚突破到七级的炎华进化者，立刻就出现了不小的伤亡。

    有人被八级变异兽偷袭，瞬间就吐血重伤。

    即便是周围有着同伴的帮助，但在那混乱的战场之上，意外是无处不在的。

    在身受重伤的情况下，也很少有人能平安的撤出来。

    不时就会有一人，永远的倒下。

    而下一秒，他的尸体便会被饥饿的变异兽，拖向兽潮的更深处。

    “杀，给兄弟们报仇。”

    此起彼伏的怒吼声在彼得堡外回荡，这让普希金简直不敢相信自己的眼睛。

    短短不过十多分钟，阵亡的七级进化者就超过了两位数。

    眼见张震一人就挡住了三头九级变异兽，那肆掠的匕首风暴，甚至还让他隐隐占据了上风。

    另一边，紫焰雷龙的战斗也很强势。

    虽然是以一敌二，但四头九级的北极熊，也一直被压制的抬不起头来。

    但这次出现的九级变异兽，却并不是只有七头。

    还有两个九级变异兽没人牵制，而这段时间阵亡的七级进化者，八成都是死在它们的手中。

    眼见这样的一幕，普希金的眼中闪过了一抹绝望之色。

    北极的变异兽倾巢而下，本以为有了炎华的支援，他们应该是可以守住彼得堡的。

    可没想到，出现的九级变异兽，竟然多达九头。

    此时再想后退，也已经来不及了。

    “乌拉！”

    随着一声怒吼响起，普希金的速度瞬间就提升到了极致，直奔那头九级的北极狐冲了过去。

    而他身后的几个七级进化者，也都高喊着“乌拉”，一起冲了过去。

    啊！

    这时，一道惨呼声传来，又有一个七级进化者被杀，随之便被一头七级的变异狼，拖向了兽潮更深处。

    即便普希金有心想救，此时也已经来不及了。

    只能尽量让自己的速度更快一些，以阻止那头九级北极狐继续屠杀下去。

    而他不知道的是，被拖进兽潮深处的尸体，在脱离罗斯人的视线之后，转眼便活蹦乱跳的站了起来，向兽潮的更深处狂奔而去……

