    继续任其发展壮大下去，这两个帮派的势力会不会越来越大，最终形成尾大不掉之势。当然，重要的是，皇都之中，弄出这些个武装力量，唐傲到底要做什么？

    推翻自己？

    威胁自已？

    亦或只是自保呢？

    如果这一次他保不住唐傲，而是下令将其处斩的话，怕是这些人一定会有所动作吧。那样的话，怕是大梁城一定会内乱起来，那可是足足数千的武装力量，一旦他们发起突然袭击，而官兵又没有足够的准备会发生什么样的事情呢？

    越想越是害怕。这一会的乾文帝庆幸不已，更加坚定了将唐傲送往封地是正确决心的想法。现在好了，唐傲出了大梁城，接下来就要换成旁人去头疼了吧。

    忠王不是一直有反心的吗？这一次把唐傲派到了吉州，放在其眼皮子底下，想必少不得要龙争虎斗的，他倒想看一看最终谁会获胜。而不管结果如何，他都会座山观虎斗成为一个胜利者的。

    倘若唐傲失败被杀的话，他正好可以利用这个由头向受了伤的忠王发兵，如此辽、吉两地就会很容易的收回来。自然的成为大梁城的直控之地了。

    至于因此而损失了唐傲这个儿子，乾文帝或许会伤心。可如果能用来稳固自己的江山，不过就是一个儿子而已，死则死已，并不算什么。这样一来，即便是傲雪也是不好找自己算帐的。

    “闹吧，闹得越大越好。”乾文帝的嘴角不由自主的露出了笑容，那是一种一切尽在掌控之中的笑容。或许接下来还会有针对唐傲的行动，但那又如何呢？如果这么容易唐傲就死了的话，那也不配做自已的儿子。

    可以说，为了帝王的权力，乾文帝当真做到了六亲不认。这也怪不得当初傲雪并没有跟着他一起回到皇宫中来，不然的话怕是一定会成为政治的牺牲品了。

    ......

    唐傲却不知道皇帝心中的想法。距离上一次遇到山匪的攻击已经过去了十余天，如今他的队伍已经穿过了辽州，赶到了吉州之地。

    原本按着官道走向而行，是可以直达辽州州府之地宁城的。但唐傲主动改变了方向，或许他也知道现在的自已并不受忠王的待见。即是如此，还是不见为好。

    绕过了宁城之后的唐傲终于进入到了吉州之地。按说做为这里的封王，吉州官兵不可能不知道自己的到来，按规矩是应该派人来迎接自已的。

    可是进入到吉州之地已然一天多了，却连半个人影都没有看到，这足以说明吉州军的态度。

    “躲着不见吗？亦或正躲在哪里想暗算自己？”已经由马车中走出，正骑着马的唐傲嘴角扯出了一丝不屑般的笑容。原本他还在考虑刚到吉州，是不是先观察一下，在考虑整治当地军队的事情。可是现在看来，倒是不用去想那么多了，即然人家都不给自己面子，他何必还要给他人面子呢？

    唳！

    天空中，一道飞影迅速的落下，落到了唐傲的肩头之上，利爪瞬间就抓破了唐傲的外衣，若非是里面还有一层铁甲的话，怕是这一抓就会让唐傲来一个鲜血飞溅吧。（感谢L_尐瑞的提醒，海东青的利爪是很尖锐的，以肉身是扛不住它下落的力量和速度。）

    虽说是早有准备，但外衣还是破了。唐傲只能无奈的翻了一个白眼。这样的事情他已经提醒小白不止一次，但它似乎就是喜欢这个调调，或是为了表示自已对唐傲这个主人的亲近，每一次还是会不由自主的落在他的肩头。

    “怎么了？是不是又发现什么情况了？”唐傲看到小白飞来，便猜想一定是有什么事情发生。

    唳唳唳唳...

    小白不断的高鸣着，听到了唐傲的耳中，他的脸色很快就沉了下来。“好了，继续观察，有什么异状再报。”挥手放走了小白的唐傲，向着一旁跟随在旁的石磊说道：“去把大家召集起来吧。”

    小白汇报的正是敌情。就它而言，在前方的官道外的一道山坡后面，有大约两千骑兵正在磨刀霍霍，看样子应该就是冲他而来的。更重要 的是在这两千骑兵之后，还有五百官兵骑兵在远远的盯着他们。

    两千骑兵呀。这股子力量让唐傲也有些吃惊，就他之前得到的资料来看，便是整个吉州军也不过只有一支五百人的骑兵队伍而已。可是现在，不远处却是能够聚集两千骑兵要来针对自已，这岂不是说这些暗中势力比之官军还要强大吗？

    这般看来的话，怕是如果真有人打吉州军的主意，或许这里很快就能够易主吧。

    想到自己将要接管的将会是这般的一个烂摊子，唐傲就忍不住叹气。他才不会相信吉州地界上出现了这么多的骑兵，吉州军的斥候们会发现不了，但到现在也没有人通知自已，这足以说明了一切。

    有些人对自己的到来很不欢迎呀。还有忠王，他是一定要置自已于死地了吗？

    如果说之前五千山匪的攻袭还不能让唐傲确定这里面是不是有忠王的首尾，但这里能出现两千骑兵，尤其在这些骑兵身后还有五百骑兵尾随着，那唐傲没有猜错的话，后面的五百骑兵定然是忠王派来用以监军的。

    “真就那么想要自已的命吗？难道忠王不知道，一旦自己出了什么事情，皇帝必然会借此说事，他忠王的情况也不会好到哪里去吗？”唐傲心中想着这些的时候，冯逊、封万里、孙伏虎等人也骑马来到了他的面前。

    “都来了，你们还记得我们是如何训练步兵应战骑兵的吗？现在就有一个很好的实战机会摆在面前，本王希望你们都能打起精神来。”目光从几人身上扫过，唐傲的眼中露出了强大的自信光彩。

    ......

    距此二十里之地的山岗后方，两千骑兵正在这里磨刀霍霍。其中一位身高足有一米九，体重约有两百斤的大汉正座一颗大树之下休息。眼皮时不时的抖动着，似是在向人说明现在的他并没有睡觉，而是在想着心事。

    “大当家的，来了，目标来了。”又是一名身高约有一米八的大汉由马上跳下，小跑到那大树之前，一脸兴奋般的说着。

    来人名叫土狗。别看名字不起眼，甚至很是低俗，但天生嗅觉特别的灵敏，靠着这个，他成为这伙山匪的斥候将军。

    靠树休息的正是这伙山匪的大当家刑四，也是这一次忠王找到的袭击唐傲之人。

    “哦！来了吗？”刑四睁开了眼睛，闪着精光，看向土狗问道：“他们可曾发现了我们？”

    “没有。哼！某观察了半响，他们是一点的警觉性都没有，甚至连普通的斥候都没有派出，这种警觉性，也活该会成为我们的猎物。对了，大当家的，他们家当可是不少，马车无数，战马上万，这可绝对是一支肥羊呀。”土狗先是用着不屑的声音说着，但等说到后面的时候，哈剌子都差一点流了出来。

    “肥羊好呀，肥羊正好被宰割。来，通知兄弟们，吃点干粮喝些水，准备上马出击。”刑四起了身，这一刻全身都充满着战意，他不怕来者太强，就怕对方的好东西太少，那样的话，他带着这么多兄弟出手，最终弄不到足够的好处，岂不是要让人失望。

    刑四等人开始做着进攻前的准备。在他们眼中，吉王的队伍是一点警觉性都没有，凭此就可以看出，跟随队伍的那些骑兵估计也就是一个花把式，一旦他们发起了冲锋，怕是那些人连接敌的胆量都没有，就会四散而逃了吧。

    他们又哪里知道，天上有着上百只飞禽在，地面上的所有动静都逃不过忠王的双眼，他们早已经暴露了。不仅如此，便是连他们身后盯梢的五百官军骑兵都被吉王给发现了，而这些都是刑四所不知晓的。

    可以说，有唐傲所在的地方，是不可能有什么军队可以埋伏到他。有的只是他们被别人埋伏而已。

    约是半个时辰的时间，前方斥候来报，说是吉王的队伍距离山岗不足十里了，刑四这便将水袋挂到了战马之上，随后向着跟随的两千兄弟说道：“走了，抓肥羊去喽。”

    自以为信心满满，但在唐傲早有准备之下，谁是肥羊还尤未可知。

    “快，敌人马上就来了，再好好的检查一下，一会铁丝网一定要拉开，可不能出现任何的问题。”耿亮正指挥着安保成员们不断的忙碌着。

    现今唐傲的手下主要由五部分人组成。五百撼山卫、两千安保、两千四方教众、两千归一派弟子以及蛮人五百女骑。

    女骑的首领为大蛮公主俄雅丹、四方教的头领为封万里、归一派是孙伏虎、撼山卫统兵者是冯逊、安保大队长耿亮。

    这其中，骑兵足有五千人，步兵反倒较少，只是两千安保成员。但就是在这些安保成员的身上，唐傲付出的心血并不比骑兵少。

