    次日，香波地岛上的各大势力发现，昨天还大张旗鼓的海军基地，今天却毫无动静，大门和往常一样死死关着，只有一些轮流巡逻和站岗的海兵队伍进进出出。

    这新上任的基地长真就消停下来了？

    要真是如此就好喽！

    可他们哪里知道，维达尔正带着等待军舰镀膜的多拉格，以及盖理少将，罗杰斯少校，文森少校，古米尔少校这些没有外出任何的部下们，围坐在光线漆黑的会议室里。

    而众人的关注点则集中在被映像电话虫投射到另一端半空的屏幕上。

    此时屏幕上播放着光秃秃的大小山丘，偶尔还能见到一些坑坑洼洼的炸坑和四散的熔石堆。

    过了片刻才见到一片生长在小河边的果树林，其中最醒目的就是那几棵挂满了明黄果实的香蕉树。

    没错，这里正是泽法特训营专用的训练岛屿，Z岛！

    “诶，这个地方有些令人怀念啊，没想到那香蕉树还在，而且活地还挺好，我还以为已经在上一届的混战中没了呢。”维达尔看着直播画面感叹道。

    “嗯，上一届好像没有破坏力特别强的学员。”多拉格点点头。

    “哦？你看了上一届的混战？”

    维达尔诧异地看向他，第二届特训营的Z岛混战，因为没有什么值得注意的人物，加上忙着手头上的各种事情，他就没去关心。

    而且那届特训营也的确没有引起多大波澜，非常自然地就过去了。

    多拉格点点头，“嗯，我在玛丽乔亚也没别的事做。”

    “好吧。”维达尔表示理解，随即笑道：“不过这届有点意思，和我们那次一样，已经吸引了很多中高层的注意。”

    “一个自然系的库赞，幻兽种的巴雷特，巨人族的萨乌拉，的确足以比肩第一届的你们了。”古米尔双手抱胸靠在椅子上笑道。

    坐在他对面的文森少校，补充了一句，“今年的优秀毕业生祗园和加计，应该也不错，尤其是后者，还是一个强力超人系的能力者。”

    “祗园还太嫩了，虽说被校方评价为剑道天才，但我们都知道剑道这个领域，再怎么天才，只要没达到剑豪的层次，那就算不上什么，而且她今年才十五岁。”

    古米尔作为实打实的剑豪少校，自然有资格说这番话，再加上在座的将校有不少都是剑豪，明白这个道理。

    虽说一些具有天赋的剑士，哪怕没达到剑豪的水平，也足以一打十，甚至一打百，就像未来的索隆那样。

    但哪怕是索隆出道时也都十八九岁了！

    值得一提的是，虽然在场人数不少，但空气中却没有一丝雪茄或香烟的烟气，这种情况其实并不常见，但谁让作为主官的维达尔少将不喜烟味？

    “加计的果实能力可惜了，能力虽然很不错，开发的潜力也不小，却不是特殊超人系。”维达尔轻叹一声。

    他倒不是觉得超人系就一定比特殊超人系差，而是加计的能力属于流体型的超造物，要是再加一个超人体，妥妥地‘元素化’！

    “快开始了。”这时多拉格忽然沉声提醒，让众人视线再次转向屏幕，果然，镜头已经给到了学员们。

    只见第三届的四十九名学员，正列成五排立在一艘甲板上，面对着注视着它们的泽法老师。

    而萨乌罗由于体型过大，因此独占另一艘军舰。

    两艘军舰已然抵达了Z岛附近！

    “这小子快按捺不住了吧，啧啧啧。”维达尔看着巴雷特那微翘的嘴角，以及眼中赤裸裸的战意，心中暗笑不已。

    其实别说他了，他们这些观众同样期待他的表现，巴雷特和库赞谁更强，这是所有人都好奇的问题。

    至于萨乌罗那个巨人族，虽然同样受到了不小关注，但也仅仅如此。

    与此同时，海军本部，钢骨空，战国，鹤和几名中将也围坐在最高会议室中，有趣的是，这里的空气也很清洁，毕竟有鹤中将这位女士在场。

    “老夫都不知道，我们海军这是走了什么大运，短短三年就涌出这么多怪物来。”

    空元帅极为欣喜地大笑道：“第一届的维达尔，多拉格，萨卡斯基，波鲁萨利诺，再加上这第三届的巴雷特，库赞，一个特殊超人系，三个顶级自然系，一个幻兽种，一个卡普的儿子！”

    “哦对了，祗园，加计，萨乌罗他们也不错！”

    不过他心中也知道，祗园他们的器量，大概也就中将的程度了，很难比肩那些真正的怪物们。

    这一点，鹤中将也很清楚，就像她自己这样，要论硬实力，的确比不上战国，卡普他们，这是先天资质决定的上限，所以她没有提出什么异议。

    “对了，听说卡普那混蛋马上要出来了，想来要不了多久就会去趟西海。”战国忽然提到这件事。

    “是吗，他的拳练好了？”

    钢骨空和一众中将们大喜，这代表海军马上多出一位顶级战力来。

    “不清楚，卡普和我说他也说不清，自己现在是什么情况，究竟如何，还要和那个青椒的锥头碰碰才知道。”战国说道。

    “说不清楚？”

    “看来他的武装色霸气更进了一步，达到了我们还未触及到的层次。”听到这里钢骨空神色严肃起来，霸气外放（流樱）之上的境界是什么？

    “确实，我现在只希望他能趁早解决掉那个青椒，然后赶紧给我滚回新世界，根据情报那里的局势有些奇怪。”

    战国回想着前几天看到的情报，若有所思地说道：“白胡子海贼团应该已经抵达了那个和之国，罗杰团那边也到处乱走，他们在做什么？”

    “别想了，和之国那边不好深究，让卡普带着多拉格追一追罗杰他们，到时候总会浮出不少东西的。”

    说完，钢骨空主动停止了这个话题，指了指半空中的屏幕，笑道：“今天就好好欣赏这些小家伙们的表演，也让你的大脑放松一下。”

    只见巴雷特等人已经开始陆续从各个方向登陆Z岛！

    画面中轮到巴雷特下船时，他竟然没要准备好的小木船，直接踩着月步从甲板上破空袭向岛屿。

    这让看到这一幕的泽法大怒，抓着栏杆就朝着远去的巴雷特怒骂，可他终究还是没有出手制止。

    “哈哈哈哈！”

    一时间不论是马林梵多的会议室，还是香波地群岛的会议室皆是一片欢笑。

    “真不愧是单挑全校的巴雷特啊，这性格真够莽的。”

    “他应该只是迫不及待地去揍人而已.....”维达尔忍不住吐槽出来。

