    言希琛的房间打开窗便可以看到窗外的湖泊和成片的树荫，微光将墨念的侧脸映衬得更加好看，伴随着清脆的鸟叫声，墨念伸了个懒腰。

    手机留言信息里有言希琛的三条信息：

    【N：早餐准备好了，我出去一趟。】

    【N：人还在，你随意。】

    【N：衣帽间左边柜子里准备了衣服。】

    低头看看，自己还穿着言希琛的大T恤，昨天换下来的衣服已经消失不见，这家伙到是准备周明白到，什么都想到了，被宠成孩子的感觉真好。

    墨念也越来越享受言希琛给自己带来的偏爱。看上去似乎很闲一般，其实他有很多自己的事情要处理，只是每次都把墨念的事情放在了第一位。

    打开衣柜的她，嘴角的笑容也藏不住了，基本上都是休闲装，果然还是懂她，那些板板正正的衣服穿着难受。

    踩着运动拖鞋穿着大裤衩子和大T恤的墨念哒哒哒的下了楼，于此同时身边还跟着自己的小闺蜜，绾绾，昨天事情发生后，都还没来的及安慰她，虽然最后是有惊无险，但是这个惊还是得好好安慰下。

    “念念，唔......”看到欲言而止的绾绾，墨念唇角上扬。

    “想问什么？”

    发生的这一切对于绾绾而言太陌生了，如果不是亲眼所见，她是不会相信墨念现在这么牛掰的。

    “就是..这几年，你到底发生了什么？”

    绾绾这句话说得很轻，也明显感觉墨念的脸色变得凝重了起来，一段不堪回首的往事，她希望把自己最好的一面带给最亲近的人，却也从未想过要隐瞒什么，既然问了，便说好了。

    “没关系没关系，念念，你如果不愿意说，就别说了。”

    “没事，我们边走边说。”墨念凝重的脸色也渐渐退去，重新拾起淡然的笑意。

    路过桌上摆满的早餐时，只是跟临时调配过来的佣人打了个招呼便走了出去。

    蓉庄很大，加上这里的风景还不错，就算是在这度过一天也无妨，微风扑面的清爽，是城市里少有的舒适。

    清风徐来，两人的长发在空中飘散着，一个穿裙子一个穿裤衩子，这画面别说多美了。

    绾绾乖巧的跟在墨念的身边，没有再接着问下去，如果墨念想说一定会说，如果不想，她不勉强，甚至有点后悔刚刚在里面问的话了。

    “昨天有没有很害怕？”

    “嗯，开始有，后来.....”绾绾的内心独白是，也有！她从未见过如此狠戾的墨念，这些小说和电影里有的情节竟然真真实实的发生在了自己的面前，能不害怕么？

    “噗，后来也害怕？”

    绾绾无奈点头，既然知道还要问，不揭穿会死系列吗？

    “六年前，准确来说，我并不是去国外读书了。”

    墨念牵着绾绾的手坐在了湖边的椅子上，开始回忆起了那段最不想回忆，却又无法提及的回忆。

    闭上眼，深呼吸一口气，娓娓道来，六年前她被MG那边的一个人口贩卖团伙给带走了，在云城码头将墨念连夜送上船。

    而当时强行送她上去的人，似乎就是赵文斌。在这个贼船上，呆了多久，她自己都不知道，但是每一天都恍如一个世纪般那么长远。

    当时在船上，黑漆漆的一片，她很害怕，那种恐惧也许就跟昨天晚上被绑架的绾绾一样，不知道接下来会如何，不知道该怎样去做。那些人想要将她卖到L城的一家地下夜总会，至于卖去干什么不言而喻。

    墨念挣扎了很多次，被这群人打得不像话。如果不是为了卖个好价钱，墨念早就被整的不干净了。

    在这种贼船上，还能有几个清澈的人？墨念被造得邋里邋遢的，但是却挡不住姣好的容颜，总有些人动歪脑筋。

    每当这种人出现，想要侵犯墨念的时候，也是曲子姚挡在了前面，并且一直在两帮人中间煽风点火，勾起对方的矛盾，才保住了墨念的完璧之身。

    墨念在船上遇到了曲子姚，这小子年龄不大，但是还算聪明，两个孩子用尽了一切办法，才勉强能赶上了顾右挺的救援队，不然墨念就算不死，也肯定.......

    后来那帮人贩子逼迫这群孩子自相残杀，一路坐船到MG很遥远，他们唯一的乐趣就是对这些孩子下手。

    很多天不给食物，将她们扔进八角笼，看着这群稚嫩的少年为了抢食物而自相残杀，所以说，墨念见过那些为了一口吃的而疯狂的人，所以说她从不浪费食物。

    墨念的情绪变得紧张了起来，这一段往事已经是概括的了，却见到她这一段故事里，深呼吸了很多次。

    绾绾的眼泪已经止不住哗哗流下，当年她们这些朋友们，都以为墨念高中就去了国外深造，毕竟当时有黑料在，墨念离开云城未必不是件好事，比那些舆论暴力要好太多，却未曾想过，原来她经历了非人的待遇。

    墨念是个姑娘，却最看不得别人哭，她似乎已经过了那种眼泪狂流的时候，现在还有什么事情值得她去绝望和伤心呢？

    看着眼前这个比自己还要难受的姑娘，墨念无奈摇头，拍了拍她的手背。

    “已经过去了，我现在不是好好的吗？”

    绾绾呜的一下就趴到了墨念的肩膀上，抱着自己的小姐妹痛头大哭。刚换的T恤都被绾绾的眼泪给浸湿了。

    想到昨天被绑架时那快要崩溃的心态，墨念当时是什么心态？她到底是怎么扛过来的，如果换做自己，怕是早就死了。

    这冰山一角的故事让时间过得很快，到中午的时候，言希琛也回来了，墨念拉着绾绾朝着古堡走去，一路晃悠着，虽然还在蓉庄，却是离住所有些距离了。

    一路上墨念把自己在边城的事情说了些，又将自己在爱斯堡的事情说了些。

    “念念，我觉得你很帅！”绾绾心里越来越崇拜自己的小姐妹，如同一只涅槃重生的凤凰。夸她是认真的，心疼她也是认真的，绾绾眼眶里盈盈的泪珠还在闪动。

    “放心吧，我只会越来越好。”

    阳夏和叶绾绾此刻各自挽着墨念的胳膊，说不出的激动和心疼。

    而墨念双手紧紧握住，虽然脸上丝毫看不出情绪，但是眸子里隐约多了一层薄雾。

    随着视频播放的结束，宴会厅的繁星变成了粉色的爱心，礼堂也明亮了不少，礼堂的吃瓜群众们也在低声议论，有的已经站起来看向舞台处，有的看着天花板，有的看着隔层，都在寻找着言希琛的踪影。

    突然，Led大屏闪烁了几下，西装革履的言希琛穿着一套雪白的西装，非常正式的出现了。

    “嗨，小墨念，有没有很惊喜？有没有很意外？”

    不知怎么的，这话和他的扮相反差实在是有些大，却给人莫名的维和感！

    大家都看着墨念，墨念淡若自然的看着屏幕微笑着，鬼知道此刻墨念的心都快被小鹿给撞烂了。

    “琛哥，好帅！若不是现场直播真想给你刷几组大火箭！”霍维站起来大喊了一声。

    只见言希琛轻咳了一声，让霍维赶紧闭嘴，这也充分的证明了，这个Led屏幕怕不是录播，应该是琛哥在搞直播吧！

    屏幕中的言希琛似乎眼里只能看到墨念，隔着屏幕都是能感觉的到他们的四目相对。情不知所起，一往而深，就是这样子的神仙Cp了吧。

    “念念，你丢失的六年，谁都没有办法弥补，这六年，是谁欠你的，我便找谁讨回来！”

    说这句话时不管是熟悉他或者不认识他的人都感觉得到言希琛的戾气加重了不少，眼光里漏出一丝寒气，宛如冰刀。

    座位上的墨安安和电视机前的陈兰惶恐了，微微一怔！陈兰更是马上拿出了电话，开始给自己娘家人联系。

    言希琛低了低头，再次抬起时嘴角上扬，眼睛里发着淡淡的光芒，柔情似水的看向前方，说道：“你曾经的二十二年，我未曾参与，往后的余生，是否有幸陪伴你左右？”

    随着屏幕中画面的切断，宴会厅的顶楼突然“砰”的一声，数万只气球从天而降，墨念伸手拿起一只气球，隐隐发现气球里有东西，看得出奇，着实猜不透言希琛有多少把戏可玩。

    突然听到旁边桌的大喊一声：“哇，有字条，气球有字条..墨念，我喜欢你，做我女朋友！”

    唰，墨念的脸红了！整个礼堂都被气球布满了，人与人之间都是气球，有些幼稚但也很梦幻。

    墨念两头看着，似乎在寻找从屏幕中消失的言希琛，这场直播，他应该是在某个休息室，墨念转身想要往休息室走去，却直接撞到进了一个人的怀抱里，定睛一看，言希琛挺拔的身姿正矗立在此，手中还抱着一束蓝色妖姬。

    言希琛的手还扶着墨念，而墨念也怔怔的站在言希琛的面前，不言不语，礼堂内的喧闹声早已度之身外，这一刻画面已经静止了。

    “墨小姐，我的提议如何？”

    墨念对言希琛轻轻勾了勾手指，言希琛的笑意更浓了，身体稍微前倾，把自己的耳朵凑到墨念面前。

    没有人听清楚墨念说了什么，就看到墨念扯着裙摆朝门外跑去，言希琛也是扔下一堆人，跟着跑了过去，牵住墨念的手，两人就这样手牵手，静静的走出了宴会厅。留下一一对务必般配的背影给众人回味！

    一旁的墨安安已经看傻了，不仅仅是傻还有嫉妒，充斥了她整个大脑。

    从小就习惯抢墨念的一切，如今也一样！凭什么？她也姓墨，她也是墨家的种，自己到底哪儿比墨念差？直到现在墨安安依然认为，言希琛能看上墨念不过就是个巧合罢了！

    趁着大家不注意的功夫，墨安安已经逃离了现场！

    只是墨安安不知道，哪里是什么不注意，人家言大公子把你留下，就是为了给你看这一幕，该看的演出看完了，自然也是该走了，难不成还想让人亲自给送回去吗？也省得白莲安一天天想打自己的主意。

    言氏总裁谁人不知？今天能在一个校庆上做出这样的举动，是想干嘛？轰动全城吗？而此刻，在场不少媒体进行了现场直播和头条的转播。

    坐在家里的言老爷子、躺在医院里的墨老太太、还有愤恨不已的陈兰，此刻都在观看这场直播。

    言老爷子露出了一个满意的笑容，杵着拐杖哼着小调就上楼了。

    医院高级病房里的墨老太太，看到电视机里的画面，更是感动得劳累横秋的，身边的老林和张妈也是小的灿烂。

    唯独，墨家别墅里，陈兰从沙发里站起来，把手中的遥控器狠狠砸向了电视！掏出电话拨打给了自己的亲生女儿。

    在这个手机不离手的社会里，恐怕也只有墨安安这样的奇葩会觉得拿着手机参加晚宴是个累赘吧，要穿晚礼服又要演奏，可是如果时间能退回去，让她知道今天会发生的一切，她还会将手机留在车上吗？

    墨安安正想给母亲陈兰打个电话，诉诉苦什么的，电话已经显示了陈兰的名字和照片。

    委屈至极的墨安安赶忙接起了电话，她还不知道这场盛宴已被直播、转播以及头条和色搜。

    “墨安安，你这个蠢东西！赶紧给我滚回来！”

    她打这才刚上车就接到了母亲的电话，并且电话那头接近咆哮的怒吼让墨安安心里更加愤怒了起来！

    墨安安直接关机了，打着火，油门踩到底冲了出去。

    “墨念，你越是在乎什么，我就越要摧毁什么！”双手都快掐进方向盘里的墨安安直接驱车来到了中心医院，直奔墨老太太的病房。眼眸里猩红一片。

    可这一次，墨安安并没有见到墨老太太。

    言希琛就这样拉着墨念在一中的校园里走着，月光洒在他们的身上，画面无比唯美。而身后百米的地方，还跟着四个小傻子。

    在经过教学楼、操场、体育馆、图书馆等等每一处地方，言希琛左手牵着墨念，右手都在空中指指点点的比划着，似乎每一处都有他的回忆和故事。

