    这次十大种族总共派出了五位金仙境级别的强者。

    他们一个个身上散发着可怕至极的武道威压。

    在如今这个时代，

    金仙境级别的强者便是最为顶尖，

    宛如真正神仙一般的存在。

    甚至这世俗之中，已经数千年没出现过这个级别的强者了。

    今日，随着魔神窟的开启，

    五位金仙境级别的强者齐刷刷的一起出现了。

    他们五人爆发出无上的元气力量朝着黎离轰杀而出。

    轰轰轰！！！

    五位金仙境强者一起出手，

    整个苍穹都是一阵轰鸣做响，

    有一种完全要爆开的感觉。

    方圆万里内的空气瞬间被吸收一空，

    彻底变成了真空地带。

    无尽的天地元气疯狂朝着这五位金仙境强者汇聚而来。

    这五位金仙境强者一出手，

    他们便展现出可怕至极的阵势和威压。

    而他们爆发出来的攻击同样恐怖至极，让人胆寒。

    不过面对着这五位金仙境强者攻击，

    黎离则是显得十分淡定。

    “九黎血脉！！！”

    “给我爆！！！”

    黎离收起鞭子直接大喝一声，

    她全身爆发出赤红色的血光。

    黎离体内九黎血脉力量被其全部催动开来，彻底爆发出来。

    随着这九黎血脉的力量被黎离全部爆发出来，

    滔天的血脉之威镇压苍穹，

    整个虚空都轰鸣作响，有一种爆开的感觉。

    连空间都仿佛无法承受这股血脉的力量。

    随后，黎离双手合十，九黎血脉力量汇聚于其双掌间。

    一柄赤红色中蕴含着黑色纹路的刀芒凝聚而出，

    散发着摄人心魄的气息，

    让人有一种全身胆寒心悸的感觉。

    就算是这五位金仙境强者都有一种强烈的危机压迫感。

    “魔神灭世斩！！！”

    黎离一脸冰冷的喝道。

    轰！

    她双手间凝聚而出的刀芒爆发出毁灭之威，

    朝着这五位金仙境强者轰杀而出。

    随着黎离这一刀斩杀而出，

    虚空中仿佛有着一尊魔神之影呈现而出，

    携带着灭世之势朝着五位金仙强者镇压而下。

    当即，这五位金仙境强者脸色大变。

    可怕的死亡危机感席卷他们全身，

    这五人不再有任何的留手。

    他们直接将其金仙境的实力彻底爆发出来，

    甚至还为此催动秘法，强行提升着力量来抗衡黎离的这灭世一刀。

    轰隆隆！！！

    刹那间，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏的响起。

    黎离催动其超越九品的血脉力量施展出魔神蚩尤自创的恐怖一击和这五位金仙境强者的攻击轰击在了一起。

    一股股骇人的能量化作实质化的冲击波，

    朝着四面八方扩散而去。

    这座原始山脉当场就被完全荡平摧毁掉了。

    “撤！！！”

    “快撤！！”

    这时那十大上古种族的其他强者纷纷叫道。

    他们眼中透着恐惧的神色，全部后退着，

    以免被这骇人的能量给波及到了。

    而这五位金仙境强者会直接被黎离这一刀爆发出的能量给完全笼罩住了。

    可怕的魔神之影镇压而下，直接就将这五位金仙境强者给镇压的朝着地上而去。

    刺耳的爆炸声震动苍穹，

    四周的空间都直接扭曲破碎开来。

    这可怕的一击造成的动静简直比道弹的动静还要恐怖百倍。

    整个华国的民众都被彻底震动了。

    他们脚下的地面都是狠狠颤抖着，纷纷以为发地震要毁灭了。

    “这超越九品的血脉力量果然可怕！”

    楚风看到这一幕，一脸震撼的感叹道。

    黎离如今的境界不过是天仙境，

    但她催动这超越九品的血脉力量，

    爆发出来的战斗力却比金仙境强者还要可怕，这便是血脉之力的可怕。

    正是因为如此，所以很多武者都想要拥有强大的血脉力量.

    很多家族的传承也是靠着这强大的血脉传承下来的，

    因为有着这血脉传承的力量在，

    便能保证家族代代都有强者诞生，因此而经久不衰。

    不过想要拥有强大的血脉传承力量，

    首先其先祖便得是一位超级强大的武道强者。

    只有越强的武道强者，其传承下去的血脉力量才会越强。

    黎离先祖乃是上古时代震撼神州大陆的魔神蚩尤，

    其实力之强，毋庸置疑。

    因此蚩尤传承下来的九黎血脉同样可怕，

    而黎离便继承了九黎血脉，拥有着强大至极的战斗力。

    尤其是黎离的九黎血脉超越了九品，其威力更是恐怖如斯。

    “她的血脉等级绝对不只是灵品血脉这么简单。”

    “绝对更高一个级别，至少是王品血脉。“

    “而且她这只是血脉刚刚觉醒，还未完全融会贯通，将其彻底掌控。”

    “不然她的战斗力足以比现在恐怖千百倍。”

    “以如今这个时代的武道元气来看。”

    “恐怕整个世界都找不出几个人来和她抗衡。”

    断桥介绍道。

    “这么恐怖么？”

    “灵品之上便是王品？”

    “王品血脉！”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着此刻的黎离。

    “王品血脉，这种级别的血脉，十分稀有。”

    “尤其是以如今这个世界的情况来看。”

    “就算是你们所谓的上古时期，想要诞生出王品血脉出来，也不容易。”

    “拥有着王品血脉，那未来就真的是一方王者，执掌一方天下，成为那无上的霸主了。”

    断桥开口说道。

    而黎离和这五位金仙境强者爆发的一击所造成的能量足足持续了一分钟才消散掉。

    随着这骇人的能量泯灭，

    魔神窟所在的庞大山脉彻底不复存在。

    地上还出现了一个巨大无比的深坑。

    此刻这五位上古种族的金仙境强者全部跪在这深坑中。

    他们眼睛瞪得大大的，透着不可思议的神色。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    下一秒，这五位金仙境强者的身子全部爆开，

    无数鲜血四溅。

    他们的身子化作漫天碎肉，死无全尸，可谓是凄惨至极。

    黎离这一击下去，

    五位金仙境级别的上古种族强者全部陨落，一个不剩，

    连具完整的尸体都没有，惨烈至极！！！

    远处剩下的十大种族强者们看到这一幕.

    他们眼睛瞪的滚圆，露出了不可思议的表情。

