    落遗节和王正直同时惊呼，却见天忘川已经被冰球牢牢覆盖，禁锢。

    面色一变，他们咬牙同时朝冲向方月，对其出手。

    落遗节冲在最前面，一剑刺向方月。

    然而在长剑即将刺到的时候，他只觉眼前一花，方月的右脚像是忽然变幻了下拉扯出残影。

    下一刻，他胸口传来剧烈疼痛的同时，整个人就已经倒飞出去。

    他落遗节，竟甚至都无法看清方月的出招轨迹，就已经落败！

    等落遗节砰的一声落地，看向另一个方向的王正直，顿时心中稍稍松了口。

    原来，王正直在方才，也被方月一掌给击飞出去了。

    此事的王正直视线也投了过来，互相对视中，两人眼眸中都闪过了一丝无奈。

    这种战场，确实不是他们能够干涉的。

    好在这时候……

    咔擦！咔擦！咔擦！

    囚禁天忘川的厚实冰球，在这一刻也蔓延出密密麻麻的裂缝，一声爆响，爆裂而开。

    冰块碎片乱飞中，脱困的天忘川，直接近距离，一剑刺向方月的胸口。

    呲——

    长剑精准的刺穿方月的胸口，虽很明显的感觉到被方月避开了要害，但这一剑，已经取得成果。

    如此伤势，已经足以影响方月的行动，接下来只要再周旋一二，就能斩杀此人！

    什么牛座大人的命令，什么凤凰组织的利益，这一刻全被天忘川抛之脑后。

    从方月将他从高台击落，让他颜面全无的那一刻起，方月在天忘川心中，就已经是死人了！

    哗啦啦。

    黑色圆环的[夜雨]快速落在方月的头顶。

    [夜雨]之下，方月神色平静如水。

    在天忘川嘴角微翘的时候，方月忽然伸手，一把握住天忘川的长剑，如铁铐般紧紧抓紧！

    天忘川像是意识到了什么，笑容微僵，试着抽回长剑，却见长剑纹丝不动。

    再抬头看向方月时，只见方月咧嘴而笑，抬手就是一刀。

    冰霜之刀，斩在天忘川的胸口，直接破开皮肤，斩断胸骨，鲜血直接被凝固，伤口被冻结成紫霜之色，宛如冻僵烂，直接失去了只觉。

    错愕间，天忘川弃剑要撤，却见自己的右手与长剑早已冻结在一起，形成巨大的冰块，不分彼此。

    天忘川立刻剧烈挣扎起来，而方月已经砍出了第二刀，直接在天忘川的胸口，形成十字痕迹。

    冰霜冻结的伤口，已经直入到内部，透过冻结的伤口表面，能够直接看到天忘川咚咚直跳的心脏。

    而且随着寒霜的深入，内部的血液在逐渐凝结，停止流动，心脏的跳动速度急速下降。

    咕咚……

    咕……咚。

    咕…………咚！

    感受着自己心脏跳动频率疯狂下降，天忘川终于感到了恐慌。

    他对方月的冰霜之力，终于有了一次清晰的认知。

    这到底是什么冰系心法，威力竟如此恐怖？！

    天忘川遇到过很多敌人，也遇到过很多诡异。

    但从来没有一个敌人，一个诡异，其冰霜能力强悍大这种地步的，直接渗入内部，乃至减缓思维运作，内力流动，在降低感知中，不知不觉间，就能将对手杀死！

    天忘川慌了神，拼尽全力的剧烈挣扎，想要脱离方月的寒霜束缚，却根本挣扎不出来。

    着冰霜之力的坚固程度，远超想象。

    看着方月再次高高举起冰刀，要对着自己胸口的心脏位置刺去，他惊恐且绝望。

    而就在这时。

    “夜色黎明，住手！！”

    一声爆喝，让方月的动作忽然停下。

    视线移动中，方月看到了落遗节和王正直，正拽着不知何时从囚牢里带出来的昏死的武队长，用长剑驾着武队长的脖子上，威胁着方月。

    “夜色黎明，立刻放了天忘川大人！”

    他们，竟是用武队长做人质，威胁方月！

    此举，不是落遗节的本意，而是天忘川的主意。

    之前隔空传音，就是在说此事。

    只是三人谁也没想到，方月竟如此强悍，没等他们做出这手段，就掌控了局面。

    现在把人质拿出来，也只是救急而已。

    虽然手段极为卑劣，但效果也是极为显著的。

    方月果然第一时间停下了动作，用宛如看着死人般的眼神，冷冷地盯着两人。

    “如果我不放呢？”

    声音，冰冷，且充满杀意，即使隔着如此远的距离，落遗节和王正直还是感到了几乎凝为实质的可怖杀意，让人忍不住猛地打了个哆嗦。

    “你，你若不放了天忘川，那这人现在就会死在我的剑下！”

    咬咬牙，落遗节还是大声威胁道。

    果然，方月停手了。

    因为他不确定，武队长那种复活之力，还有没有。

    看着眼前那个仿佛抓住最后的救命稻草，拼命挣扎的天忘川，方月缓缓举起了冰刀。

    “夜色黎明！”

    “天忘川大人！”

    在落遗节和王正直的惊呼声中，冰刀直接落下。

    呲——

    下一瞬，鲜血高高飞溅起来，在半空凝结成冰霜之血。

    预想之中的人头落地，并没有出现。

    取而代之的，是天忘川高高飞起的手臂，连带着长剑，已经被方月一刀斩下。

    “手……我的手！！”

    一下断臂且挣脱束缚的天忘川惨叫出声，并暴退的拉开距离，用怨毒的眼神，死死地盯着方月，尖着嗓音道：“立刻把那个安冬儿给杀了！”

    他不好过，这夜色黎明也别想好过！！

    断臂之痛，还是友人或者爱人死亡之痛，我倒要看看，我们之间哪个人更痛苦！

    天忘川捂着右手凝结成霜的断臂伤口，红着眼睛，状若疯狂地大吼道。

    落遗节两人楞了一下，面色难看地对视一眼，咬咬牙，对武队长一剑直接抹喉！

    鲜血飞溅出来的时候，落遗节立刻感觉到了不对劲。

    慢。

    很慢！

    时间的流速，好像慢下来了！

    刺骨的寒霜，铺面而来，宛如自身直面极霜的暴风雪一般。

    全身僵硬的同时，思维都仿佛慢了下来。

    然而，已经一切晚了。

    他的身体，他思维，被冻结住，与旁边的王正直一样，化作了一个人形冰雕。

