
　　“你放心好了，我要是杀你也不可能这么光明正大的来，也是会选择晚上某个时刻的！”

　　“上次你没有完成二夫人交给你的任务，二夫人已经很生气了。”

　　“最后二夫人愿意再给你一个机会，希望你好好把握这最后一个机会，不要让二夫人失望了，不然你将会承受严重的后果！”

　　慕连英淡淡道。

　　“二...二夫人...要我怎么做？”

　　“我以后也许根本不可能有接触秦非的机会，我怎么去对付秦非呢？”

　　唐忆秋被吓出了一身冷汗，二夫人可是来自燕京大家族的人，杀她一个小小的萧家之人恐怕如杀死一只蚂蚁简单。

　　“你将这瓶要给你女儿吃了，至于其他的事情你就不要管了！”

　　慕连英拿出了一个白色的小瓶子，外面根本上看不出来到底是什么东西。

　　“啊！”

　　“这是毒药？”

　　唐忆秋一阵惊恐，残害秦非她没有任何意见，可是暗害自己的女儿这就有点过了。

　　“不是！”

　　“这只不过是一种催眠的药丸，可以让人昏睡过去，对人根本上没有任何副作用！”

　　“这点你放心好了，我们的目的是秦非，而不是你的女儿！”

　　慕连英道。

　　“是给颜儿吗？她去省城了，现在不在江夏......”

　　唐忆秋念道。

　　“不!”

　　“这不是给萧茹颜的，而是给萧茹萌的！”

　　慕连英道。

　　萧茹颜在省城出事，要是萧茹萌在江夏出事，秦非自然就无法照应两端的。

　　打乱了他的部署，那就容易对付了。

　　“啊！”

　　唐忆秋惊呼一声，她根本就不知道二夫人的用意，难道是搞错人了吗？

　　“萌萌！”

　　“不要怪妈狠，妈也是保命！”

　　一天后。

　　秦非整整耗费了一天一夜时间，他终于推演出来了培元丹的替代药材。

　　当然，推演归推演，但是这推演出来的培元丹到底效果多大，秦非是没有多大把握的。

　　五行丸。

　　这是根据五行生化原理，通过药材和武者身体五行属性推演出来的。

　　而培元丹则是从培元益气为主，通过十二经脉入手，选择了十二种补益经脉的药材来凝实十二条经脉，从而达到补益武者元气的目的。

　　岳麓山庄的药房之中正好有秦非这简化版的培元丹的药材，这让秦非感觉老天对他的厚爱。

　　炼制培元丹，比起炼制五行丸复杂十倍不止，它不但有药物炼制的顺序，而且对火的要求也是各不相同。

　　炼制五行丸，也就半个小时到一个小时时间，而炼制一炉培元丹却耗费了秦非六个时辰的时间。

　　一百零八枚培元丹！

　　这几乎耗尽了秦非的精力，他看着这些培元丹充满了期望。

　　迟疑了一下后，秦非拿出了一枚，然后吞服了下去。

　　嗯？

　　果然比五行丸强大，按照药力起码有五行丸十倍力量。天籁小说网

　　接着，秦非又拿出了一枚，随着药力的炼化，他原本是罡劲宗师初期修为，现在已经朝罡劲宗师中期迈进。

　　一枚！

　　两枚！

　　三枚！

　　......

　　......

　　十枚！

　　整整十枚！

　　秦非的修为从罡劲宗师初期进入到了罡劲宗师中期。

　　可以说这是一个奇迹，一般武者来说，从罡劲宗师初期进入到罡劲宗师中期起码需要修炼三年时间，而秦非只用了不到半天的时间。

　　“哎！”

　　“可惜只是替代药材，不然的话，效果起码好十倍都不止！”

　　突破一个小阶，秦非感觉自己强大了十倍不止，他下定决心，一定要凑齐培元丹的真正药材。

　　离开岳麓山庄药房后，秦非来到了自己的住所。

　　萧茹颜依旧沉睡，非常安详，好像世间万事都和她无关似的。

　　“颜儿！”

　　“明天天地拍卖行的玄空门下卷就会到了，我一定会将你救醒的！”

　　秦非拳头一握，咬了咬牙，他的修为提升了一个小阶，哪怕明天没有玄空门下卷，也会想办法去崆峒派抢夺的。

　　一刻钟之后。

　　他将萧无锋和杨卧薪叫来，打量了二人的修为，不禁的摇了摇头，实力太低了。

　　杨卧薪乃是地级中期，萧无锋稍微好一点，不过也就化劲宗师初期。

　　“少爷！”

　　“这是什么？”

　　萧无锋和杨卧薪根本不认识培元丹，这看上去黑乎乎的东西，貌似和五行丸有点相像。

　　“这是培元丹，专门提升武者修为的丹药。当然这不是真正的培元丹，而是一种简化版的。”

　　“你们先服食一颗，炼化之后看效果，直到不能继续提升实力为止！”

　　秦非拿出了十枚培元丹，给萧无锋和杨卧薪每个人五枚。

　　并不是每个人都像他一样，大多数人一般不需要他那么多的药量的。

　　“培元丹！”

　　萧无锋和杨卧薪对视一眼，二人并未听说过这个名字，但秦非给的东西岂是普通的东西？

　　结果丹药之后，二人离开了秦非的住所之地，找了一处幽静的地方突破去了。

　　“秦先生！”

　　这时候，赵灵仙走了过来，她发现秦非好像有些不一样了，但是哪里不一样又说不出来。

　　“赵小姐！”

　　“有事吗？”

　　秦非道。

　　他对赵家还是充满感激的，没有赵家的药材，不可能在这么短的时间里就能炼制出培元丹的。

　　“秦先生！”

　　“磺精已经有了线索，不过还需要一段时间！”

　　赵灵仙道。

　　“好！”

　　听到这个消息之后，秦非有些激动，有了大量的磺精之后，他的血脉之力就可以冲击更高的层次了。

　　......

　　......

　　杨卧薪离开秦非后，他找了一出僻静之地。

　　培元丹！

　　他看着手里的五枚培元丹，那眼神之中充满了渴望。

　　秦非的几个手下，他的实力是最弱的一个了。

　　五枚！

　　他不是吃了一枚，而是直接吞服了五枚培元丹。

　　为了提升实力，他这算是拼了。

　　轰！

　　培元丹之力，他根本不知道，吃下去之后他发现自己孟浪了。

　　他身体之内一股无与伦比的力量好像罡风一般割裂着他的经脉。

　　“啊！”

　　杨卧薪一阵吼叫，随后开始运行功法，炼化那股强大的力量。

　　地级后期！

　　地级巅峰！

　　杨卧薪感觉自己的修为疯狂提升，不到一刻钟的时间他的修为接连突破两个小阶。

　　关键这体内的药力根本还很强大，让他的修为朝天级方向迈进。

　　“混蛋！”

　　“谁让你一次吞服这么多！”

　　“你快来攻击我，不然你会爆体而亡的！”

　　这时候，秦非从岳麓山庄大院飞来，他发现杨卧薪居然将五枚培元丹一次就吃了。

　　“杨家枪法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第191章机会免费阅读。https://xs.23sk.com 