
    雷鸣震荡，传达出苏浩澎湃而恐怖的气息，进入神火炉，不曾出现损害，似乎更加的强大了。手机端

    事实，也正是如此，那神火炉，凝练百火，温度恐怖，炙烤之力刚猛而霸道。

    苏浩在其被煅烧，如神火炼金钢，同时刺激他龙魂之力吸收更多，导致修为出现一丝增长。

    除此之外，苏浩体内，有着噬灵冰虫，已经繁衍到了几百条的恐怖地步，但在那火焰在之下，却是出现了消失。

    这让苏浩有些惊喜。

    要知道，那冰灵虫不停的吞噬他的圣胎精华，持续的消弱他的法力，继续下去，苏浩都捉襟见肘。

    甚至，苏浩的先天道火，都是难以撼动，毕竟他现在的修为有限，先天道火，做不到无物不焚。

    但，在对方的火炉之下，一种火焰，却是对冰灵虫有着极大的克制。

    按照苏浩所了解，那种火焰，正是常万里的射日神弓的火。

    当即，苏浩大步向前冲刺而去，有了这个发现，他要全力以赴，逼迫常万里开弓射箭。

    “你竟然打破我的神火炉？”常万里神色大变，那招恐怖的大神通，可是远古三千神通，且，无强大的一种。

    凭借于此，他甚至一拳斩杀了圣胎第七层，苏浩只是初入圣胎，竟然可以打破？

    不是开玩笑的吧？

    不仅是他，下方的林鹏与夏晴也是震惊，但同时更多的是兴奋，苏浩可战常万里，有一线生机。

    在这一刻，苏浩如流光一般，靠近常万里，法力大爆发，施展出恐怖的神通。

    拳脚轰击，如山如海，龙吼阵阵之，带着无霸道。

    他大爆发，神通展露到极致。

    常万里倒退！

    他神色露出无恼怒，他是什么身份，向来是同级秒杀的存在，但今日，被苏浩逼退。

    暴怒之下，他展动神火，如化身火龙，狰狞之，与苏浩撞击，法力无边无际，如浩大瀚海。

    对此，苏浩并不退避，更是取出弑神剑，剑光如山河，奥妙镇杀下去，锋利而霸道。

    随着舞动，天地大势被引动，不断的辅助苏浩，让其更加的强大。

    到了最后，苏浩取出大丹炉，丹炉如锤子拎在手，不断的向前轰砸，让得常万里手臂抵挡下，出现恐怖的震痛。

    骨肉如要炸裂。

    他恼羞成怒，杀心滔天而起的同时，立刻后退，同时取出大弓，弓身燃烧起冲霄烈焰。

    “你纵然真的强大，还能抵挡我的射日弓吗？”常万里呵斥，此为他最大的底牌，最强大的手段，可秒杀一切。

    此弓一出，万物皆杀。

    “大师兄，速退！”

    林鹏大喝，这把弓真的恐怖，给常万里带来极大的助力，苏浩没有手段可以抵挡。

    事实，在正常人看来皆是如此。

    但，苏浩却是偏偏不退，却是更加嚣张的向前，呵斥道：“只是仿品而已，能奈我何？”

    他嚣张跋扈，无畏无惧，步伐踏下，让得苍穹轰隆隆颤抖，似乎脚下起风雷，卷起滔天浪。

    常万里神目如电，射出森然杀机，同时大弓抬起，拉成满月，随着满月出现，风雷滚滚而起，无量精气汇聚而来。

    烈焰神光箭出现，荡漾出霸道神威，随着轰的一声，射了出去，追魂夺命，直奔苏浩而去。

    苏浩傲立苍穹，在那神光箭射杀而来的同时，他抬起了手掌。

    仅仅是微微一抬。

    已经是让人吓得亡魂皆冒。

    林鹏与夏晴便是如此，骇然之冷汗哗啦啦的流下，苏浩要干什么？

    难道是……

    果然，苏浩的手掌抬起，向前拍打而出，甚至连法力都不曾施展。

    凡胎，去接烈焰神光箭！

    “不可！”

    这一次，不仅是林鹏大喝，连那夏晴都是迫不及待的大吼，吓得身躯颤抖，苏浩简直是疯了。

    “哈哈哈，不知死活！”那常万里更是张扬大笑，苏浩简直是脑袋让驴踢了，不知道他射日弓的恐怖吗？

    在他这般幸灾乐祸之下，苏浩的手掌，与那烈焰神光箭撞击在一起。

    噗的一声，苏浩的手掌，血肉炸裂。

    常万里笑声更加的刺耳。

    但，在这刺耳落下的同时，却是戛然而止，苏浩的手掌炸裂，但并未有更多的伤害，神光箭瞬间熄灭而去。

    苏浩的手掌，血肉模糊，但在龙魂之力，大化生术的作用下，快速的痊愈，看去并无大碍。

    这让人不可思议，让人百思不得其解，常万里脚步忍不住的向后退了一步，震惊达到了滔天地步。

    不仅是他，那林鹏与夏晴也是瞪大双眼，不知所以。

    徒手接下射日弓？！

    苏浩冷笑一声，那神光箭杀来，炸裂他的血肉，但同时他的血肉，也吸收神光箭的烈焰之气。

    虽然此箭为天地精华凝聚，但其最大的威力，还是那射日弓带着的一丝火气。

    火气为根本！

    苏浩吸收的便是此物。

    而火气进入体内后，立刻之间，焚烧而开，即便是苏浩的肉身，都出现了巨大的痛苦。

    但，在这痛苦之，圣胎之的噬灵冰虫，寒气迸发，与烈焰之气撞击，两败俱伤。

    阴阳撞击，纷纷炸裂。

    火气熄灭，冰灵虫融化，在苏浩体内，成为两股能量，让他吸收之后，修为再度出现暴涨。

    这不是伤害，而是让得苏浩强大。

    “太弱了。”苏浩呵斥，望着常万里，带着浓浓嗤笑，有冰灵虫在身，那烈焰神光箭很难杀他。

    他向前连续踏下三大步，距离常万里只有三十米距离，神色带着浓浓不屑。

    苏浩的轻视，成为常万里的刺激，让他恼怒更多，恨之入骨之，射日弓再次拉开。

    这一次，弓身之，烈焰焚烧三百丈，恐怖无，无数精气凝聚而来，成为一把超越之前三倍的神光箭。

    箭如闪电，射杀苏浩！

    这一次，苏浩并未直接硬接，而是抬手打出逆命气，消耗神光箭的威力，随后再次怒怕而下。

    手掌炸裂更多，甚至手臂都是鲜血模糊，骨头露出来。

    但苏浩看也不看，火气进入体内，使得冰灵虫全部炸裂之，与火气结合，成为阴阳之力。

    苏浩再度吸收，气息变得更加澎湃。

    冰灵虫彻底粉碎，苏浩得到解脱，法力不在消失。

    且，在这阴阳之气的融入后,使得他的法力，暴增而起，修为达到了那圣胎一层期的地步。在这一刻，苏浩露出了冰冷的笑容！
