    

    钟小术在庄园住了将近半个月，每天都是呆在房间里，这让钟厉担心不已。

    但是经过了半个月再次出来的钟小术，已经完全走出了被骗的阴影。

    一身香奈儿长裙，墨色的长发带着自然的卷，眼神像从前一样有些嚣张高调，脸上也是挂着笑容的。

    这样钟小术丝毫看不出心情低落，钟厉感觉松了一口气。

    “你心情好了。”

    “这半个月来让哥哥担心了，我现在没事了，他骗我就骗我呗，以后我就当没这个人，最主要就是他让我知道要学会防备。”

    钟小术说话的语气有些不以为意，似乎没有受到太大的影响了。

    钟厉反复上下打量了好几遍，确定她是真的心情好了。

    “以后身边的人我都会给你排查，不要轻易相信任何人，如果被欺负了就告诉哥哥。”

    说最后一句话时候钟厉眼神是特别认真的。

    这也是这么多年来，他第一次表现出他很关心妹妹。

    钟小术脸上挂着灿烂的笑容：“还是哥对我好。”

    原主就是不够细心才会觉得自己和哥哥的关系生分，其实无论是细节还是说话还是眼神钟厉都是透露出关心的神色的。

    边上的管家看着这对兄妹说话的神色态度，有种眼眶微热的感觉，这么多年了，小姐终于知道少爷的苦心啊。

    “哥，我在家已经待很久了，要出去工作了，等下的女助理就会来接我。”

    “嗯，拍戏不要太累。”

    聂小小的开车技术不错，所以她是兼职助理又兼司机的。

    聂小小来接钟小术的时候，总觉得她似乎有一点点不一样，但是具体又说不出是哪里不一样。

    “钟姐，经纪人打电话说给你接了一个综艺节目，你要去参加吗？”

    钟小术扣着自己指甲，漫不经心的问道：“是什么类型的综艺节目？”

    “就是关于明星下厨体验生活的，你要参加吗？里面邀请的嘉宾都是一些在圈里面口碑不错的，并不是说一味的邀请流量明星。”

    聂小小简单的总结的这个节目的特点和钟小术说道。

    “嗯。”

    钟小术很淡然的应和了一声，算是答应了。

    其实聂小小有一个顾忌，钟姐根本不会下厨参加这个节目，万一不会做什么事情，会不会招来黑粉？

    但是目前钟姐不拍戏，其实参加一个综艺节目舒缓舒缓心情也是不错的。

    聂小小很疑惑，为什么突然之间把自己叫回来了，肖折凌呢？

    其实刚刚上车的时候，她就很想问这个问题。

    但是潜意识都不敢问，因为总觉得有哪里不对。

    回到别墅，钟小术早早的就让人把别墅打扫了一遍，任何关于肖折凌的东西一律丢掉。

    这里仿佛就是回到了从前一样，完全可以当做根本没有出现过肖折凌这个人。

    钟小术回到别墅直接就回房间了，全程没有提什么。

    聂小小感觉有点摸不着头脑：“为什么总觉得有哪里很奇怪？”

    去参加综艺节目还没有那么快。

    几天，钟小术生活完全回到了正轨。

    今天是有行程安排的，聂小小报备道：“钟姐，今天上午你要去一趟公司，然后下午开始就去参加综艺节目。”

    “嗯，好的。”

    “因为参加综艺节目的地方被路透了，所以我们去公司签字要几个保镖，防止有过激的私生饭粉丝。”

    聂小小没有发现，当她说到私生饭和三个字的时候，钟小术的神色微微闪动了一下。

    “公子，现在反派的好感度已经达到多少了？”

    “卡在90就没动过，我还以为他会一路飚飞。”

    这个世界前期好感加的特别慢，可是后期是一路爆上去的。

    但是现在似乎又卡住了。

    好感容易到一个冻结期，需要反派心里有一个接收点才可以升起来。

    出发去前往公司，一路上一辆黑色的轿车，不近不远的跟着钟小术的车后面。

    黑色轿车的驾驶座上，肖折凌眼神阴沉的盯着前面的车。

    他等了半个月终于等到钟小术出门……

    钟家的庄园有很多保镖，他根本进不去，那时候他也迫切的想要见到钟小术，没有思考那么多，等到了庄园才知道他根本进不去。

    而且钟小术的哥哥在暗地里打压他，甚至在挖他的真实身份。

    如果肖折凌决绝一点，或许会直接离开这里，他不是没有身份背景……

    但是肖折凌不想离开，他想不通为什么做手术会突然远离他，虽然心里有一个答案，但是他不愿意相信，也害怕会是这样。

    难道钟小术真的知道他是私生饭……而且也知道自己害她的事情？

    知道最有可能就是因为这个事情，肖折凌整个人都散发着阴暗的气息。

    就算知道又怎么样？钟小术永远是他一个人的！

    就算是死也是他的！

    如果还能回到平衡的关系倒还好，但是如果不能……

    男人的手指暗暗的握紧，他不介意将钟小术绑架走，把她绑在自己身边，这样她就始终是自己一个人的了。

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度95.系统友情提醒，反派正在黑化。”

    本来听见加好感钟小术开心来着，但是后面的友情提醒是什么鬼？

    反派黑化了？肖折凌在黑化？

    公子故作深沉的说道：“这是爱到深处自然黑了，估计是想到对你做什么偏激的事情吧。”

    “小屁孩懂什么，黑化了又怎么样，好感度加了就好。”

    “……我不是小屁孩！我的系统心理年龄比你大多了。”

    “你什么时候脱下你的肚兜我就相信你不是小屁孩！”

    钟小术想到公子那胖乎乎的小身体，穿了个小肚兜，完全年画娃娃的感觉。

    公子捂住了身上的小肚兜：“誓死不脱下我的肚兜！”

    这样子感觉好像是钟小术要耍流氓一样。

    ……这聊天是不是歪了？

    到了公司，立刻一个穿着骚粉的西装的男人走了出来，看见钟小术的一瞬间他的眼睛都是放光的。

    “宝贝啊，你都多久没来公司了，几个月不见，又变漂亮了。”

    此人正是钟小术的经纪人，典型的娘炮级别的男人……

