
时间流逝。

苏离的那些珍稀卡牌都被他慢慢地强化至白银六阶。

值得一提的是，有几张卡牌发生了蜕变。

苏离很开心，这类卡牌的强化，其实都是一个补全力量的过程。

类似于卡师世界直接抓取了完整的回路模型，但没有彻底被填充，在某种意义上来说和异次元力量体系的专属卡牌差不多。

部分魔法、强化、技能类型卡牌的闭环越来越完整的情况下，便有可能恢复出原本便属于它的力量。

比如之前的【精神回复】，白银等阶可以额外储存，都是一个道理。

像苏离这样强化，有时候升了五阶，只是阶梯式的变强，有时候升了一阶，效果却大幅度提升。

一切得益于那个“回路”的完整性。

这一次，好几张卡牌因此发生了蜕变。

【漆黑标识】升级成了【黄金标识】，相信要不了几次强化，就能够成功变成【完美标识】。

到时会价值大涨。

【圣光术】的恢复能力大幅度提升，产生新的效果，如今可以接续断肢，未来也许能够领断肢重生也说不定。

【冰蓝护盾】多了一个效果，冰蓝色覆盖，保护全身，且如果受伤，可以抹除浑身的疼痛感。

疼痛感的抹除，在某种意义上来说也不全是好事。

没法情绪激昂地“爆种”了。

当然，痛苦不一定会让你爆种，但很大概率让你无能狂怒或者崩溃。

不过没事，苏离刚好得到了一张卡牌，【热血沸腾】，两张一起用，美滋滋。

总之这张卡牌提升很大，重点还是灵活性。

其他卡牌没有发生太大的变化，都是普通的等阶提升带来的效果。

这些都是珍稀卡牌，上限一般来说都会比较高，不过目前来说，苏离还是希望它们赶紧出现进入卡牌世界的选项。

这样省钱。

值得一提的是，两张白银六阶的【圣光术】效果未必相同，这与“回路”的完整性有关，苏离补全了这一部分，另一张可能补充了另一部分。

这波强化下来，在基础列阵的帮助下，时间又过去了五天，现在的冷无双已经不需要苏离时刻盯着了。

搞定一张，出去看一眼冷无双，没事的话就继续搞。

融合强化不怕被冷无双看到，当然冷无双也不可能冒失地进来打扰到苏离。

富家大小姐的涵养与素质极高，真的很懂事。

神秘能积攒了不少，不过都是融合强化，想要直接破境，跨过小门槛，还差点意思。

期间还是捣鼓了一下洛斯奇的卡牌，不过没什么新的发现，逻辑已通，干瞪眼。

这一天，苏离找到冷无双，说道：“无双，这张奇变卡牌我很感兴趣，但多半短时间内无法有什么进展。

你们家族出售此类卡牌吗？如果可以，我想买下这张卡牌。”

洛斯奇是他朋友，一直有帮到格兰蒂丝，有能力一定要拿下。

但，奇变卡牌很少，无法界定价值，对方不一定会卖，人家也不差自己那点卡币。

冷无双沉吟道：“苏离学长，这个卡牌比较特殊，事实上也有不少势力在收集，光是放在那里，部分就会自动强化。

联盟有一张传奇卡牌，就是一张奇变卡牌，那个势力什么都没做，几十年后平白收获了一张传奇卡牌。

因此，奇变卡牌的价值很高，但也没有非常夸张，大部分还是碎掉了。

这事我需要向家族那边申请一下，如果可以，我一定帮苏离学长搞来。”

苏离点头，说道：“可以的话，务必帮我上心，未来如果有结果，我会共享给你们家族。

如果有什么条件，可以说，我尽量满足。”

当然是不会有研究结果的啦。

“好的。”冷无双也不敢打包票。

她没有走，而是继续道：“苏离学长，我这张卡牌的强化陷入了瓶颈。”

苏离点头，继续给她讲解，有这么多强化选择在，一扯就是一大堆。

第二天，冷无双带来了好消息。

金发学妹浅笑道：“苏离学长，家中对于我的成长非常满意，他们只有一个要求，那就是后续的冰灵秘轴。

在我的冰灵秘轴超过学长之前，他们希望学长能够一直帮到我。”

“没有问题，这是小事，没有奇变卡牌，你也可以来找我。”苏离微笑道，这下好了，洛斯奇的卡牌到手。

只能说合作非常愉快，或许是冷无双在中间，没有发生任何不好的事情。

又过了一天，冷无双找上苏离，兴致勃勃：“学长，你听说了吗？”

“嗯？”

冷无双笑道：“凉城新闻，联盟要举办一个‘比卡大会’，设下单卡擂台与双卡擂台。

顾名思义，单卡擂台只能使用一张卡牌，双卡擂台只能使用两张卡牌，且必须包含一张人物卡牌。

这是最为直接的强度对碰，当然，仅有一张卡牌是不够的，出场几次后，肯定会被人针对。

据传奖励极佳，有增强后天异变神纹的宝药，有神源级别强度的卡牌，甚至，可以让一位黄金级的著名强化师帮你强化卡牌。

当然，因为有不少强化师参赛的缘故，也可以选择去联盟的凉城卡库中挑选卡牌。”

“有点意思。”苏离笑道，“无双，你要参赛吗？”

“是的，苏离学长，我要参加青铜擂台，这一次只分青铜擂台与白银擂台，是针对于年轻一代卡师的盛会。”冷无双点头道。

“还有多久开始？”

“二十天以后。”冷无双答道。

苏离笑道：“怎么样，有把握吗？”

“有。”冷无双自信满满。

她的对手，是那些与苏离同届至今还在青铜等阶的卡师以及“大龄”同届先行者卡师。

前者至今还在青铜等阶，说明潜力很低，但等阶在那，可以产生磨砺的效果，后者则不足为据，冷无双目前在同龄人中有点无敌。

苏离思考一下，笑道：“无双，你的强化师水平已经趋于稳定，我会最后帮你规划好，后面就要看你自己了。”

差不多也是时候结束了，苏离还有许多自己的事情要做。

他开始帮冷无双规划，从攻击、防御，再到恢复、变化等，全方面指点。

顺便将她的三大主力的未来路线指点了一下。

在强化选择中，除了融合强化选择，还有其他选项，比如会出现“帮她搞一个武器”，然后另一个选项便是和一张武器卡牌融合。

这种就绝对错不了，必然发生等阶的提升。

不然像克莉丝汀这一次融合【身似琉璃】，若非她自身天赋极高，且即将突破，可能仅仅就是得到这个能力，不会升阶。

冷无双真的有钱，狂砸提升契合度的资源，目前三大主力都是第四阶段的契合度。

“好了，有问题可以来找我，不过这几天我可能会比较忙，要准备一下白银擂台的事情。”苏离微笑道。

“多谢苏离学长这段时间对我的指导。”冷无双躬身道，态度陈恳。

“去吧。”

冷无双离开以后，这1000卡币算是彻底到手，后续没事指点一下即可，这是位超级富婆，反馈回来的也会让苏离足够满意。

这个白银擂台，必须参加。

那个让后天异变神纹增强的宝药，必须要得到。

这一次不增强“增幅”神纹，而是要去增强“激变”神纹。

如果可以继续缩短复刻技能的时间，苏离的战斗模式会丰富很多，毕竟五大主力目前的技能都很牛皮。

另外，凉城联盟卡库，这太吸引人了，不知道有没有像学院这样的等阶限制？

多半也有，不然有点夸张，学院的卡库和联盟的卡库一比，根本不够看。

苏离发现这些联盟举办的盛事基本都伴随着卡师的成长，有理有条。

他顺便查看了一下这次盛会的具体，网络上就有。

基本和冷无双所述差不多，有年龄与等阶限制，必须20岁以下，学院体制内的黄金卡师也可参与，江璃月肯定也要来。

学院体制外的，必须30岁以下，什么等阶的卡师参加什么等阶的擂台，黄金级以上不准参加。

这便相当于增加一下难度，有些潜力耗尽的卡师，长久待在一个等阶，即便手头上没有好的卡牌，战斗经验也非常丰富。

苏离沉默，这是将这些人当做磨刀石了吧，这波资源还是朝着潜力大的年轻卡师倾斜。

也能理解，联盟建立的最大初衷是对抗异次元入侵，肯定是在有潜力的卡师上投资，以此不断输送高端人才。

“这应该是在前往卡师大学前，四大学院的最后一次交锋？”苏离心中默默道。

他这一届马上就要走完旅程，到时候会前往联盟年轻一代更为聚焦的区域。

卡师世界大的离谱，而整个联盟划分为九十九个大区，苏离所在的凉城，便是七曜区内的一个城池。

而对于四大学院的卡师来说，整体评价便是从类似于强化师盛宴、卡师战或者另外各类信息中抓取。

并不会在周期末非要搞一场非常传统的试炼或者比赛。

卡师的整体评价，便会影响到四大学院明年的资源投放，这还影响到学院任职者们的“工资”。

对于苏离来说，在哪倒是无所谓，反正咱去别的世界玩，而且新的地方，代表着新的羊毛。

薅就完事了。

联盟的体制下，他薅得心安理得。

苏离手指划动，给自己报了名。

还有二十天的时间，先去找格兰蒂丝，瞬间了解一下奇变卡牌的一些原理。

“不知道我能不能在前往卡师大学之前，晋升到黄金等阶？”苏离心中默默道。

格兰蒂丝世界的时间比例为一比一，有点坑。

如果能达到黄金等阶，也算是一位强者了，要知道学院的部分任职者甚至还只是白银高阶。

颜莫卡师好像是铂金级？冷凝月校长不知道，好像吊得一批，大人物。

苏离抬头，看到冷无双走了以后，苏小白和克莉丝汀手拉手下楼。

“小白。”苏离沉吟。

“嗯？”白发狐仙眨了眨美眸。

“除了粉色，你还喜欢哪些颜色？”苏离问道。

“emmm，绿色和白色！”苏小白想了想说道。

“克莉丝汀呢？”

“我喜欢你喜欢的颜色，你喜欢，我就喜欢。”金发魔女大胆示爱。

“......”苏离说不出话来。

紧接着他二话不说，将家具全部换成了白色或者绿色，直接下单，很快就有人送来。

不能再社死了，以后来客人怎么办？

“哼！”苏小白跺了跺脚。

做完这一切，苏离心理舒服多了。

【黑白棋盘】还没强化完毕，苏离当即开始强化这张卡牌。

令苏离意外的是，这张卡牌发生了新的变化。

“天象”这个作用明显增强了许多，苏离输送以元能体系输送能量以后，基础能量变化强度竟然有一阶。

稍稍用力，竟然可以激射出一道二阶高级变化的技能，好牛。

不过元素有要求，冰元素可以，火元素无法做到，这个应该和技能创造者有关。

不错。

对他来说未必有用，但卡牌的价值因此提升，等到克莉丝汀的能力全面化以后，就把黑白棋盘出售掉。

这个和无极飞剑不一样，别人拿到手想搞他也没用，克莉丝汀很容易破解。

搞定【黑白棋盘】以后，苏离便准备前往血族世界找格兰蒂丝。

他从卡盒中取出卡牌，之前还在陈宇那边搞到手一张【鲜红血石】，想要用来强化格兰蒂丝的阳伞。

这玩意和“鲜血之源”有关，品质绝对高。

又翻到【鲜血森林】，苏离眉毛一扬，突然想到一些事情。

如果说洛斯奇的卡牌因为格兰蒂丝的缘故导致变成奇变卡牌的话，那他能否将这张【鲜血森林】也变成奇变卡牌。

以后一起强化，而且艾利尔在那里，或许可以作为格兰蒂丝坚实的后盾。

能不能将鲜血森林发展成一个庞大的势力？这是苏离在考虑的事情。

如果格兰蒂丝可以解决其他刚变成吸血鬼的生物变强的方法，这绝对是可以考虑的事情。

格兰蒂丝作为夹在吸血鬼与人类之间的存在，必然会遭遇双方的针对，有必要给她弄一条退路。

想到这里，苏离心中已经打定了注意。

没有办法看到目前两张卡牌演变到的时间点，苏离先查看了格兰蒂丝的强化选择。

此卡牌可强化，选择如下：

①光靠吸血族之血，格兰蒂斯的修炼进度不算优异。

②格兰蒂丝心心念念的只有一个人和一件事，应该找点其他事情给她做。

③与【鲜红血石】融合，获得新的力量。

④如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

很好，卡牌的演变，还处于平缓的过程。

想要让格兰蒂丝变成【鲜血森林】的主卡牌，苏离还需要进行一些事情的测试。

苏离打开格兰蒂丝的世界入口进入了其中。

他出现在比尔德城中，并没有直接去找格兰蒂丝，而是在确认了如今血族世界时间点的一刻，立刻离开了血族世界。

然后苏离立刻查看格兰蒂丝世界的演变，很快露出笑容。

果然，短暂的停留不会造成世界的演变，更何况他没有和格兰蒂丝产生交际。

在确认了格兰蒂丝的时间点以后，苏离降临了【鲜血森林】的地点。

“苏离大人。”艾利尔如今已经彻底掌控鲜血之阵，一下子便察觉到了苏离的到来。

“嗯。”苏离点头。

他也没有停留，直直地朝着鲜血森林外赶去，找到人烟之地，再一次确认了【鲜血森林】这张卡牌的时间点。

“只是相差五天。”苏离沉吟。

他随手在路上抓了几只白银等阶的普通血族，填入了鲜血之阵中，但没有去完成强化选择，这或许会让世界短暂地演变。

艾尔利则是一脸懵，不过他才是主人，随他捣鼓。

然后苏离来到人烟之地，离开了血族世界。

他抬手看向【鲜血森林】，如他所想那般，短暂地演变了一下就停止。

紧接着苏离重复操作了几次，将鲜血森林的时间点停止在格兰蒂丝时间线往后的第三天。

苏离要做的，是在时间线持平的一刻，带着格兰蒂丝进入鲜血森林，如果成功，那这一次测试完美结束。

也可能失败，因为这是以鲜血森林为中心的时间线，说不定根本无法靠近这片区域。

这只是苏离的一个猜想，但在得到洛斯奇的卡牌以后，他便觉得可行。

而在之前进入格兰蒂丝卡牌世界的一刻，洛斯奇的卡牌也从苏离的卡盒之中消失。

搞定【鲜血森林】的时间点以后，苏离这才进入格兰蒂丝的世界。

洛斯奇的卡牌再次消失。

“这一次可以顺便增强一下洛斯奇。”苏离心中想道。

除魔猎人的体系比较奇怪，依附在血族体系上，或许这一次他可以试试帮别人刻画除魔之痕。

苏离远远地看到了洛斯奇的新事务所。

晨曦事务所。

规模已经很大，人来人往，许多除魔猎人在里面工作。

这是洛斯奇所热爱的事业，目前发展很好，不过比尔德城很大，比之前的阿曼德城大多了。

洛斯奇的晨曦事务所在这个城中，还不算排得上号。

这一次，苏离直接去找格兰蒂丝。

事务所超大，格兰蒂丝就在最高处的房间里。

苏离推开房门，看到一个蓝白长裙的白发女孩静静地坐在房间的阴暗处。

白天会让吸血鬼打盹，虽然这不适用于高阶吸血鬼，但还是更喜欢阴暗的地方。

“格兰蒂丝。”苏离微笑。

“苏离，你回来了。”格兰蒂丝眨眼间出现在苏离的面前，抓住了他的手掌。

这个时间点，距离分开已经过去了近三个月。

变成吸血鬼被苏离救下以后，格兰蒂丝便成为一个很安静的女孩，此刻没有多言，一切情绪都在那对漂亮的眸子中。

“最近还好吗？”苏离拉着她坐下。

“嗯。”格兰蒂丝轻声道。

苏离注视着她，面带面容，心想以格兰蒂丝的“人类之心”，怎么会还没有掌控一阶的基础能量变化。

他结合格兰蒂丝的强化选择，很快想到了原因。

修炼法。

青铜级吸血鬼的修炼仅靠吸血，但到了白银等阶，诸天万界都不可能避开的一个修炼方式就是依靠修炼法。

她能修炼到白银三阶，全靠自身恐怖的掌控能力，但为了维持已有的强度，这才没有达到那个境界。

严格意义上来说，和苏小白的情况差不多。

一回生二回熟，这个问题不大，无非就是浪费一点时间。

“我给你带了礼物。”苏离点亮【鲜红血石】这张卡牌，一枚透亮腥红的晶石闪闪发光，出现在他的掌心。

鲜红血石中蕴含些许鲜血之源，是一种品质极高的晶石，可以用来制造血族武器。

格兰蒂丝的阳伞虽然经过她的血能孕育，但如今也仅仅只是作为一个“形”，跟不上她的强度了。

“我很喜欢，苏离。”格兰蒂丝轻轻地抓住这枚血色晶石。

两人聊了一会，苏离笑道：“走吧，我们去见一见洛斯奇。”

格兰蒂丝点头，起身由苏离牵着缓缓地下楼。

作为一个不算小的事务所社长，如今的洛斯奇很忙碌。

“社长，爱丽丝跟着一个男人下楼了。”一个除魔猎人快步走来。

爱丽丝是格兰蒂丝新的化名，毕竟要躲避夏洛特家族的追查。

“是他回来了！”洛斯奇哈哈一笑。

他抛下手头上的工作，快步走去，热情地迎上了苏离：“陆晨风语，来，我们去里面聊。”

“他就是陆晨风语？”一些事务所内的除魔猎人私语。

耳闻晨曦事务所有一个最强大的除魔猎人，还要超过那位很少露面的爱丽丝，如今才得见一次真面目。

几人进入了洛斯奇的办公室。

“事务所很好啊，洛斯奇。”苏离笑道。

“还得多亏了你啊。”洛斯奇连忙道。

苏离看了他一眼，说道：“洛斯奇，作为社长，你的实力还有待提升，不过看来我挑选的除魔之石帮到了你。”

洛斯奇哈哈笑道：“我也未曾想过自己还能与这样的除魔之石共鸣，这还是因为你。”

两人寒暄了起来，都是朋友，聊聊天。

“走，必须去好好地搓一顿，我去叫莫妮卡。”洛斯奇起身说道。

“先等一等吧，我还有一些事情要去办。

对了，洛斯奇，有一些事情要麻烦你。

帮我找一些血族的修炼法，除魔武器的制造方式以及血族的兵器，我需要这些东西。”苏离摆了摆手说道。

洛斯奇皱了皱眉，沉吟道：“要多少？”

“越多越好。”苏离说道。

还是老规矩，精神力解析，自学自创自己打造。

“没有问题，你的事就是我的事。”洛斯奇眉头展开，并非针对于苏离，而是觉得可能会有些棘手。

“那就辛苦你了。”苏离笑道。

苏离带着格兰蒂丝和莫妮卡打了一个招呼，然后便离开了晨曦事务所。

“苏离，我们去哪里？”格兰蒂丝好奇道。

“去见一个老朋友。”苏离说道。

他还有一个疑问，那就是格兰蒂丝见到艾利尔以后，那一部分记忆是否会回归。

没有成为他专属卡牌的格兰蒂丝，被召唤出来以后的意识与苏小白这类一比，是否只是“屏蔽”的多与少的问题。

这些都需要测验，前提是他可以带着格兰蒂丝进入鲜血森林。

来到比尔德城外，苏离召唤出了神圣独角天马，他将小狐狸放在自己的肩头，以此折射光线，达到隐身的简单效果。

这个世界除了人族与血族以外，当然还有其他的种族，猪狗鸡鸭等家畜或者野兽，或者拥有强大力量的幻兽奇兽。

但和人族血族没法比，也没听说过“化作人形”这样的能力。

据传那些幻兽种族都在上古时期被血族干得差不多玩完了，如今非常少见，普通的家畜或者野兽倒还是不少。

所以，神圣独角天马还是太浮夸了，低调一点为好。

拉风不是它的错，是苏离的错，要是够强，也没有必要藏来藏去。

“苏离，你的摩托车呢？”格兰蒂丝坐在苏离的前面，转过头问道。

苏离微微一僵，微笑道：“被坏蛋弄坏了。”

“哦。”格兰蒂丝的瞳孔中少见地露出新奇之色，好奇地打量着神圣天马云梦。

按照上一次得到的地图，苏离驱使着神圣独角天马以正常形式的速度朝着鲜血森林飞去。

在云梦的光环下，这样飞基本不消耗精神力，甚至可以开启“拾宝”模式，也仅仅是持平的状态。

如今已经不需要关拾宝技能了。

期间云梦的独角数次发光，苏离驱使着它落地，找到了一些好东西。

血族世界的好东西，分别对血族以及除魔猎人各有好处。

苏离不捡垃圾，拾宝技能可以提高下限，也增加了上限，别撞上自己搞不定的血族。

一路上捡了不少好东西，比如说能够增强除魔猎人体质的宝药，减轻刻画除魔之痕痛苦的琼液，提升与除魔之石共鸣程度的晶石等等。

因为如今的技能复刻速度极快，苏离复刻了脑域中克莉丝汀的“空间掌控（一阶）”这个技能。

然后捏造了一个随身携带的折叠空间，不过因为没有合适的承载物，只能存在一段时间。

苏离想了一下，点亮了一张白银等阶的【空间石】的卡牌。

以“空间掌控（一阶）”的能力感应下，苏离很快露出笑容。

空间石在苏小白的世界是可以直接使用的空间，到了血族世界，则是可以作用折叠空间的承载物。

这便不需要那类除魔之痕了，他用空间力量也可以直接制造。

哭了，就只有在卡师世界里搞这玩意贼麻烦，因为【空间石】是一张一次性卡牌，在卡师世界使用了也有存在期限。

苏离当即用空间能力制造了一枚精致的戒指，亲手戴在了格兰蒂丝纤细的手指上。

“苏离，这是......”格兰蒂丝白到反光的脸颊不仅浮现红云。

“空间戒指，你试试感应里面的空间。”苏离笑道。

他刚刚已经试过，因为空间石在这个世界仍旧拥有连接意识的独特性，那便不需要所谓的除魔之痕来建立联系了。

“谢谢你苏离，我很喜欢。”格兰蒂丝的瞳孔中出现一缕一闪而逝的失落。

苏离想了一下，又点亮了一张白银级的【空间石】，做了一个指环，到时候送给洛斯奇。

至此他还剩下一张黄金级以及三张白银级的【空间石】。

一路上不少白银级的资源入手，拾宝技能是真的好用！

很快，苏离来到了鲜血森林的附近。

他远远地眺望鲜血森林，一种心悸的感觉油然而生。

这是因为那里曾被他干涉，此刻还处于演变时期，一旦过去，苏离感觉到会有不好的事情发生。

甚至，他不能靠近那些在这段时间内要进入鲜血森林的人。

好在都有这种心悸的感应，否则还真不好判断。

总之，以鲜血森林为中心的那一片受到影响的血族世界区域，他都无法踏足。

等。

苏离来到附近的一个城池。

一般来说，有人类聚集地的附近，就有血族聚集地。

因为血族根本无法抵御人类之血的诱惑。

而大部分情况下，双方都处于僵持的状态。

如果相差太大，血族更强，那人族要么在支援之前也就被灭干净，要么等到支援反攻或者保住城池。

如果人族更强，则会有源源不断的血族被人类之血吸引而来，直到双方实力相近，或者演变成前面的状况。

如今各大城池的状况，都是这么多年演变而成下来的结果，因此每个区域活动的血族强度基本不会偏差太大。

一般不会出现超强的除魔猎人降临屠杀低等阶区域血族或者超强血族屠杀地等阶区域的人族的情况。

为什么？

因为大家都很忙，强大的除魔猎人要去杀强大的血族，强大的血族需要去吸强大除魔猎人的血。

你浪费时间跑来跑去杀低阶人族或者血族，损失其实更大。

这么多年下来，人族与血族基本上称得上是势均力敌。

不过，苏离就是这样一个闲人。

正好等待着没事做，了解了城池状况后，苏离便带着格兰蒂丝跑去杀血族。

格兰蒂丝对于血族的嗅觉非常敏锐。

一番入侵，击杀了两个白银高阶的吸血鬼贵族，收获不少血族资源与对他们无用的人族资源。

还有两滴高阶血族精血。

“为什么卡洛斯的家族那里几乎没有什么有用的东西？”苏离纳闷，他在这里收获了血族的修炼法等资源。

当时在卡洛斯家族城堡什么都没发现。（103蒂琳娜说过要离开，有伏笔哦）

时间流逝，终于，苏离等到了那个时间点。

他骑着神圣天马直冲鲜血森林，感受到了一种阻碍，但不再是那种禁忌的心悸感。

破开那股阻碍以后，苏离成功地闯入了鲜血森林。

他感受到卡盒的轻轻震动，【鲜血森林】这张卡牌如同洛斯奇的卡牌一样就此消失。

这说明【鲜血森林】也成为了格兰蒂丝的附属卡牌！

苏离哈哈一笑，心情大好，这是重大发现。

“格兰蒂丝，你记得这里吗？”苏离问道。

“我不记.......我记得。”格兰蒂丝明显地恍惚了一下，记忆就此回归。

“那你记得是怎么来的吗？”

格兰蒂丝疑惑：“不是你带我来的吗？苏离。”

苏离心中微震，格兰蒂丝在自己的时间线里有完整的记忆，但突然多出一段记忆，未知时间，却没有丝毫反应。

这说明对于这件事的疑惑，认知又被屏蔽了。

曹了，真是扑朔迷离，世界的真相到底是什么？

不过影响不大，以后再说吧。

“格兰蒂丝，苏离。”艾尔利出现。

苏离突然说道：“艾利尔，将那吸血鬼贵族的藏品取来。”

之前因为两条时间线没有连接，因此没有动这些东西。

“好的。”艾尔利点头，这都是对她来说无用的东西，跟垃圾一样堆放在城堡深处。

看到那些东西的时候，苏离不禁有些动容。

不愧是血色森林的领主，在这里捣鼓鲜血之阵，存货丰富。

血族的修炼法都传承在一种血色晶石中，传承修炼法方面各个世界几乎一致。

这里足足十几枚，从垃圾到还不错都有，还有大量的人族资源，堪称宝库。

这类资源对血族其实没用，但他们还是会收取起来，因为可以带着银血石与人族发生交易，照样获利。

话不多说，全部收取，也不知道这个贵族积累了多少年，现在全部便宜了苏离。

“艾尔利，再给我们一些时间。”苏离微笑。

艾尔利说道：“苏离，格兰蒂丝，我确信杀死血族的感觉会满足我空洞的内心，因此想要变强。”

“好，你再等等。”

苏离和格兰蒂丝就此离开了鲜血森林。

他们随后回到了比尔德城。

“怎么这么多东西。”看到一屋子的东西，苏离非常诧异。

“这些玩意其实不值钱，对除魔猎人来说没什么用，都被锁在除魔猎人分部宝库的深处，我可是废了好大一番功夫，打通关系‘借’来。

苏离，你可要小心一点，别弄坏了啊，要还的。”洛斯奇叮嘱道。

“你真棒。”苏离不禁说道，“这里是宝库中的全部吗？”

洛斯奇诧异地看着他，说道：“当然不是，比尔德城这么多年的积累，何止这些。”

苏离问道：“如果我用完以后，能否换一批？”

洛斯奇点了点头，也没多问：“这个倒是问题不大，不过这一次打点上下，我这资金都快不够给除魔猎人们发工资了......后面肯定还得打点，那些狗贼精得很。”

苏离哈哈一笑，将一个空间戒指递给了他。

“卧槽......”洛斯奇瞪大眼睛，这是他梦寐以求的东西，却被苏离随手丢来，里面还有大量资源。

“够了吗？”

“够了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70760858"  chaptername="169  奇变到手，合并时间线（大章）">加入书签</a>
</div>
