    “接下来是休息时间，我已经和这位叶圣凌确认过，他会继续参加下一场的比赛，让我们为他加油呐喊！”

    裁判组的人大喊着说道，同时台下的那些人听到之后也是更为激动，既然叶圣凌会继续参加的话，那么也就说明他们能够下注了。

    “火哥，我估计接下来他们会开始买叶圣凌了，我们现在就要放出高手来吗，若是这样的话，我得先去通知他们了。”

    程虎见到此时那些观众们都在为叶圣凌欢呼着，也心想下一场肯定会买他，所以也担心的问道。

    “不急，放长线钓大鱼，要做就直接将他们一网打尽，现在就先亏一点吧。”

    火哥很显然经验老道，笑了笑说道。

    比赛很快又继续开始，这一次上来的可就不是什么特别知名的人物了，只能说算是一个有点小名气的选手，才刚刚出道不久，战绩也还算是一般。

    经过前两场的比赛，自然也越来越多的人看好叶圣凌，不过有几个自以为窥探到了主办方操纵比赛的想法，直接就跟大家反着买，想要借机捞一波大钱。

    只可惜，比赛开场之后不到两秒钟他就后悔了，那个人上来就直接被叶圣凌踹飞，倒在地上狂吐鲜血不止，恐怕也是活不成了。

    接下来的比赛同样也是相当的血腥，有好几个选手听到这一次来了个恐怖杀人机器，连魔术师都被他干掉之后，当场就直接选择了退赛。

    为了能够大捞一笔，火哥无奈之下只能够派自己手下的那些选手上场，五一例外的是全都没有活着下来。

    而且再加上几乎每一场那些人都是买叶圣凌赢，所以这样一来，火哥除了损失掉不少的手下之外，而且还要不断的输钱。

    里面的比赛依然在继续着，不过外面倒是悄悄的开进来了两三辆冲锋车，几个特战队员以及警员跳了下来，杨叙、叶冰心和张明也在其中。

    “分散分散分散，所有人找好点。”

    张明通过对讲机对手下的那些特战队员吩咐道，随后那些人就直接各自找地方隐藏了起来。

    叶圣凌从山庄里面出来之后，叶冰心无论怎么给他打电话都没有人接，得知他是开车出去的之后，所以也就通过监控录像一路查到了那辆车的踪迹，便也就跟着来到了这里。

    因为这件事情涉及到了绑架案，再不清楚对方情况下，自然也就将他们认定为一群穷凶极恶的歹徒，便也就请了张明的特战队过来。

    “这到底是什么地方，如此偏远的鬼地方，竟然还会有这么金碧辉煌的大楼。”

    张明有些奇怪的说道，这里周围一切都是黑漆漆的，只有那栋大楼相当的耀眼，让人一眼就能够看到。

    “我听闻江东市的杀手部在这里还有产业，我想应该就是这里了吧。”

    杨叙对于江东市的事情要稍微了解一些，所以就很快猜出了这个地方的所属。

    “没错，恐怕这里并不寻常，我刚刚发现这周围到处都有巡逻的哨岗，而且主路上都有很多摄像头，恐怕要是走出去的话，我们很容易就被他们知道。”

    叶冰心也是了解到了这件事情的严重性，皱着眉头凝重的说道。

    “倘若这真的是杀手部的地方的话，恐怕里面的人可就不容小觑了，我们这一次带来的人还不一定够，张队长，你可要让你手下的人好好准备准备。”

    杨叙这一次并没有带自己的社员过来，毕竟他的那些侦探社员专长并不在此，更加适合去搜集情报，而不是来这里进行突击战。

    张明带来了许多的特战队员，此时也能够用得上。

    “这件事情就交给我吧，只不过按照我对叶先生的了解，他好几次都并没有让我们马上出手，你说这一次他会不会也有自己的打算，倒不如我们先在外面等待着，到时候再随机应变。”

    张明点了点头，随后又说出了自己心中的想法。

    杨叙也十分了解自己这个总队长的为人，做事确实是比较特立独行一些，说不定他们这样贸然冲进去，反而还让叶圣凌原先的计划都被打断了。

    “难道我们就在这里等着吗，可是我们现在都不清楚叶圣凌到底危不危险，他要是真的在里面出事了怎么办。”

    叶冰心连忙紧张了起来，她是真的担心叶圣凌的安危。

    “那既然是如此的话，我先摸进去看看情况吧。”

    张明想了想之后说道，他也有些不放心叶圣凌，最起码先进去看看情况，随后再决定要不要让大部队进去。

    “这样会不会不安全？”

    杨叙说道。

    “没事的，我也是有信心能够全身而退所以才会提出来，倘若是真的有问题，我也会告诉你们，到时候你们再带人进来接应我就好。”

    张明说道。

    随后，他们三人就敲定了下来接下来的方案，由张明独自一人混入其中，假装是一个普通的顾客，先去看一看里面的情况。

    而叶冰心自然也很想跟进去，但是这种事情人多也更加容易出现破绽，更何况叶冰心确实已经算得上是在江东市挺知名的一个人物了，进去里面还真不一定会不会被人认出来。

    ……

    此时在那里面，台下的观众们依然欢呼，擂台上的比赛依然十分精彩。

    他们此时欢呼已经不单只是为了叶圣凌的实力了，更重要的是叶圣凌确确实实的帮他们赚到了钱，虽然说已经连打了好多场，但叶圣凌表现出来的实力依然恐怖，几乎没有人能够在台上坚持五秒钟。

    但是此时也有不少的人渐渐发现了一个问题，那就是越到后面，跟叶圣凌应战的都是一些极其有知名度的高手，而且实力还越来越强。

    甚至有好几个原本在这几天都没有比赛，但也一样是被召唤了回来，随后就被安排到了擂台上跟叶圣凌对战。

    只不过虽然说后面出场的那些人确实是要强了不少，但是在叶圣凌的眼中也并没有什么太大的区别。

