    夜色深沉。

    高空之中，狂风呼啸。

    唐明立于虚空，静默看向前方百米之处那道身影，他从未见过陆天阳，但此时看到对面那名男子，他就知道此人必是苍龙龙首，陆天阳。

    对方就平静站在原地，一股霸道无敌的气息释放而出。

    “你就是唐玄天？”

    陆天阳同样在打量着唐明，片刻后，笑道：“的确少年英杰，这等年龄就能创办龙刺特战队，不错。”

    “可惜嫩了点，不仅是你，龙刺的经验也不够丰富，需要再多磨砺十几年。”

    唐明淡笑一声，颔首道：“多谢龙首夸奖，唐某的确年轻了些，但也斩杀不少化神境修士，龙刺虽然经验也不够丰富，但也俘获了苍龙王牌。”

    话语交锋。

    剑拔弩张。

    陆天阳微微眯了下眼睛，只是一个简单的动作，周身虚空猛然一凝，霸烈气息瞬间蔓延百米之外。

    呯！霸烈气息，在距离唐明十米开外，轰然崩碎。

    唐明毫不在意，淡笑着问道：“龙首这么晚过来，是准备接苍龙队员回家吗？”

    陆天阳道：“有问题吗？”

    “当然没问题。”

    唐明脸上的笑容愈盛，含笑道：“龙首，请。”

    话语虽然客气，但他依旧挡在前方寸步不让，尤其是在唐明身后，夜色深邃得有些诡异，两颗硕大猩红宛若红灯笼的眸子，森然盯向前方。

    陆天阳看都没看黑龙魂一眼，平静道：“将苍龙队员释放，离开港岛，今日我可放过你。”

    “港岛这边的事，不是你能参与其中的。”

    “这是我给你的忠告，希望你能考虑一下，若是愿意，也算我欠你一个小人情，未来军武大赛上，苍龙可以对龙刺手下留情，保你龙刺亚军之位。”

    “可行？”

    平静的话语，充斥着一股不容拒绝的威严。

    唐明不可置否的耸耸肩：“换做是你，你愿意吗？”

    陆天阳沉默摇头。

    下一刻。

    “轰隆！”

    霸烈气息猛然席卷开来，天地轰鸣。

    陆天阳不是一个多说废话的人，在确定对方无法说服后，便打算用更直接的方式。

    那便是战斗！探手一抓，虚空破碎，一道血芒从天而降，凝聚成一柄通体血红的长枪，枪尖上缭绕着血色气流，散发出无比嗜血的暴戾杀机。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了！”

    “杀！”

    陆天阳肩头一抖，手中长枪撕裂长空，强劲气魄甚至在虚空中凝聚出一尊足有百丈大小的长枪虚影，如巍峨大山般镇压下来。

    “吼！”

    黑龙魂一声咆哮。

    唐明身后无尽夜色瞬间沸腾，冥火肆虐，火焰中一条庞大黑龙魂发出震天龙吟。

    刹那间。

    方圆数公里内的山林尽数被冥火焚烧。

    枪劲袭来。

    黑龙魂仰天怒吼，冥火龙息直冲天际。

    血色枪劲同冥火龙息，几乎将大半个天际照得宛若白昼，恐怖气息震得虚空颤动不已。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    两者相接的中间区域，虚空寸寸崩碎。

    蓦然间，一道血色枪劲穿透破碎虚空，噙着极致杀意朝黑龙魂刺来。

    “孽畜，死！”

    陆天阳一步迈出，周身缭绕着霸道气息，枪劲上更是噙着一股恐怖无比的神魂杀机。

    一旦被击中，黑龙魂估计本命神魂都得被打得粉碎。

    就在这时。

    一道人影腾空而起，出现在黑龙魂身前，探手一招——铮！剑鸣声起。

    修罗飞剑疾驰而来，落于唐明掌心之中。

    一剑劈出。

    剑气犹如十里长河滚滚而出，浩浩荡荡噙着磅礴之力。

    陆天阳冷笑出声，不躲不避，依靠着霸烈枪劲狠狠冲来。

    嘭！轰隆！虚空再度爆出巨响，一股肉眼可见的余波朝四周荡漾开来，周围的山峰被这股余波撞击，直接崩塌。

    刹那间。

    周围就有八座山峰轰然崩塌。

    “轰隆隆……”巨响轰鸣，伴随着震动之力传达开来，甚至于距离此地有数十公里外的港岛市中心，都能轻微察觉到这股震动。

    一时间，普通民众还以为发生了地震。

    而在距离此地最近的龙刺基地里，李青峰等人感受到这股恐怖气息，不由得呼吸一滞。

    “这就是陆天阳吗，好强……”李青峰有些艰难的咽动喉咙。

    庞风羽同样脸色凝重：“唐教官也很强，这两人，感觉要比寻常化神境修士更加恐怖。”

    李青峰等人闻言，微微点头。

    化神境修士，他们也不是没见过，可没有哪一个能有唐明和陆天阳带来的压迫力强。

    突然。

    虚空震荡，那股恐怖威压距离龙刺基地越来越近。

    “咔嚓——”龙刺基地坚硬的石砖地面，开始寸寸迸裂，这是承受不住威压而导致的。

    “不好！”

    “陆天阳故意将战斗余波引过来，这是逼迫唐教官分心……”李青峰脸色剧变。

    前方大战荒无人烟，只有龙刺基地距离最近，陆天阳此举，就是故意将战斗余波引过来，分散唐明的注意力。

    上谋伐心！能够成为苍龙龙首，陆天阳不仅有着强大实力，战略谋略也丝毫不差。

    “唐玄天，再给你最后一次机会。”

    “此次大战由你而起，待会若是余波掌控不住让你龙刺出现伤亡，可就怨不得我了，你就忍心看着龙刺战员，白白送死？”

    远处高空中，传来陆天阳冷厉的声音。

    而且这股声音，故意传递过来被李青峰等人听见。

    “他妈的，此人心急太过歹毒！”

    庞风羽忍不住内心暗骂，但同时也有些无奈。

    这时，远处传来一道淡漠的声音：“龙刺战员听令，陆天阳若敢故意袭击龙刺基地，击杀俘获的苍龙战员。”

    哗啦！众人脸色微变。

    陆天阳更是眸光冰寒，低喝出声：“你敢！”

    轰！高空中，那尊庞大的枪劲杀意攀升，恐怖杀意席卷开来，瞬间劈出数百道攻击。

    每一道攻击，都崩碎虚空。

    远处高空中，被无尽杀意淹没，轰鸣巨响，震荡不绝。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “轰隆……”余波荡漾，震得龙刺基地摇曳不止。

    这时，夜色中有三道浑厚气息掠空而至，却是破军、贪狼和朱雀三人赶了过来。

    唰！三名军部战者矗立正前方，联手抵抗涌来的阵阵余波威压。

    

