但是这不意味着一切的终结。
　　莱恩的身体突然b成无数的光影碎片，他的一切好似在现实中消失，埃吉尔的斩杀只是砍到了一片冰冷的空气。
　　这是埃吉尔第一次见到这么奇怪的情况，他尚未反应，一把燃烧着白色火焰，散发着淡蓝色光芒的长剑就从身后洞穿了他的胸膛。
　　“受死吧！混沌杂碎！”莱恩冰冷的声音从埃吉尔的身后响起，湖中仙女的神选冠军释放自己的全部力量，长长的复仇女神剑刃从埃吉尔的体内拔出，莱恩朝着恐虐神选冠军的肩膀再出一剑。
　　复仇女神的剑刃深深地在埃吉尔的肩膀上撕开了一个巨大的口子，森白的骨骼和血肉已经暴露在空气之中。
　　“嗯，确实是厉害的攻击，这是障眼法么？”埃吉尔笑道：“现在轮到我了。”
　　言毕，埃吉尔转身，斯卡林斯的国王释放出了一记堪比炮弹的重拳，直接轰在了莱恩的身上。
　　莱恩被这一拳轰上了天空，他在天空中飞了足足二十多米才狼狈地落在地上，五脏翻滚，胸口一阵撕心裂肺的疼，莱恩只能依靠着自己强大的意志起身，他胸口的盔甲直接塌下去一块。
　　就和尤勒斯一样，莱恩也犯了同样的错误，他注视着埃吉尔的身影，在他看来，受到了如此重伤，心脏被贯穿的埃吉尔不可能活下来。
　　他错了，在所有人震惊的目光中，埃吉尔身上的伤势再次在恐虐的祝福中快速愈合，复仇女神强大的力量让埃吉尔花了更多的时间恢复，但是毫无疑问，他同样恢复了。
　　莱恩顿时额头冒汗。
　　这样的攻击也不奏效么？
　　我要如何才能战胜这个强敌？
　　“哦！天呐！这种攻击也不起效么？”正在关注着莱恩和埃吉尔对决的特蕾莎失声叫到，任何凡人受到这种重伤都会当场死去。
　　“不起效。”卡拉德双目通红，他看着埃吉尔身上的伤口一个接一个痊愈，声音中带着浓浓的悲伤：“尤勒斯对这个恶魔造成的伤害足够杀死他十几次，但是这个恶魔总是能够痊愈，然后继续发起攻击，最后，尤勒斯倒下了。”
　　“这是一个什么样的敌人啊。”圣杯骑士阿曼德严肃地说道。
　　“莱恩不会输的，他绝对不会输的。”苏莉亚指挥着军队包围最后的蛮族军队，她对莱恩充满着自信，女骑士继续下令：“继续进攻！”
　　“是！”骑士大军继续朝着海岸边的最后蛮族军队发起了进攻。
　　冠军对决很快继续，莱恩再次和埃吉尔交战，他使用复仇女神将埃吉尔多次砍伤，但是埃吉尔总是能够恢复如初，莱恩陷入了苦战之中：“该死！这是何等强大的力量？我要如何战胜他？”
　　“我的冠军”这时，湖中仙女轻灵的声音在莱恩的脑海中响彻：“寻常的攻击不能打败埃吉尔，尤勒斯就是这样被击败的。”
　　“我的女士，那我要如何打败眼前的强敌，我已经试过了所有的方法。”莱恩深吸着空气，他的身体已经在之前的战斗中有所损耗，他的战锤更是被埃吉尔打碎。
　　“你必须想办法将埃吉尔斩首，这是唯一可以杀死他的办法抱歉，我的冠军，当时为了帮助尤勒斯，我已经使用了我的力量，我现在无法帮助你太多。”湖中仙女朝着莱恩继续说道：“打败埃吉尔，莱恩，他侵犯了我的土地，将此獠彻底消灭！”
　　“斩首”莱恩眯起了眼睛。
　　复仇女神的火焰在熊熊燃烧。
　　“怎么了，低贱的南方佬，害怕了？你可以祈求原谅，祈求我的宽恕，而我，将会把你的脑袋从你的脖颈上拧下来！”埃吉尔看出了莱恩的动摇，他依然强壮，依然可怕，他手持地狱战斧靠近莱恩，就像末日火山喷发一样。
　　如此强敌，足够让任何对手绝望。
　　但这就是混沌。
　　“为了女士！”莱恩再次释放出了自己的全部力量，他和埃吉尔战作一团，两人爆发的激烈战斗就如同传说中的神祇征战一样，将周遭的地区完全毁灭，他们所在之地原本是一片海边碎石海岸，而现在却变成了一片深坑，连环b和火焰、雷电将这里摧毁了，两人的战斗却还在继续。
　　又一场交锋结束，莱恩bp后退，他身上两处挂彩，埃吉尔则是五处。
　　“你比尤勒斯更有能耐，你的头颅更有价值。”战斗间隙，埃吉尔身上的五个创口再次愈合，他手中的地狱战斧和复仇女神反复交锋，火花四溅中，他能感觉到莱恩的力量。
　　很强大。
　　眼前的骑士真的很强大，这是更有价值的猎物。
　　而莱恩的心中在思考着更多。
　　他的实力不足以完成对埃吉尔的斩杀，或许安格朗可以做到在如此激烈的战斗中完成蓄力，斩首埃吉尔，而莱恩却做不到，每当他尝试着斩首埃吉尔，恐虐的神选冠军总是能用狂暴的攻击打断他的进攻动作，迫使他和自己缠斗。
　　这样下去，他必败无疑，每次和埃吉尔的苦战都让他受到些许伤害，消耗他的体力，这样继续下去，莱恩迟早就会像尤勒斯一样，被埃吉尔斩首。
　　我可不能死在这里，解决了他之后，我还要回领地结婚！莱恩咬着牙，他的大腿受伤了，他的肩膀上有一个被斧刃砍开的伤口，正在流血，他的胸口上全是斧刃的刮痕。
　　莱恩并不具备快速痊愈伤势的能力，他见状立即取出了木精灵赠送的浆果酒，清澈的酒液被莱恩饮下，时代橡树的橡果果浆和生命之泉带给了莱恩力量，他的身体开始恢复，伤口开始愈合。
　　浆果酒不会总是有效，他只能喝一次，直到他的身体彻底克服抗药性为止，这需要几个月或者几年。
　　同时，莱恩开始回忆着安格朗对他的教导，想要杀死眼前的恐虐神选冠军，前恐虐恶魔王子的话一定有用。
　　“我的兄弟，愤怒是一种力量，它让我们强大，让我们能够释放出更强大的攻击。”在希农河的河边，安格朗这样朝着莱恩说道。
　　愤怒是力量。
　　“但是，愤怒带给我们力量，我们却不一定能够很好地控制它，绝大多数人只会被愤怒驱使，他们不懂得自己在做什么，该做什么，只是凭借着原始的本能战斗，那就意味着你被愤怒控制，而不是你控制愤怒。”
　　“当你控制了你的愤怒，那么就去使用它，去凝聚它，将它化作自己的力量，然后运用你的愤怒，驱使你的力量，去将敌人的头颅一鼓作气砍下来！”
　　这就是安格朗的教导。
　　莱恩立即发起了尝试，他冲锋上前，精妙的剑术和鬼魅的身影化作一团光影，埃吉尔身上的血色威能一浪高过一浪，莱恩再次做出斩首的尝试，埃吉尔冷笑一声。
　　血神之力！
　　绚烂的血红色斧刃旋风再次将莱恩逼退，一番鏖战，莱恩的肩膀上又留下了一个伤口，埃吉尔也在手腕上和腰部受了伤。
　　一如既往，埃吉尔再次痊愈了自己的所有伤势。
　　“莱恩，我的冠军，你这样下去会死。”湖中仙女的声音在莱恩的脑海中响彻，她的声音中带着焦急和关心：“你必须找到将埃吉尔直接杀死的办法，这样消耗下去，你会和尤勒斯一样失败，你不能死，莱恩，我不会允许你就这样倒下。”
　　“我明白，我的女士，我在寻找机会。”莱恩保持着冷静，他将愤怒灌入了复仇女神之中，他的神智保持着冷静。
　　“埃吉尔的无限自愈来自于恐虐的祝福，我们目前没有办法驱逐这个祝福，但是尤勒斯的失败依然给我们留下了宝贵的经验。”湖中仙女对着莱恩说道：“你有没有发现，埃吉尔总是等到一场激斗结束之后的间隙，才开始痊愈伤口。”
　　“不错，是这样。”莱恩似有所悟，他的眼睛突然亮了起来：“我明白了，埃吉尔不能同时战斗和痊愈。”
　　“正是如此。”湖中仙女继续说道：“太多人已经在这场入侵中丧生，太多生命已经葬送，但是他们造成的伤害永远不会消失，不能让埃吉尔带着他的黑暗之子回到北方废土，莱恩，你需要一次性释放足够的伤害，让埃吉尔不得不停下来痊愈自己，然后抓住他释放恐虐祝福的机会，将他斩首！”
　　说完，莱恩突然感觉到自己身上的圣杯刻印亮起了光，湖中仙女对他施以祝福，帮他恢复体力。
　　“我的女士？”
　　“我们之间不要说那么多了，莱恩。”湖中仙女轻轻地说道：“将我们的敌人消灭！”
　　“嗯，不用你多说。”莱恩握紧了复仇女神长长的剑柄。
　　他已经有计划了。
　　开始吧！
　　战斗还在继续，莱恩的攻击方式变了。
　　他不再躲避，不再小心，相反，前所未有的愤怒之力在他的全身上下汇集，复仇女神燃烧着白色火焰的剑身就像一头翻滚的巨龙，莱恩不惜以伤换伤，锋利地剑刃依次在埃吉尔的脖颈、胸口、肩膀、腹部、大腿上都斩开了深可见骨的伤痕。
　　作为代价，湖中仙女的神选冠军也浑身浴血，埃吉尔的地狱战斧已经先后五次痛饮了莱恩的鲜血。
　　“还没完！”莱恩满脸狰狞，他双目赤红，一手握着复仇女神，一手抬起，他再一次发动了强大的灵能风暴。
　　足足五道水桶粗的灵能闪电击打在埃吉尔的身上，斯卡林斯的国王接连爆发出了阵阵惨叫声，他将地狱战斧交叉放在胸前，抵挡着灵能风暴之力。
　　“啪！”五秒的灵能风暴结束，埃吉尔将缠绕着自己的闪电震碎，他释放出了远古凶兽般的怒吼，就要朝着莱恩冲来。
　　“还没完！！”出现在埃吉尔面前的是一柄通体银色的光矛。
　　这银色光矛被从莱恩的手中投掷而出，化作毁灭之雨，直接朝着埃吉尔飞来。
　　“你以为你这样就能打败我？你以为你这样就能杀死我？”埃吉尔深吸一口气，然后原地旋转，再次释放了自己的得意技。
　　旋风斩！
　　“叮叮叮”光矛被恐虐神选冠军的旋风斩连续击碎。
　　莱恩大口地喘着气，一连串疯狂的打击，连续释放灵能能量，身上的许多伤口都在流血，他已经逼近极限了。
　　旋风斩结束，浑身浴血的埃吉尔停了下来，他看着插在自己胳膊上的一只光矛，毫不在乎地伸手将光矛拔了出来，恐虐的神选冠军已经完全进入狂暴化，他连续两斧直指莱恩的脖子和胸口，誓要将他直接斩杀。
　　而莱恩却比埃吉尔更加疯狂，他发疯似地再次和埃吉尔力拼两剑，这种搏命的架势让埃吉尔都感到了深深的敬重，这才是冠军对决，这才是史诗般地决斗！
　　恐虐的神选冠军一生都在追寻着这种决斗，现在他得到了。
　　然而莱恩已经是强弩之末，剑刃和斧刃再次交锋时，埃吉尔已经感觉到了莱恩的力量正在变弱，显然，即使是湖中仙女的神选冠军、圣杯骑士，也已经到极限了。
　　圣杯骑士确实强大，但是他们能流多少血呢？
　　他终究无法明白北方神的优越性，他无法理解恐虐的荣耀和至高无上，既然如此，自己就给他一个体面的死亡吧，这人是个英雄，埃吉尔发自内心地认可他的力量，他尊重这个对手。
　　再战了几个回合，埃吉尔抓住了机会，他一脚将莱恩踹了出去，莱恩落在了不远处，他看起来一时之间已经爬不起来了。
　　“莱恩！不！”见到如此情况，骑士大军中不少人都悲鸣不止，特蕾莎和维罗妮卡想要使用法术支援莱恩却被混沌巫师查柯伊拼死拦下，这位混沌巫师不惜以自己化为飞灰为代价制造出了火墙阻止两个女巫靠近：“休想接近！”
　　“不，不可能！”正在人群中混战的苏莉亚注意到莱恩的倒下，女骑士连连摇头：“不可能的，莱恩不会输的。”
　　别人都离得太远了。
　　“真可惜，你真的很优秀，你的头颅会被我灌上黄金，永远珍藏。”埃吉尔突然有些意兴阑珊，自从来到布列塔尼亚之后，他已经先后杀死了数位圣杯骑士，杀死了尤勒斯，现在他又将打败湖中仙女的神选冠军莱恩。
　　已经没有什么可留恋的了，他该回斯卡林斯去了。
　　说完，埃吉尔身上的伤口又开始自动痊愈。
　　“还！没！完！”就在埃吉尔的注意力稍微转移的时候，莱恩已经从地上爬了起来，他从空间戒指中取出了一把长火铳。
　　这是当时米约登海文的艾尔伯特伯爵送他的武器，符文nn火铳退魔金焰。
　　“什么？”
　　“轰！轰！轰！”莱恩扣动了扳机，退魔金焰连开三枪，火铳里面喷射出大片nn和火焰，将埃吉尔的身躯笼罩。
　　伤口的愈合被打断了，恐虐神选冠军惨叫着后退，埃吉尔的身上有十几处伤口正在流血，又被nn枪连续击中，他的身体也抵达极限，他知道自己必须立即愈合伤口，否则他也会因为失血过多死去。
　　埃吉尔迅速和莱恩拉开距离，后退接近十米，这是一个安全的距离，只要他的伤口愈合，莱恩就将彻底失败。
　　埃吉尔立即开始引导恐虐的祝福，治疗伤口。
　　此时，莱恩的心中万籁俱寂，复仇女神的火焰仍然在燃烧，他的体内已经空空如也，但是他知道，自己还有事要完成。
　　他从不曾向混沌低头，从他来到这个世界开始，在诺德，在米约登海文，在马林堡，在布列塔尼亚，他一直都不曾向混沌低头。
　　“所以，再来一次，好么？”莱恩微笑着朝复仇女神低语道。
　　只有暴燃的白色火焰和颤抖的剑身回答了他。
　　愤怒，是一种力量。
　　太多的生命已经在蛮族人的进攻中死去，里昂纳赛公国的北部已经是一片废墟，至少十万人丧命，城镇化为焦土。
　　数千骑士在保家卫国中战死。
　　圣杯骑士长尤勒斯也陨落于此。
　　埃吉尔和他的部落必须要为此付出代价！
　　当愤怒从莱恩的心中爆发，却被理智操控着从四肢百骸灌入他的心脏时，他失去的力量再次在他的体内出现，奔腾不息。
　　湖中仙女神选冠军的身影就这样b，化作无数光影碎片。
　　两人之间十多米的距离瞬间消失，莱恩的身影闪现在正在愈合伤口的埃吉尔面前，他在埃吉尔苍白的瞳孔中看见了自己的倒影，还有他的慌张。
　　“不你是个骑士，你怎么可能”
　　“受死吧！恶魔！”
　　怀着无尽的怒火，复仇女神在空中斩出一道银色的弧线，他的剑再一次洞穿了埃吉尔的盔甲，刺入了恐虐神选冠军恐怖的身躯，从肩膀到脖颈，锋利的剑刃划开了皮肉，切开了他的颈椎。
　　恐虐神选冠军的头颅从他的脖子上飞了出去，埃吉尔只感觉自己的视线离地而起，在空中飘动。
　　“这这不可能我居然”
　　“噗通”大好头颅落地，在海岸边滚了几圈，斯卡林斯国王那无头的身体轰然倒塌，暗红色的血液喷涌，他的伤口再也无法愈合了。
　　纵横北方废土数个世纪的斯卡林斯国王，恐虐的神选冠军埃吉尔斯蒂尔比约恩，他的故事结束了，数百年的壮丽史诗画上了句号。
　　“不！不！不！我的国王！”
　　所有的蛮族人见状嚎啕大哭，猩红卫队全部摘下了头盔，这些混沌神选勇士撕扯着自己的头发，用利刃在自己的脸上和胸膛上划出可怕的伤痕，任由大股鲜血流下，只为了不让埃吉尔的逝去被泪水笼罩，勇者的荣耀只能用鲜血来赞颂，而不能被眼泪所玷污。
　　埃吉尔已逝，斯卡林斯失去了自己的国王，再也没有一个勇士能够像他那样领导整个部落，毫无疑问，未来的斯卡林斯将四分五裂，并日渐式微。
　　一串鲜血洒在海岸边的土地上，重伤的莱恩捡起了埃吉尔的头颅，湖中仙女的神选冠军将恐虐神选冠军的头颅高举于天，他的怒吼声洞穿了天际，在亚空间中回响不止。
　　“n！”
　　“”
　　“n！”想和更多志同道合的人一起聊战锤神座，微信关注“优读”，聊人生，寻知己
