    “我也有自己的事要做，不是吗？”楼兰轻描淡写道。

    巴恩也没有再继续纠结楼兰来得晚，问道：“有时间陪我等一会吗？”

    “巴恩大人看来又有麻烦事情了，请尽情借用我的力量！”楼兰笑了笑，微微弯腰鞠躬道。

    “接下来你最好能将行踪隐藏起来，我知道你能做到。”

    “如你所愿！”楼兰的身影渐渐消失。

    两人谁也没有提到上次的不欢而散，而在楼兰身影消失后，巴恩看了看他消失的地方，叫来门外的亲兵。

    “去请我们的贵客过来，今天是他们兑现承诺的日子了。”

    没过多久，王凡和舞清秋两人联袂而来。

    巴恩面色如常，笑道：“已经到了我们约定的时间，不知道你们有没有探查到我要的消息？”

    王凡和舞清秋收回环顾房间的视线，点头道：“当然，你要的情报我们已经准备好了，现在说吗。”

    巴恩表情僵硬了瞬间，立刻笑道：“果然厉害，不用现在告诉我，我相信你们，我忽然想起点事还没处理，你们先回去休息，我忙完去找你们。”

    送走了王凡和舞清秋，巴恩看向身边的空气淡淡道：“看来已经用不到你了。”

    “呵呵，我以为你买他们的情报是为了杀了他们，看来你很相信他们？”楼兰的身影慢慢出现。

    “他们做到了你无法做到的事情，比起你来说，是更好用的刀。”

    “也可能是把会反噬主人的魔刀……呵呵，既然这里已经没事，那我就告辞了！”

    楼兰的身影如同出现时一样，慢慢地消失不见。

    回到营帐，王凡和舞清秋终于放下戒备。

    王凡神色凝重道：

    “看来之前果然是楼兰将我们的情报卖给他的，这次楼兰躲在房间里，他和巴恩肯定不安好心。”

    舞清秋点点头：“不过，他们两人看起来也不是一条心，否则巴恩不会阻止我将安图恩的弱点说出来。”

    她转而有些好奇地看向王凡：“比起楼兰，我觉得你才更可怕，有什么事情是你不会的吗？”

    “很多事情我都做不到，你为什么这么说？”王凡挠了挠头。

    “从治疗到辅助，从侦查到战斗，你好像没有任何短板，我和楼兰的隐藏能力在轮回空间中都是数一数二的，怎么在你面前好像完全无效？”

    “哦，你是说破隐能力，之前我曾经看破过代行者的行踪，你们比他差远了。”

    舞清秋白了他一眼道：“算了，反正我以后应该不会以你为敌，你应该也不会主动去欺负人畜无害的女孩子吧？”

    “额，看情况吧。”

    舞清秋：“……可恶！”

    过了几分钟，巴恩来到王凡一行人的驻地。

    王凡照例先查看了巴恩身边没有跟着楼兰，才将他迎接进去。

    随意谈了几句，话题就被引导到安图恩的弱点上。

    当听到王凡和舞清秋说完安图恩的弱点，巴恩张了张嘴。

    “就这么简单，你们是怎么知道的？”

    舞清秋正色道：“那就不是你该管的事了，总之我们已经将安图恩的弱点告诉你了。”

    巴恩面色如常，点点头：

    “嗯，也对，既然那些怪物就是击败使徒的关键，接下来我会命令骑士团和冒险者将主要精力集中在消灭塔尔坦人上。

    至于你们，可以跟着我们一起行动，也可以单独行动，但最后杀死使徒的那一刻，我们的合作就结束了！”

    送走巴恩后，王凡和舞清秋将其他人都叫了过来。

    众人修行的时间到此为止了。

    杀死安图恩是早就决定的事，其实谁来都行，但唯独不能让巴恩得手。

    就像巴恩刚才说的，一旦安图恩死亡，双方就将回到以前的仇敌关系。

    而巴恩知道怎么将使徒之力提取出来，让他再次掌握安图恩的力量，就太过危险了。

    巴恩手中有数千帝国骑士，而从海上列车上，每天也源源不断地送来帝国骑士和冒险者。

    要与巴恩比速度，两个团队必须全力以赴。

    两人再次朝还在阿拉德的胤龙发去信息，请他上天来帮忙。

    不过却得知胤龙摆脱了帝国的麻烦，又被其他大区的轮回者盯上，现在也自顾不暇。

    得知胤龙想自己对付敌人，两人也打消了先去帮他解决麻烦的想法。

    夜幕降临前，王凡和舞清秋两人携手离开了营地。

    在营地中，包括赤煌队，大部分人都带着相同款式的眼镜。

    而在被安图恩和塔尔坦人占领的能源中心，王凡和舞清秋不断丢出嘟嘟机器人。

    对于无法复活的其他人，看起来有些笨的嘟嘟机器人就是他们帮助探索的最方便途径了。

    王凡除了放出机器人，还在不停放出属神投影，一个人甚至就超过了其他所有人的效率。

    而只能分出五个分身的舞清秋也只能羡慕地看着王凡。

    普通的塔尔坦族对王凡他们无法构成威胁，只有队员们的嘟嘟机器人不断被打爆。

    很快，王凡和舞清秋就遇到了第一个特殊个体。

    “吞噬魔！”舞清秋再次看到对方时，表情有些发青。

    看得出来，哪怕实力再次提升了不少，而且又过去了这么久，但她的心理阴影还是没有被消除。

    不仅仅是舞清秋，之前和巴恩见面时，他给的手册中，也记载了吞噬魔的特点。

    似乎所有的攻击都会被免疫，而它的许多攻击方式都很难躲开，而一旦被击中，几乎就可以宣判死亡。

    武仙体下，王凡的洞察术比舞清秋要好使得多，精神属性，王凡也比舞清秋强。

    舞清秋只能看到吞噬魔的一部分属性，王凡却能看得一清二楚。

    当看到它的能力时，王凡轻吸一口气。

    它的威胁度虽然不高，只有六万，但拥有的使徒特性，即使是他也觉得非常棘手。

    首先五十倍的血量上限就非常夸张了。

    其次，它免疫所有攻击，只有满足特定条件后，才能暂时令它的一部分免疫能力失效。

    而攻击特性，则和关有容获得的使徒特性一样，会按照生命值上限的差距，追加生命值百分比的伤害。

    一攻二防，堪称毫无死角。

    王凡将自己用洞察术观测到的情报分享给其他人后，哪怕是舞清秋也倒吸一口气：

    “我忽然有些后悔了，如果使徒之力不给你，我说不定也能获得这样变态的能力！”

    王凡点点头。

    他从使徒之力上获得的特性非常一般，但关有容就得到了不错的特性，舞清秋也未必会差。

    “逗你的，别当真！”见王凡低头沉思，舞清秋顿时笑了起来。

    有了王凡提供的详细情报，吞噬魔就容易对付了许多。

    在付出一些分身和属神投影被杀的代价后，王凡和舞清秋也摸清楚了吞噬魔的攻击方式。

    “你别出手，这次我要一雪前耻！”彻底摸清吞噬魔的底细后，舞清秋纵身跃出！

    十分钟后，王凡无语地将她的尸体从吞噬魔肚子上的血盆大口中抢出来。

    即使摸清楚了吞噬魔的底细，但吞噬魔并不像他的外表一样憨。

    这东西也有不低的智力，发现舞清秋的打法非常有针对性，甚至破了他的防御时，忽然改变了自己的战斗方式。

    舞清秋没来得及反应过来，一时不慎，被吞噬魔抓住，一套带走了。

    而为了就舞清秋，王凡本体也暴露在危险之中。

    将舞清秋从吞噬魔口中拖出来后，王凡也被吞噬魔抓住了脚腕！

    “嗷吼！那就用你来换！”吞噬魔发出的大吼声被自动翻译成了王凡能听懂的语言。

    若是之前还不确定，现在就能百分百肯定，这东西拥有极高的智力。

    吞噬魔肚子上的大嘴忽然喷出炽烈的火焰，将前方百米内的地面都化作了熔岩。

    王凡只来得及将舞清秋尸体甩到一边，就被火焰吞噬。

    因为尸体保存得完整，舞清秋这次复活的速度相当快。

    距离她死亡仅仅一分钟，她就嘤咛一声，睁开了眼睛。

    睁眼的瞬间，她翻身而起，看向身边传来炽热感的方向。

    当看到吞噬魔提着一只熟悉的鞋子，腹部依然在不停喷出烈焰，将鞋子连接的人形剪影不断炙烤时，她顿时明白了什么。

    “他救了我？！”舞清秋不可思议地捂住嘴，喃喃道。

    也只有这样才能说得通，上次吞噬魔差点将她尸体彻底吃掉，没理由这次她却非常轻松就复活了。

    舞清秋表情慢慢变了，手中的匕首被收了起来，变成了长枪。

    “放开他！”

    她的身影一分为六，瞬间来到吞噬魔身边！

    哪怕知道被这样烧了这么久肯定已经死了，也知道自己现在的攻击对吞噬魔无效，但舞清秋表情依然充满了坚定。

    “那个人死后，他是第一个愿意替我而死的男人，你这魂蛋想对他的尸体做什么！”

    六道身影发出相同的怒喝，六道枪影同时捅在吞噬魔身上！

    “奥义·劫龙灭却！”

    六道枪影几乎打在同一个点上。

    不出所料，吞噬魔没有受伤，但巨大的冲击力却让它的动作一顿，向后连退了十几米。

    与此同时，吞噬魔喷出的烈焰也戛然而止。

    六道身影几乎是同时再次击出一枪，在吞噬魔踉跄后退的瞬间，打在它的手腕上。

    吞噬魔抓着王凡的手不由松开了。

    舞清秋身影掠过，瞬间将下落的王凡接住。

    她的本体带着王凡向远处逃去，五道分身继续纠缠吞噬魔，防止它追上来。

    “没事了，如果你无法复活，我会把你老婆和队友当成自己的姐妹兄弟照顾好！”

    疾驰中，舞清秋喃喃自语道。

    “诶？你说什么？”

    王凡的声音忽然传来，让舞清秋一个踉跄，怀里被公主抱的人顿时飞了出去。

    王凡伸手在地上轻轻一撑，在空中翻了几个跟头，完美地落地。

    他诧异地看着一脸惊慌的舞清秋道：“你刚才说的话是啥意思？”

    “没、没说啥，你怎么没事，这么快就复活了？”

    王凡恍然大悟，挠了挠头：“哦，我没死。”

    舞清秋表情一滞：“没死？那你怎么被他提着任由它烧？”

    “哦，我刚才在思考一个问题！”

    王凡看向远处正在和吞噬魔纠缠的舞清秋分身道：“他的火焰到底是怎么回事？”

    话音刚落，就看到舞清秋的两道分身被吞噬魔忽然喷出的火焰击中，瞬间消失无踪。

    “看来不是因为伤害太低破不了防，难道因为我免疫温度伤害，所以它的附加伤害没有生效？”王凡看着远处自言自语道。

    舞清秋看着王凡思考的侧脸，欲言又止。

