    天龙界中，楚风从天而降，直接将地面给砸出一个深坑出来。

    “族长！”

    “主人！”

    这时，狂血战神和十大剑仙等人脸色一变，纷纷叫道。

    他们直接冲了过去。

    轰！！！

    一股恐怖的力量降临，直接将这群人给轰飞出去。

    黑袍男人站在了虚空中，其冷眸注视着这个深坑，冷道：“魔龙的传人，不过如此！”

    “战斗还没完呢！”

    这时，一道冰冷的声音从深坑中传了出来。

    楚风直接冲了出来。

    此刻，他不再化身为龙，不过全身依旧覆盖着龙鳞。

    他嘴角滴着血，气息紊乱，看起来受伤不轻。

    不过他脑海中的仙树闪烁着仙光，快速恢复着其体内的伤势。

    “小子，你的命倒是够硬的，这都不死！”

    “那我便送你最后一程！”

    这位黑袍男人看着楚风冷喝道。

    他再次出手，朝着楚风轰杀而去。

    囚天指！！！

    这时，楚风神色一凝，直接喝道。

    他将刚刚从神魔壁上领悟出的一招神之招式给直接施展了出来。

    这一刻，他将龙傲天赐予他的全部力量全部爆发出来，同时强行激发着九幽血脉之力。

    楚风将全部的力量汇聚于一起，施展出了这一招。

    如今楚风聚集一身力量施展出囚天指，直接将囚天指第三重施展了出来。

    轰！！！

    瞬间，一道震耳发聩的爆炸声传出。

    楚风这一指轰出，天地崩塌，万物沉沦。

    这位黑袍男人更是全身一颤，有着一种前所未有的恐惧感和死亡感。

    他脸色一变，来不及多想，将其如今能爆发出来的全部神道力量统统爆发出来，

    而且黑袍男人同样施展出一招强大的绝技来抵挡楚风这一指。

    轰隆隆！！！

    随着楚风的囚天指轰出，

    顿时，一道刺眼的光芒从其手指中爆发出来。

    这道光芒遮天蔽日，散发着囚禁天地之威，

    仿佛就算天地都要被这一指所囚禁破灭！

    这一刻，整个天龙域内的人内心都是狠狠一颤，有一种强烈的死亡恐惧感。

    至于天龙界的人，更是直接被这一指所爆发出来的气息给压迫的跪在地上，

    他们一个个内心瑟瑟发抖，眼中透着恐惧之色，面色惨白，有一种强烈的窒息感！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    刹那间，楚风这一指便和黑袍男人的一击轰在一起。

    一连串震耳发聩，响彻天际的轰鸣爆炸声便此起彼伏的响起，轰动整个天龙域。

    一道刺眼的光芒爆发出来，冲出天龙界，笼罩着整个天龙域，更是朝着中级位面的星空冲去，震动了大半个位面。

    这一刻，各大星域的强者内心都是一悸，都有一种莫名的压迫和死亡恐惧感。

    一时间，这群强者都是震惊不已，而他们却不知道这可怕的压迫和死亡恐惧感究竟是来自那里。

    这一击所造成的威势，足足持续了数十分钟，那可怕的能量余波才逐渐散去。

    随着这可怕的能量散去，楚风面前的虚空，直接变成了一个巨大空间黑洞。

    楚风这一指，直接碾碎了空间，

    至于那位黑袍男人站在空间黑洞中，其眼睛瞪得大大的看着楚风。

    噗嗤！

    他一口鲜血喷出，吐道：“你……你怎么会如此可怕的招式？”

    “你管得着么？”

    楚风看着对方冷喝道。

    “主人，会为我报仇的！”

    这男人开口说道。

    砰！

    下一秒，这位黑袍男人的身子直接炸开，化作齑粉，彻底泯灭！

    噗！

    这时，楚风一口鲜血喷出，面色泛白，神色十分难看。

    刚才这一指，不仅耗尽了龙傲天传给他的力量，更是耗尽了自身的力量，

    而且他还强行激发了九幽血脉之力，更是身体超出负荷，变得极其虚弱。

    “小子，你倒是超出了我的意料之外啊！”

    “没想到你竟然将这个家伙给干掉了！”

    “这可是一位神道强者，你竟然能将其秒杀，不愧是本魔龙看中的人！”

    “不过你小子刚才施展的那一招，就算是高级位面的那些顶尖神道强者都不一定能施展出来吧！”

    “你小子果真有本事！”

    此刻，龙傲天一阵赞叹道。

    不过听其语气也十分虚弱。

    刚才为了对付这个黑袍男人，龙傲天也是消耗了大半力量。

    “可惜了，好不容易吸收龙气所恢复的力量，这下又全都没了，真是白忙活一趟！”

    “都怪那个混蛋，等老子恢复了过来，一定要揍死他！”

    龙傲天极其不忿的哼道。

    “前辈无需动怒，力量没了还能再恢复！”

    “只要我楚风还活着，便一定可以帮前辈彻底恢复的！”

    楚风沉声说道。

    “说的没错，你接下来便想办法前往那个仙域的葬龙禁地吧。”

    “或许那里还有龙珠之类的至宝在，能让我再恢复力量！”

    龙傲天开口说道。

    “我明白！”

    楚风点了点头。

    与此同时，在寰宇之中的那座宫殿中。

    那位要斩杀龙傲天的神秘男人突然睁开双眸，手中握着一块黑色石头，此时这块黑色石头已经碎了。

    “竟然死了！”

    这男人惊讶道。

    这黑色石头中蕴含着他派去斩杀龙傲天的那位强者一道灵魂，一旦对方死亡，这黑色石头便会自动粉碎。

    如今石头碎了，证明他派出去的那位强者已经死了！

    而这个结果让他十分惊讶，

    以他的推断，龙傲天一身实力根本没有完全恢复过来，甚至连其巅峰时期的千分之一都没有。

    而他派出的可是一位神道强者，怎么可能对付不了对方，反而被杀了？

    “这其中难道有什么问题？”

    “又或者有某位大能在帮龙傲天？”

    当即，这男人眉头一皱，眼中泛着森冷的寒芒。

    “龙傲天，不管谁在帮你，你都要死！”

    旋即这男人一脸冰冷的喝道，其身上散发出一股恐怖的气息。

    刹那间，寰宇动荡，星空震动！！！

    ……

    转眼间，一个月的时间过去了。

    楚风一身实力恢复过来之后，他便准备离开天龙界前往仙域了。

    PS：白天还有

