    郯县郊外，

    略显拥挤的港口中，

    待在船舱中没有出来的秦峰，正在思考着一会该怎么说。

    毕竟，

    他打的旗号是来找糜家的麻烦，可现如今……

    撇了眼身侧的糜贞，秦峰不由深深的叹了口气。

    怪不得都说红颜祸水呢！

    自己的抵抗力都如此之强了，依旧没能当初她们的魅惑。

    更别提那些见了女人就走不动路的凡夫俗子了！

    嗯，

    秦峰觉得自己的抵抗力真的挺强的。

    君不见那两个异国公主，到现在都没露头的机会吗？

    当然！

    秦峰绝不承认有什么名人效应。

    他更不会承认，

    自己是为了替皇叔照顾好家眷，所以才这么做的。

    甘夫人？

    糜夫人？

    和普通女人没什么区别好吧？

    秦峰昨晚用手试了试，软硬适中，就是有那么点小了。

    “侯、侯爷……”

    正当秦峰有些神游太虚之际，耳边忽然传来了秦大那有些迟疑的声音。

    “嗯？”

    秦峰好奇的抬起头看了秦大一眼，没好气的呵斥道：

    “有话就说，有屁就放，吭吭哧哧像个娘们是的！”

    “是！”

    得到了秦峰的首肯之后，秦大顿时来了精神，大声汇报道：

    “启禀主公，据锦衣卫传来的消息，糜家已经没了！”

    “啥玩意？！”

    秦峰有些狐疑的揉了揉耳朵，声音中满是不确定的道：

    “哪个糜家？”

    “就徐州糜家！”

    “怎么没的？”

    “这……”

    秦大迟疑了两秒钟，想到之前秦峰的吩咐，大声回道：

    “启禀主公，据说是糜家大公子变卖家资，一个人逃命去了！”

    “这、这……”

    秦峰被这忽如其来的消息打的有点懵，一时间不知道该说什么好。

    糜家大公子变卖家资之后，一个人偷偷离开了徐州？

    这不可能吧！

    身为一个家族的传承人，糜竺怎么可能做出这么脑残的事？

    那可是要遗臭万年的啊！

    对于后世人来说，

    这可能不算啥。

    管他死后是洪水滔天，还是其他什么玩意……

    和他有什么关系？

    死都死了，

    还有功夫管你这些？

    可古人不一样！

    为了能在史书上留一个好名声，就连皇帝老儿都不敢造次。

    更别说他们这些把名誉看的比命还重的读书人了。

    除非……

    “这绝不可能！”

    不等秦峰想出个所以然，身侧，回过神你的糜贞直接就扑了上来。

    “你在胡说对不对？”

    “对不对？！”

    “大、大哥他怎么可能、怎么可能做出这种事情？”

    “……”

    面对着糜贞的步步紧逼，秦大一退再退，最后索性躲在秦峰身后。

    “主、主公，您还是安慰一下小夫人吧！”

    “我……”

    回过神来的秦峰张了张嘴，半天都没想好要怎么开口。

    这话没法说啊！

    难道说，

    以你哥的性格，

    他很有可能不是离开了，而是被人给谋财害命了！

    这能说吗？

    估摸着秦峰这边刚说完，那边糜贞就抽过去了。

    没办法！

    和丢掉小命相比，糜贞更愿意接受大哥逃离徐州的事实。

    见状，

    秦峰深吸了气后，声音有些低沉的道：

    “秦大，赶紧去核查这件事的真相，尽快汇报！”

    “是！”

    秦大如释重负的吐出一口浊气，一溜烟就跑了出去。

    屋里实在是太恐怖了！

    两座火山随时可能喷发不说，重点是连个喷发的对象都没。

    到时候倒霉的，还是他们这些个下人们。

    果不其然，

    就秦大前脚离开的瞬间，糜贞就哭着扑进了秦峰怀中。

    “侯、侯爷，大哥他一定、一定不会干出那种事的！”

    “这……我知道，知道！”

    讪讪的擦了擦额头上的冷汗之后，秦峰直接把小丫头抱了起来。

    “贞儿，你别急，本侯已经让锦衣卫的人去查了！”

    “放心吧！”

    “不管你哥是离开了徐州，还是有了其他的什么事。”

    “都逃不出咱们的手掌心！”

    “真、真的？”

    糜贞抬起泪眼朦胧的小脸蛋，昂着头看着秦峰。

    “当然！”

    秦峰肯定的点了点头后，语气十分坚定的道：

    “就算糜竺他跑回了洛阳，本侯也能亲手把人给抓回来！”

    “……”

    听着秦峰那斩钉截铁的回答，糜贞不由有些后悔了。

    她为什么要多嘴？

    万、万一她大哥真的是逃离了徐州，而自己这么做的呼……

    算不算大义灭亲了？！

    “侯、侯爷~！”

    琢磨了半晌之后，有些拿不定注意的糜贞，弱弱的道：

    “要不、要不就算了吧？”

    “算了？”

    “绝不可能！”

    秦峰干脆的摇了摇头，嘴角更是控制不住的流出一丝笑意。

    这怎么能算了？

    他之前还在琢磨着，

    收下了糜贞个甘倩两姐妹之后，没借口对陶谦那老小子下黑手呢！

    现在好了？

    借口主动送上门来了！

    不过，

    就在秦峰这么想着的时候，刚刚离开的秦大再次跑了回来。

    “主、主公，徐州牧陶谦、陶大人，带着麾下文武前来迎接你了！”

    “？？？”

    随着秦大的声音落下，秦峰脸上的笑容逐渐呆滞。

    什么意思？

    这么高的规格？

    生怕本侯找到收拾你的借口？

    行！

    你给劳资等着！

    只心中暗暗下定了决心的秦峰，凑到秦大耳边低声嘀咕了几句。

    片刻之后，

    秦大若有所思的点了点脑袋，一本正经的保证道：

    “主公，您就放心吧，属下挖地三尺也要把人找出来！”

    “……”

    嘴角微微有些抽搐的糜贞，弱弱的拉了拉秦峰衣角。

    “侯、侯爷，要不、要不就这么算了吧……”

    “嗯？”

    秦峰闻言，挑了挑眉，冲着一旁的甘倩摆了摆手。

    “倩儿，扶你糜姐姐去一旁休息吧！”

    “是~！”

    一直默不作声的甘倩，低低答应一声，拉着糜贞就来到了一旁。

    “倩、倩妹妹……”

    被半托半拽的拉到一旁之后，糜贞有些焦急的道：

    “你、你怎么不去求求主公，万一他真把大哥抓回来了呢？”

    “那又如何？”

    甘倩悄悄撇了秦峰一眼，凑到糜贞身边，低声提醒道：

    “糜姐姐，你要记住一件事！”

    “虽然侯爷还没正式纳妾，可你已经是秦夫人了！”

    “糜家？”

    “糜家的事和你还有关系吗？”

    “我……”

    糜贞沉默了下来，俏脸也变得有些苍白。

    她忘了，

    现在的她可不单单是糜家长女，她还是秦家的小夫人了！

