    第269章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人21

    很显然查理卷司还没有意识到这个问题，他侧眸看了眼月兰，催促道，“月兰，走了。”

    月兰站在原地呆了一会，而后点头：“是，卷司先生。”

    末了，查理卷司想起许酒灵方才说的话，觉得有意思极了。

    他摸着下巴，笑了起来，“这丫头当真有意思。”

    月兰默不作声：“……”

    待两人走后，许酒灵抓住了菲利斯的衣领。

    完美继承吸血鬼能力的许酒灵VS能力不足曾经被帕莎吸取了吸血鬼能量的菲利斯。

    菲利斯挣脱了两下，发现挣脱不开，他的脸色很难看，手中的死神镰刀也是攻击形态。

    他失语，“我已经不打算和你们打架了，还有什么事？”

    许酒灵继承了查理修的笑容可掬：“你这么人怎么这样，我可是让你看清了查理卷司的真面目，你都没点回报的？”

    菲利斯没少注意许酒灵看着死神镰刀的炽热目光，他迅速把死神镰刀抱在怀里，紧紧的。

    许酒灵笑着摇头，目光看似随意其实是锁定了的。

    菲利斯再次收紧了力道，且暗骂了一句：这个女人是土匪吧。

    忽然，菲利斯急中生智，“我把我的橱窗的红色棺材给你敲下来，不收你钱。”

    许酒灵笑着摇头，目光依旧放在了对方怀中的死神镰刀上。

    这么帅的武器，必须配她才行。

    许酒灵开始诱哄：“你这人不要这么死板，你把镰刀给我，你之前帮查理卷司掩盖的事情我就当作没发生。”

    “毕竟——谁会给一个贡献了死神镰刀的友军计较呢？”

    菲利斯：“……”他刚才应该立马走人不该留下来吃瓜的。

    许酒灵又轻瞥了一下庄园，直接给菲利斯安排了一个一劳永逸且能赚钱的工作。

    “我们庄园还缺一个管家你要不要考虑来一下？工资管够，休息时间灵活，出外勤还能免费旅游，包吃包住？”

    菲利斯：“……”

    虽然但是，的确是有一点点心动。

    特别是休息时间灵活这一点。

    “我现在很弱，没有死神镰刀就没有自保的能力了。”

    许酒灵拍了一下菲利斯的肩膀，老气横秋，“你这说的什么话？查理奥多和查理修保你一世平安，不止如此，我们还能恢复你吸血鬼的能力。”

    菲利斯惊呆了，“真的？”

    还不等他继续问话，怀中的重量忽然变轻了，再一看自己的死神镰刀已经到了许酒灵的手上。

    他安慰自己：没关系，等查理修或者许酒灵死了，这死神镰刀还能重新回到自己的手上。

    最主要是他能赚钱还能恢复吸血鬼的能力，这也没什么不好。

    于是菲利斯半推半就地妥协了。

    许酒灵无敌高兴，迅速地让琳达领着菲利斯去做管家服。

    琳达走到许酒灵面前，看见对方手中的死神镰刀，心生敬畏。

    不知不觉间，在她的心里，许酒灵的地位已经高过了查理修。

    许小姐真的是太厉害了。

    从来没有见过这样一个初拥者把吸血鬼当成仆人，还能不费一兵一卒名正言顺获得了死神镰刀。

    如果说对于许酒灵是敬畏，那么她对菲利斯则是同情。

    成为查理家的管家，工资的确管够，但基本上没有能用的地方。

    休息时间灵活，呵呵，只要主人需要，24小时待命。

    主人休息或者不需要吩咐的时候你还需要完成打扫庄园安排事务的任务，等你做完了这些，才算是有休息时间，那可不是相当之灵活？

    出外勤免费旅游，那是主人有事务外出，你得跟着一起做苦力，继续服侍主人。

    菲利斯在葬仪屋待了半辈子，见琳达恭敬至极，一整个拥有超高水准，瞬间就崇拜起来了。

    这查理修家的佣人都这么有逼格。

    不过，他还是很好奇一件事——

    “许小姐，能告诉我查理先生为什么没有死吗？他现在去哪儿了？”

    许酒灵耸肩，“说实话，我也不知道。”

    菲利斯：“……”真不是故意不告诉他的？

    ...

    查理卷司不知道用了什么手段让吸血鬼们控制不住地吸血，已经到了一种癫狂的地步。

    这件事就连菲利斯也清楚，菲利斯只知道吸血鬼单靠血袋和药物维持生活是没有吸食人血的吸血鬼强大。

    当初，他就是不愿意吸食人类的鲜血，做了第一个喝血袋的吸血鬼。

    只是没想到刚好被查理卷司利用，才造成了如今的惨剧。

    此时此刻的查理修正在地下庄园，从菲利斯哪儿获得的信息，让他想起了一个关键点。

    既然查理卷司能够利用帕莎做文章，那么查理卷司送过来的这些女孩一定有问题。

    只是那些女孩都被他暗自放走了，现在留在庄园内的只有金柔珍和楚幼两个人。

    当初为了骗查理卷司，他让查理奥多用自己的獠牙刺穿了两个人的肌肤，不过没让查理奥多吸血。

    如果他的猜测是真的，那查理奥多……

    查理奥多正在思考跟在琳达身边菲利斯，转眼就被查理修叫到了庄园。

    他还有些惊讶，“哥，你竟然在这？”

    “你知不知道许小姐和月兰小姐差点为你打起来，哦不是，是许小姐和查理卷司……”

    查理修看了眼查理奥多，眼神警告：“组织好语言再说话。”

    查理奥多低头，认真组织语言，“查理卷司喜欢许小姐，想要从您身边带走许小姐，不过不是现在。”

    查理修：“？”

    查理奥多继续说：“许小姐还说，她被你初拥了，就是你的女人了……所以哥，你们做了吗？”

    查理修抵了抵后槽牙，一时间有些失语：“……”

    查理奥多却觉得自己被背叛了，“哥，当初说好一起相依为命的，你先比我初拥就算了，你怎么还能比我先有女人呢？我好伤心噢。”

    查理修声线冷淡，“我让你来是说这些的？”

    “你要是缺初拥的人，我给你找了两个。”查理修指着金柔珍和楚幼。

    查理奥多神色微妙，看了眼金柔珍和楚幼，而后摸到查理修身边，跟人说悄悄话：“哥，我不喜欢这两个人，这两个人的血让我没有食欲。”

    查理修额头青筋暴起：“……”

    ?  ?晚安哦QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

