    第730章 730.太乙真人的劫难

    730.太乙真人的劫难

    “师弟，我们要发功了，你好好站好哦！”弥勒提醒的道，心中却是冷笑不止！

    只要解决了魂秀，那百宝袋之中的法宝就是他和地藏的了，至于和魂秀之间的因果什么的？人都死了，还会存在什么因果吗？

    再者！

    要怪就怪他太蠢了！

    愚蠢是要付出代价的。

    “好！”

    魂秀点了点头，满是欢喜，一脸憨厚的样子，真的以为自己马上就要看见西方教的西方二圣了般。

    “傻X！”

    弥勒和地藏看见如此一幕，心中再次冷笑，想不到世间既然会有如此愚笨之人。

    如此愚笨之人，那就早日送他早登极乐吧！因为...洪荒大陆的残酷不是他所能够掌控的。

    弥勒和地藏对视一眼。

    两人同时出手！

    哗！

    在两人出手的瞬间，一股恐怖的法力弥漫而出，攻向了魂秀。

    魂秀的笑容依旧，他的身体却是在恐怖的法力撕碎之下，逐渐的化作灰烬！

    魂散身死。

    死的不能在死了。

    弥勒和地藏看着魂秀陨落，这才逐渐的松了一口气，呢喃道：“终于上死了。”

    “谁说不是呢？弥勒，你说这世间怎么会有如此傻的人呢？”地藏也是附和的道。

    在他们看来，魂秀就是一个大傻X，傻得不能在傻的，真的以为他们会送他去西方教。

    他们的确是送了魂秀去了西方，而并非西方教，而是西天。

    想要加入西方教，他是没有机会了，不仅是这辈子没有机会。

    下一辈子？

    也没有了机会。

    在他们两个联手之下，身死魂散，轮回的机会都没有了，谈什么下一世呢？

    弥勒开口道：“地藏快把百宝袋拿出来把里面的法宝给分了。”

    “好！”

    地藏没有拒绝，点头应道，毕竟这百宝袋是他和弥勒共同的机缘。

    他不好藏私。

    就算地藏有这个想法，奈何也没有实力呀。

    ...

    地藏和弥勒在分配着百宝袋里面的法宝，而他们不知道的一场阴谋也是旋即笼罩了他们。

    他们被人算计了。

    优秀的猎人往往都是以猎物的方式出现。

    地藏和弥勒以为他们的猎人，却不知，他们早已经是进入了猎人所准备的陷阱之中。

    而猎人就是魂秀。

    ...

    西昆仑之中。

    山巅之处！

    一帅气如斯的男子盘腿而坐于山巅之上，呼吸着天地灵气，猛然自己，男子睁开了眼睛。

    四周的虚空，空气，天地灵力都是纷纷避让的避让，炸碎的炸碎。

    而男子的身上并没有半点的灵气波动，除了那一张帅气如斯的脸之外？

    男子给人的感觉，就是平平无奇。

    很好的诠释了那一句话：“除了帅，一无是处！”

    男子叫魂秀！

    魂秀看向西方，嘴里呢喃的道：“鱼儿开始上钩了。”

    “接下来，该进行下一步了。”

    魂秀呢喃，旋即身体消失在原地！

    ...

    乾元山！

    金光洞！

    这里是阐教十二金仙之一的太乙真人的道场，山灵，水灵，虽然和昆仑山，西昆仑，首阳山，金鰲岛这样子的洞天福地是差了一点。

    但是...

    也的确是一个不错的道场！

    太乙真人能够找到如此道场，不得不说，也是太乙真人的机缘。

    魂秀又变化了一番，这一次魂秀并没有变化成一张陌生脸，而是变化成了西方教的弥勒。

    毕竟...

    他这是要栽赃陷害，要让元始天尊和接引道人，准提道人这三个家伙狗咬狗！

    想到三大圣人狗咬狗，魂秀就忍不住的激动了起来，没有什么比看戏更来劲了。

    而且...

    还是看圣人之间的戏。

    当然！

    看戏吃瓜是一方面，还有一方面是魂秀想要从圣人交手之间得到启发。

    圣人大战！

    可遇不可求。

    这要是遇见了的话，看看说不得会有感悟。

    ...

    魂秀化身肥头大耳的弥勒来到了乾元山，金光洞。

    魂秀的身影刚刚从云端落下。

    便就被小童给拦住了，道：“这里是乾元山太乙真人的道场，哪里来的胖子还不速速离开。”

    魂秀被人叫胖子，并没有丝毫的恼怒，肥嘟嘟的脸上依旧是满是笑容。

    毕竟。

    弥勒就是一个大胖子，胖难道还不能让人说了吗？

    魂秀可不会去反驳。

    魂秀双手合一的道：“小童，贫道乃是西方教的弥勒，特意从西方而来拜访太乙道友的。”

    “嗯？”

    小童闻言，上下打量着弥勒，眼神之中有着些许诧异之色，呢喃的道：“西方教的？”

    “不错！”

    魂秀点头道：“西方教弥勒，如假包换！”

    得到确认。

    小童诧异的眼神消失，闪过些许的鄙视！

    西方教在东方可是很不受欢迎的。

    哪怕西方教是圣人门下的教又如何？

    他们东方就是看不起！

    小童道：“你先在这里等着，我去禀告老爷！”

    魂秀笑眯眯的道：“多谢道友了！”

    听见魂秀叫自己道友，小童心中对于魂秀更加的鄙视，对于西方教更加的不屑了。

    ...

    金光洞之中。

    太乙真人盘腿而坐，闭目养神，犹如是一尊石像般，活灵活现，惟妙惟俏。

    “老爷！”

    小童的到来，“石像”动了，太乙真人也是睁开眸子，看向小童道：“童儿，本座不是说了，没有事情不要打扰本座的吗？”

    小童道：“回禀老爷，洞外来了一个大胖子，自称是西方教的弥勒，想要来求见老爷！”

    “嗯？”

    “弥勒？”

    太乙真人闻言，眉头微微一皱，心道：“弥勒怎么会跑到我乾元山来求见我呢？”

    太乙真人心中困惑！

    “童儿，去给本座把弥勒道友请进来。”

    “是！”

    小童闻言，离开了山洞。

    很快！

    由小童的带领之下，魂秀走进了金光洞之中。

    “太乙道友！”

    魂秀双手合一。

    太乙真人微微颔首道：“弥勒道友。”

    在打完招呼之后，太乙真人对着小童道：“童儿，你下去吧！”

    “是，老爷！”

    童子下去。

    太乙真人这才看向魂秀道：“不知道弥勒道友来我乾元山找贫道所为何事？”

    对于西方教，太乙真人是看不上的。

    毕竟。

    他们阐教连同为道门是截教都看不上，怎么可能看得上远在西方贫瘠的西方教呢。

    太乙真人看不上西方教，自然也是看不上弥勒。

    嘴上虽然喊着道人，但是心中却是非常的鄙视弥勒，他阐教弟子，十二金仙之一。

    羞于弥勒这等西方教的家伙称呼道友！

    (本章完)

