    张遥来到炉石传说的世界，已经两个月了。

    虽然还没有正式的加入战斗，但是通过系统赠送的金币来抽卡，也抽到了不少的好东西。

    他打开了卡包，第一张卡包出现了月火术，这是一张德鲁伊卡牌，嗯，应该是属于经典包中的。

    月火术：造成一点伤害。

    这是一张零费迪卡，也就是说并没有什么费用，在第一回合就可以使用出来，对对手或者是对手的随从，造成一点伤害。

    卡面描述为：“把月火术拖到每一个技能栏位上。”——《如何成为一名德鲁伊》，第五章，第三节。

    这应该是在说特洛伊的技能月火术十分通用，无论是什么专精的德鲁伊都可以用月火术来补充伤害。

    不过，在炉石传说这个游戏中，这个月火术的使用效果就没有这么好了，因为梁飞就可以使用它。通常情况下，费用越低的卡牌效果也就越差，这毕竟不是魔兽RPG中的游戏。

    然后第二张卡牌叫做激活。他能够在百回合中，让玩家获得一个法律水平。这是一张自然法术牌。卡面描述是：有些德鲁伊做梦时都回响着陌生人的叫喊：“给我个激活。”这张卡也就是零费卡。

    总的来说，对玩家前期非常有帮助。因为前期大家了吧，费用都比较低。使用这张卡牌的话，能让玩家使出高费用的卡。这样就能够抢占优势。对这些非常有利。

    然后张瑶抽到了第三张德鲁伊的卡牌。炸鸡。这张牌能让英雄获得两点后价值，并且在百回合中获得两点攻击力。谁去谁留都由爪子决定。这张牌一般都用来补充伤害，因为这是一飞的卡牌通常用来接小怪或者补充一下伤害的不足。

    第四张卡牌叫做自然平衡。小博士消灭一个对手让对手抽两张牌。

    这个副作用可以说是非常大的，尤其在。我后期对手都对方都没有手牌的时候。使用出来的话让对手补充两张手牌。就会增加对方的翻盘点。但是如果是利用他的让对手抽牌的效果。来造成一些疲劳伤害的话。那它的效果还是有利的。在干嘛的使用。可以非常灵活。在无奈的情况下，也可以用来解对方的比较大的怪物。

    这是一张非常具有反作用效果的牌。

    接下来是野蛮之击。也是一飞的卡牌，它能够让你对一个随从造成等同于你英雄攻击力的伤害。这张牌的使用就非常的少了。偶尔在衍生牌中用出来的话。可能有蹊跷，但是一般卡组都不会带她。它的效果也上面写着。确实有些德鲁伊野性十足，但仍有些人喜欢在恬静的时刻喝上一壶好茶。

    然后就是愤怒。这张是一张角色的牌。可以让玩家在它的效果中选取了选取一种。一个效果是对一个随从造成三点伤害。然后另一个效果就是造成一点伤害，然后抽一张牌。这张牌的确非常强。而且这张牌了卡描述。就是鸡翅，成就管理的人纷纷表示。这张牌太强了，应该是传说级别的卡。而实际应用过程中这张牌也是非常的强烈。经常在意想不到的地方出现，然后解决一句怪物，或者通过果盘。还抽到关键的卡呗，然后翻盘。无论是眼神卡还是卡组中的牌这张牌都是必选。

    然后下一张就是也行之旅。这样的路，一个牌通常在快攻牌组中使用。他也是家具色板。效果是，是你的所有随从获得加一加一。或者召唤一只三杠二的猎豹。

    这张牌通常用在快攻在随从破产的情况下。然后所有系统。获得加一的攻击力。又或者在没有失踪的情况下召唤一只三杠二的猎豹，这个效果就比较差了。所以，通常情况下，我们都会选择加一加一。

    接下来一张牌是野性印记。这张牌貌似被加强过之前的效果是让一个随从获得嘲讽和加二加二。但是现在的效果是使一个随从获得嘲讽和加二加三。所谓的加二加三，就是加两点攻击力，然后加三点生命值。在炉石传说这个游戏当中并没有什么防御力。都是攻击力和生命值来互相交换，让优质的随从打败弱小的随从。通过费用交换来产生优势。但是英雄是可以有攻击力和护甲值的。或价值可以无限叠加，也就是说可以成千上万超出技术范围。这样也就出现了一种卡组叫做千甲德的卡组，这种德鲁伊能够叠加护甲叠加到上千层。

    然后下一张卡牌叫做治疗之触。这是一张餐费的自然法术呗。效果很简单。恢复八点生命值。这就是单纯的一张补充生命值的卡牌，而且还能给随从回复。但是前期收到的话是非常没用的。

    然后还有一张就是自然印记。这个也行运气都差不多，但是它是一张抉择牌。它能够让一个随从获得将士的攻击力。或者。加四的生命值，然后还有一个嘲讽状态。还不是传说这个游戏当中。嘲讽状态，可以让敌方的随从必须攻击你的随从。这样可以保护你的英雄不被伤害到。一般这个自然印记，在魔兽游戏当中。就是一种生意状态，只有德鲁伊们喜欢称之为自然印记，其他人都喜欢说我家的状态。

    插一张牌叫做野性成长。这张牌一开始是两岁的，后来现在被砍了，削弱到三岁才够才能够使用。它能够让你的法律水平增加一个空的，也就是说百回合使用之后你下回合才能增加一个法律水平才能被群众骂。这样其实就是领先对症对方一个法律水平的优势。但是会浪费掉你的三点乏力。在前期使用是优势非常大，但是在后期使用的话到法律水平，超出大的上线的时候，他的上限十一共是十点。超出上限的时候，他就会给你一个让你抽牌的卡牌。

    这张牌其实前期是非常强力的，但是后来被砍了，因为实在是太强了，尤其是在德鲁伊使用的时候，后期有非常强的翻炒能力。如果前期战力建立了非常大的优势的话，那后期简直就是没有办法可以抵挡。游戏公司不得已将他砍味道三分。但是，即使这样，还是有不少人带着他因为实在是效果非常好用。

