    第302章这戏还能看到

    梁禹霖自然不会说自己是来看戏的。

    他温雅一笑，“不错，我就住在隔壁的庄子上，听人说你们一家也来了这边，就想着过来拜访下。”

    “皇兄说你是神医的徒弟，医术很高明，接下来可能要麻烦你帮忙调养一二了。”

    萧寒峥笑笑：“皇上谬赞了，我会尽力为王爷调养的。”

    他做事不喜欢拖泥带水，“那我现在为王爷把一把脉？”

    梁禹霖颔首微笑，“可以！”

    他将一只手伸了过来。

    萧寒峥走到他旁边的位置坐下，就闻到他身上有一股墨香混着着药味。

    说明羿王一直都在喝药，身上也佩戴着药囊。

    也像是传说中的一样，这位王爷爱好书法作画。

    他为羿王把了把脉，一开始比较平静，接着有些心惊。

    他没想到羿王内力深厚，看样子还是个武功高手。

    皇室的人，果然没谁简单。

    这是神医留下来的一种把脉秘法，他学会之后把脉的同时，也能发现对方有没有内力。

    不过羿王确实体质有些问题，早产导致胎气不足留下的隐患。

    “王爷现在身体能像是正常人一样，可每年只要换季，就会容易风寒染病。”

    “特别是冬季，还会畏寒和双腿酸疼，所以需要时常泡温泉缓和。”

    梁禹霖笑笑：“就这些吗？”

    萧寒峥想了想还是如实说：“于子嗣上也有碍。”

    倒不是羿王肾虚没能力，而是胎气不足的后遗症，导致的不容易让女子受孕。

    听他这么说，梁禹霖眼中的笑意浓了浓，“萧公子果然医术高明，我确实存在这些问题。”

    他难有子嗣的事，只有皇兄、母后和太医院的几名太医知道。

    他问：“那萧公子有办法治吗？”

    萧寒峥如实说：“将您的身体调养好，让您换季不再容易染病，冬天也不会再畏寒和双腿酸疼，这个没问题。”

    “子嗣方面就有些难了，只能试试。”

    他又补充一句，“虽然不说完全就没希望，但确实很有难度。”

    “这个结果在我预料之中。”梁禹霖却并没有多失望，他早就做好了没有子嗣的准备。

    以后要是会娶妻，就去过继一个来养。

    如果没有遇到合适的女子，那一辈子一个人也没什么，子嗣他并不是那么看重，有是缘分，没有也不强求。

    “那就麻烦萧公子为我调理身体吧，子嗣方面我不强求。”

    “好，我会尽力的。”萧寒峥发现这位王爷的心态是真的好。

    这人的气质和他渣爹其实有点像，都是那种看上去俊雅的类型。

    但羿王是真斯文俊雅，不说是无欲无求，但人却很豁达。

    而渣爹的俊雅就是伪装出来的。

    前世他对羿王有些印象，是真不爱争权夺利那种。

    在平定乱军上立了大功，却不揽功，行事有些低调。

    也因此皇帝十分看重这个弟弟。

    当年羿王还为是太子的皇帝挡过一刀，所以两兄弟是过命的交情。

    只要羿王自己不作想要造反，或者结党营私扶持皇子上位的话，这辈子是安稳无忧了，手里也有权利。

    他知道羿王掌握着皇室一半以上的暗卫和情报组织，这也代表着皇帝的信任。

    而且从前世看来，羿王也是聪明人，虽然被几个皇子极力的想要拉拢，但并不掺和到夺嫡中。

    这样的人，能交好自然是最好的。

    最近梁禹霖的双腿就酸疼得厉害，半夜都会疼醒。

    只有一直泡在温泉池里才能舒缓。

    因此萧寒峥决定用针灸配合着药浴、药丸三管齐下为他调理。

    萧寒峥先写了方子，让羿王的人去抓药。

    羿王的庄子上就放着不少的药材，正好方子上的全都有。

    很快他的人就送了过来。

    于是萧寒峥为他配了药，先进行药浴，接着休息下针灸。

    在羿王泡药浴的时候，他则去配药丸。

    他得到神医传承，其中就有一箱子专门记录病患的册子。

    上面记录着有羿王从看病的所有情况，还有开出来的药方等。

    当时因为羿王的身份，他就看了几遍，所以基本还记得。

    因此在师傅开药的基础上，加入了自己的药方，效果会更好。

    一个时辰后，萧寒峥为羿王针灸。

    “药浴和针灸一个月为一个疗程，只要接连治疗三个月，您身体的问题就能解决了。”

    他又道：“之后，我再为您配调理养生的药丸，看看将来能不能有助于子嗣。”

    羿王笑着说：“多谢！”

    虽然就只泡了一次药浴，但他泡完之后感觉全身都暖和了不少。

    之前他一到冬天是真的畏寒畏冷。

    后来就算练了武，好了不少，可晚上睡觉手脚也是冰凉的。

    他原本是准备来看戏的，没想到萧寒峥在调理上还真有几把刷子。

    倒是庆幸今天提前来了，否则他是准备半个月之后回京再去找萧寒峥的。

    治疗完，就快到了用完膳的时间。

    萧寒峥就礼貌的邀请了下，“快要晚膳了，我们家今晚吃羊肉炊锅，要是王爷不嫌弃的话，可以尝一尝。”

    还没有看到戏，梁禹霖自然不会走人。

    于是大大方方的笑着说：“好啊，之前就听说京城开始流行吃一种炊锅，我还没有尝过呢，今天就打扰了。”

    萧寒峥没想到羿王会留下，“那王爷请再稍等一会。”

    “没问题。”

    两人坐着闲聊，越聊越觉得有些投机。

    又过了将近半个时辰，亲随过来说羊肉炊锅好了。

    于是萧寒峥请羿王一起去用晚膳。

    大梁的男女大防不算严重，加上羿王主动提出不用在意他的身份，萧家平常怎么用膳就怎么来，别拘束。

    吃炊锅也确实需要气氛，人多了热闹。

    因此萧寒峥就让小媳妇和母亲、妹妹在旁边一桌。

    他和二郎则陪着羿王一桌。

    刚开始上菜，一名小厮来报。

    “主子，门口萧大将军求见。”

    萧寒峥有些意外，也猜到渣爹是来干什么的。

    没想到渣爹这次做事效率还挺高的，“请进来吧。”

    他没有发现，原本俊雅带笑坐着的羿王，听到萧元石来了，唇边扬起了一个弧度。

    还好他留下用膳了，这戏还能看到。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

