    赤谷城早不复五年前被泥靡围攻时破了一角烧得乌黑，又被傅介子带人推倒杀出时的惨相了。在伤痕累累的木城之外，又修了一道土垣，巍峨的汉阙已立于四门，预示着此处已是汉人的天下——据说解忧太后就喜欢抱着小孙儿在上面晒太阳。

    而在标志着猎骄靡子孙的狼头旗之外，解忧太后也打了属于她的旗帜，那是一面秦琵琶。

    解忧太后推行的政策也如秦琵琶的曲调一般，对臣民轻柔缓和，对敌人凄厉狠辣。任何妄图颠覆现有制度，那“将汉朝女人轰出赤谷城”的人都被定了大逆不道之罪，残酷杀戮，人头挂在四阙上。

    死刑一般由招募自大汉六郡的“太后卫队“来执行，这是一支雇佣兵，兵源地与任弘昔日引以为傲的西凉铁骑重合，里面更有不少任弘面善的西凉军中老卒，因为他们发现，在赤谷城做募兵赚得确实比当兵多。

    这些募兵要向解忧太后立盟书歃血，对着泰一神向太后效忠——他们忠于的不是乌孙，而是解忧的家族。

    只要通过了五兵和骑术的考较，就能得到一笔不俗的金帛，外加一片牧场作为封地。自有人为其放牧，甚至还能得到一两个乌孙的寡妇临时搭伙过日子，对方显然也只是想借个种，连年的战争让乌孙男丁大减。

    有了这支数百人的卫队撑腰，城内的汉人，哪怕是解忧的奴仆们，也不再唯唯诺诺，笑容变得自信，时代变了，他们才是这儿的主人。

    而当年勒令乌孙贵族献上长子作为人质，所建的“长子军”也初成规模。此番随任弘征七河，乌孙人中便多是这些继承了父辈领地的年轻贵族统领，战争结束后每个人都分到了七河地区的大片牧场及帐落人民，在分利上，解忧公主格外大方，领地说赏就赏，绝不逾月。

    乌孙昆弥大乐才13岁，已长成了小大人，解忧公主请了儒生教其识字礼仪，闲暇时又受骑射训练，希望幼子能文武双全。

    跟在大乐身边一起接受训练的，是上次战争中失去父母的孤儿，这支“乌孙羽林”会是大乐日后统治的基础，但起码六七年内，解忧太后依然会统治乌孙，让这个行国从战争的阴霾中恢复过来。

    六月下旬，庆贺收复七河的宴会结束后，汉军皆饱食酒酣，任弘则在结束后与瑶光一起哄女儿睡觉，他们的女儿取了个很伊犁的名字：“昭苏”。

    小昭苏的身体不是很好，安静而有些虚弱，这让夫妻俩忧心忡忡，最后商议，婴孩是熬不住长途跋涉的，得由瑶光带着她在乌孙再生活一段时间，顺便照应初成规模的碎叶城。而任弘带着儿子任白回长安，一家人恐怕要暂时分开一段时间了。

    瑶光竟变得絮叨起来，开始叮嘱较少带儿子的任弘一些事。

    “他个长得极快，两个月要添一次新衣，穿棉、麻常起痱子，非得穿丝绸衣才行。又喜欢不穿足衣满地跑，不知冷暖，长安冬日酷寒，让傅姆盯着些。”

    衣食住行说了一大堆，连瑶光都惊奇于自己竟如此啰嗦，也叫任弘有些愧疚，他耽于政务常满西域跑，跟儿子待在一起的时间确实太短了。

    解忧也听说，召任弘回朝的制书恐怕很快就要到了，次日在送任弘和汉军士卒出城时，鬓角多了一些银发的解忧太后给任弘交了底。

    “吾婿安心归去。”

    “霍氏在朝中专权，我早有耳闻，在这时召你回朝，不知其用意，但你放心。”

    解忧太后笑道：“大将军可以不重用你，但必须得敬着你、优待你，不止因为你是战功赫赫，天下闻名的安西将军任道远，还因为，你是乌孙太后之婿。“

    确实啊，只要解忧在乌孙掌权一天，任弘在大汉便几立于不败之地，任何人对他的不利举动，都会让友邦惊诧，引发国际性事件，乌孙也算是任弘“狡兔三窟”中的第二窟了。

    一窟在于他的赫赫之功、军中威名，那第三窟何在？

    任弘想了想，只觉得说出来恐会让人觉得大逆不道，但他苦心经营七八年的第三窟，确实就在长安未央宫里，不由莞尔。

    “病已啊病已，恕我大逆不道了。”

    ……

    正式召任弘回朝的制书，是八月份到达轮台城的，一同送达的，还有一份分割安西都护府的命令。

    设置了四年的“安西都护府”正式结束了其历史使命，重新分为西域都护府、北庭都护府。

    先前被霍光合二而一，是为了方便统辖天山南北力量，抵御匈奴反攻，如今匈奴内乱右地削弱，而西边的乌孙也安定了，安西权势太大，遂一分为二。任弘就这样成了大汉朝史上唯一一位“安西都护”，真是荣幸啊。

    而两都护的人选也已定下，北庭以关内侯奚充国为都护，冯奉世为副都护。

    而西域以关内侯常惠为都护，校尉郑吉为副都护。

    看来，朝廷对于傅介子、任弘时代遗留的西域班子还是信任的，至少没有临时空降一个大将军的“自己人”来搅事。

    但任弘估计，霍氏的党羽恐怕也没人看得上这边远之地的“小官”。大将军的子侄、女婿甚至是孙婿们，满打满算一共十多人，人均二千石！

    这项任命皆大欢喜，不论是资历功勋，都让人无话可说。

    两边皆是一文一武组合，常惠是有大局观的人，任弘建设西域时他没少出谋划策，更与乌孙那边说得上话，郑吉在屯田上确实是一把好手。

    而奚充国也能在与康居发生冲突时保持冷静，而非一味主战，加上他精通骑兵，能发挥北庭的优势，冯奉世折冲樽俎，使于诸邦而不辱，也是上佳人选。

    任弘在与四人完成交接后，却发现了对这项任命唯一的失落者。

    戊己校尉韩敢当喝了酒后与任弘抱怨起来：“君侯，都护也就罢了，为何我连副都护都没轮上？”

    “论在西域的资历，与冯奉世相比，明明是我先来的！与郑吉同时随义阳侯出使。“

    “而要论爵位功劳，我更不比常、奚低啊！”

    他倒不是认为自己上比这四位更合适，只是同僚都升了，唯独他还是个校尉，不由愤愤。

    嫌你是憨憨呗，从是否攻打康居一事上就能看出来，韩敢当想事情还是太直白，都护、副都护孤身域外，若是涉事不慎，容易引发边塞动荡，非得有大局观，能临机判断者方能胜任。

    这些话肯定没法安慰到受伤的老韩，任弘只神秘一笑：“你不想想，自己与谁联了姻？“

    韩敢当不明就里：“与许家啊，怎么……”

    他一下子反应过来，去年就听任弘说了朝中的风波，许婕妤生下了皇长子，封为豫章王，而皇后迟迟无子，不少人甚至来恭喜他，说韩敢当将女儿嫁给许广汉的侄孙，是结了一桩好姻缘。

    莫非因为此事，他就被霍氏穿了小鞋？

    韩敢当疑惑地看着任弘，但任弘当然不会给他直接答案，只是拍着韩敢当的肩膀叹息道：”飞龙啊。“

    “要多想！”

    ……

    八月底时，任弘已至楼兰，本打算对做了四年道长的黄霸再叮嘱些事，岂料却在这遭遇了他东归的第一难。

    “任公！”

    在与黄霸话别时，忽然响起了一阵骚动，却是鄯善王尉屠耆纵车而来，他已经听说了任弘要卸任回朝，想都没想就赶赴楼兰，要送任弘一程，此刻只涕泪满面道：

    “我有子弟，都护诲之。我有田畴，都护殖之。都护若去，谁其嗣之？小王依都护如兄长，不忍见任公离开西域！“

    “然也，小王也依都护如父母，诚不可去。“

    说话的却是被任弘所立的车师王军宿，他前去且末国迎亲，也在鄯善，如今随尉屠耆而来。这也是个以亲汉人设自居的小王，又有那个挖井上位的车师国相苏犹指点，很会来事，一张口就让任弘涨了一辈。

    岂料这话却让鄯善王尉屠耆一愣，一抬头看向车师王，年纪明明比任都护还大许多，称人父母，要脸么？虽然他自己也比任弘年长。

    忽然来了个比自己更会舔的人，让鄯善王感到了莫大的威。

    他一发狠，站起身来往前扑去，欲抱萝卜的马脚，使任弘不得行！

    “任都护诚不可弃小王而去……哎哟！”

