    战天神宗。

    这个隐秘的宗门，果然并没有真正断绝。

    月千山、龙玦、奎紫雷、以及一众尚未踏上升仙九阶的小字辈、勉强再算上楚天策自己，在此之外，战天神宗终究是隐匿着其他强者。而且很显然、这隐藏在暗处的强者，绝非寻常升仙强者可比拟。

    “不妨事，只是些皮肉的伤势，过些日子自然会痊愈。”

    楚天策并没有太多犹豫，便即直接拒绝。

    防人之心不可无。

    月千山、奎紫雷、龙玦三人，对楚天策可谓诚心诚意、全无丝毫恶意与贪婪。

    但战天神宗深处、隐匿的强者，对于天妖真经、剑王血脉是否能够平心静气、却是不得而知。

    特别是此时此刻，楚天策筋骨皮膜尽数破碎、战斗力纤毫不存，根本没有丝毫抵抗力。

    身怀利器，杀心自起。

    将希望寄托在陌生人的善良上，从来不是楚天策的选择。

    当然，除此之外，更重要的是、这所谓的“一战”虽然只是一击，而且楚天策几乎是一触而溃，但败而不死，却是让楚天策得到了极大的收获。净土境巅峰的伟大力量，淋漓尽致的展现着净土境的种种神威妙韵，真意、力量、刀法、肉身，处处皆是精妙。

    “这还皮肉伤？”

    龙玦低喝一声，指尖运转着精纯细腻的真元、绕着楚天策体魄缓缓游走、却是迟迟不敢下手。

    此时此刻，楚天策不只是筋骨血肉几乎完全破碎，连本源都堪称寸寸断折。

    龙玦虽然晋升幻形境，真元大胜往昔、但却依旧不敢轻易出手助楚天策疗伤。

    “师兄师姐、不必担心，我修习了一门锻体秘术，体魄强韧犹如异兽。”

    楚天策脖颈破碎，根本无法摇头，只是勉强眨了眨眼睛。

    觉醒天妖圣体，楚天策的体魄强韧、远远胜过先前，再配合雷火真功，筋骨皮膜之间、剑王呼啸天妖，莫说是以体魄见长的同阶灵兽难以比拟，甚至连等闲净土境初期、都远远无法与楚天策相媲美。

    而在一瞬间全力燃烧的血脉与真元，极致爆发的力量、固然无法抵挡净土巅峰的神威，但却可以勉强护持住最本真、最核心的生命气机。此时此刻，虽然本源破碎、肉身湮毁，但其实在其生命核心、却是昂然着勃勃的生机与热烈，不断冲击着修行之路上的种种瓶颈。

    “那你现在……”

    奎紫雷上下打量着楚天策，同样是满脸凝重。

    月千山突兀离开，显然是有着极特别、极紧急的事情。

    平素月千山一向是神龙见首不见尾，众人根本无法寻觅其所在。

    “师兄师姐不必担心，若是方便的话、劳烦将舞秋带到此处，她可以助我疗伤。”

    楚天策略一思忖，方才缓声说道。

    龙玦微微点头，说道：“千山长老已经知会过我们，过些日子舞秋小姐要来挑战九死走廊，这战王谷并不需要避讳。而且一分牵绊、便是一分因果，战天神宗衰朽颓丧，我和奎师兄终究担不起这大业，还要依仗楚师弟你和舞秋小姐。”

    一时之间，龙玦和奎紫雷眼瞳，同时泛起一丝深深的无奈。

    楚天策并无狂战士血脉，而鬼舞秋更是一个纯粹的外人。

    可惜战天神宗的赫赫威名，早已经深深湮灭在历史的风沙之中。

    千山长老虽然强横神秘，但显然是受限于某些特别的原因，不能尽力挥洒战力。

    至于其他大猫小猫两三只，在烈苍星域或许还有着几分自保之力、但想要重现辉煌，全无可能。

    唯有依仗楚天策和鬼舞秋，才有着重新辉煌的些微希望。

    “我快一些。”

    奎紫雷一步踏出，身形倏然消散在虚空之中。

    相比龙玦，奎紫雷毕竟是虚空强者，速度根本不可同日而语。

    “这挪移身形的手段，倒是与千山长老、狂战士镇守有些许相似，可惜只是徒具其型而已。”

    楚天策感受着虚空波动、望着奎紫雷倏忽的身形，缓缓闭合双眼。

    …………

    短短十几个呼吸，虚空倏然撕裂，两道身形降临。

    “舞秋小姐……真是一双璧人……”

    龙玦望着鬼舞秋绝美的面庞，心底突兀之间、莫名升腾起一丝自惭形秽之感。

    “龙师姐不必客气。”

    鬼舞秋敛衽还了一礼，目光望向楚天策，嘴角微微扬起：“天策，看来这一步比想象的更快。”

    “第四关狂战士乃是净土境巅峰，攻杀之间、净土境神威淋漓尽致。”

    楚天策微微点头，一股温润的暖流、透过本源、赫然开始弥复四肢百骸的龟裂。

    “净土境巅峰！”

    “这怎么可能？面对净土境巅峰的狂战士，竟然可以全身而退！”

    龙玦和奎紫雷神色同时一变，眼中的震撼与骇然，完全无法遏抑。

    继而化作深深的茫然与呆滞，瞠目结舌、呆呆地望着楚天策。

    楚天策眼下的样子，骨断筋折、经络破碎，连本源都密布裂痕，当然称不上“全身而退”。

    然而他们两人深深明白，九死走廊中的狂战士镇守、战力强横无匹、远远胜过同阶修者。

    第一关琉璃金身巅峰的狂战士，便足以让等闲不死境强者止步。

    一尊净土境巅峰的狂战士，全力爆发一击，莫说是区区一个虚空境中期，茫茫烈苍星域、一尊尊真正的净土境大能、能够保全一丝生机、逃出生天者、绝不可能达到十之一二。绝大多数纵横星域数十万年的净土境大能，恐怕一个照面、便即埋骨紫土。

    楚天策能够活着出来，而且显然没有真正危及生死，这显然是不可思议的奇迹。

    回答两人的，却只有沉默、以及一片温润的精元流转。

    鬼舞秋盘坐在楚天策身畔，左手结印，右手轻轻印在楚天策脉门。

    本源交通，血魂融贯，浩瀚而精纯的鬼道真元，透过经络血脉、不断滋养着楚天策破碎的身躯。

    一时之间，楚天策完全放弃了对肉身的控制，尽数交由鬼舞秋。

    唯有灵魄深处，搏杀狂战士的种种明悟、以及第三关的奖励，如同长江大河般、轰鸣奔腾。

    “这是什么疗伤的方式？舞秋小姐的真元天赋疗伤神通？楚师弟的气息怎么会恢复得这么快？”

    龙玦凝望着楚天策，本就呆滞的面容、愈发茫然。

    沉默良久，奎紫雷方才轻轻摇头，缓声道：“江湖上传言，楚天策与鬼舞秋二人本源融贯、几近一体双生，甚至连冥鬼殿都因此而风向大变。如今看来，真是诚不我欺，这样两尊血脉、功法截然不同的绝世妖孽，竟然可以融贯本源，修行世界、果然是无奇不有。”

