一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十一章  上前不正下梁歪

    军部拿出方案，现在有人提出另外的方案，并不意外。

    但意外的是，这群人竟然想把战场开辟在地面上？

    这逾越了底线！

    每年无数将士死守神之眼，就是为了不让战火烧到地面家乡中，这群人三两句话就想在地面上开辟出新战场。

    这就是在放屁。

    秦归也没急，反正明天可以接着谈。

    苏洛也不急！

    两位杀神不急，是再给宗派和世家机会，一旦这两位杀神急了，那就意味着一切事情都没有回旋余地，武者大会弄不好将会血流成河！

    所以俩人不是不急，时候未到罢了！

    苏洛刚出门口，就发现四周看似闲逛的青年少女，可是注意力全部都在自己身上，大概是那几家巨头的眼线。

    苏洛轻声喃喃道：“既然知道将战火烧到地面，是逾越了底线，为什么还要逆势提出，是为了敲打震慑我吗？”

    苏洛眼眸闪过精光，周围眼线证明，世家序列几家巨头，都是在高度紧张，恐怕准备了随时跑路。

    既然这种事情不能做，他们还非要提出来？

    是为了针对秦归？

    四大镇守府之首的秦归，他们震慑不了，而且秦归的地位，他们也撼动不了。

    秦归就这衰样，拉着二胡，任凭你惊涛骇浪，自身屹立不倒。

    所以这种事情，苏洛直接断定，就是为了震慑自己。

    可能是之前太强势，苏洛话语权明显有点大，会议中一人压迫世家序列，五虎将强势拔刀震慑。

    这不仅让世家序列动怒，让宗派势力也是不安啊，暗部都与他们达成协议。

    苏洛强势堪比秦归，再加上风轻言，宛如三大巨头，主导这场回忆。

    若是这样，他们各势力还来商议什么，完全沦为的小弟角色。

    所以就是南府，都没通知秦归，直接和世家以及暗部达成协议。

    世家、宗派、暗部、南府四个巨头，直接达成合作，强行拿出新方案，在苏洛去吃饭的短短时间内，就直接谈崩了。

    这里面复杂的关系，远非表面看上去这么简单啊。

    苏洛平静站在门口，看向前方大量年轻人，都在相互战斗，以武力分出高低。

    明殇他们五虎将，则是没啥事四处乱溜达。

    苏洛知道这场武者大会，各大巨头议事，这是一代人。

    还有一代人，就是面前的年轻人。

    盛会涌现的天骄人物，将来就是各大巨头势力的接班人，传承有序，一代代人为抵御异族奋斗。

    苏洛目光深邃，轻声道：“五荒之乱，我想在我们这一代终结，让我们后代免于异族战乱，无须前赴后继进入下面战场，战死一代又一代的人，悲壮的故事，我们已经够多了！”

    明璇眨巴着眼睛，琼鼻微皱，俏皮道：“洛帅？”

    “就你皮！”

    苏洛又气又乐，捏住她的鼻子。

    明璇痛得眼泪打转，气哼道：“不准捏我鼻子，我和瑶姐要下去玩。”

    苏洛无奈道：“都多大了，还想着去下面玩，这些年轻人背后是各大势力的博弈，你们乱掺和做什么！”

    “我们也在博弈大局当中啊，我代表着你，瑶姐代表着平乱军！”

    明璇傲娇的给自己脸上贴金。

    苏洛轻声道：“明殇他们五虎下场，便是代表我，平乱军过千武侯，过万武君到来代表平乱军，没你们的事儿。”

    明璇已经跑没影了，陈瑶白衣素裙在下面，引得不少年轻人偷偷看去。

    明殇他们在不远处，看到陈瑶后，顿时嘀咕道：“瑶姐咋来了！”

    “你以为就一个啊？看看那边，还有一个呢！”

    王凤麟指向明璇。

    明殇连翻白眼，明璇咋也来凑热闹。

    五虎都知道，年轻人背后是大势力博弈，关乎以后很多东西。

    关键明璇和陈瑶，就是来捣乱的。

    她俩代表哪家势力了？

    还有林琪儿带着她的小师弟小翎儿，几乎成为武者大会一霸，小翎儿不久前就荣获‘洛都一霸’雅号。

    洛都小霸王！

    这全部拜明殇所赐，动不动说小翎儿是苏洛的私生子。

    在洛都那块地界，洛都之主的私生子，谁特么敢得罪。

    关键小翎儿，压根也不是个善茬，外表三五岁的娃娃可爱样子，体内却蕴藏着巨大能量，关键还贼能吃！

    狗子和小翎儿，简直就是两大吃货，在洛都称王称霸，一只松鼠号称掌管两条街，每次过去，商铺都给给他吃灵药，不给吃就不走！

    实在气不过，也不敢打！

    不是因为苏洛的身份，关键是狗子的实力，硬生生吃成了特么妖尊！

    一位妖尊整天卖萌去要吃的，这搁谁受得了。

    尊级实力啊，在整个地面上也是数得着的强者，但狗子是个完全不要面子的尊级强者。

    秦归这个老无赖，都不如这只松鼠。

    况且还有小翎儿这个洛都小霸王，在他们大师姐带领下，来这里祸害天下武者了。

    林琪儿穿着运动服，手里领着一把黄金大宝剑，这是当初苏氏集团勘探队找到金脉，苏洛给她和顾惜弱，一人炼制一把大宝剑。

    一个可爱少女，小圆脸肥嘟嘟的，惹人想要捏两把，小手领着一把黄金大宝剑，看着都有点怪异。

    关键少女领着一个小不点，手里拿着冰糖葫芦。

    要是仔细看，一定能认出，这冰糖葫芦是百年朱果串成的，少女和小不点一人一串。

    更恐怖的是，小不点头上小松鼠，爪子捧着一串朱果，美滋滋小口吃着，时不时露出人性化的细腻笑容，仿佛很满足很开心。

    少女、孩童、松鼠的组合，出现在这里，完全就是可爱阵容。

    可现在，不少鼻青脸肿的武者，都是如避蛇蝎，躲着林琪儿走。

    林琪儿低头问道：“翎儿，你吃饱了吗？”

    “没有，翎儿还想吃这个！”

    小翎儿小手晃着光秃秃的棍子，一串朱果被他吃光了，小舌头舔着嘴皮，一副意犹未尽的样子。

    “叽叽！”

    狗子小爪子比划着，仿佛说他也想吃。

    林琪儿大眼闪过狡黠之色，看向附近大量年轻人，这些在小魔女眼中，可都是饭票啊。