    肖敏侧头看了看旁边的弟弟，这已经是她的习惯了，只是现在没有了最初的哭号和尖叫，没有了之后的疼惜和憎恨，现在，已经连眼泪都没有了。

    只有麻木和绝望。

    她和她的弟弟都是进化者，甚至还是很‘厉害’的进化者，他们都是四星！

    可是，他们也是被养着的‘肉猪’。

    姐弟之间不同的是，弟弟没有了四肢，而她却是健全的人类，相同是，他们只能躺在了床上，全身一点力气都没有，连吃饭都是要人喂的。

    在肖敏的印象里，自从被那帮穿着黑衣服的人抓住之后，她就是一直是这种状态，除了吃和睡，只有一件事情就是打针，一种是让全身无力瘫软的针，一种是每隔一段时间，就会被注射的进化药剂。

    虽然身为四星进化者，可是她也仅仅是四星进化者，没有职业，没有技能，身上连衣服都没有，更别说装备。

    这些都是她听那些糟蹋自己的禽兽们聊天时候说的，她之所以没有和她弟弟一样被砍断四肢，是因为她是个女人，还是个漂亮女人，除了被喂养外，还有其他的作用……

    那种让她无时无刻都想死的作用！

    虽然无力，可是身为四星进化者的体质是很好的，这给了那些禽兽们肆无忌惮的理由，每一天，都会有几个人在她的身上尽情的发泄，肖敏想要咬死他们，可是没有力气，想要自杀，也没有力气。

    自从知道了自己和弟弟最后的结果是什么之后，她每一天都盼望着那一刻的到来，她从没有如此期待过一件事情，哪怕这件事情是被变异生命吃掉，让它们进化……

    就这样，她在这里过了一天又一天，唯一的安慰，也是最大的折磨，就是看到旁边已经失去理智，变得痴痴傻傻没有了四肢的弟弟。

    肖敏本以为今天又是噩梦一样的一天，直到门被粗暴的撞开……

    ………………………………………………………………………………

    叶钟鸣来到了七楼，发现这里已经被改造过了，一侧除了承重墙之[笔趣阁 www.biqugew.me]外全部被打开，一个个的金属笼子整齐排列在里面，里面是一群一群的丧尸尸体，什么等级都有，从最低等级到最高的五级。

    只是这些丧尸全部被禁锢在地面，额头上一个血洞，可看它们的姿势，却不是被反抗而杀，更像是在无意识的状态下被挖出了魔晶。

    对于零商会，叶钟鸣自然比别人了解的多一些，其实这些丧尸也算是肉猪的一种，零商会基本上就是采取到处抓捕幸存者，没有注射过免疫药剂的大部分变成了丧尸，剩下的人中有一些会喂养它们，让这些丧尸进化，零商会在需要的时候杀死这些被控制的丧尸获取魔晶。

    一小部分被关押起来，这部分人大多是女人，她们会被不断的注射进化药剂，步步提高进化等级，之后在合适的时候去喂养更高级的丧尸或者变异动植物，成为它们进化的养料。

    而在喂养之前，她们是零商会的‘玩物’。

    能够让英城这些幸存者说一句禽兽的，估计就是发现了这样的事情。

    “叶老大，你看这些！”

    这个人带叶钟鸣看来到在七楼的尽头放置的电脑前，这栋大楼都是有电的，发电机就在顶楼。

    电脑里，是一些‘资料’，当然这是对零商会来说的，对其他人来说，这就是一份罪证。

    视频资料上记载了这些肉猪的不同‘使用方式’，记载了他们不同却又相同的下场，记载了他们生命结束前和结束时所遭到的非人虐待。

    没有什么比直接的视觉冲击更能让人体验到对一件事情的感觉，哪怕是早就猜到的叶钟鸣，在看完这些资料的时候，都有些抑制不住心中的怒气。

    或许人类在外面的世界自相残杀着，为的是一个基地、一件装备、一瓶药剂、一张卷轴、一个漂亮女人，甚至是一瓶水，一块饼干。

    那是为了更好的生存，更好在这个世界活下去。

    可是这种把同类当成食物的行为，只要还稍微有哪怕一点点底线的人，都会感到不能接受。

    叶钟鸣这样有心理准备的还好，其他第一次看到这些视频的人却忍不住了，红着眼睛开始挨个房间找零商会的漏网之鱼，只要找到了，无不被残忍的折磨致死。

    没人拦着，因为心中的情绪需要发泄。

    “钟鸣，这面……”

    朴秀英脸是红的，不是害羞而是愤怒，自从她的职业等级提升之后，身上神圣的气息越来越浓，已经很久没有事情能够让这位美女老师情绪失控了，但现在，明显处于激动状态中。

    叶钟鸣于是看到了那些被注射进化药剂，会用来喂养高等级变异生命的‘精品肉猪’！

    七楼八楼的不少房间里，都有着这些肉猪，足有数百人，其中一小部分的男性全部被砍断了四肢，成了人棍，剩下的大部分都是女人，全部是身无寸缕，身上带着明显被人侵犯过痕迹的进化者，无力躺在那里，眼神麻木，其中一些已经没有了理智，精神完全崩溃。

    肖敏也是在这个时候，第一次见到叶钟鸣，第一次见到朴秀英……

    夏蕾和梁初音一人提着一个穿着白大褂的人来到了七楼，把这两个身上骨头不知道断了多少根眼中满是恐惧的家伙扔到了叶钟鸣面前。

    “负责人。”

    夏蕾言简意赅，说完站在旁边用一块白手绢擦着手，上面很快就被红色染满。

    “给他们治疗一次。”叶钟鸣说道。

    朴秀英立刻用了两个甘露术，让两个人的伤势减轻了一点。

    “你们今天肯定会死，但死法有两种，你们要自己选择。”叶钟鸣蹲在两个人浑身都在抖的家伙面前，伸出了两个手指：“第一种，没有痛苦的去死，只要回答出我的问题。”

    “第二种，折磨你们，这里的每个人一个小时，最后在痛苦在死去。如果你们不能给出我满意的答案。”

    “三秒钟，告诉我第一种还是第二种。”(未完待续。)

