    审讯工作主要是柯镇恶负责，虽然刑侦队里他并不是专门负责审问，但好歹做到了队长，比眼下这群只会刑讯的江湖客要专业一些。

    他先将四人全都点晕，然后挨个将他们弄醒审问，最后比对四人的证词，再将四人全都唤醒，当面对质，终于将事情的来龙去脉搞清楚了。

    原来那日完颜洪烈远远看见丘处机和柯镇恶轻松无比的突围出去，顿时被吓得胆寒，但他终究有些胆略，很快恢复镇定。

    他暗道：这些江湖豪客武艺厉害，几百护卫全然不被看在眼中，我的心意行事全被那瞎子知晓，他们必然不会善罢甘休，我若现在跟随大队返回中都，半途必然被他们截杀，到时惜弱肯定会得知真相，我便一丝机会也没有了，不如和大军分开行动。

    那时他们将注意力放在大部队上，我便可以乔装改扮，从容返回中都，路上还可以与惜弱增进感情，两全其美。

    于是他便让亲卫队长汤祖德拿着自己的信物，兴师动众的去了绍兴府衙，将所有人的目光吸引过去，他自己则偷偷返回了“秀水客栈”，提前一步带着包惜弱结账离开。

    但他却没有立马离开嘉兴城，而是跑到城西，另寻了一家小客栈住下。

    这个世界的朱聪正在柯家村练功，可没功夫去摸完颜洪烈的腰包，因此完颜洪烈也没找到合适的机会，和包惜弱“坦白”身份，便一直以颜烈的身份与她交流，称救人只是为了报恩。包惜弱心性软弱单纯，没什么主见，居然信了。

    他又说为了赶路方便，只好以夫妻相称，包惜弱满脑子替“亡夫”收尸报仇的想法，此刻对这种事情也没太多心思去深究，也直接默认了。

    如今他为了躲避柯镇恶、丘处机，又谎称宋军在大锁全城，捉拿她们，只好换家客栈，又要乔装打扮，包惜弱同样不知道该如何是好，只能听他安排。

    二人在嘉兴城住了大半个月，估计风头过了，这才离开嘉兴，不走运河，打算绕道建康府北上，先去南京开封府暂避。

    当然这个后续计划，完颜洪烈自然没有告诉汤祖德和其他护卫，毕竟这帮人只是诱饵，随时可能被抓被杀，保不齐就会泄露自己的行踪。

    汤祖德接到的命令就是冒充完颜洪烈和包惜弱，这是一个危险无比的任务，但汤祖德功利心重，对自己的武功智谋也颇为自信。

    他冒充完颜洪烈返回客栈时，正好看到了一名刚从客人房中酒醒，欲返回“丽冬苑”的青楼女子，见她身形与包惜弱相近，便心生一计，将替完颜洪烈购买，准备送给包惜弱的素衣给她换上，将她带在完颜洪烈的车上。

    若非如此，恐怕还骗不过全金发他们的跟踪监视。

    只是他没想到的是，他做得越完美，事发后便越让柯镇恶丘处机愤怒。

    汤祖德和另外两名金兵自然没有活命得可能，被嫉恶如仇得丘处机一掌一个，皆是死得不能再死，只是轮到那名勉强算是被掳掠而来的青楼女子时，众人便犯难了。

    丘处机自然不好对这样一个女子下杀手，便将求助的目光看向柯镇恶。

    柯镇恶假装不知道丘处机的为难之处，反问道：“听说全真教有个大敌，叫做欧阳锋，乃是五绝之一的西毒？”

    丘处机不知他是什么意思，暗道：莫非是让自己下毒将这女子弄成疯癫，这怎么可以，全真教说什么也是名门大派，别说没有这样的手段，就算有，我也不可能下手。

    不过这终究是他的推测，不好说出来，只好略带不满道：“欧阳锋图谋《九阴真经》，趁着师傅辞世之日，前来抢夺，不过终究重伤而归，真经也被我师叔带走藏匿起来，就算欧阳锋再来，我们也是不惧的。”

    柯镇恶听他提起欧阳锋重伤、师叔藏经，心中好笑，暗道，这个时候你还要卖弄全真教的底蕴实力，是怕我上门抢经书么？

    不过他也懒得搭理，笑道：“丘道长多虑了”

    说着直接提起拐棍，朝着庙中的柱子就是一阵刻画。

    丘处机抬眼一看，见是：“杀人者，欧阳锋”，心中不由一乐，暗道看来是我多心了，不过再一想，背地里杀人嫁祸，到底也不是正派人士所为。

    不过如今大家在一条船上，他也不好直接说出来，只是暗中盘算，等事情了结，便分道扬镳，江南七怪，不可深交。

    柯镇恶原本也不是那种杀人嫁祸的人，这番做派不过是掩人耳目而已，况且欧阳锋远在西域，这个留言对他而言，近期内几乎毫无影响，未来或许还能断绝了欧阳克加入完颜洪烈阵营的可能，杨康不跟欧阳锋勾结在一起，朱聪他们几个的杀劫便自然化解了。

    这也算是柯镇恶听说完颜洪烈逃离之后，灵光一闪的操作。

    丘处机不知道柯镇恶的打算，不过到了这个时候，他也终于打消了对七怪勾结金人的怀疑。

    只是他原本为难的事情，到现在也没有答案，于是直接道：“这女子既然原本就是嘉兴人，不如柯大侠将她带回嘉兴吧！”

    言外之意就是让江南七怪看住这女子，省的以后露了口风，招惹麻烦。

    柯镇恶自不答应，便道：“跑得了和尚跑不了庙，金国的王爷终究是要回中都的，说不定此时已经回到了王府里，咱们还得先去中都看看，带上这女子多有不便，全真教布道天下，山东又是丘道长的老家，不如请丘道长安排门人暂时收留她也就是了。”

    说着他转头看向那女子，道：“你原本混迹青楼多半也是不得已，如今身在金国，宋国青楼的卖身契多半也是不管用了，你就跟随丘道长，去终南山下做个女冠，潜心修行，如何？”

    那女子原本以为必无活路，听到这话，自然一口答应，能保住小命，别说女冠了，就算是做了淫邪道士的鼎炉都可以。

    见那女子都答应下来，丘处机自然不好再多说什么。于是两拨人暂时分道而行，柯镇恶四人先一步前往中都，丘处机安排好那女子后，再去中都汇合。

    七日后柯镇恶四人到达中都，若不是沿路打听段天德的消息，速度还能更快些。

    他们没有等丘处机，而是先一步探查了赵王府，得知他并没有回来。

    又等了三天，丘处机带着王处一也赶到了中都，两拨人共享了些情报，终究不得要领。

    丘处机道：“那狗王爷狡猾无比，金国有五都，他未必就会乖乖回中都。”

    柯镇恶觉得有理，便道：“那们咱们便分头行动吧，还有郭家娘子需要寻找，我们便不在这里耽搁了。”

    丘处机想了想道：“我有个主意……”

    柯镇恶以为他要提出打赌的事情，所以不等他说完，便打断道：“我们兄弟先一路向南仔细打探两位遗孀的下落，丘道长可在这里多呆几日，再向西，去开封府看看，若有收获便互相以书信告知，若是没有消息，我们自会北上，说不得会宁府也要去闯一闯了，你看如何？”

    丘处机原本也没想打赌，实际上原本的世界里，也是江南七怪提出打赌，丘处机才说出了打赌的方案，刚才他不过也是想说两边分头行动，互通消息的方法，听到柯镇恶先说了，便直接点头答应了下来。

    于是两拨人再次分开。

    柯镇恶没有了赌约的压力，心里松快不少，倒不是他不想救援两家人。人他自然还是要救的，不过却不必像原著那般背负那般大的压力了。

    至少他绝不肯让自己以及一众弟妹们抛家弃口，去草原吹风，一吹就是十八年。

    PS：感谢坐等天亮qwe、V殷纣王、上巳青角、Qp429、墨竹真菌、镇江小鲜肉、大城小寇、仿六面、魏王操、猫乐城皇太孙奶茶、坎坎坷坷快快乐乐奥斯特、书友20190722160558482、oO莉姆露Oo的打赏支持，恭喜oO莉姆露Oo成为本书第一个执事。

    今天换榜，希望大家多多支持鼓励，月票推荐票来者不拒！

