    “成绩已经很好了。”

    　　阿布扎比的这一夜，好多人跟王艾反复着这句话，包括麦超、潘日春、李立新、赵旭日甚至远道而来的黄欣。队友们在酒店里欢庆亚军，这其实一点也不讽刺，这已经是中国青年队历史上最好成绩，被誉为“超白金一代”的81国青，也不过是打进了16强。而这些队友们，艰难击败德国，轻松击败加拿大，最终又爬过了巴西这座高山。哪怕在决赛上仍旧打了半场好球。

    　　王艾坐在角落里和黄欣低声说话，他本来没心情说话，可大家都在高兴的时候，他板着脸也不好，庆功宴也不好缺席。正好黄欣明天将赶赴图宾根，今天经停阿布扎比来临时助阵，两人于是借机好好聊一聊。

    　　“明天回国吗？”黄欣扭头上下打量王艾：“来之前艾阿姨还担心你比赛又受伤，看起来这场表现不错？”

    　　“黄欣姐，啥时候我们踢球的以受伤没受伤算是表现了？你可也是足球界数得着的人物了。”

    　　黄欣一笑：“这次拿了个亚军，你别不服气，真的，很不错的成绩了。你不可能总是站在胜利者的一边、来之前我特意到楼下问了问马林指导他们，都说你们现在的成绩已经非常出人意料了。”

    　　“所以！”黄欣拍了拍王艾的肩膀：“快点长大，小乖乖！”

    　　王艾闭着眼陶醉的道：“这个词从不再尿炕以后，就再没听说了，想起来还真是怀念啊。黄阿姨，抱抱。”

    　　“要死啦！”黄欣躲开王艾的双臂，伸手熟练的掐住王艾的脸，嘴里还啧啧连声：“你这粉嘟嘟的小脸蛋怎么变成硬邦邦的了，一点也不好玩儿了。”

    　　秀美的黄欣带着芳香的肢体接触，让王艾腾一下思维转向，差点脱口而出：“我有别的地方好玩儿”，幸亏及时住口了。黄欣可调戏不得，这姑娘一向都脸皮薄。

    　　王艾赶忙摆脱了黄欣的魔爪，站起身来：“说我小？你看看我都多大了？不是，你看看我都多高了？”

    　　王艾一站起来，黄欣才惊讶的发现，这个昔日的小不点，已经比自己高一截了，自己的眼睛平视只能看到他的嘴。

    　　黄欣暗中撇撇嘴，索性坐下，仰着脸道：“你个子高你就岁数大了？两米二六的姚明见到我也得喊声姐。”

    　　一提起姚明，王艾的精神头立刻没了，根据内部消息，明年的雅典奥运会开幕式上的旗手，是姚明的，王艾没争过他，虽然这都是几十年的老传统了，但王艾的表现也足够杰出。结果袁伟民一句：“男篮球员个子大，走起来精神！”就把王艾的小心思消灭在了萌芽中。百年奥运啊，王艾很想好好努力一把的，可惜不论足球影响力多大，给王艾能带来多少钱和知名度，奥运会上金牌论胜负，王艾还真使不上多少劲。当然，姚明也好不到哪去。旗手竞争失败后，王艾专门打电话刺激姚明说他这辈子和金牌无缘来着。

    　　“黄欣姐，你咋说起来姚明了呢？”

    　　“嗯。”黄欣沉吟了下：“嗯，前些天参加一个篮协的会议，正好遇到了他。”

    　　“篮协？”王艾惊讶的道：“咱们和篮协有什么关系？”

    　　“省体育局看我们把辽足搞的挺好，所以有意把辽篮也卖给咱们。”黄欣略有些开心的道。相比野蛮的足球，还是大个子的篮球队员更让人喜欢啊。

    　　王艾当然察觉到了黄欣的情绪变化，颇为吃味的道：“就是看咱们财大气粗呗。诶不对吧，我怎么记得辽篮归盼盼了？”

    　　“是啊，是归盼盼了，前年接手的。可你也知道我们全省现在老百姓都穷，所以今年把主赛场挪到了我们家辽阳，据说明年还要挪。”

    　　“总折腾个什么劲？”王艾不解的道，他是真不知道辽篮的事儿。

    　　“还不是到处找饭吃？”黄欣没好气的白了一眼王艾：“要不是咱们接手辽足，辽足也得换地方。想留住主力阵容，就得薪水合格，起码得给领队一个做思想工作的机会，讲情怀讲奉献的机会吧？所以离不开球票，可老百姓没钱怎么办？在一个地方混两年，球迷的钱花的差不多了，就赶紧挪地方。盼盼那边也是紧张的很，花不起太多钱。所以，就打算卖给咱们。”

    　　“现在到哪一步了？咱们有兴趣？要是再买了辽篮，我们可就是真是一个综合俱乐部，哦，综合体育公司了，足球篮球都有，可这么一搞，将来不会把排球也卖给我们吧？”王艾搓着下巴道：“那将来你是非得当辽宁省体育总局局长不可了。”

    　　“净瞎说！”黄欣点了王艾的脑门一下：“排球那边是彻底赔钱的，女排都是，所以体育局也不好塞给我们，除非你能把女足那边的商业化搞起来，然后把成功经验复制出去。反正现在和辽篮已经接触过了，艾阿姨基本同意。而且价格也不贵，盼盼两年前收购的是70%股权，才不到一千万，现在涨价涨到了一千五百万，还能研究的。”

    　　“这么少？”王艾吃惊的道：“才150万欧元，白广海一个人就能换四个辽篮？”

    　　“可不是？”黄欣叹口气道：“经济不景气，什么都不值钱，好好的商业化也开展不起来。老百姓糊口都难，哪有钱买纪念品？即便是铁杆球迷，也顶多是偶尔去现场，大多数还是守在电视机前，那点情怀，也就是聊天时候的谈资，变不成球队的收益。总之，和NBA没法比的。对了，你的意见呢？”

    　　王艾翻着白眼：“你们都谈到这了，才想着问我的意见？反正超越有钱就买呗，我管不了。唉！女大不中留啊！”

    　　黄欣到底被王艾气的丢下了总裁范，和他闹成一团。

    　　第二天清晨，黄欣带着秘书、保卫一行人去德国，王艾带着严竹、赵丹去西班牙，麦超带着国青全队回北京参加庆功宴。王艾已经请假了，足协也开朗的批准了。

    　　“兄弟们，我在五大联赛等你们，谁准备好了，就给我打电话！面包会有的，钞票也会有的，就看你们自己了！”王艾满怀豪情的送别了众位队友。

    　　就剩下黄欣和王艾一行人了。

    　　“黄欣姐，抱抱吧，怪想你的，这一别还得好几个月才能见到你。”王艾笑嘻嘻的张开双臂。

    　　黄欣瞪了他一眼，轻轻的和王艾抱了抱：“你这么着急去西班牙干什么呀？总是缺席足协会议，领导会不高兴的。”

    　　“月底我就回国，参加年度表彰会。至于现在么，你知道我们下一场的对手是谁吗？”王艾做了几个扩胸运动：“皇马啊！银河战舰的皇马啊！我已经迫不及待了！”

    　　

    　　

