    血魔克里斯是这样，现在炎黄竟然也有类似的招式。

    根本无视物理攻击，能够进行能量与实体进行转换。

    尤其是炎黄，他的招式要比克里斯更加的变态，克里斯虽然转化成血雾，却能够被血剑吸收，但是炎黄却是真的化作了一团火。

    这样的方式存在，根本就攻击不到。

    原本，方凡以为，只要炎黄将体外的离火收回体内，自己出其不意，一定可以解决掉他。

    没想到，对方的保命手段进入敢如此的变态。

    如今，炎黄已经化为了火体，方凡已经失去了一击必杀的机会。

    方凡此时已经危险了，面色凝重的想要抽身，然而根本就来不及。

    骤然间，一道灼热的火焰已经攀附上了他的身体。

    这是炎黄的离火！

    炎黄是想要利用火焰烧死自己。

    “不动明王身！”

    方凡急忙的施展，自己最强的防御招式，顿时整个人都化成了金色的躯体。

    扎身土地，与大地相连。

    能不能抵挡住离火的焚烧，方凡也不确定，目前，他只能赌一把了。

    下一刻。

    方凡身上金光闪耀，双眼紧闭的站在原地一动不动，外面被一层散发着妖异的蓝色火焰包裹着，阵阵的火浪散发而出，空气都因此扭曲了起来。

    远处。

    原本见到方凡大发神威激动不已的，牧凝墨与牧灵两人，脸色瞬间变得苍白了起来。

    “怎么办，方凡会死的，我们该怎么办？”牧凝墨此刻见到方凡遇到了危险，顿时失去了方寸。

    “小姐，你要冷静一些，就算着急也没有好的办法，相信他能够创造奇迹，他一定能够活下来的。”

    牧灵虽然也是紧张的不行，但是也只能这样安慰小姐。

    “没错，方凡是自然女神派来拯救我的，一定不会有事的。”

    牧凝墨喃喃自语的说道，眼神紧紧的盯着不远处，被离火包裹着的方凡。

    此时，方凡的状态并不好，身上的汗水不断的滴落下来，整个人犹如被蒸煮的虾一样，变得通红。

    他只感觉自己浑身燥热。

    实在太热了，即使隔着金光闪闪的罩子，他依旧感觉到有着上千的温度，在炙烤着。

    方凡还在坚持着，心中只有一个信念，就是坚持时间，他不相信，这样变态的技能能够一直维持着。

    而且，炎黄还是受到了重伤，这时间会大大的缩短。

    只要自己能够坚持下去，一定会耗死炎黄。

    坚持！

    坚持！

    坚持下去。

    然而，方凡却错了，错的很是离谱，炎黄在离火形体可以存在很久。

    一分钟，两分钟，十分钟......

    方凡终于坚持不下去了，再这样下去，就算自己的身体能够坚持下去，自己也会因为火焰的炙烤导致失水过多而死的。

    “给我滚。”

    方凡全身赤红，一声愤怒的嘶吼，体内的龙魂真气猛然的爆发，连续三拳狠狠的砸出。

    一瞬间，三拳的拳影呼啸而来。

    “哈哈，小子不用浪费力气了，就算你的力量在强大又能如何，老子就是一团火，免疫一切的攻击。”

    三道拳影浩浩荡荡的声势，可惜全部都从火焰之上穿越而过，砸在了炎黄身后的地面上，将土地砸出了很大的深坑。

    此时，方凡的身形已经暴露出来，炎黄形成的离火形态，就在不远处的地方飘摇。

    “方凡，你快走吧，不要再管我了。”

    牧凝墨大声的吼道，此时她心中大急，方凡的实力虽然明面上只有高阶巅峰，可是战斗力却无比的强大，如果炎黄没有离火之体，或许他真的能打败炎黄，可惜炎黄的火体实在是太强大了。

    这样的情况，方凡想要反败为胜根本不可能了。

    牧凝墨现在就希望，方凡能够快点离开这里，保住小命再说。

    可惜，方凡根本没有理会焦急的牧凝墨，眼神死死的盯着远处的火苗。

    “小子，你还有什么招式，赶快用出来吧，不然一会死了就没有机会了。”

    炎黄得意的吼道。

    “撕天手，给我撕了他。”

    方凡呼吸急促，眼神中闪过一抹暴虐的杀机，吼过之后猛的喷出了一口鲜血。

    刹那间，金光闪耀，照亮了整个灰蒙蒙的森林。

    方凡体内的神龙精血疯狂的燃烧，他的实力一瞬间增幅了三倍之多。

    尤其是撕天手，在如此狂暴的力量加持之下，从天而降的巨大手爪，如同上帝之手一般，从天空撕裂了一个大口子，散发着毁灭暴躁的气息。

    气势如虹。

    所有人都仿佛见到了灾难一般，脸色骤然变得震惊。

    这一刻，在场的所有人都充满了骇然，牧铁更是脸色震惊的盯着方凡的背影，心中满是不甘，原来这个小子根本就不是弱者，而是非常强大的强者，这样的招式已经让他胆颤了，亏自己还想着法想要弄死他，如此强大的招式用在自己身上，他都不敢再向下想象了。

    这外来的小子，一直在伪装着，装成弱者博取小姐的同情，真是无耻至极。

    此刻，牧铁已经不知道自己是怎样的心情了，一方面希望方凡能够杀死炎黄，自己等人自然能够得救，又希望方凡能够被炎黄杀死，以解心头之恨。

    牧铁心中无比的纠结。

    而天上的手爪，此时已经降落在了炎黄化身的火焰之上。

    “给我抓碎了他！”

    方凡指着摇曳的火焰，疯狂的怒吼着。

    随着巨手的降临，炎黄所在的那一片空间瞬间破碎，想要逃都无处可逃。

    在金色巨手的笼罩下，火焰被捏的不断的变换着形状。

    “狠狠的搓捻吧，将他捏成碎片。”

    方凡双目赤红死死的盯着火苗。

    “啧啧，这一招确实非常的强大，就算是黄元境巅峰也许都要饮恨于此，可惜，我是无敌的，就算你的爪子在强大，依旧上不了我，火焰是不会被湮灭的。”

    炎黄嘲讽的声音响了起来，方凡听言面色一变，心中憋闷的感觉更甚，炎黄的实力不过如此，只是仗着离火之体，让方凡难以奈何而已。

    似乎看到了方凡的郁闷的脸色，炎黄突然显出了躯体，得意的看着方凡，“如果你刚刚那一拳再加大一些力气，恐怕我真的会被你打死，可惜，你没有了这样的机会了，现在我终于恢复了！”

    方凡听言，脸色更加的郁闷了。

