    爆炸的弹幕不但摧毁了客房，巨大的轰鸣声更是引来了旁人的注意。↖↖，

    走廊上传来了一阵急促的跑步声和盔甲的碰撞声。

    随后，威尔士带着一队卫兵冲到了已经一片狼藉的房间门口。

    “这、这是——！？”

    看着眼前的情形，威尔士心中一凛。

    露易丝的房间，不但是房门，连同墙壁都已经消失不见。

    破碎的房间中，露易丝艰难地从床上坐起身来，她的背后是手臂上鲜血如柱的谢丝塔。

    然后，衣衫破损，狼狈不堪的瓦鲁多正用骑士剑支撑着身体半跪在房间中。

    “什么情况！？”

    看到威尔士出现，低着头的瓦鲁多怪笑起来。

    “也好，既然露易丝你这边不行，那就先达成另一个目的好了……”

    另一个目的？

    站起身，举起骑士剑，瓦鲁多高声吟唱：

    “yobikisutaderuweinde……”

    咒文完成后，瓦鲁多的身体一阵模糊，随后五个瓦鲁多出现，并在众人反应过来前围住了威尔士。

    “殿下，你的命——我收下了！！”

    “保护殿下！”

    立刻又两名卫士上前打算用身体为威尔士裆下这一击。

    “滚开！”

    五个分身中，有两名挥舞着缠绕风刃的骑士剑将卫士们击飞，随后剩下的三人从三个角度刺向了威尔士。

    所有的退路都已经被封死。

    威尔士举剑格挡，挡住了正面的攻击，随后身子一矮往右边滚过去，躲过了左边的分身挥下的骑士剑。

    然而，右边的瓦鲁多分身却已经狞笑着看着滚到自己脚边的威尔士。将闪烁着寒光的长剑刺下！

    【我就要死在这里了吗】

    威尔士绝望的闭上了眼睛。

    “叮——！！”

    “又是你！！”

    瓦鲁多惊怒地看着再一次挡在自己面前的谢丝塔。

    “哼！”

    谢丝塔冷哼一声，手腕一翻，双刺由下而上。

    “翩缟衣！”

    缟衣翩翔，素手出芒。

    谢丝塔出招冷若冰霜，双刺角度刁钻，将右边的瓦鲁多分身逼退后。便立刻收身回跳，抓起威尔士的立领，随即纵身一跃，带着他在一群卫士肩上飞奔而去。

    等到脱离了瓦鲁多分身的包围后，谢丝塔再也撑不住，松开了威尔士，身体软软倒下去。

    “没事吧！”

    威尔士一把抱住软到的谢丝塔，关切地问到。

    他倒是没有想到，露易丝这个贴身小女仆居然这么厉害。

    “没、没事……”

    被威尔士抱在怀中的谢丝塔红着脸颊摇头。

    “我能站起来的。殿下……能松开吗？”

    “抱歉！”

    威尔士扶着谢丝塔站好后，这才转身黑着脸看着被瓦鲁多。

    瓦鲁多眼见事败，五个分身中有四个挡住了卫士的进攻，剩下一个冲回房间中，将依然只能勉强行动的露易丝抓起来。

    “都别动！不然杀了她！”

    卫士们投鼠忌器，双方顿时僵持不下。

    “瓦鲁多大人……”

    露易丝悲伤的闭上了双眼，眼泪划过脸颊。

    “为什么啊，为什么要做出背叛公主殿下。背叛托里斯汀的事情！”

    “为什么？我们担忧哈尔克基尼亚（halkeginia）的未来，结成了跨越国境的贵族联盟。对于我们来说。是没有国家区分的！”

    挟持着露易丝的瓦鲁多分身带着狂热的语气说到。

    “哈尔克基尼亚（halkeginia）将在我等的手中合为一体，我们将夺回始祖布利弥尔（brimir）降临的‘圣地’！！”

    “以前、以前的你不是这样的。到底是什么改变了你？瓦鲁多……”

    “哟，不要伤心，小丫头。”

    蓦地，房间中裂开一道漆黑的裂缝。

    八云墨从里面探出身体。

    “你要知道，世界上有很多东西是可以完全改变一个人的。比如二次元、比如钉宫萌、比如舰娘、比如妮可妮可妮、比如鬼畜全明星……”

    ……冷场了。

    你是来搞笑的吗！

    “八云！！！！”

    露易丝倒是最先反应过来。看着坐在隙间上的八云墨惊喜地叫道。

    “不要害怕。”

    八云墨挥挥手，随后环视了一番房间中的景象。

    再看到谢丝塔受伤的右臂和苍白的脸颊时面色一冷。

    “不过是利用不均匀的风制造的幻想而已，雕虫小技。”

    一瞬间，众人似乎感觉到房间中的空气震动了一下。

    随后，阻挡着卫士们的四个瓦鲁多便如同风一般消散了。

    “我的魔法——！”

    劫持露易丝的、真正的瓦鲁多瞪大了眼睛。面色难看地看向八云墨。

    然后，他的脚下，原本的影子开始扭曲，变成漆黑的墨潭。

    魅妖尖叫着从里面冒出来，挥舞着利爪撕碎了瓦鲁多的双腿。

    被瓦鲁多松开的露易丝身体开始向下摔倒，却又被柔软的力量托着缓缓飞起来，最后被八云墨抱在怀中。

    “没事了哦。”

    “嗯……”

    悲伤地看了一眼倒在地上，因为双腿被砍断昏死过去的瓦鲁多，露易丝将脑袋埋进了八云墨的怀中。

    抱着露易丝，八云墨走到了威尔士面前。

    “殿下，没事吧？”

    “没事，多谢了这位女仆小姐搭救，我逃过一劫呢。”

    威尔士感激地看着一旁的谢丝塔。

    小女仆顿时手忙脚乱地想要鞠躬，却不小心扯到了手臂上的伤口，脸色一白。

    “别乱动，先去治伤吧。”

    “失礼了……八云先生，露易丝小姐，还有威尔士殿下。”

    威尔士摆摆手，吩咐一名卫士带着谢丝塔去寻找医生。

    随后，他冷眼看着倒在地上的瓦鲁多。

    “将他抓起来！”

    “是！”

    瓦鲁多的事情，只能算是一个小插曲。

    只不过，从瓦鲁多的手中得到了一枚紫色的戒指让八云墨很在意。

    安多巴黎之戒。

    传说中可以让死者复活并操控死者的戒指。

    这是八云墨在托里斯汀地下文献馆里面看到的资料。

    没想到自己居然会误打误撞遇到这个东西。

    另外，似乎这个戒指还有着其他功能。

    帕秋莉在击败了港口的叛军，让威尔士的人将原本属于王室的军舰夺回来后，得知了瓦鲁多的事情，便找上了八云墨，从他手中要过了那一枚戒指，说是希望拿去研究一番。

    对于戒指的事情，威尔士也不在意。

    第二天，露易丝便将瓦鲁多叛变的消息写信告诉了安丽埃塔，同时威尔士也派人将已经被八云墨处理一番，失去了魔法能力的瓦鲁多转交给了托里斯汀派来的人，准备将其带回王城审判。

    在经过了八云墨和帕秋莉的夜袭后，进攻纽卡斯尔的叛军受到了重创——八云墨灭掉的那一处军营中，居然储存着附近所有叛军的粮草。

    第二日，原本打算对纽卡斯尔发动总攻的叛军不得不选择撤退。

    然而威尔士定然不会放过这样一个好时机，率领着王城的军队开始了追击。

    随军的八云墨总是在战争开始前动手，消灭叛军的飞龙和战舰等空中部队，随后用弹幕轰炸对方的中军主力。

    等到叛军被打残了，阿尔比昂的军队便开始了扫尾工作。

    短短一月，王党派便收复了阿尔比昂大片的领土，同时贵族派也损失了一半以上的军队。

    很快的，王党派的军队便推进到了萨乌斯哥塔。

    “萨乌斯哥塔？”

    行军帐中，八云墨看着把自己特意叫过来的威尔士。

    “这里有什么不对的吗？”

    “是这样的。”

    一身戎装的威尔士指着地图上的一处森林。

    “这里之前是叛军的屯军之地，后来又有消息传出来，说有人在森林中看到了妖精。”

    “妖精？”

    “是的。”威尔士点头。

    “之前的战斗中，附近的战场战死了太多人，所以我们担心所谓的目击妖精其实是战死者的亡灵没有安息，最后形成了怨灵。”

    “所以你希望我去调查一下？”

    威尔士讪讪地笑起来。

    他也觉得总是如此麻烦八云墨有些不好，但自己这边实在是抽不出人手了。

    “好吧好吧，妖精吗？我去看看……”

    “那就多谢八云先生了！”

    威尔士弯下腰道谢。(未完待续。。)u