    楚宸无语地看着他的亲妹妹的，只有善亲王府的人知道，她的妹妹有多想着念着安华锦，一天都要叨叨两遍，把他娘都叨叨的没辙，本来是个宝贝女儿，眼珠子似地每日看着，如今都恨不得每天不想见她了。

    安华锦前来善亲王府做客，不止受到了楚宸和楚思妍的大力欢迎，也受到了善亲王和楚宸娘的热情接待。

    半个时辰后，顾轻衍找来了善亲王府。

    楚宸无语，瞧着安华锦，“他这么黏人的吗？”

    追人还追到善亲王府来了，他可真够可以的。

    安华锦弯着嘴角笑，“他大约是来蹭饭的？”

    楚宸哼了一声，到底还是亲自出去，请了顾轻衍进来。

    顾轻衍不是一个人来，苏含与江云致与他一起。二人听说楚宸带着安华锦来了善亲王府做客，苏含跃跃欲试地想来，江云致有点儿犹豫时，正巧顾轻衍问他们可来善亲王府，于是，三人一起来了。

    善亲王府鲜少有这么热闹，楚宸虽然常在外面混，但是因为善亲王在府内管的严，于是，他嫌被善亲王管着，所以，懒得把人往他眼皮子底下带，所以，鲜少呼朋引伴入府，于是，今日就成了特殊的热闹。

    苏含问安华锦，“安小郡主，你什么时候回南阳？”

    “过个几日？”安华锦琢磨着将该见的人都见见。

    “这么短？”苏含瞅了顾轻衍一眼，试探地问，“顾大人舍得你走？”

    “我随她去南阳。”顾轻衍道。

    安华锦眸光动了动，说，“他不跟我去南阳。”

    顾轻衍转头看着他，眉眼地隐隐似乎有些委屈。

    安华锦揉揉眉心，“南齐和南梁要开战了，你去南阳，没有你在京城发挥的作用大。待在京城吧！”

    顾轻衍一怔。

    楚宸有点儿心惊，“怎么？南齐和南梁要开战了？小丫头，消息确实吗？”

    “嗯，确实。用不了多久的事儿。”安华锦琢磨着，应该快了。张承泽不会拖很久的。

    楚宸见她点头，道，“若是这样的话，那怀安你还真是得在京城待着，南阳有的是将才，不缺你一个，但是京城不同。可别让王岸知那家伙从中阻扰，拖了南阳的后退，你得待在京城看着他。”

    顾轻衍抿唇，声音有些低，舍不得的语气不要太明显，但还是轻叹，“若是这样的话，我自然不能去的。”

    苏含立即对安华锦说，“小郡主，我跟你去南阳见识见识如何？我在京城待腻了。”

    “那就回漠北。”安华锦不客气地说。

    苏含咳嗽一声，“我是想去南阳长长见识。”他挠挠头，“保证不给你添麻烦行不行？”

    “不行。”

    苏含垮下脸，“这么没交情的吗？我觉得，咱们多少有些交情的吧？”

    安华锦笑了一下，“倒不是因为这个，而是我推测，此事南阳和南齐联合兴兵，开战之地应该是漠北。”

    “什么？”苏含腾地站了起来。

    楚宸也愣了，“小丫头，真的？”

    “我推测而已。”安华锦缓缓说出她推测的理由，“八九不离十。”

    苏含的脸变了，有点儿待不住了，白着脸说，“那我今日就回漠北。”

    楚宸一把拽住他，“你急什么？你现在心急火燎地赶回去，也没什么用啊。”

    “我给我父王报信啊。”苏含要跺脚了。

    “我来京时，已派人给镇北王府去过信了，想必镇北王应该会提前做好准备的。”安华锦道。

    苏含松了一口气，顿时没那么急了，“那就好。”

    但是他脸色依旧不好，说，“我还是得赶紧回去，喝完这顿酒，我今日就启程。”

    安华锦也不卖关子，这里也没有外人，她道，“苏世子倒也不必太着急，等漠北镇北王府开战，太子殿下会带亲自着我这三十万南阳军赶赴漠北支援，你随着太子殿下回去就行了。”

    苏含：“……”

    楚宸：“……”

    就连顾轻衍也愣了愣。

    但顾轻衍到底天赋更聪慧些，看着安华锦寻寻常常地说出这句话后，慢悠悠地喝着酒，他略微一想，便了然地明白了。

    原来，她带着三十万兵马来京城，最终的目的是给楚砚铺路。

    若是说他以前会嫉妒，但自从昨日安华锦问他楚砚是不是欺负了他，要帮他欺负回来，说以后不准让人欺负他，永远会站在他这边后，他便不嫉妒了。他已得了最好的。

    苏含一愣之后惊喜地看着安华锦，“此事……当真？”

    “当真，我已与太子殿下商议了。”安华锦道，“漠北的二十万兵马，不足以抵挡南齐和南梁豁得出去二十万兵马埋葬在漠北的进攻，所以，我来京带来这三十万兵马，就是为了给漠北准备应援的，有了这三十万兵马，便能顶住南梁和南齐的进攻。”

    苏含大喜，“多谢小郡主。”

    安华锦笑，“当年我娘前往漠北借兵，镇北王慷慨，借兵救了南阳之急，我今日理应还了当年大恩。”

    苏含还是很高兴，“无论如何，还是要谢，否则漠北一定会损失惨重，怕是不及早得到消息，求救都来不及。”

    楚宸点头，“这倒是说的对。”

    江云致是个心思细腻的人，她看着安华锦，试探地问，“太子殿下带兵前往漠北，那朝中……大殿下来监国？”

    “嗯。”安华锦点头。

    “小丫头，你今日没提让陛下退位的事儿呢？”楚宸忽然问。

    安华锦笑了笑，“我不必提，朝臣们也不会再让陛下坐在龙椅上。何必多此一举？”

    楚宸想了想，“倒也是。”

    朝臣们自然不允许这样的陛下再坐在大位上，但是如今南齐和南梁兴兵在即，国不可一日无君，他忽然后知后觉地觉得，安华锦这般带着三十万兵马前来，让楚砚带着离京去漠北支援，是不是顺便给楚砚找机会摆脱朝局？

    楚宸仿佛是发现了真相，一时间十分不是滋味。

    他觉得安华锦对楚砚也太好了吧？他也想去南阳呢？也想摆脱身份枷锁呢？可是他走不了，他是善亲王府的独苗，生而被困，但是楚砚难道不是比他受困受的枷锁更重吗？偏偏，楚砚有个楚贤可以甩手，他没有兄弟。

    楚砚也还有一个为他着想以他意愿为主倾力相帮的表妹，他也没有。

    他这一刻，反而不嫉妒顾轻衍了，很是嫉妒楚砚。

    顾轻衍似乎明白了楚宸的所想和心思，抬眼看了他一眼，勾了勾嘴角。

    楚宸瞧见，瞪了顾轻衍一眼，没好气地说，“小安儿，咱们俩结拜吧好不好？”

    “不好不好。”楚思妍在一旁说，“小安儿是我的小姐妹，哥哥不许跟我抢。”

    楚宸：“……”

    忘了，这犄角格拉还坐着一个他的亲妹妹捣蛋精。

    于是，此话就此揭过，楚宸也只能作罢。

    饭后，楚思妍依依不舍地拉着安华锦的袖子，“小安儿，你今晚住在我家吧好不好？”

    顾轻衍平声说，“不好。”

    楚思妍：“……”

    她仗着胆子瞪着顾轻衍，“她人都是你的了，借一晚上不行吗？”

    “不行。”

    楚思妍垮下脸，眼巴巴地看着安华锦。

    安华锦好笑，对她说，“我过几日才回南阳，这几日里，若是白日没什么事情，我派人喊你跟我待着。”

    “好好好，这个好。”楚思妍立马放下了袖子，不放心地对她说，“那你一定要喊我啊。”

    “嗯。”安华锦答应。

    顾轻衍这一回倒是没有不同意，但却暗暗地想着，她说白日没什么事情时喊楚思妍，他怎么会让她没什么事情？就算没什么事情，也是要与他待着的。

    出了善亲王府后，江云致犹豫了一下上前，喊住安华锦，“安小郡主。”

    安华锦看着他，“江小侯爷请说。”

    江云致笑了笑，“我就是想问问，三公主可还会回京？”

    安华锦愣了一下，打量他，他笑着，从面色上看不出什么来，她斟酌了一下道，“姑姑随我回南阳，京城以后若是没有什么是她可留恋的，她应该不回来了。”

    江云致睫毛低垂了一下，不过瞬间，又抬起，笑着道，“也挺好。”

    安华锦见他不再多说，便作罢，也不再多言，与他告辞，上了马车。

