    “还得是你。”牛避的表现，总能够刷新万古青对他印象的下限，难怪这个家伙，作为行走的肉食，能够活到至今。

    “你确定不会任何法术？”

    万古青诧异的询问牛避，“要不让老李介绍你进截教，虽然你没背景，没跟脚，没天赋，堪称三无人员，但想进截教就应该不难。”

    截教门人大多数是飞禽走兽修炼得道而化形，虽然也看重根脚，但绝没有阐教那样重视，并且，不分皮毛带角，湿生卵化之辈，皆可同群共处。

    也就是因为这个原因。

    才导致截教弟子良莠不齐。

    牛避一边咀嚼着灵草，一边回答：“不管什么教都有规矩，俺老牛不太喜欢，之前在陈塘关听那些散仙修士所言。据说在西方有一个大陆名为西牛贺州，是天下妖修聚集之处，俺本打算去那混混，找找亲戚。”

    “确实，西牛贺州那边百姓喜欢用牛羊交易，因此养殖了大量的牛羊，故而西牛贺州牛族昌盛势力宏大。”李靖不怀好意的看向牛避，坏笑道：“你就不怕过去被抓？”

    没想到，牛避双手一摊。

    “俺老牛好歹也是天仙，虽然不会法术，但躲避那些凡人的追捕轻而易举。

    再说了，说不定那就有俺的奇遇，昨晚俺睡觉就曾经梦到一座山，山顶被雷云笼罩，其中有个洞府，里面有三颗丹药与一本秘籍。”

    牛避话语一顿，讪笑着看了眼李靖：“当然，如今我找到了更好的地方，自然不用去那西牛贺州。”

    至于牛避留不留在陈塘关，李靖倒感觉无所谓，只不过有些诧异于牛避的梦。

    俗话说得好。

    日有所思，梦有所想。

    两者之间有一定因果关系。

    牛避之所以能做这种梦，大概率是经常听那些散修讲奇遇故事，故事中的那些主角，通常都是偶然获得机遇，随即一飞冲天。

    当初他在西昆仑求道。

    这种类型的故事可谓是风靡一时。

    短短几年，李靖就听到过不下十个版本，有戒指中的老头，山崖下的山洞，产生灵液的葫芦，濒死前身怀重宝的师傅等等。

    “说不定呢，你倒可以打听打听有没有这个地方，如果有，我建议你去看看。”李靖在经历过轩辕坟一事，倒是相信了所谓的奇遇，如果，没落到轩辕坟。

    恐怕他现在都不知道，自己有个这么牛的前世……

    ————————

    南公城内。

    李靖发现这边的百姓远比其他的百姓更加凶悍，或许是由于民风问题，这里的男人大多袒胸露乳身穿兽皮。

    “粮税怎么又提高了？还要不要我们百姓活？”

    闻声望去，说话的那人正在和收粮的士兵抱怨，他手上提着装有谷物的麻袋，将粮食倒进由竹子编制合成的竹筐内。

    粮税上调？

    李靖怎么不知道这情况？莫非是最新的政策？想到这，他来到士兵面前，轻声询问道：“麻烦问一下，粮税为何上调，老夫怎么没有听闻这个政策。”

    士兵本不想搭理，但看到李靖高达两米极其健壮的体魄，缩了缩脖子，挤出友善的微笑道：“一看阁下就不是南方人，最近寒冬将至，又有血婴教霍乱，城主特意命我们收粮，准备迎接难民。”

    “没有王上的命令你们敢这么干？！”

    和李靖同样感到惊奇的还有万古青，要知道商朝实行专制主义的中央集权制，商王是全国最高统治者。

    集政权、军权、神权于一身，高踞于一般贵族之上。商王自称“予一人”“余一人”，或“我一人”、对臣民握有生杀予夺之大权。

    没有商纣王的命令敢这样干。

    难道想造反？

    这么大的帽子扣下来，吓得士兵满头冷汗，急忙慌解释道：“阁下莫要乱言，城主早已将情况上报给南伯侯大人，王上已经知晓，所以才能够实施。”

    “看来是我误会了，敢问，难民从何来？最近应该没有兵事吧。”

    谈起这个，士兵咬牙切齿：“都是那个血婴教干的好事，提前收购粮食，然后派人在城内制造灾难烧毁粮仓。

    然后用低价从难民手中购买婴儿，如若购买不成，就会强抢，他们已经用这种手段，攻陷了两个城池。”

    “果真是这血婴教干的好事！”

    李靖怒火中烧，愤怒的气息伴随着杀伐法则外泄，瞬间将领域扩展至整个南公城，城内的修士纷纷露出惊恐的表情。

    掐诀漂浮在空中。

    打算看看情况。

    一处道观内，清风明月正坐在石凳上，喝着茶与师兄聊天，就在交谈甚欢时，察觉到了这股强横的力量。

    三人脸色突然变化，目目相视。

    “好恐怖的杀意！是法则领域，来者乃是太乙金仙。”他们来不及过多思索，立即朝着源头赶了过去。

    而这时。

    李靖察觉到自身力量外泄，深深吸了一口气，按耐住愤怒的心情，收起法则之力。

    这个过程非常短暂。

    但在士兵眼中，李靖的气势从一头巨熊，突然变成一只洪荒蛮兽，仅凭气势，他就难以呼吸。

    “抱歉，有些激动。”

    李靖抱拳道歉道。

    士兵见状，连忙摆手：“不要紧，不要紧。”

    就在此时。

    李靖神色一动，看到天空飞来的三抹流光，流光速度极快，瞬息便来到他的面前。

    神色紧张的清风明月两人，看到李靖那熟悉的面庞，顿时愣在原地。站在他们身旁的溪水，不善道：“在下地仙之祖镇元子弟子，敢问来者何人？报上名讳。”

    修为能达到太乙金仙。

    基本是有头有脸的人，当然，这得除去那些真正不入世的苦修。

    这时清风明月反应过来，哭笑不得的解释道：“溪水师兄，这位就是我之前与你讲的陈塘关镇关总兵李靖，正是师傅委托剿灭血婴教之人。”

    大水冲了龙王庙。

    溪水连忙拱手：“原来是李将军，刚才在下过于冲动，还希望将军不要放在心上。”

    “无妨。”

    李靖仔细端详着溪水，只见溪水青年模样，淡蓝长发披肩，身着一袭绣金水纹袍，腰间锦带中央镶嵌有一块深海美玉，透露出来的气质宛如翩翩公子。

    

