    第5871章愿降紫昼大帝（4）

    不生不死……

    是死亡道法中，极为偏门的一科，并不是赋予死者生命，更不是剥夺生者灵魂，而是将那些躁动不安的敌人，拉扯至不生不死的意境里，现实一秒，空虚百年。

    让敌人的灵魂，一直沉浸于死亡的恐惧，和求生不能的强烈欲望中不可自拔，这比世间任何恐怖的刑罚，更加折磨人心！

    又是十秒过去，二次“封印”的夜族战士们重得自由，但他们已然精神错乱，抱着自己的羽翼瑟瑟发抖。

    “你……你让我们求生不成，求死……也不能！”夜鹰的眼底泛起了血色，对真小小的恨，俨然超过对紫昼。

    “不是我，是在浩劫后活下来的你，不知收敛祸乱天下的心，妄图将战火带到人间，如此不义的夜族，注定要被一再灭却，而我，现在只是仁慈地给你们提供一条生路。”

    真小小张开透明的大袖。

    “你降是不降？”

    质问声在风中回荡。

    未等夜鹰回答，便有七成夜族从天空落下，表情苦涩地回答：“愿降紫昼大帝！”

    他们不是没有血性，而是彻底被金乌国女巫和巫兽的手段搞怕了！死都死不成，反抗还要经历那等残酷的刑罚，这美丽的女人嘴上说着“仁慈”，其实她比谁都冷酷，她要他们活着，同时彻底撕碎反抗的心，化为紫昼大帝征服这个世界的踏脚石！

    是的！

    真小小就是这样想的！

    虽然她不可能在这个小世界里陪着粥粥，但她相信他有能力在自己离开后继续控制夜族，让他们害怕，同时又对他们怀柔。

    他们将生不如死，但也许时间和经历，能慢慢洗去仇恨与憎恶，让他们真正成为金乌国的一份子……除此法之外，他们再难以别种姿态活于此世。

    “我不降！”

    知道大势已去，夜鹰震怒不已！

    他宁愿生生世世都沉沦在女巫的生死罅隙里忍受折磨与屈辱，他也绝不向紫昼低头！

    “你可知……你的确是姑姑的血脉？”

    紫昼终于发话了。

    坐在高头大马上的他，眼中繁杂内夹杂着怜悯。

    “虽然很小的时候，我就发现你能如夜族一般生出黑色的翼……但我还是怀揣着那么一丝希望，你更像一个金乌国的人。”

    “我不是！父亲掳劫了你们的云霭公主，将她杀死！然后拿着她的信物，将我送入宫中抚养！我是彻底的夜族人！”夜鹰愤慨地尖叫，感觉正被紫昼羞辱。

    “不……你身上流着金乌的血。”

    紫昼的脸色更加悲悯。

    “我的兄弟。”

    他话刚说完，夜鹰突然胸口剧痛！

    是箭？

    不对！

    那个极似紫姝的女巫射出的箭已经被自己挡下！夜鹰不可置信地低头打量自己的胸口，骇然发现自己左胸出现一枚贯穿性的血洞，心脏正被一股莫名的力量……缓缓绞碎！

    “你……”

    夜鹰骇然！脸色惨白的他，在这一刻终于明白了一切：“你在我身上，用了王族替死之咒！这事我怎么不知道！我怎么不记得？我……真是乌金王族？”

    难怪刚刚紫昼曾呼：不要杀我……

    因为紫昼死，便是他亡！

    ?  ?明天元旦，请两天假~三号恢复更新，么么哒我的小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

