    古人云：老虎的屁股摸不得。，

    　　那么，虎口夺食呢？

    　　此时此刻，琪亚娜给流云生动而又形象的展示出虎口夺食的下场。

    　　明明是早餐的时间，姬子，德丽莎，符华，德丽莎以及重樱早就已经排好位置坐好，每个人的手中都夹着一块糕点，面前放着一碗煮到现在的排骨汤。

    　　而琪亚娜，似乎是被电过一样，一头白发被电成了一头b头，甚至被一根绳子给捆得结结实实。

    　　虽然不知道琪亚娜到底是惹了什么事，但是在看到琪亚娜这个模样的时候，布洛妮娅莫名感到舒服。这个感觉就像是家里的二哈被关起来一样。

    　　尽管如此，琪亚娜那蔚蓝色的眼睛还是一眨不眨的注视着坐在旁边的流云，仔细听甚至还可以听到琪亚娜咽口水的声音。

    　　“服了你了。”

    　　被琪亚娜的目光盯的发毛，流云无奈的望向琪亚娜，夹着的虾皇饺换了个方向，送到了琪亚娜面前。

    　　“嘿嘿。”嘿嘿傻笑了两声，琪亚娜飞快的张开嘴，将筷子上的虾皇饺咬下，转而露出了一副死而无憾满足表情。

    　　看到琪亚娜这个表情，流云心一软，想了想，掏出了一直放在口袋里的小本本，默默的打开了第一页第一行。

    　　七月一号：

    　　上榜人员：琪亚娜。

    　　上榜原因：白眼狼。

    　　处罚结果：为琪亚娜准备单独料理，早餐两片白菜叶，一杯凉白开。午餐一碗白饭不加菜，晚餐窝窝头加过期牛奶，期限至暑假结束。，期间寻找律师布狼牙追回债务，且将此人打入失信名单。

    　　叹了口气，流云将这一页给撕了下来揉成一团，扔到了垃圾桶，还是心太软了。

    　　说实话，琪亚娜是流云见过的最厉害的人物之一，不是说琪亚娜这家伙的实力有多么多么强大，而是琪亚娜的奇葩能力。

    　　货真价实的欧洲大小姐，抽卡必定出货的海豹，梦游中还可以猎取美食的本能，被律者芽衣电完和没事人一样。

    　　“啊果然还是宿舍待着舒服，医院里那群老顽固连啤酒都不给我喝。天天只能喝纯净水可无聊死我了。”

    　　想起在医院时被白大褂支配的恐怖，姬子脸上挂起了一个无奈的表情，那段时间天天喝纯净水可把她憋坏了。而现在可不一样了，一把拿起桌子上的啤酒，扯掉拉环，极其豪迈的一饮而尽。

    　　“爽！这才是人生啊。”

    　　“姬子，为了身体健康请你节制一点，以后身体出问题还不是要去医院。”

    　　一大早就一身修女服服德丽莎拿起桌子上的苦瓜汁抿了一口，睁开眼睛撇了一眼坐在对面的姬子，看着姬子一饮而尽的豪迈举动，德丽莎眉头一挑，一副恨铁不成钢的表情。

    　　而旁边，拿出两个黑色吼姆发卡，把发型固定好，布洛妮娅点了点头，看了一眼德丽莎的苦瓜汁，随后一脸淡定的拿起了面前的牛奶。

    　　前一段时间她也是跟着德丽莎喝苦瓜汁的，直到流云对她说了这么一句：“学院长已经长不大了，所以她才自暴自弃的天天喝苦瓜汁，咱们布洛妮娅不一样，还有成长的空间，不能学德丽莎。”

    　　一切都是为了成长。

    　　“哼，真是无聊，果然上了年纪的人就是保守，你说是吧，琪亚娜。”一把捏住德丽莎稚嫩且带着婴儿肥的小脸，姬子在德丽莎不满的目光下揉了揉她的小脸。

    　　只不过，琪亚娜并没有回答姬子的话，因为她刚刚匆匆一瞥，在流云刚刚扔在垃圾桶的纸条上看到了恐怖的惩罚。

    　　单独料理，早餐两片白菜叶，一杯凉白开。午餐一碗白饭不加菜，晚餐窝窝头加过期牛奶，期限至暑假结束。期间寻找律师布狼牙追回债务，且将此人打入失信名单。

    　　债务以及失信名单她倒是并不在意，债多了也不痒。但是！流云准备的处罚也太严重了吧！

    　　最关键的是琪亚娜自认为自己是个孤独的美食家，让一个孤独的美食家吃这些两个月？

    　　魔鬼

    　　此时此刻，已经彻底沉默的琪亚娜脑海中只剩下了这两个字。

    　　甚至在这种情况下琪亚娜已经产生了流云的脑袋上冒出了两只恶魔的角的幻觉，狞笑着的同时给自己准备了一份窝窝头和过期牛奶，太恐怖了！

    　　虽然现在是被绑在椅子上，但是琪亚娜还是下意识的往旁边挪了挪，怕了怕了，确认过眼神，我惹不起的人。

    　　“张嘴。”

    　　清冷的声音打断了琪亚娜的思绪，迷迷糊糊的抬起头，流云夹着马蹄糕的筷子已经放到了嘴边。

    　　张开嘴咬了一口，这一刻，琪亚娜泪流满面的看着记忆中头生双角的恶魔流云缓缓消散，流云怎么可能是恶魔呢，流云可是大好人啊。

    　　而莫名其妙被发了一张好人卡的流云正一脸疑惑的看向琪亚娜，少女的脸上疑惑不解和幸福满足两种情况不断交替，不用读心术都可以清晰的从琪亚娜脸上看出少女此时此刻的想法，脸太直了。

    　　天命总部：

    　　“奥托大人，派出去追查盒子的人传来了情报，玛基博士准备将那个东西交给逆熵的可可利亚，而且现在玛基博士已经进入了中立国。”

    　　昏暗的空间里中，红色的虚拟屏幕占满了大半个空间，而最中央的屏幕前，一位金发男子斜躺在座位上，目光平静的放在面前的屏幕上。

    　　少女的柔和声音在奥托的耳边响起，将这个天命组织的主教大人从他混乱的思绪中唤醒。

    　　“嗯，我知道了，琥珀。”

    　　揉了揉自己的额角，将自己的目光从面前的屏幕上移开，同时伸出手指，有节律的敲击着椅子上的扶手。

    　　“让符华去吧，同样的，如果能让她带上实验体4就更好了，我也想看看计划到底进展到了哪一步了。还有，让符华也带上这个少年，这一次必须进行严密的观察。”

    　　沉思了片刻，奥托富有磁性的声音才在琥珀的耳边响起，之后，指了指屏幕上的少年。在那之后，奥托目光又回到了面前的屏幕上，一副断了电的模样。

    　　“是，奥托大人。”

    　　望了一眼奥托面前的屏幕，琥珀疑惑的歪了歪脑袋，画面上的景色是德丽莎的圣芙蕾雅学院？11

