    “你们快去吧！希望这次运气能够好点，不要碰到青云学院的学生！”此刻的王风清看着四人说到。

    接着众人走出了一中的休息室！

    刚出来就遇到了青云学院的五人，当月无双看到张星宇和柳茹月之后脸色刷一下就变了。

    这两个人走在一起，就犹如打他月无双的脸，他一定要亲手击败张星宇，让他尝一尝失败的滋味。

    看看他没了云老的光环，始终就是一个垃圾。

    他要让柳茹月后悔选择张星宇！

    “哼！”月无双冷哼一声，带着青云学院的众人向着主竞技场走去。

    “哼！刚刚被淘汰了三个人，还这么神气，还真是不要脸！”此刻的刘德柱骂骂咧咧的说到。

    “好了我们也走吧，这种人没必要跟他计较，遇到了直接打残就行！”此刻的张星宇笑着说到，然后大步走向了主竞技场。

    “额！宇哥，还是你牛！”说着小胖也跟了上去。

    此刻在竞技场的中间有着一个黑色的箱子，里面有着16个数字，众学生需要每个人抽取一个数字。

    1号数字对战16号，2号数字对战15号，依次类推。

    这个箱子是特制的，众人的念力无法穿透箱体看到箱子之中的东西。

    16人此刻依次的抽取了自己的数字，只不过当张星宇抽取的时候有着些许的奇怪，只见这个卡牌犹如直接到了他的手中一般。

    当众人亮出自己的数字之后，顿时十六强进八强的结果出来了。

    这次的结果还好，一中的四人没有一个对上青云学院的学生的。

    只是张星宇有些特殊，和他对战的竟然是周厉。

    抽完签之后，众人向着休息室走去！

    “张星宇好好的享受最后的时光吧！”此刻在阴暗处的那个中年男子，此刻冷笑着说到。

    到了休息室，此刻的王风清对于这个结果还是比较满意的。

    最少一中是有了一个稳稳的晋级名额，至于柳茹月和刘德柱还是有着很大的希望的。

    此刻的周厉在张星宇的身后，眼中寒光闪过。

    半个小时之后，对战的擂台出来了！

    八场比赛竟然是同时进行的！

    这一方面是为了让学生不能提前的观看研究对手的信息，另一方也是为了加快整个比赛的进度。

    此刻让张星宇诧异的是，他和周厉的比赛竟然又被放在了主竞技场。

    这还真是有些匪夷所思！

    他又不是夺冠的热门，为何都将焦点聚集在了他的身上，难道就因为他是云老的学生吗？

    此刻的张星宇有着些许的无奈，人多也是有着好处的，他又可以撸那个裁判的羊毛了。

    待到张星宇和周厉来到了竞技场之后，果真场上站着的还是那个裁判。

    两人此刻来到了竞技场的中间！

    “这场比赛可有意思了！”

    “怎么说？”

    “这周厉可是张星宇扬名月城的垫脚石，当初就是因为打败了周厉，张星宇一战成名，才得到了云青阳的青睐！”

    “这还真是不是冤家不聚头啊，那一次周厉可是脸面丢尽，扬名月城，估计此刻的周厉内心是憋着一股气，这比赛有意思了。”

    “是啊！同学院的内斗，还有往日的恩怨情仇，这还真是让人期待！”

    此刻的竞技场内更是议论纷纷。

    仿佛听到了竞技场内观众的议论，此刻的周厉面沉如水，内心的怨气更盛了。

    “张星宇，今天我会让你给我的屈辱，加倍的返还到你的身上！”此刻的周厉握紧了拳头，看向了张星宇冷冷的说到。

    下一刻身侧的红光一闪，一只三米长的黑色蝎子出现在周厉的身侧。

    深褐色的外壳闪着黝黑的光泽，尾部的毒针颜色深的可怕，显然他的实力相对于几天前不可同日而语。

    此刻的张星宇看向了暗影蝎，接着一个面板出现了。

    【暗影蝎】（1250/1400）

    【实力等级】二级二段（成长期）

    【天赋等级】超凡上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量技能25%的伤害）

    【技能】蝎钳重击、蝎尾毒针、旋转风暴

    暗影蝎又增加了一个技能，不过对于红妆来说只要是力量系的御兽，同等级段的都不是她的对手。

    此刻白光一闪，红妆出现在了张星宇的身侧！

    “几天前能够击败你，现在依然可以！”此刻的张星宇看着对面的周厉说到。

    “小弟弟，希望你的小蝎子这次可以坚持的时间长一点！”红妆此刻看向了不远处的暗影蝎，轻笑着说到。

    “一个还没到二级的垃圾精灵，暗影蝎去把她撕碎！”此刻的周厉愤怒的说到。

    下一刻暗影蝎的八只步足快速的交替着，步足和竞技场的地面不停的摩擦着，发出咯吱咯吱的声响，甚是刺耳。

    红妆此刻双腿用力，猛地一步跨越而出，瞬间跳出三四米的距离，接着瞬间消失在了原地。

    下一刻红妆出现在了暗影蝎的身后，暗影蝎似乎聪明了很多，直接一个甩尾，一对螯足瞬间砸向了红妆。

    暗影蝎发动了蝎钳重击，一对蝎钳犹如流星一般带着呼啸的破空之声，砸向了红妆。

    “躲避，不要硬拼！”感受到红妆想要依靠蛮力接下周厉的攻击，张星宇快速的将意念传了过去。

    此刻暗影蝎的力量得到了极大的增幅，加上技能的力量这一击可不是真么好接的。

    除非红妆发动暗黑狂暴，将自身的实力极大的提升，否则很难接下这一击。

    红妆此刻直接侧身一个快速的翻滚，瞬间离开原地两米的距离。

    暗影蝎的蝎钳轰然砸在了竞技场的之上，整个地面振动了稍许。

    嘭！

    一个巨大的撞击声震的张星宇的耳膜生疼，红妆此刻离得最近双耳一阵的轰鸣。

    在观众席的众人，虽然离得有些远了，但是还是不自觉的将双手捂住了耳朵。

    此刻的张星宇庆幸还好让红妆躲开了，不然如此的攻击落在红妆的身上，她受伤是一定的了。

    没想到这暗影蝎到了二级之后，会有如此的力量爆发力。

    “暗影蝎左侧蝎尾毒针发射！”看着此刻的红妆立足不稳，周厉快速的让暗影蝎发动了它的毒针。

    只见暗影蝎尾的暗黑色毒针犹如利剑一般，快速的飞向了红妆的胸口。

    “黑暗十字斩阻挡，像右侧翻滚！”看着激射而出的暗黑色毒针，张星宇丝毫不怀疑它的穿透力。

    如果被扎了一针，估计半条命都没了！

    此刻的红妆快速的挥动双手，一瞬间黝黑的十字斩迎向了急射而来的黑色毒针。

    下一刻双腿猛的用力，直接一个轻巧的侧翻，转移到了右侧三米之处。

    黑暗十字斩下一瞬间和黑色的毒针碰撞在了一起，毒针轰然破碎，暗黑色的毒液四散着射向空中。

    黑褐色的毒液落到竞技场的地面之上，下一刻一阵青烟四起，只见地面之上一个个小洞出现了。

    张星宇此刻的内心有些骇然，这暗影蝎尾针的毒素竟然如此的强，这如果要是扎进了红妆的体内。

    那红妆最少是重伤，没有了一点的战斗力。

    这个时候在想一想在训练场的战斗，那个时候一定是周厉过于轻敌了，才导致落败的如此之快。

    看着站在的暗影蝎，显然是经过了无数次战斗的训练，才有如此的反应力，速度，以及力量。

    还好他的御兽红妆本身就有着丰富的战斗经验，有着超越本能的反应力和身体的反应能力，不然还真不好躲避暗影蝎的攻击。

    “我去！这是那个被直接秒败的暗影蝎？怎么会如此之强！”

    “这看来张星宇的精灵完全是被压着打，没有丝毫的反抗之力啊！”

    “这是要爆冷了吗？”

    “想着张星宇被周厉击败，周厉一雪前耻，再次名扬月城，这他么的真是励志！”

    “我就说张星宇只是昙花一现，一个普通的御兽师罢了，只是你们将他神话了！”

    此刻在看台之上的众人，看着场上的形式，都在议论纷纷，一时间对于张星宇都有些看衰了。

    PS:今天的第二更，求推荐票求收藏。

    这几天一定要追读到最新章节，拜托了各位，非常重要真的！

