    “武桓侯！戚姬和雉姬都是本座的女人，你敢觊觎，本座必取你性命！”

    眼看雉姬“陨天一指”点出，刘邦忽然眼神如剑直视剑殇，仇深似海般厉声喝道。//www.  //{http:///书友上传更新}

    “你能不死再说吧！”

    剑殇翻了个白眼，不屑且颇为幸灾乐祸啐道，死到临头了还敢威胁？！

    众人皆知，还未完成使命的历史名士根本杀不死，反之，历史名士也不会主动杀人，对于异人基本无视，这就是系统平衡，违者必遭“天谴”。

    否则的话，未完成使命的历史名士“杀不死”，又能乱杀人，那不是无敌了？可以直接跑去刺杀秦始皇了，根本不可能！

    至于项羽率领八千江东义士援助江阳城，其实那本来就是他的使命之一，因为西楚霸王确实是那时候救下虞氏一族，获得炼器世家的虞氏一族的支持，获得虞姬的好感。不然的话，只要没异人傻得去主动招惹、刺杀项羽，项羽基本不会露面，更不会主动杀入，更是无视，赤裸裸的无视异人。

    至于刘邦，没人招惹他，剑殇也是视他。刘邦却突然出手，而且施展了目前还不到时候出现的强悍能力，那就是犯规了，如果这也没事，那以后还了得？

    秦始皇还没死呢，陈胜吴广也还没出头呢，什么时候轮到刘邦了？

    别以为自己是历史主角就可以胡作非为，这个世界没了谁照样转！

    就算刘邦真是真命天子，那也是“天之子”，而不是“天”，不过是个“傀儡”而已。刘邦敢不听话，照样得死，大不了出现刘一刘二等人代替刘邦进行将来的使命！

    这就是剑殇有信心击杀刘邦的主要原因。

    当然，这只是剑殇个人的推测，并不一定是事实，异人之所以叫异人，就是“异数之人”的意思，一个异人就代表一点异数。历史轨迹不可能完全不变。

    “赤霄剑……出！”

    剑殇话语刚落。刘邦冷笑一声，咬破舌尖，一口精血吐出，虚空成令，状若“敕”字。猛然暴喝。

    一道殷红如血，绚丽如云霄的光团从刘邦体****出，直冲九霄。

    “轰隆隆……”

    霎那间，滚雷阵阵，天地突变，风云变色。

    “嗷、嗷、嗷……”

    宛若天倾的恐怖威压霎那间涌现。