    “先喝茶，待会儿还有个家伙要过来，等他来了再说。”

    同时面对这么多大佬，周吉有点小紧张。好在一旁的吴家二长老似乎看出了周吉此时的窘境，将刚刚沏好的一杯茶推到了他跟前。

    周吉只能微微点头应诺，同时瞥了眼姚长老一眼。

    姚长老的表现比他好不到哪里去，或许主要还是因为这位徐老在的缘故，姚长老此时连烟斗都不敢抽了。这么一看，周吉又下意识的看了眼那边泡茶的吴家二长老，就见这位老农打扮的大佬这时候正在僵硬的冲水泡茶——那动作明显也是紧张的。

    也只有首位下面那位吴大长老，正脸上带着恭敬的笑容，和徐老交流着什么。

    只是两人说话看起来嘴巴在动，可却没有丝毫声音流出传入在场其他三人的耳朵。

    大概是一个小时过去，周吉喝茶喝到脑袋都有点晕时，终于是从门外感受到了一股威压。

    正在聊天的两人这时候也都不说话了，同时看向门口。

    随着吱呀一声，看上去有点沉重的黑色铁门被一张蒲扇大的巴掌推开。

    “老吴！俺来了！你说晚上请俺吃烧灵宝麝香鸡是吧？”

    还没见人，周吉就先听到了这声音。

    紧接着，就见那大门右侧本来漆黑一片的大型狗舍中似乎有什么东西受了惊，黑暗迅速消褪，周吉隐约看到有道黑影正蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    而正对面的鸡圈中，本来叽叽喳喳的声音顿时消失，变得一片寂静。

    周吉本来对于在空地上放鸡圈这种行为很不解，毕竟那玩意儿的味道太大。不过这个小院的鸡圈却是怪异的没有丝毫异味，甚至还有淡淡的香气时不时飘出。

    只是这声音之后，里面的味道也似乎被阵旋风席卷，陡然消失无踪。

    院子里几人都没动，找倒是让周吉有点坐立不安，最终还是起身站在了一旁。

    周吉只看到一个铁塔般的汉子出现在了视野中。这人身高当是有两米多一点，上半身就传了件紧身背心，一身肌肉虬结隆起，虎背却是蜂腰，线条流畅，整上半身看上去就是个等腰三角形，充满爆发力的美感，这模样莫名让他想到了上辈子在蓝星上看过的某部漫画中的角色。

    “嗨，你说你这么客气干嘛，俺……”

    来人话到一半，直接止住，看着院子里那个年龄最大的徐老，喉结微微滚动了一下，脚步不由自主的往后退了半步。

    “徐……徐老？您也在呐？”

    这虎背熊腰的壮汉看到徐老就像是看到了天敌一样，说话都变得不利索了起来。

    “小樊，你来了啊。”

    徐老抬了抬眼皮，看了这壮汉一眼后，这才将目光转向旁边站起来的周吉。

    随着徐老视线转动，在场所有人的目光都看向了周吉，这一下，四个化神境界及以上的强者威压瞬间就让周吉差点喘不过气来。

    “这位我们传道楼的小周执事，前段时间和你们的祝长老合作，发现了一个洞玄派的大问题，所以来让你给看看。”徐老扬了扬下巴，示意了一下周吉之后，继续道：“先来坐吧，小周，你来讲讲。”

    听到徐老让他坐，这位壮汉屁颠屁颠的两步走到周吉之前让出来的位置处，老老实实坐了下去。只是本来周吉坐上去整个人都陷在里面宛如沙发一样的椅子，落在这壮汉的屁股下，就像是个小板凳一般袖珍。

    周吉也不敢怠慢，赶忙拿出留影玉，将最近这段时间的实验播放给了在场众人，同时开始讲解了起来。

    其实此时的他心底还是有点担忧的，毕竟这位一看体形就是体修之流，而且看他和吴大长老平辈论交的模样，可以猜出这位应当是体修中站在顶端的人了。

    可按照自己的推论，这种人应该全部都已经被夺舍了才对。自己就这样当着这家伙的面说自己发现的东西，会不会让这家伙警觉？

    不过既然几位长老都没说什么，周吉这时候自然也没有多言。

    兴许，这些大佬们就是想要打草惊蛇吧？

    “……根据几组实验对比，我们发现突破到纳血炼腑之时，人类修者会触发某种规则，引动未知地方传递出一道能量来，而这道能量裹携的是一缕魂魄，这魂魄会对突破之人进行夺舍……以上。”

    不知道什么时候开始，周吉身后的五位大佬已经沉默无声了，整个院子的气氛都变得寂静下来。周吉此时不敢回头，他浑身肌肉紧绷，随时准备溜之大吉，生害怕身后这群大佬直接开打，自己被殃及池鱼。

    好在似乎这次打草惊蛇行动并没有惊到“蛇”。

    良久之后，就听身后那个壮汉开口了：“原来是这样吗？俺说怎么五个徒弟自爆了三个，还有一个一身功夫尽废，彻底变成了白痴。”

    周吉悄悄转头，此刻的他甚至听到了自己颈椎发出的嘎吱声。

    就见自己身后，三位传道楼的长老已经站了起来，分别立在三方，徐老依旧在喝茶，没有动静，而那壮汉依旧坐在原地没有动弹。

    或者说此刻的他无法动弹，因为之前坐的椅子上已经有细小藤蔓生长着将他整个人的下盘束缚。

    那藤蔓应当是吴二长老的手段，看着虽然纤细，但周吉分明可以从上感受到一种坚韧之感。

    他微微松了口气，赶忙向后两步靠在墙边上，默默注视着几人。

    那樊姓壮汉这时候也反应了过来，看向几人：“喂，话说你们不会怀疑俺吧？”

    三人没回应，但那边徐老这时候却是站了起来：“小樊，虽然说我觉得你的可能性很小，但为了让大家放心，还是要检查一下的。”

    徐老说着，缓缓起身向壮汉走去。

    “徐老徐老！俺真的没问题的，不需要劳烦您检验。”

    这位长老不安的在椅子上挣扎着，只是缠绕住他的那些细长藤蔓只是被崩裂开了小口，流出浅绿色的液体，并没有被第一时间崩断。

    “徐老，俺真的不会有问题的……徐老……徐老！你不要过来啊！”

    似乎徐老的靠近让这位壮汉感受到了莫大恐惧，他喊叫着，又是发力，这一下，终于是崩断了一根藤蔓。只是这时候，徐老已经走到了他跟前。

