    “我得提醒你，不要尝试利用郁金香的力量对抗神界。”承影对于跃跃欲试的A1泼了一盆凉水。

    “是因为郁金香的实力不足以对抗神界？又或者是与神界开战，会给郁金香带来无法挽回的损失？

    也对，被迫前往寸草不生的外星球，就算郁金香拥有更强的科技，恐怕也难以发展壮大，对抗神界力有未逮也是正常。”A1被拆穿并不恼怒，反而认真分析起其中缘由。

    “啊……这……”承影的表情更加古怪了，他能说自己夸宇宙作战都已经灭掉一个神界了吗？

    “你是怎么做出来这种推测的啊！”承影都不太好意思说出实情了。

    然而A1却一本正经的解释道：“当初你们会选择离开斗罗星，就证明那个时候你们的领导人并不看好与神界开战后的结果。

    而直到如今，郁金香也没有回归最适宜生存的这颗斗罗星，从此就不难推断出郁金香并没有做好反攻的准备，可能经历了这些年的发展，实力更加强大。但却依旧没有太大的胜算。

    作为孕育出人类的星球，这颗斗罗星无疑是宇宙中最适合人类生存的星球之一，如果拥有了足够夺回这颗星球的能力，我不认为郁金香会放弃这个机会。”

    “嗯……我大概明白我们之间的误会出在哪里了，你大概是对现实世界中的科技体系并不了解，所以才会产生这种误解。

    现实世界的宇宙中，孕育出人类的星球不止一颗，也就是说宇宙中有大量这样适宜人类生存的星球。个别星球的自然资源和气候环境，甚至比斗罗更适合人类生存。

    而早在五十年前，郁金香就拥有了通关亚光速原子高速穿梭空间，留下坐标的技术，可以用极小的成本，抵达其他星球。

    并且拥有成本十分低廉的空间传送技术。星际殖民的难度，比你想象中更简单并不一定需要掌握光速航行的技术。

    因此你可能误解了。郁金香在离开斗罗星后的生活环境，在离开后不久，郁金香就开始了星际殖民，更是从某些文明更加发达的星域，获取了相当多的高新科技。”

     A1会产生误解也还算正常，大多数人想到撤离到月球发展。都会当成钢铁苍穹里面，德国佬的状况。

    多铆蒸刚，异常的蒸汽朋克，飞船能把氢弹当机枪使，而且体积异常庞大之类的，所有人都挤在飞船中生活，生活资源实行配给制，物资经常短缺，生活条件相当恶劣。几十年来卧薪尝胆，攀科技树，制造大量飞船就为了反攻神界。

    听起来相当励志，但也相当苦逼，相比之下，现如今，生活在月球的那帮家伙已经把月球表面改造出了大气层，生活环境比起斗罗星还要舒坦。

     A1根据承影给出的情报重新进行了推算，顿时感觉郁金香的实力深不可测，当初记载之中，通过空间转移撤离的郁金香人员多达数亿，这些人殖民外星。已经接近了三代人，在不限制生育的政策下，人口数量翻上十倍都是少的，更不要说他们肯定还会吸纳众多当地土著。

    这么多年时间，只要不是政治手腕差到掉渣，搞得种族歧视十分严重的话，那当地土著基本上都已经接受教化了。

    对于教化土著，承影即便没有经验，但有些东西就是流淌在血脉里的，作为一个华夏大地上出生的穿越者，他仿佛天生就知道怎么把蛮夷同化成自己人一般。

    相比于灯塔国那种种族矛盾尖锐的情况，郁金香内部几乎没人思考种族的问题，因为所有人都发现了一个情况，那就是其他殖民地的少数民族数量越来越少，不管是什么种族的，生下孩子后，都会想方设法把自己户籍上的种族改成意义不明的汉，而他们敢改，其他人就敢信，搞得其他星球上的民族真的都变成少数民族了……

    虽说地域黑什么的情况还是存在的，比如天珠变星球的人就是和酒神星球的人尿不到一个壶里去，恶魔法则星球的人，对冰火魔厨星球存在刻板偏见。

    不过这些都是小打小闹，无关紧要，这种偏见一般见了面之后就会被忽略掉，随后发现大家其实差不多，谁让现在的星际间旅行成本很低呢，都在同一个国家生活，出个门又不需要护照，带上户籍就行了。

    这种情况下，五六十年的时间，绝对足以让这个国度拥有数百亿的人口了，而以这个国度内部的科研氛围来说，其科技的发展速度恐堪比冷战时期的美苏，很难想象他们现在已经开发出了多么强大的战争兵器。

    众神就算再强，面对星际战争级别的武器恐怕也是无力回天的。对方没有攻打回来，恐怕唯一的原因就是没这个必要。

    按照承影的说法，宇宙中适宜人类生存的星球一抓一大把。而且去一躺的成本非常低，那回到拥挤的斗罗星。费力不讨好的占领这个已经被过度开发遭受了大量环境污染的星球。就完全没有必要了。

    “看来的确是我产生了一些误会，那么郁金香现如今的科技水平又大概达到了什么程度呢？”A1并不担心郁金香的科技发达会带给她多大的麻烦，相比之下，科技发达反而比落后要好对付。

    就好比神界，这帮家伙一个个连网都不会上。电子设备更是从不使用，衍生者们强大的数据能力在这帮家伙面前一无是处。

    就好像一个超级黑客，面对的对手却是一群拿着大棒子的食人族，那结果毫无疑问，倒霉的黑客会被一棒子敲晕，拖回去下锅。

    相反的，如果对手科技发达的话。那多半是没办法脱离电子设备的。人类的精神力再强大，脑也具有局限性，不可能想什么都面面俱到，像程序一样精确，只要这点无法改变，人类就很难脱离电子设备。

     A1并不觉得，人类的防火墙能挡住她的入侵，否则她早就应该被系统清除了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

