    “往生门？”李婉儿迷惑之意跃然于脸上。

    韩思颖没有解释，反而从包裹中掏出了一根黄色的金属块，递给了李婉儿。

    “这是……往生金条？”李婉儿左右摆弄着这根金条，不知道此物能有何用处。

    “这是开启往生门的钥匙！”韩思颖声音轻微，郑重说道：“虚无缥缈往生门，门通生死，证道长生！里面，可能存在传说中的寻梦镜！”

    “什么？！”李婉儿浑身一颤，她难以置信地说道：“这怎么可能，那么玄的东西你是如何知道行踪的？”

    “嘿，婉儿姐，第一次见到你如此失态，真不容易！”韩思颖面现戏谑，俏皮可爱，与她之前那冷若冰霜的样子大相径庭。

    “婉儿姐，此秘密千真万确，这是小妹花费了大代价，从皇城王都预言师那获取的信息。”韩思颖对着李婉儿认真地说道。

    “我的傻妹妹，你就这么放心将这么重要的任务物品给我啊？还有，这任务越少人知道越好，不是吗？”李婉儿将往生金条递还给了韩思颖，苦笑着说道。

    “我的好姐姐，别人信不过，你还信不过啊？”韩思颖笑着嗔道：“不过，告诉姐姐这些，小妹正有一事相求。”

    “噢？说来听听！”李婉儿怔了一下。

    “小妹想求姐姐发动整个公会之力，去找寻一个任务道具，修罗心！”韩思颖的语速很慢，直截了当地说道。

    “修罗心？！”

    “修罗心现世，往生门归位！”韩思颖面现愁容，“只是这修罗心，小妹找寻了半个月，还是没有任何的线索。可怜小妹人单力薄，想求求姐姐多多组织人手，去寻找那颗修罗心。”

    李婉儿恍然，这丫头和往常一样，心机重的很。之前所述这些全是打的感情牌，自己差点都被绕进去。

    “没有修罗心，这任务就白搭，是吧？”李婉儿似笑非笑地看着韩思颖，怪不得这妮子上来就和自己说了往生门的重要讯息，原来是想引起自己的重视，好去帮着寻找关键道具，修罗心。

    这丫头，打了一个好算盘！

    “姐姐，你就莫笑话小妹了！”韩思颖索性也不拐弯抹角，将手中的往生金条塞给了李婉儿，“这根往生金条，就送给姐姐了，往生门，咱姐妹一起闯，这次，行了吧？”

    “呦，思颖，你怎么舍得？”

    “小妹还有3根呢，这东西，在往生门中似乎越多越好。”韩思颖无所谓的说道。她明白，如果没有出现往生门，那自己手中就算有再多的往生金条也如同废物一般，只能拿来观赏而已。

    把李婉儿拉下水，似乎是不错的选择。

    “好，既然如此，姐姐就帮了你！”李婉儿应声喏道，将往生金条给放入了自己的包裹中。

    “只是，思颖，你从哪里寻得的如此多往生金条呢？”李婉儿疑惑问道。

    “挖坟。”

    “……”

    听着韩思颖那干净利落的回答，李婉儿突然有了种恶心的感觉，吃坟头草的经历瞬间浮现在了脑海里面，挥之不去。

    “咳咳，思颖，你不是有洁癖吗？这么恶心的活你都能干？”李婉儿忍住恶心，问道。

    “确实有点怪，小妹对于这些死人之类的一点都不洁癖，可能天性使然。”韩思颖呆了一下，自己都想不明白为什么。

    “那……你挖到过什么稀奇古怪的玩意了没？”韩思颖试探性地问道。

    “有啊，坟头草、烧纸、冥币啥的都挖到过。”

    “那……棺材有没有挖到？”

    “挖了不少，各式各样的棺材都遇到过，怎么了？”韩思颖看着李婉儿的表情有点不对，说话也小心了起来。

    “能给我一口棺材看看吗？”李婉儿清楚地记得，苏然给她的那口高级棺材竟然出产特殊药剂！

    “棺材？那晦气的玩意谁会捡？婉儿姐，你就别恶心了好吧？”韩思颖略微蹙眉，嫌弃不已，还能不能好好地聊天了？

    咳咳，别说，这棺材还真有捡的，楼上那混蛋小子就有不少。覆水那家伙，挖坟的祖师……

    此时的李婉儿突然有了一个想法，就是介绍他俩认识一下，如此志同道合，肯定有不少共同语言吧？

    “思颖，以后挖到棺材都给我留着，有用。”李婉儿对着韩思颖善意的提醒道。

    “呃，婉儿姐，你胃口也太大了吧？给你一口棺材就够你躺上一个世纪了……”韩思颖突然觉得自己的婉儿姐怎么这么奇葩，连棺材都想要。谁见过死人在坟里头换着棺材睡的？

    “切，到时候你自然便知！”李婉儿不以为意，嘿嘿一笑。

    只是这一笑，韩思颖竟然看出了点阴森的味道，全身都颤了一下。

    “对了，思颖，还没问你呢，你来这拍卖行只是为了寻找修罗心吗？”李婉儿突然问起，心中有了些许小期望。

    “哪里，小妹来此，前来拍卖一物！”韩思颖对着李婉儿悄声说道。

    “什么宝贝，思颖，姐姐能否一观？”见韩思颖如此，李婉儿眼中绽放出了八卦的光彩。宝贝什么的，她最喜欢了！

    “这有什么，你看！”韩思颖从包裹中取出了一枚小小的铜钱，递给了李婉儿。

    “咦，这是？”李婉儿接过，观察着这枚铜钱的属性，疑惑问道：“上古三钱？有什么用？”

    “这东西，只一枚确实无用，可只要集齐三枚，就有可能出现不可思议的事情！”韩思颖神色凝重地说道。

    “呃，如此宝物，你怎么舍得将它给卖了？”李婉儿觉得有点看不懂韩思颖了，换成谁，都会将其当作宝贝给好好保存着，哪会将之拿出来暴露给世人？

    “此乃天机，泄露折寿。”韩思颖嘴角一撇，目光流转，神秘兮兮。

    不远处的楚中天正一脸艳羡地看着两个手拉手的女孩子在那里聊天，心有感触的想到，为什么女人就可以如此和谐，要是两个大男人亲密地手拉手聊半天，那小画面……

    一想到这，楚中天莫名打了个寒颤。

