    “惠姨你别担心，可能是这阵子累的，又低血糖了，我休息一下就好了。”

    “是头晕吗？”

    顾千歌点点头，“有点昏昏沉沉的，早上在手术台上晕倒了。”

    “这可不是小事，你检查了吗？”

    “没查，没什么大事吧。”

    “那你去休息吧，我晚上给你炖点好吃的东西补补，你现在的工作量实在是太大了。”

    顾千歌进了房间，还没走到床边，整个人再次晕倒了过去，裴惠听到声响，吓得连忙冲了进去，只见顾千歌昏倒在地，鼻翼间还有刺眼的鲜血流了出来。

    裴惠整个人都是崩溃的，哆嗦着手轻轻推了一下她，“千歌，你醒醒，醒醒啊。”

    裴惠叫了好半天，顾千歌一点反应都没有，她只能赶紧拨打120，好在这里本身就离医院近，15分钟后，救护人员就来了，裴惠和他们一起上了救护车，路上忍不住给裴弋打电话。

    “妈，你别慌，我这边已经结束了，我马上就到了。”

    “怎么办啊？千歌她。”

    “妈，冷静，别着急。”

    裴弋赶到医院的时候，顾千歌还在急救室，裴惠一个人呆呆的坐在椅子上。

    裴弋搂住她的肩膀，安慰道：“妈，没事的，你别太担心了。”

    裴惠靠在裴弋的肩膀上，什么都没说。

    大概又过了10分钟，顾千歌出来了，她整个人已经清醒了，除了脸色不好看，其它看起来一切正常，被一个医生搀扶着。

    目前还不清楚到底是什么原因引起的，顾千歌朝着急救的医生道：“给我安排全身检查吧，详细一点的。”

    抢救的医生听从了顾千歌的建议，“我立马去安排，你先休息一下。”

    “嗯。”

    “千歌。”裴惠和裴弋一人拉着她的一只手，目光里满满的担忧。

    “你们别这副样子，我又不是要死了。”

    “混蛋，你胡说八道什么啊。”裴弋狠狠的掐了一下顾千歌的腰。

    “你受劲太大了。”

    “疼死你算了，谁让你乱说话的。”

    苏子矜下了手术，就听闻顾千歌入院的事情，急忙赶了过来，裴惠看到他的时候依旧没什么好脸色，不过倒是没说什么，只是一直沉着脸。

    “都做了哪些检查了？”

    顾千歌不说话，裴弋道：“刚抽了血，其它的都还没做。”

    “我带她去检查吧，你们先休息一会。”

    裴惠想说什么，裴弋拉住了她，“妈，苏子矜对这个地方比较熟悉，就让他去吧，咱们一切为了千歌好，其它的以后再说好吗？”

    苏子矜带着顾千歌走了，顾千歌直接开口道：“我感觉很不好。”

    “怎么了？”

    “有点像M国的那种病毒。”

    苏子矜面色骤然一变，搂着她肩膀的手剧烈的颤了一下，“你说什么？”

    顾千歌面色严峻，一点玩笑的感觉都没有，这话她绝不是危言耸听，她在病毒方面有天赋，“你没听错，把我隔离起来检查吧，你也离我远点，所有靠近我的医务人员都做好隔离措施，以防万一。”

    “千歌，你不要吓我。”

    “我没必要和你开玩笑，我自己也是个医生，比谁都了解自己的身体。”

    她早上也只是怀疑自己只是低血糖，但是低血糖的感觉绝对不会这样，她现在全身都不舒服了。

    苏子矜紧紧的抓住顾千歌的手，顾千歌挥开了他，“你听不懂我说的话吗？让你离我远点，最好不要和我直接接触。”

    目前还不确定这种病毒的传播途径。

    苏子矜勉强挤出一丝笑容，不过抓着她的手一直没有松开，“我们先别自己吓自己，你入职体检的时候一切正常的，怎么可能短时间就染上了病毒。”

    “苏医生，你应该了解过这种病毒的可怕，按照我说的去做。”

    也许，在这之前，她就已经感染了这种病毒，只是一直没爆发。

    如果是后者，那就真的糟糕了，她已经在这边的医院待了很久了，天知道有没有传染给别人。

    苏子矜点点头，“知道了。”

    这么大的事情不可能瞒过苏父，苏父一接到消息立马就赶过来了，不过他到的时候，顾千歌又陷入昏迷了，整个人不省人事，还发起了高烧，苏子矜在身边照顾她，他已经穿起了隔离服。

    “怎么回事？”

    苏子矜把情况大概讲了一遍，苏父面色大变，“这事情如果是真的，那就大条了。”

    “千歌是这样说的，她现在的症状就是突然昏厥，发烧伴随着口鼻流血，五脏六腑都不舒服。”

    “CT那些检查结果出来了吗？”

    “已经出来了，目前倒是没发现什么大问题，就是血检结果很不理想，很多都不正常。”

    “把所有报告都送到我的办公室，然后召集各科室开会。”

    苏父匆匆下楼，裴弋一把抓住了她，“伯父，千歌情况怎么样了？”

    苏父拍了拍裴弋的手，看了裴惠一眼，“小弋，千歌这边由我们照顾，你带着你……妈先回去吧。”

    “那千歌到底是怎么了？”

    “初步判定是感染了一种流行病毒，目前在M国那边出现的比较多，华国还没出现过。”

    闻言，裴惠脚步一个趔趄，裴弋及时扶住了她。

    裴弋不是学医的，不知道这个病毒的严重性，但是裴惠却是知道的，目前发现的几个病例基本就没有痊愈的，病情只会越来越重，最后死路一条。

    “伯父，这种病毒很严重吗？”

    “小弋，目前还没有有效的应对办法，不过千歌的情形还算好，她身上的器官一切正常，只要能压制住，我们还能争取时间。”苏父抬手顺了一下裴弋的头发，给了裴弋一个坚定的眼神。

    不管是为了女儿，还是为了儿子，他们都一定会尽力救治顾千歌。

    裴惠神色悲恸，呐呐的道：“这种病毒发作的很快，今天正常，明天和后天呢。”

    苏父目光一凛，陡然看向裴惠，沉声道：“宋倩，你是不是知道什么？如果你有任何信息，我还是劝你早点和我们坦白，躺在里面的不是别人，是你的亲生女儿。”