    第214章不愿离开

    小丫头的目光放在阿银身上，心里是特别喜欢奶奶。

    原来，当初她从神界掉下来的时候，觉得唐三的身体让她的伤势有好转，其实是因为他体内的蓝银皇血脉。

    可惜那时候唐皮休根本就不知道，不然帮助唐三觉醒了血脉，她还能恢复得更快。

    这一次虽然用了一颗五彩石,可她自己也耗费了很多神力帮助唐昊和阿银恢复，本身其实神力已经所剩无几，甚至要许久才能恢复。

    但有唐三在身边，她恢复的速度就快了许多。

    还是那句话，要是当初在神界多修炼，到了这里也不会如此。

    即便是恢复了神力,但她体内的神力依旧是存储不了太多。

    以后啊，回去还是要认真修炼才行。

    唐皮休回过神来，露出灿烂的笑容看向阿银。

    “奶奶,休休没事哒。”

    小丫头说完，又重新钻进冰火两仪眼中。

    见到唐皮休的确是像是没事的样子，阿银也松了口气，她不希望因为自己的缘故，让小丫头受了伤，她很喜欢这个小丫头。

    不管是唐皮休对唐三和唐昊多年的陪伴，还是她对自己和唐昊的帮助，阿银都很感激，因此也尤为喜欢。

    更别说，小丫头自己也十分可爱。

    “小三，你来。”

    清晨，唐昊将刚刚修炼完紫极魔瞳的唐三叫到自己身边。

    “好的，爸。”唐三站起身。

    唐皮休依旧在冰火两仪眼里面翻腾，现在她的脸色已经好了起来，至少不苍白。

    即便是神力还没有彻底恢复，但跟在唐三身边,问题也不大了。

    如今她的神力恢复了五成，比以往的速度不知道快多少，都是因为有唐三蓝银皇血脉的缘故。

    “待会儿你就出发吧，这里有我陪着你妈妈，你不需要担心。”

    看着面前气质儒雅、高大英俊地儿子，又看了看冰火两仪眼中像一条小胖鱼的唐皮休，唐昊眼中充满了欣慰。

    唐三知道，自己确实不能继续留在这里了，他还有许多事情要去做，父母虽然已经安顿好，但父亲肩头的责任也已经转移到了自己的身上。

    昊天宗要回去，武魂殿的仇恨也没有完。

    千寻疾的死，如今阿银的复活，并不代表他和武魂殿之间的仇恨结束了，这些都压在他的身上。

    “爸爸，我什么时候才能去找小舞？”唐三试探着问道。

    看到唐昊和现在的阿银，唐三心里对小舞的思念也越发深了许多，他迫切地想要见到小舞。

    唐昊微微一笑，“等你六十级的时候需要获取魂环时就去吧,那时候,她应该也差不多进入成熟期了。进入成熟期后,只要稍微易容改装,就不怕会被人随便认出来。当然，在你们的实力足够之前，尽量不要在武魂殿露面，还有休休最好不要随便出现。休休一直无法长大，你也是知道的，武魂殿的人应该也查清楚了。如果被武魂殿的人抓住，休休会很危险。还有，你去寻小舞之前，一定要宗门一趟，把我交代你的事情办妥。该叮嘱地，我都已经对你说过了，我相信你一定能做的很好。但是，有一点你要记住，爸爸虽然对你期望很高，但是我和你妈妈，就你这么一个儿子。”

    也就是说，在他们两个人的心里，唐三的安危才是最重要的。

    阿银也点头，“是啊，孩子，我和你爸爸就在这里等你。等你见到小舞，将她带回来，妈妈也想见见她。”

    “放心吧，爸，妈，我心中自有分寸。”

    唐昊话里的意思自然让唐三明白，他其实什么都懂。

    “去吧，也不用急着回来见我和你妈妈，她现在也需要修炼，我也要提高实力，武魂殿的那个人才是最难对付的。”唐昊微微一笑，看向阿银，“有你妈妈相伴，有我的保护，你已经不需要担心我们在这里的安危了。”

    不多时，唐三便带着唐皮休离开了。

    在离开的时候，小丫头还有些舍不得漂亮的奶奶，但是又不放心唐三，毕竟之前才离开了他一年，所以唐皮休还是选择跟着唐三走。

    对于小丫头的选择，唐昊和阿银都没有什么意见。

    “粑粑，我们去哪里呀？是不是去找麻麻？”

    唐皮休所在唐三的怀里小声询问，她现在特别喜欢赖在唐三的身上。

    “现在要先回一趟昊天宗，之后我们就可以去找小舞了，不知道她现在怎么样。”唐三有些激动。

    但，很快激动就被眼中的冷意替代。

    如今唐三身上背负的，是武魂殿的仇恨。

    杀母之仇不共戴天，即便现在安隐回来了，却也是唐皮休付出自己的力量才能让她回来，和二十年前武魂殿的逼迫并不冲突。

    不只是母亲，还有父亲这前半生的悲惨和痛苦，在圣魂村的绝望，都是武魂殿带来的。

    唐皮休有些不太明白，为什么不能先去找小舞麻麻。

    可是粑粑都这么说，那她就只能同意。

    “知道啦，粑粑。”唐皮休脆生生地回答。

    “休休，以后爸爸会很危险，你要不要之后留在冰火两仪眼那里修炼？”唐三低头看向怀里的女儿，“爸爸和武魂殿之间有血海深仇，他们强者无数，爸爸的实力却不高，更不想你再为爸爸付出。即便要死，我也不想你出事，休休。”

    这大概是唐三头一次这么明确地将自己的心思告诉唐皮休，小丫头还有些发愣。

    但随即而来的，就是一股坚定。

    “不要，休休要跟着粑粑，和麻麻一起。”

    见女儿如此，唐三也就不再多说什么，只能到时候尽自己的一切力量去保护她。

    在这一刻，唐三已经给自己制定了唯一地人生目标，令武魂殿在自己手上彻底覆灭。

    五年前，他还不到十五岁，就已经在魂师界年青一代中叱咤风云。

    五年后，他二十岁，身怀三大魂骨，双生武魂，两大领域，他又将给魂师界带来怎样的震撼呢？

    更何况，在唐三身边，还有一只活了数不尽岁月的小丫头。

    不管发生什么，唐皮休都决定不会再离开自家粑粑。

    (本章完)

