    王凌手持精铁战斧走上去，那王龙见到来人，将手中的长棍放下，双手抱拳道：“俺是王龙，幸会！”

    看见这肥壮男人的动作，王凌心中顿时啧啧称奇，看来这人虽然是剧情人物，以后将要成为召唤物的存在，但也有着自我意识，于是也抬手，做了个幸会的动作。

    王龙仍然双手抱拳，昂然道：“俺王龙自小习棍，二十多年来棍不离手，精通棍术，打遍全国无敌手！自从出道以来，只曾败过四次。你想让俺效忠，还需拿出真材实料才行，做过一场，要是胜了俺，俺这两百来斤的身子和一身功夫，就卖与你了！”

    这一番说辞，让王凌心中凝重了起来。在功夫的游戏中，这人只会用棍子横扫，看起来极弱智。不过功夫的游戏背景中，他是绿林中人，“恶霸一族”的棍术高手！当时中国处于清朝，正是冷兵器时期，也是武功的繁荣时期，恶霸一族区区五个人，能够肆虐中国全境，这王龙的功夫可想而知。

    说完一番场面话后，王龙将棍抄起，这棍子有鸡蛋粗细，是上好的白蜡杆子打造，表面涂了一层红漆，光亮可鉴。他手腕带动棍子，挽了个棍花，道：“俺出手了，小心！”

    王凌立刻凝神戒备，这肥壮汉拿起棍子后，气势一变，原来仿佛是剑藏在鞘中，这下整个人的威势显露，的上身，肥肉都绷紧了。

    单手提棍的王龙，脚下猛踩地面，突然一垫身，整个人都拔了起来，双手握住棍身，一记势大力沉的劈棍，从上向下砸来，带起了一股劲风！

    王凌没有想到，这王龙一动手就这么凶猛，连忙双手握住斧柄，用精铁战斧的斧面向上格挡。只听“咚”的一声，棍子劈在斧面上，居然发出了明显的回响声。

    被这一棍砸中斧面，整把斧头震动嗡鸣，王凌只觉得双手剧震，斧头几乎要拿捏不住脱手飞出去，而且虎口火辣辣的疼痛，应该是开裂了。

    王龙见王凌能格挡住这一棍，心中也微微吃惊。他这棍用的是棍术二十四法中，最为猛烈的“劈法”，以棍之整体由上向下猛然击下，挟全身之力而至，他见对方身材矮小，料是力量不足，所以有心一棍将其拿下，却不料未能达成。

    要知道，王凌现在的身体数值，基础属性的力量、敏捷、智力都是15点，体力是16点，碧琪之心，又有所有数值+1的效果。这王龙是清朝时代的武功高手，并不是动漫游戏中的超人、狂战士之类，所以本身的力量，虽然强于王凌，但强的也有限。

    他真正可怕的地方，是武技！

    王龙长到现在，经过的战斗不下于上百场，不仅本身修炼的棍术已达顶峰，心理素质和临敌反应，也都是极好。一棍无功，立刻身体一伏，带动长棍回缩，然后双手递出，长棍直接捣向王凌的腹部。

    这动作当真是又快又疾，王凌还没有反应过来，腹部就被棍头点中，只觉得里面的肠子都痛得绞了起来，接着手腕处传来了“啪”的一声。原来王龙趁着他因为疼痛而弯腰时，棍子扫在了持斧的手腕处。

    扫棍的劲力，虽然没有将力量蕴含于一点的捣棍强，但也不弱，尤其是打在防御薄弱的手腕。王凌那白净的腕部，立刻出现了一道暗红发黑的淤痕，手中的斧头也掉落在地上，发出了一声撞击地面的闷响。…,

    王龙并不留手，他双腿拄地，扎了个马步，粗圆的腰部鼓起，显然在以丹田发力！接着左手握长棍中段，右手握棍梢，以左手为支力点，右手按住棍梢下沉，带动棍头上撩，从下向上撩在了王凌的下巴上，这一撩，居然将王凌整个人，撩的飞起了三、四米！

    王龙的动作仍然不停，如行云流水，他一脚跟进，棍子划了个弧线，从左侧回旋向背后，又从右侧出现，接着向前猛烈横扫！

    这一棍借旋转之力发出，运力方式又是棍法中最为简单，但气势最强的“横扫千军”！一棍子扫出后，居然在空气中留下了肉眼可见的残影，还带起了哨子般呼啸的气劲！

    被撩到空中，还没有能落地的王凌，胸侧部被棍身扫中，立刻一阵骨头脆响，不知道肋骨断了多少根，接着又被一棍点在心脏处，一口血从口中喷出。王龙步步跟进，双手棍影如帘，连续击打在了脑、脖、胸、腹四处弱点上。只见白光一闪，王凌连同掉落的精铁战斧，一起被传送了出去——他已经被打成濒死了。

    实际上，要不是场景卡内，“绝对不会死亡”的法则保护，王凌现在就是个死人了。要知道，王龙最后四棍连击，打在脖子上的那一棍，是能让脆弱的颈骨整个折断的。

    被传送出来的王凌，口中仍旧冒着血沫，身上多处骨头断裂，皮肤淤青充血。主脑分机非常人性化的自动为他来了个全身治疗，然后毫不客气的扣除了80货币点。

    在一秒内全身就恢复完好，一点伤势也没有留下的王凌，先是在原地大张着嘴愣了半晌，直到看见身边的精铁战斧，才回过神来，抓狂的大吼道：“我靠！！！”

    这也不怪王凌抓狂，要知道，他根本还没有反应过来，就被王龙一连串的攻击给打蒙掉了！直到现在，他还不敢相信，属性提升了不少，还有了几项技能的他，居然败的那么轻松写意！

    实际上想一想，王龙可是真正的功夫高手。而且恶霸一族，大统领吴天手下四大天王的功夫，能打遍全国，自然不是那种表演的花架子，而是真正的实战杀人功夫，可以称之为“国术”。

    不表演，只杀人的功夫，就是国术！

    王龙练武修习棍术，身体素质自然极好，不过比现在的王凌，在属性上也高不了太多。只不过人家是棍术大师，王凌只是一个骤然得到力量的普通人，两人对自身实力的运用，相差了十万八千里之遥，有这样的结果，也就不奇怪了。

    其实王龙的实力，可以拿一个人当做参照物，就是周星驰“功夫”电影中，使用五郎八卦棍的那个家伙——棍法造诣差不多，只是缺少电影中踩着棍子飞行的本事。

    “别说是不准用枪，就是用枪，估计也干不过啊！靠！”

    王凌的心中又高兴又恼火，高兴的是王龙的实力，是按照游戏背景设定的，而不是按照游戏设定的。要是像游戏中那样，只有那傻乎乎的一两个动作，要这样的召唤兽没有任何用处。

    然而恼火的是，这王龙的实力如此之强，怎么才能收服？要知道，想把他当做召唤兽，必须先将其击败！如果不限制白铁火枪，试一试火炎弹的威力，恐怕还稍微有点可能。

    坐在沙发上思索了足有半个小时，王凌仍然毫无办法，于是郁闷的去冲了个澡，在淋浴的水流下，心情渐渐的轻松了起来。…,

    “嗯，刚刚我是被打蒙了，如果事先有心理准备，以我现在的身体素质，如果反应足够快，能跟上一两下他棍子的速度，也不是完全没有战胜他的可能。毕竟，挑战时并不限制道具，而且，我也有攻击方面的技能，关键是一定要出其不意！”

    长长的呼出一口气，仿佛要将心中的郁闷全部吐出去似的，王凌的表情变的平静而淡然：“既然那使棍的胖子有自我意识，就好办些了，只是不知道，他会不会答应我的请求。”

    七天的间隔时间，已经过去了三天，王凌也不着急，休息了一天后，再次花费1000货币点，开启了功夫的卡片，进入到场景里。

    “你又来了？以你的实力，应该不是俺的对手，还是修炼一阵再来挑战吧。”王龙拄着长棍，仍然是上次那副光膀子，只穿一条蓝色裤子的打扮。

    “等等，我不是来挑战你的，而是来找你练习的！”王凌连忙道。

    “练习？”

    “对！以你对棍子的控制力，能不能在不真正伤害到我的情况下，对我发动攻击？我想要练习躲避快速攻击的身法。”

    王龙点头道：“可以，俺的棍子就像手臂一样灵活，绝对不会失手打伤了你！”

    经过一天的练习，在狂风暴雨般的棍子下，累得筋疲力尽的王凌，主动离开了场景卡，他已经累到不想动了。躺在床上后，他萌生了一个想法：“功夫场景中的五个人，都是功夫大师级别的人物，如果能得到这些人的传授，岂不是能修炼成一名功夫高手？”

    想到这里，王凌摇了摇头，毕竟武功要从小开始修炼，而且练武太苦了，花费的精力和时间都很长。不修炼个一两年，恐怕都无法真正入门，梦想空间有提升实力的简单方法，何必去自讨苦吃修炼武功？

    不过让功夫大师配合训练，效果还是不错的，起码今天在棍子的攻击下不断躲避，敏捷提升了一点，而且在猛烈的攻击下，躲闪意识提升不少。

    王凌花费了1000货币点开启场景卡，真正的目的当然不是训练，他是为了让自己熟悉王龙棍子的轨迹，起码能躲避掉一两棍，好施展自己的计划。

    休息了一天，将精、气、神都养到最好，王凌再次开启了场景卡，和上次一样，他的手中并没有任何武器，空着手踏入了功夫塔内。

    “哦，你今天还想练习身法？”看见王凌后，王龙这名肥壮的大汉主动招呼道。

    “不。”王凌的嘴角微微翘起，露出了一丝淡淡的微笑，“我今天，是来挑战你的！”

