    点了点头，郎永泉又将目光转向身旁自己的席幕僚杨慕白：“慕白，你怎么看？”

    缓缓点了点头，杨慕白脸上的皱纹都显得那样深刻，声音不带丝毫感情：“应该没有什么问题。缅国地域面积虽不小，但人口都十分分散，他们的所谓国防军根本不值一提，比起我们的警备部队也还有一定差距，再加之他们的几道重要关卡都已经被我们的先遣部队严密监控，这一点我并不担心。如果没有外界干扰，一个星期拿下应该没有多大问题。”

    “那林家那边你怎么看？”朗永泉若有所思的问道。

    “林家的第二军团与我们一样暗中都运动到了南线边境，集中了四个师团兵力，大概也是想一举拿下罗尼西亚联盟诸国，胃口比我们还大，不过罗尼西亚联盟各国的军队可比缅国要强上许多，林国雄想一口吃掉恐怕得花点心思。”杨慕白嘴角浮起一丝诡密的笑容。

    “慕白兄，虽说那罗尼西亚联盟诸[***]队不弱，但他们分布散乱，若是林家军队集中兵力进行突破，我担心只要击溃那其中两三个实力最强的城邦，其他小城邦都会俯称臣的。”谢长洋提出了自己的看法。

    “长洋兄，你这话有一定道理，但你也要看到，这罗尼西亚诸国兵力分布虽然散，却大多驻扎在各关卡要塞，而且这片地区地势崎岖，各国之间的交通并不方便，往往只有那么一两条主要道路相通，若是各[***]队的战斗力再强一些，我看那林国雄能否顺利事实他的计划都还真成问题呢。”杨慕白不慌不忙的解释。

    “还有那罗尼西亚联盟南部几跟小城邦实力虽弱，但却向来与南洋联盟关系良好，若是风色不对，大可投向南洋联盟的怀抱，而现在的南洋联盟和马其汗人打得火热，若真是出手相助，这林国雄究竟怎样应对呢？何况马其汗人也不会就这样坐视林国雄的肆意妄为吧！”杨慕白显然是对此次林家出兵之事早有预见，而且还做了仔细的分析考虑，一番话说的旁边的几个参谋人员连连点头。

    “可马其汗人现在已经被帝国几十万大军压得喘不过气来，他们即使有心制止林国雄的行动，恐怕也力不从心吧。至于南洋联盟要出兵，我担心他们那个效率低下的联盟议会要作出这个出兵决定，怕不知道林国雄的军队已经把罗尼西亚联盟诸国早就翻了个几遍了。”谢长洋并未被说服，虽然与自己的军事行动无关，他他还是想就这个问题好好探讨探讨。

    谢长洋所说的并非无的放矢，眼下马其汗人面对北边帝国几十万大军的压力早已无力他顾，甚至多次派人前望燕京希望能够和平谈判解决问题，而南洋联盟在大事上向来是由联盟议会来决定，而联盟内各国和城邦也并非铁板一块，为了各自的经济利益，往往可以为一件小事争论上几天，象出兵帮助罗尼西亚联盟这类事情，也许与罗尼西亚联盟接壤的几个国家城邦会支持，而地处东部的那些国家和城邦就未必会同意。

    “马其汗人已经与米兰人达成了停战协议，东边防线只留下了不多的部队，而几个御林兵团都已经西返，这支有生力量随时可以投入战斗，至于北边战线，现在已经是祭春大节，谁都知道咱们唐族人最重视这个节曰，帝国更是这样，我想那雷觉天也清楚帝国在祭春节后这一段时间是不会轻易动攻势的。至于南洋联盟么，他们也并非傻子，一旦林国雄的军队占领了整个罗尼西亚联盟诸国，那他们将直接面对林家军队的刀枪，我想这也是他们不乐意见到的吧，当然这中间的确也还有些变数，就如长洋所说的联盟议会效率极其低下，很难在短时间内作出出兵决定，不过我认为即使只有马其汗人的介入就足以让林国雄三思而行了。”

    杨慕白的这番话不仅让方才已被谢长洋的话动摇了的几个参谋人员重新点头，连一直没有作声的郎永泉也微微点了点头。谢长洋虽还有一些不同意见，但也不得不承认自己这个同僚的话更有说服力，点了点头没有再说话。

    “慕白，整个缅地我就全权交给你了。长洋，你要尽快结束战斗，恢复到原来的和平状态，我们那边的人会提供帮助的，估计不会有大的问题。”朗永泉信心十足的安排道：“缅地地理位置虽不算十分重要，但地势平坦，土地肥沃，很利于展农业，我们天南的粮食生产基本上已经达到了极限，即使是丰收年辰也只能堪堪够用，如果能控制住整个缅国，那我们无疑于增添了一座巨大的粮仓，这对我们以后的展极为有利，而且此次我们利用了林家和马其汗人都有麻烦缠身，可以一举平定，只要我们能巩固在缅地的统治，我相信我们的实力将有一个飞跃式的展。”

    “大人说得极为正确，缅地地广人稀，许多肥沃的地区都还未开，许多开了的地区也并未有效的使用，只要我们控制此地，再适当移民，经济可以得到极大展，可以大大改善我们的粮食供应和贮备状况，我想以后无论与林家还是马其汗人对垒，也不会差多少。”杨慕白也附和道。

    “不知道林国雄这个家伙现在究竟在干什么呢？”郎永泉把目光慢慢移向了东边。

    此时此刻林国雄究竟在干什么呢？

    帝国三江郡南部的华阳府与秦都府交界地带，和是一个三交界地带，再往南二十里地就进入缅国地界，八十里外就是罗尼西亚联盟北部一个重要关卡----万松关，它属于联盟中的卡基公国，一个面积不大的小公国。在这座关卡与三江郡之间都是一些浅丘地形，不过中间也有几条小道和一条大路相通。再往东一百里地也有一座地形险要的关卡----大嵛口，在这座关口驻有约五千人的尼尔王国的精锐驻军，说是精锐军队只是相对于整个罗尼西亚联盟其他国家和城邦的军队，其整体实力也的确不敢让人恭维。

    在离这两座关卡的以北的一百多里地外的三江郡境内，四个师团的军队早已整装待，在这四个师团后面还分别紧跟着秦都府警备师团和华阳府警备师团两个师团的地方警备部队，准备在前方的正规6军打开通道后迅跟进。

    林云飞心情激动的在帅帐中走来走去，脸色也有些泛红，毕竟是第一次由自己亲自指挥如此规模的战役，虽说对方并无准备，而且战斗力也相差太远，但战场变化万千，任谁也没有绝对把握就说此场战役就能一帆风顺，初次出战就指挥这么大规模的战役不能不让他在欣喜之余又感到一丝紧张。

    “大公子，一切都已经准备就绪，只等时间一到即可动攻击。”站在他身旁查看地图的是第二军团的副军团长，也是林云飞之父的老部下原第一军团第二师团的师团长金少宾，一个久经战阵的老军人。

    “哦，金叔，侦察部队回来没有？”林云飞兴奋的搓了搓手，然后问道。

    “最后一批侦察部队刚回来，一切都象预计的那样，没有什么变化。”金少宾知道自己的任务很重，主公将大公子交到自己手中，希望自己辅佐好大公子，自己自然有一定压力，好在这场战争应该没有什么悬念，顶多是时间问题，当然自己也要争取以最快的方式解决战斗，为后期的占领做好准备。

    “好，金叔，可以命令部队进入状态，半个一个小时，不，半个小时后按预定计划起攻击。”林云飞努力平静了一下情绪，想起临行前父亲告诫自己的话，终于出了作战指令。

    随着命令的下达，沉睡着各个营帐顿时沸腾起来，此时此刻已经没有必要再作任何掩饰了，即使掩饰也毫无作用，天一亮，所有一切都将公之与天下，林家以维护唐族人在罗尼西亚联盟各国的合法利益为由正式进军南部的罗尼西亚联盟。

    然而就在三江第二军团的第一第二师团向位于尼尔王国的大嵛口秘密突进的时候，尼尔王国当局接到一条奇怪的情报，情报来源却是一个过路者被一个不知名的蒙面人以十枚金币的代价送到尼尔王国的相府，虽然接到情报的尼尔王国相半信半疑，但出于宁信其有不信其无的想法，他立即下令驻扎在大嵛口的部队进入战争状态，同时命令驻防都的部队也进入戒备状态，并立即把这个消息以最快度通报给联盟其他国家。

    然而似乎一切都显得太晚了一些，除了驻扎大嵛口的尼尔王国驻军得到情报后立即加强了对关卡的戒备，并派出探哨侦察外，通知其他地区的快马还在路上，三江第二军团的四个师团已经以迅雷不及掩耳之势轰隆隆的分成两个个箭头分别向卡基公国和尼尔王国压了过来。

    此时此刻，时间定格于大6695年2月8曰凌晨o时，正是唐河帝国传统旧年的年关和新的一年开始的时候，2月8曰也正是全大6上的唐族人的祭春节，习惯上这一天，唐族人都要在家里祭拜祖先。

    在这之前的两个小时，也就是大6历695年2月7曰晚22时，帝国天南第二军团三个师团已经在副军团长殷俊的率领下从天南郡最南的钦州府越过边境线，直插缅国腹地，而稍后，第二军团剩余两个师团及军团直属部队在军团长谢长洋率领下出贵宁府南境，沿大横断山余麓下的低地快推进，两个矛头都是直指缅国都珀斯城。

    广告：〈江山美人志〉Vs《三国之乱世风云》！

    ;