    　　第4964章

    　　至于安倍雅人，他的脸色更是难看到了极致。

    　　他出道至今，凭借岛国贵族、政坛新秀和阴阳师的身份，去什么地方不是备受吹捧？

    　　可今天，他在区区金陵，却被人这样打脸？

    　　最关键的是，他根本不敢站出来给坂本撑腰。

    　　毕竟撑腰的结果，说不定就是叶昊直接扯断引线。

    　　这个疯子！

    　　此刻安倍雅人心中无语到了极致，他是千金之躯，如果因为一个吃软的死了，那真的是亏死的。

    　　而他想要趁乱离开，但是唯一的出入口却被朱向武的人堵住了，这让他神色阴沉。

    　　而坂本此刻则是咬牙切齿，道：“王八蛋，我为什么要做选择！？”

    　　“我告诉你，我最想要做的是弄死你！”

    　　“亲手弄死你！”

    　　叶昊伸手拍了拍坂本的脸，淡淡道：“我当然知道你想要弄死我。”

    　　“可问题是，现在你的生死掌握在我的手里。”

    　　“你没有第三条路可以走！”

    　　“以你敢死队的身份，继续在这里和我讨价还价，你真的不觉得丢脸吗？”

    　　“你们岛国天皇如果知道他麾下的敢死队就是这样的尿性，你说他会不会气得吐血？”

    　　听到叶昊提起天皇，坂本眼皮一跳，随后他冷笑道：“王八蛋，你真的不怕死？”

    　　叶昊耸了耸肩，淡淡道：“我为什么要怕？”

    　　“你看，在场的有岛国贵族、政坛新秀、阴阳师。”

    　　“有你这样的岛国精心培育出来的敢死队。”

    　　“还有一群数典忘祖、卖友求荣的汉奸。”

    　　“我一个吃软饭的，带着这么多一起死。”

    　　“我想，死了以后我还能够拿个好市民奖章，说不定还有人给我立个碑纪念一下。”

    　　“至于你们嘛，除了被人骂几句之外，很快就不会有人记得你们了吧？”

    　　“所以，既然怎么算我都不亏，我为什么要怕？”

    　　“还有，你怎么就那么确定，C4火器炸了，我会和你一起死？”

    　　叶昊神色淡漠，他当年在欧亚战场出生入死的时候，什么大场面没见过？

    　　区区C4火器，在他眼里算得了什么？

    　　就算真的炸开，他或许会受伤，但是绝对不会死。

    　　甚至他还有信心，在扯断引线的瞬间，一脚把坂本踹到窗外，自己毫发无损。

    　　此刻，听到叶昊和坂本的对话，李艺等人一个个都哆哆嗦嗦的，他们想要说什么，却全身发软，根本就说不话来。

    　　就连自认高贵的安倍雅人，此刻都是口干舌燥，要说什么却说不出来。

    　　而坂本则是眼皮狂跳，他没有从叶昊身上看出任何恐惧，看到的反而是一种看破生死的淡漠。

    　　这种淡漠，如同垂天之云，压得坂本呼吸困难。

    　　最终，这位岛国敢死队的成员叹了一口气，缓缓道：“小子，你很牛比！”

    　　“看在你这么牛比的份上，我向你们道歉。”

    　　“谢大小姐、朱署长，刚刚是我的不对，还请你们原谅。”

    　　只不过，说出这话的时候，坂本脸上却没有太多的歉意，反而有种压抑的恨意。

    　　,

    　　,

