    卢伟民很感谢李洋与他们父子俩的照顾，好几次说了谢谢。

    “没事，我们其实也算是有缘的，希望卢大哥将来也能越来越好。等正月这段时间忙过去，等卢大爷的腿脚好了，我带你们去一趟京都，让龙爷爷去看看那块石头，如果真的能开出东西来，你们卖不卖？”

    “卖，这就是我给老三留的东西，如果能卖了的话，回来你帮着他攒钱，攒够了，买一处院子，或者买套楼房都行，有个房子，他找媳妇就好找了。”老爷子都是在为卢伟民打算，听不到他提那两个儿子，李洋心里知道，怕是以前闹下隔阂了。

    “好，时间确定了，我跟你们说。”李洋点头。

    晚上，卢家父子俩住在李洋这楼房里，感觉暖融融的，不禁感叹，时也，运也，命也。

    “爹，你那天究竟是怎么碰到李厂长和赵厂长的？”卢伟民好奇，他是知道他爹卖了一块石头后，才有钱给他做了手术的，后来他好了后，还陪爹去找过那两个帮助他们的人，只是没找到。

    没想到，三年后，他们竟然找到了自家。

    “那天，我就在医院的车棚往大门的路上站着，之前拦住问了好几个人，都觉得我是骗子，不买，有一个以为我是叫花子，还给了我一块钱。后来，我又等了一会，他们俩个从医院出来，原来是李厂长住院了，赵厂长陪着，他们出院去取自行车时，碰到了我，我其实觉得他们岁数不大，应该是学生，手里没什么钱，也就是随口问了一下，没想到两个人听了我说的话后，竟然一起凑了二百多块钱给我。还有我拿回去那两袋奶粉，也是他们给的。”

    卢老爷子说完，叹息了一声，“老三啊，你的命，可以说是他们两个救的，以后你跟在他们身边，好好报答这个恩情，等爹过世后，你就把爹埋回村子里，和你妈合葬了。”

    卢伟民点头，“好，我知道，爹，你别说这样的话，你身子还硬朗，等脚好了，你还能帮着打扫厂子里的。”

    “好，那爹一定会尽快好起来。”老爷子叹息道。

    这一天，自家的转变，老爷子觉得很不真实，可转头看看楼下窗外的灯火通明，他算是清楚的知道他和儿子是真的来到了阳城，此时正在人家的楼房里住着。

    后来老爷子睡着了，卢伟民还是没睡着，他站在窗前默默的看着下面的灯火城市，眉眼沉着，感慨万千。

    扭头看着已经睡着的老人，他心里叹息，他最大的希望，就是老人能活的快乐。老人想在村子里，他陪着，老人想来城市，他也陪着。

    这里的人，谁都不知道，他根本不是老人的儿子，也不叫卢伟民，而是一个长相与卢伟民很像的人。

    他俩年纪差不多，也是一个部队的，后来偶尔碰到后，还因为长的像，两个人结拜为了干兄弟。

    只是，就在退伍前夕的一次任务中，卢伟民为了救他，牺牲了。

    而那一天，他俩还不小心拿错了证件包，最后牺牲的就变成了自己的名字，金北，而活下来的就是卢伟民。

    当时，他也受伤了，等他醒来，他就成了卢伟民，所有人都以为是金北死了，也通知了家属。

    他见到自己爸妈哭的死去活来时，心痛的很，却无法前去相认，无法说自己不是卢伟民，因为卢伟民是为了救自己，扑上去滚了雷，最终被炸的面目全非。以前他们俩在一起训练时，他听卢伟民说过，他父亲的一辈子其实过的并不是很开心。

    他父亲是母亲这边的上门女婿，他前面的两个哥哥都跟着他们的母亲，姓乔，只有生下第三个儿子时，他父亲争取了一下，母亲才让他跟着父亲姓了卢。

    他跟哥哥们姓不一样，性子也不一样，那两个亲近母亲，叫外婆外公是爷爷奶奶，而他，只能叫外婆外公。就因为老三姓了卢，老爷子在这个家里，后来很不受待见，连带着卢伟民也在家里很受欺负，地位很低。

    好在，他们的妈妈对他们的爹还好一些，两个人至少是有感情的，可是，就在他当兵的第二年，妈妈也过世了。

    金北记得，那时，卢伟民说过，说他复原后，就不找政府安排工作了，他要陪着他爹，他想去哪里，他就陪着他去哪里，想让他的晚年快快乐乐的。

    那时，金北看着爸妈抱着卢伟民的骨灰回徐城去了，他毅然做了一个决定，以后，他就是卢伟民了，他要替他完成他未完成的心愿，陪着他的爸爸度过快乐的晚年。

    四年前那一场病，他以为自己会死了，没想到老人最终还是想到办法救了自己。他很感激老人，更是打算会陪着他走完余生。

    今天他决定在厂子里当工人，最大的原因，就是因为厂子里有宿舍，李洋又是个和善的性子，何况服装行业不像别的行业需要倒班，加班，他有更多的时间来陪老人家。

    坐在床边，帮着老人掖好被角，金北伸了个懒腰，才关了灯上床睡去。

    第二日，赵雷鸣开车，和卢伟民李洋三个带着老爷子去医院检查脚腕。

    过年期间，有值班大夫，骨科大夫看了后，说是骨折了，需要打石膏护着脚，暂时不能多走动。

    还给开了一个多月的药，要卢老爷子一直吃着。

    看病带配药，一共花了三十多，是李洋掏的钱，卢伟民记在心里，也没跟她争，只重重的说了个谢谢。

    之后，赵雷鸣开着车，带着老爷子又去百货商场配了一对拐杖，这样老爷子下地时，自己也可以走一走，方便一些。

    之后，他们又带着老爷子去电影院看电影去了。

    老爷子没想到他能坐到电影院看电影，进去时，是卢伟民背进去，出来也是他背出来的。

    李洋和赵雷鸣帮着拿东西，一前一后护着。

    听人们说迎客来开门了，他们又去迎客来吃了饭，才回了家。

    毕竟上去后，卢老爷子不方便经常下去。

    接下来的几天，李洋和赵雷鸣忙着继续给几个长辈们拜年，也有人上门来给他们拜年。

    小年夜，李洋和赵雷鸣也没回赵家，而是在楼房上和卢老爷子父子俩一起过的。

    眨眼间，就到了正月初八上班的日子。

