    众人在村口等了大约十几分钟后，便看到一个身穿高档西装的中年男子，梳着大背头，眉眼间与严玲玲有几分相似，看来他便是严兵了。

    另外一个，年龄大概在五十多岁左右，穿着一身中山装，行头看起来挺朴素的，但是眼尖的萧战天一眼便看出了他手腕上的那个金表，是劳力士的限定版，全球只有两百只，一只表便是两栋五百平左右别墅的价格了。

    他应该便是谢海泉了，不懂他表面穿的这么朴素，手腕上为何却带着一个这么昂贵的手表。

    严兵见众人在村口迎接自己，拉着谢海泉快步走了上去，一脸欣喜的表情。

    “爸，您身体不好，就不要出来迎我了，你当心受了风。”

    “爸。”严玲玲一脸欣喜的打着招呼。

    “你怎么回来了？你不是应该在学校么？”严兵皱眉问道。

    “那个，我是请假回来特意照顾爷爷的，是吧，爷爷。”严玲玲心虚的拉着严鸿振，让他帮自己帮忙圆谎。

    严鸿振也是不忍看到孙女被斥责，便无奈点头说道：“对，玲玲是回来照顾我的。”

    严兵也是欣慰的点了点头，恍然大悟说道：“原来是这样。”

    转头，便看见了在场还有两个不认识的人，站在严鸿振身边。

    “他们是……？”

    严鸿振讪讪一笑介绍道：“这两位是来自南城的中医，这位是庄中医，这位是小天，也是一个杰出的中医。”

    谢海泉在听到严鸿振介绍的时候，转头看了一眼庄年，还有萧战天，不禁皱了皱眉头，有着些许的不满。

    “哦，这样，爸，我给你介绍一下，这位就是谢专家。”严兵指着身边的谢海泉介绍道。

    谢海泉很是客气的上前伸手，向严鸿振打招呼：“严先生您好，很高兴认识你。”

    “你好你好。”

    谢海泉随即又向其他几个人握手打着招呼，就连管家都照顾到了，却偏偏略过了庄年和萧战天，也不知道是刻意还是无意的。

    庄年和萧战天倒也没有介怀，随着严鸿振转头走向庄园。

    路上，严兵凑在严鸿振身边，面色有些不开心，眼角的余光撇了撇身后的庄年和萧战天，言语有些幽怨。

    “爸，你为什么要请两个中医来家里啊？你之前不是最看不起中医了么？而且我都请了谢专家来了，你怎么还能叫他们来呢？这不是让我和谢专家难堪么？”

    严鸿振摆了摆手解释说道：“在你来之前，我就已经请他们过来了，而且他们之前就已经救过我一次了，帮我稳住了病情。”

    谢海泉闻言，有些不高兴了，沉着脸色说道：“严先生，我是听说你现在的病情已经严重了，才会不远万里来到夏国为你医治，你要是请了两个中医来，那就说明是对我的不信任了？”

    严兵连忙上前解释说道：“没有，没有，谢专家，您不是都听到了么，这两个中医是您来之前就过来了，也怪我，我应该早点告诉我爸的，本来是想给他一个惊喜，没想到却闹了个乌龙出来，谢专家您别介意啊，我们一定是一百个放心您的医术！”

    “这样最好！”谢海泉高傲的抬了抬下巴。

    萧战天不禁失笑，淡淡说道：“我听说这么多年谢专家都是在各地演讲，甚少动刀了，是不是因为年老了，已经提不动刀了？现在忽然想起动起手术刀，想必是严先生给你开出了天价的医疗费了吧？没想到谢专家不仅是个医生，还是个演员呢？有这两幅面孔。”

    谢海泉登时恼怒了起来，眼神中藏着一抹心虚。

    “你凭什么这么跟我说话？好大的胆子！”

    谢海泉因为被萧战天戳穿了心事，有些恼羞成怒。

    确实，如同萧战天所说，谢海泉为了保持自己“心脏之父”的名声，害怕手术台上失败，所以长时间不动刀了，只做演讲。

    可是演讲的酬劳怎么比得过一场手术的酬劳，导致现在积蓄已经快坐吃山空了，往日的那些高档西装都已经过时了，穿出来只会丢人现眼，倒不如装着朴素一些，还能让人觉得自己清廉。

    这次严兵为了能治好严鸿振的心脏病，更是开出了五千万的医疗费，这还只是定金，如果要是术后恢复的好，到时候还有一套别墅作为酬谢。

    谢海泉怎么能不动心。

    严兵见谢海泉生气，登时也是火冒三丈，冲着萧战天喝道：“你不过就是一个小小的中医而已，你连给谢专家提鞋的资格都没有，凭什么在这质疑谢专家，你滚！你现在就给我滚！”

    “诶诶诶，你们别生气啊，小天没有恶意的，都是我的客人，大家就客客气气的嘛，你们要是这样的话，那我情愿不治了！”

    说罢，严鸿振脸色一沉，脸一拉，耷拉着嘴角，很是不悦。

    谢海泉一听严鸿振说不治了，登时急了，这要是不治了，那自己的医疗费怎么办？

    随即佯装一副大度的神情摆手道：“既然严先生都这么说了，那我就大人不记小人过，既往不咎，严总，你也不必跟他计较了，还是严先生的病要紧。”

    严兵连连点头，讪讪一笑说道：“是是是，谢专家说的是。”

    说完，转头一脸阴沉的对着萧战天沉声哼道：“哼，要不是看在我爸的面子上，我今天必然赶你出去！”

    萧战天不禁心中嗤笑，这谢海泉明显是一个金玉其外败絮其中的人，为何这他们都看不出来？是这谢海泉伪装的太好了，还是你们眼睛瞎了？

    要不是看在严鸿振的面子上，我还不愿意待在这呢，还不如早点回家见子溪和小小。

    严玲玲虽然说嘴上喜欢跟萧战天反着来，但是看到他自己的父亲被斥责，心中难免还是有些为他不平。

    严玲玲走到萧战天身边，轻声安慰道：“你别介意啊，我爸就是想让我爷爷的病尽快好起来，他这人跟我一样，就是说话有些难听，其实都是刀子嘴豆腐心的，你别往心里去。”

