    “哈哈哈哈，卢国公三杯美酒定皇位，此事注定了要受后人敬仰，我等可是羡慕的紧呢。”

    听到身旁传来的长孙无忌的话语，程咬金好悬没有一记老拳捶到这老货的脸上：

    谁不知道那位爷最大的特点就是小心眼，得罪了他，俺老程以后的日子恐怕不好受了。

    “若是如此，你当初为何要放过这样的好机会？”

    说话时程咬金的脸上居然难得的带上了委屈之色：

    虽然以李承乾的性格不会真的把他怎么样，但是谁愿意被皇帝报复呢？

    实际上如果不是被长孙无忌等人‘逼迫’，老程说什么也不会接下这样的任务。

    “卢国公说笑了。”

    快速的摇摇头，长孙无忌露出一个道貌岸然的笑容：

    “我是陛下的亲娘舅，注定了会青史留名，所以这样的机会当然要让给其他人了。”

    “呵，呵呵……”

    发出一声冷笑，程咬金倒是没有多说什么：

    青史留名？

    以俺老程的身份难道还不能在史书上留下名字？

    也是老程不知道后世发生的事情，要不然他一定会得到一个可以让自己得意致死的好消息：

    在后世，程咬金的名头可比长孙无忌响亮多了！

    虽然有很多人对老程的了解可能是一个抹着烈焰红唇拎着斧头穿着绿色短裤的热情奔放男……

    “陛下，你可一定要罩着我啊。”

    斗嘴斗不过，老程只能将目光放到刚刚晋级成为太上皇的李世民身上：

    “俺老程可都是听从您的命令才行动的。”

    “知节不必担心。”

    朝着程咬金投去一个‘尽管安心’的眼神，李世民这才继续开口：

    “以高明的性格，不管如何都不会弄死你的。”

    呵……

    若不是李世民的身份高贵，老程说什么也要当场表演一个发飙：

    合着只要不被弄死就都可以接受是吧，真就卸磨杀驴呗？

    程咬金的心情众人当然是能够明白的，不过却没有一个人会在这个时候站出来替他说话。

    别说朝中的众臣了，就连一旁的李泰和李恪都期盼着李承乾能够将目光放到老程身上：

    只有这样，他们才能在之后的日子里稍微活得舒服一些。

    “几个臭小子，你们可是后悔了让高明登上皇位？”

    一巴掌拍在李泰的后脑勺上，卸下了重担的老李倒是显然更加随和了一些。

    “儿臣不敢。”

    飞快的摇摇头，包括李泰在内的众多皇子全都摇了摇头：

    “大哥乃天之骄子，能够让他登上皇位，这是我们所有兄弟一致赞同的事情。”

    “如此便好。”

    目光从众人的身上扫过，李世民的声音中带上了几分疲惫：

    “你们的以后就交给高明处理吧，想必他自然是不会亏待你们的。”

    话语出口，不知道是处于什么心理，李世民又快速的补充了一句：

    “别以为是朕偏心，实际上只有让高明登上皇位，你们才能够安安稳稳的活下去。”

    “父皇圣明。”

    听到李世民的话语，李泰等人互相对视一眼，然后各自露出了一丝苦笑：

    虽然不愿意承认，但是老李的话语的确是正确的。

    纵观老李的众多子嗣，除了只有一岁的小李治和兜子，其他的哪怕是李佑李谙这样的纨绔也有着他们的过人之处。

    除了李承乾之外，哪怕是他李泰也难以压制其他众人。

    只要是真正的聪明人都能知道，如果换一个人登上了皇位，那么恐怕要不了多久就会引起各种各样的动乱。

    老李年轻时为了皇位而做出过让他后悔终生的事情，虽然有着苦衷，但是他却不想让自己的子嗣走上那条老路。

    念头运转之间，李泰却也向着李世民投去了一个大大的笑容：

    “以大哥的性子，肯定不会让我们闲着的。”

    苦笑一下，李泰的表情有些古怪：

    “说不定到时候我们要的做得的事情会比他这个皇帝还忙呢。”

    “依照高明的性子，倒也不是不可能。”

    发出一阵大笑，老李的心情却是很畅快：

    身上的担子终于甩出去了，俺老李终于能带着老婆出去旅游了。

    若是以前，一场说走就走的旅行对于老李来说可能比较奢望，但是随着大唐公路的建设和蒸汽车的出现，这一切都已经变成了可能。

    老李和长孙皇后早就做好了决定，等到李承乾醒来之后，他们二人便带上一点儿盘缠正式出发：

    当然，像王德这样的保镖肯定是要带着几个的，至少也要防备出现意料之外的事情。

    今天注定了是让所有人铭记且难以置信的一天。

    随着报纸的正式出售，长安城和附近的城池中的所有百姓全都懵逼了，并且这种状况还在不停的扩散。

    当然这可怪不得百姓，想必不管是谁一觉醒来发现年号和皇帝被换了，估计都会是现在的这副样子。

    ‘嘶~’

    酒馆之内，随着说书人将报纸上的内容读出来，立刻响起了一阵倒吸凉气的声音。

    “郭老头啊郭老头，虽然咱们陛下和殿下性格仁慈，但皇位这样的事情可不能随便编排啊~”

    有好心人朝着高台上的个子有些矮小的郭老头提醒一句：

    事关皇位，可不能胡说八道。

    “诸位放心，咱老郭虽然嘴上不把门，但这种事情可不敢乱说。”

    说话时候郭老头又将手中的报纸塞给了身旁的另一个富态老头：

    “若是诸位不信，可让我这位搭档给你们再读上一遍。”

    “既然如此，那就烦劳于大爷了。”

    郭老头和于大爷，这是长安城诸多说书人中最为出名的两个，他们的说书技术也是极其精妙，因此受到无数百姓的追捧。

    “客气了客气了，诸位可都是我们的衣食父母，这么点儿小事当然算不得什么。”

    话语落下，于大爷快速的翻阅手中报纸，然后直接讲述了起来：

    “太上皇李世民深感……”

    相比较性格上比较爱胡闹的老郭，于大爷的性格更为沉稳，因此他的话语也更加容易受到百姓信任。

    正是因此，随着于大爷的声音逐渐响起，众人的情绪更加复杂。

    ps：（继位的步骤太过繁琐，查资料也太多，喵君所幸用了最荒诞的手法来写，要是有朋友喜欢真实性的，我争取下本书写的时候多查资料。）

