
　　而这一次册封里，虽然罗志学没有说过，但是具体施行的却是还有一个规矩，那就是公侯非军功不封。

　　八个侯爵里，清一色的将领，没有一个文官！

　　文官体系里，哪怕是郭全书这个算是文官头子的吏务部部长，也只获得了伯爵的爵位。

　　这也是为了体现立国初期重视军人的一个体现。

　　不过罗志学册封出去的爵位，和明王朝的爵位也不太一样，那就是明王朝的爵位基本都是世袭爵位。

　　但是罗志学授予的爵位都是减等承袭爵位。

　　甚至为了避免臣子们误会，连世袭这个词都是用的非常谨慎，而是改用承袭这个词。

　　因为真正意义上的原爵世袭爵位一个都没有，罗志学也不打算颁发这种爵位。

　　保乡军的爵位都是减等承袭爵位。

　　不过减等承袭也分两种。

　　目前最高等级的就是‘减等承袭罔替’，详细解释就是减等承袭到最低等的男爵后，以男爵爵位世袭，与国同休。

　　这个真正意义上的世袭爵位，只不过需要减等承袭到男爵后才能世袭。

　　还有就是普通的减等承袭了。

　　这个就是减等承袭到男爵后削爵。

　　但是为了安抚开国功臣们，罗志学又对其中若干人特旨准许其原爵承袭三代。

　　也就是可以原爵承袭三代后，再执行减等承袭罔替或承袭削爵。

　　算是开了一个小口子，但是只作为非常规手段使用，也能让罗志学拥有更高的自由裁量权。

　　目前八个侯爵，都获得了特旨，可承袭三代后再执行减等承袭。

　　而其中有两个人的爵位，是特旨承袭三代后的减等承袭罔替。

　　就是王瞎子和黄丁权。

　　之所以只有这两个人，倒不是因为他们功劳大，能够获封侯爵乃至播剧的，功劳都不小。

　　真正让他们获得这个殊荣的则是其他情况。

　　王瞎子这边，主要原因还是孙成立去世的时候，作为当时保乡军里手握骑兵力量的重要将领王瞎子，并没有选择和罗志学竞争，而是主动服软当手下，王瞎子当初的主动效忠罗志学，直接避免了保乡军的分裂。

　　尽管当初王瞎子也有着自己的考虑，但是罗志学却不得不记着这个事，所以这一次就给了王瞎子一个准许原爵承袭三代减等承袭罔替的特旨。

　　而黄丁权嘛，则是纯粹的忠心奖励，这人别看他老实人模样，但实际上乃是罗志学最为重视的心腹。

　　要不然岂能把他放在北路军司令这个位置上，掌管两万大军？

　　通过这两个人，罗志学就是要光明正大的告诉其他人：跟着老子混错不了，高官厚禄全都有！

　　中高级文武官员们获得了爵位，其他暂时没能获得爵位的中低级文武官员们，也有各自的好处。

　　比如说升官！

　　军方方面，保乡军正在以筹建第四师，同时第二师、第三师那边也持续扩充当中，这两个师都需要大量军官。

　　扩军就等于更多的职务空缺，而这些职务空缺都是需要现有的这些军官们顶上去的。

　　在如今的保乡军体系里，哪怕是没什么功劳的人按部就班的混下去，也能够成绩须升官。

　　如果有功劳或者有才华，那么升官速度是飞快的。

　　如果有功劳还有才华，这种两者兼备的人升官速度就会跟坐了火箭一样，几个月前可能只是个营长，那么几个月后就能成为一个师长。

　　文官方面也是如此，兴许现在只是个正七品的知镇，但是几个月过去后升为正四品的知府也是大有例子在。

　　除了升官外，物资方面的奖励也不会少，其中最大的一条措施就是全军所有将士在九月份一律发放相当于三个月的补贴。

　　甭管是主力部队还是守备部队，不管是军官还是士兵，甚至是刚入营的新兵或者是刚投奔入伍的降兵，都能够在九月份一次性领取三个月补贴。

　　说是半年补贴，但实际上也不算多，因为保乡军和传统王朝军队不一样，是没有饷银这么一个说法的。

　　但凡入伍的士兵们，军队都会包其吃喝穿用，不会和其他军队一样名义上给你发几两银子的饷银，但是会以伙食，被服等名义扣完。

　　保乡军的措施是直接全包，然后再发放补贴作为零花钱。

　　这个补贴的数额也是逐步增加，一开始只有两三百文，但是现在已经增加了数倍。

　　目前保乡军里一等兵每个月的零花钱如今标准是一两银子呢，这个一两银子是士兵们可以全权支配的，自己零花也行，委托军队帮忙寄回家也行。

　　如今一次性获得三个月的补贴奖励，那就是三两银子了。

　　看似一个人不多，但是如今保乡军总兵力将近十万人呢，仅仅是发放现今奖励就得几十万两银子呢。

　　然而，这区区几十万两银子对于目前保乡军的财政来说也不算什么太大的负担。

　　不提之前，只是在南下安陆府、汉阳府、德安府、荆州府、黄州府的过程里所抄没的各类现金就有几百万两银子。

　　拿出几十万两奖励给全军将士们，这影响不了新生的大保帝国的财政运转，但是却能极大的提升全军的士气。

　　不仅仅是军方，连带文官方面也是获得了额外的现金奖励。

　　中高级官员升官给爵位，中低级官员以及普通科员、士兵们直接发钱。

　　罗志学的这一次大规模封赏是人人有份，全都没落下，哪怕是运输营、建筑营，屯垦营里的军事化管理的青壮们，也是获得了加餐的待遇。

　　罗志学的想法很简单，这造反嘛，就跟创业一样。

　　创业初期大家勒紧裤腰带，并且把脑袋别在裤腰带上跟着他罗志学干。

　　这创业勉强也算是成功了，虽然还没有到世界五百强的地步，但是勉强也算是上市了。

　　创业公司上市会制造一大批富翁出来，哪怕是普通员工也能获得一些奖金，多拿一些年终奖。

　　他们这些造反的人建国了，自然也需要给核心骨干高官厚禄，给普通官员士卒们现金奖励。

　　大家都有好处，大家都高兴！

　　而趁着大家伙都高兴的时候，罗志学也是趁着这个机会推动了新式官制，这个新官制有了更多的新机构，更加完善的机构设置和职权分配。

　　但是这些都不重要。

　　最为重要的是这一次的新官制里，罗志学进一步集中了中央皇权。

　　新生的大保帝国里，将会明确军政分离原则，为此设立‘军务院’，由罗志学直辖管理，该院辖参谋部、军械部、后勤部、军政部、海军部、炮兵总监、骑兵总监一共五部两总监。

　　上述五名部长、两名总监将会作为军方的最高将领协助罗志学处理各种军方事务。

　　政务机构上，原大将军府下属的工业部、吏务部、商贸部、财务部、税务部、农林部、民务部、礼教部、巡警部一共九个部以及六个独立司、局被纳入新设立的政务院所辖，各部设正二品尚书、从二品左右侍郎。天籁小说网

　　政务院同样不设院长等首脑职务，由罗志学直辖管理。

　　对于政务院内各部，罗志学后续还会根据实际情况继续进行调整的，比如商贸部这个部门罗志学就准备在后续进行调整，现在的商贸部就是单纯负责和外界做生意，但是罗志学却是准备让该部门承担更多的责任，要不然的话，区区对外做生意也用不着一个部级机构。

　　同时罗志学还打算继续拆分行政各部，避免某一部权力过大，其中的工业部就是后续重点拆分对象。

　　军务院、政务院，这两个机构分割了原来大将军府下属的大部分机构，但是依旧不是全部。

　　还有一部分机构是被独立出来。

　　其中法务部和督察部就是被独立了出来，法务部不仅仅独立，而且还进行了拆分重组。

　　法务部的部分只能被撤销。

　　其部分监管、管理等只能被并入了督察部，随后督察部升格为大督察院。

　　大督察院设正二品‘都御史’掌管，从二品左右副都御使，该院专司刑事公诉、监察百官、管理监狱等司法事务并垂直管理各地督察院。

　　法务部里的审判司被扩充为‘大审判院’，设正二品大审判官，从二品左右幅审判官，该院专司审判，司法解释等事务，垂直管理各地审判院。

　　拆分后的法务部只剩下了几个立构机构，也就是民法司、刑法司、政法司等，随后法务部被升格为法务院，专司各项法律制定事宜。

　　经过调整后，新生的大保帝国也就形成了法务院立法、督察院负责督查、刑部/税务调查司负责执法、审判院负责审判一整套的司法体系。

　　上述军务院、政务院、大都察院、大审判院、法务院，再加上一个地位非常特殊，纯粹作为罗志学私人秘书机构的参务部改革而来的翰林院，一起构成了新生的大保帝国的高层政治构架。

　　涵盖了军事、行政、司法、立法等方方面面。

　　除了这些机构外，还有一些独立的十几个机构，比如负责罗志学个人生活事务的内务处和负责罗志学个人安保的侍卫室暂时不做改变，依旧各司其职。

　　罗志学趁着立国的机会，施行了全套的新官制，然而这一套新官制里有一个很明显的问题：罗志学直接管理的机构太多了！

　　但是罗志学时间和精力都有限，他是不可能一个人全面管理这么多机构的，那么是一天工作二十四个小时，天天不休息都做不到。

　　而这也就涉及到了罗志学谋划已久的另外一套制度了：参务制度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百二十三章 新官制免费阅读。https://xs.23sk.com 