    想通了这其中关窍，冷涵青玉面一寒，眼中不由闪过一丝厌恶之色。

    她年幼之时，本来也是生在官宦之家，只因为祖父为官清正，不愿同流合污，后来便被几名世家权贵设计诬陷，以至丢了官职。

    到最后，虽勉强保住了性命，但归乡未久便郁郁而终了……

    “周游师弟何其无辜，此事我定要回护到底！”

    不过犹豫再三后，冷涵青还是没有对周游讲明根由，只是柔声嘱咐他道：“周游你记着，今后在门中遇到玄机峰的人，需要格外小心，不管谁唤你前去，未经我的允许，都不可轻举妄动。”

    听到冷涵青这番话，周游心中满是疑惑，同时也暗暗生出一丝警惕。

    “嗯？难道说，玄机峰上有人欲对我不利？怎会如此，从我进入景尘派至今，不过才三天而已……”

    周游并未追问，他心中清楚，既然冷涵青不愿明说，那自己此时问了，也绝不会有答案。

    “承蒙师姐关照，周游一定谨记于心！”

    看到周游如此明透事理，冷涵青微微点头，对周游的欣赏不禁多了几分。

    这时她秀腕轻轻抬起，露出青葱玉手，指着旁边案上彩釉花盆道：“这便是你今日的考核题目，那素绢上的灵种你可认得？”

    周游闻言上前几步，先将三颗灵草种子拿起，只看了两眼，便道：“这应该是……九叶萱灵草。”

    冷涵青微微点头道：“不错，既然认得，我给你一个时辰，只要能在花盆里种出一株两叶萱灵草，本次考核就算你通过。”

    周游闻言双眼一亮，清秀的脸上不由漾起笑容。

    这三天里，他昼夜不停地练习灵植法术，不知种出了多少仙草灵花，其中就有这九叶萱灵草，而此刻桌案上的三枚灵种，全都圆润饱满，在品质上，比他之前练手的那些，不知好上多少。

    冷涵青还是第一次见周游露出笑容，这笑容纯净而自信，令她眼前一亮，心道：“看来周师弟是成竹在胸了，且看他如何做到。”

    周游站在彩釉花盆三尺之外，右手屈指轻弹，三粒种子齐齐飞入花盆，落入黄褐色虚土中。

    接着周游双手轻抬，如老猿舒臂，丹田处灵气随心而动，刹那间，沿奇经八脉流转全身。

    而他身体周围的虚空，受此引动，就荡起丝丝缕缕的灵气，纷纷进入周身毛孔，又在经脉中川流，最终汇聚到丹田之内。

    值得一提的是，修士在进入炼气期的时候，需要迈过一道洗髓关。

    所谓洗髓便是吐浊纳清，洗去肉身之浊垢，涤净凡胎之污秽，一旦迈过此关，修士的身体便与凡人大不相同。

    凡俗之人，只能依靠口鼻呼吸，而修士一旦过了洗髓关，周身上下每一个毛孔，都能用来呼吸，也都可以吸纳天地灵气入体。

    每一丝灵气入体后，修士便会自发运转功法，将灵气不断淬炼，运化其中的纯灵之华，吸收其中的五行精气。

    片刻之后，周游觉得丹田灵气渐渐充盈，于是不在迟疑，左手飞快掐诀，右手化为指剑，向前一点，其全身灵气瞬间涌动，按照“攒木化生”的要诀行运开来。

    这时，一道淡青色木精之气，凝聚在周游指尖上，如蛟龙般舞动着，飞向彩釉花盆。

    不同于以往，此次只有三粒灵种，所以周游并未将木精之气散形化雾，而是化成三道细小灵蛇，分别钻入三颗灵种内。

    冷涵青秀目微闪，心中不禁一阵诧异，“短短三日，竟然掌握到这般地步，如此精微娴熟的操纵之法，比起那些修习三五年的灵植师也不差了，看来先前还是低估了周师弟的天资……”

    时间缓缓流逝，忽然，盆中灵种纷纷颤动，继而响起三道微弱至极的轻响，只见三颗灵种上，各自裂开一道细小裂隙。

    随后就有三个嫩绿小芽探出头来，不到片刻，就变成了三株新生灵苗，每一株都朝气蓬勃。

    周游面含微笑，双手再动，这一次却是双手掐诀，古怪灵巧，时而如仙蝶飞舞，时刻如灵蛇吐信，不一会儿，周游手中就多出不少丝丝缕缕的青色灵线，细如蛛丝，但十分晶莹通透。

    “咄！”

    忽然间，周游一声轻叱，双掌向前缓缓推出，就见一道道青色灵丝疾射而去，纷纷落进花盆泥土中，消遁无形。

    施展完术法后，周游神态从容，目光平静地注视前方，显然并无施展第二次的打算，这一幕落在冷涵青眼中，不禁微微点头，对其又多了一丝欣赏之意。

    此次她并未等候多久，只见花盆之中，三株灵苗微微摇曳，仿佛舒展懒腰似得，接着便以肉眼可见的速度，徐徐生长起来。

    只用了不到一炷香的时间，三株幼苗就从一寸大小，长到了一尺之高，上面两枚嫩小的绿叶，此刻也变成了五片纹理清晰的叶子，叶片狭长而椭圆，尽皆青翠欲滴，昂扬在半空中。

    冷涵青望着盆中三株灵草，朱唇微张，一双明眸眨也不眨的盯着，显然有些吃惊。

    尽管她心中清楚，面前的花盆中埋藏了几颗中品灵石，盆中泥土也是采自灵河内的淤泥，用来培养灵植，条件已然极好。

    不过她还是想不明白，于是开口问道：“这……如此快就长成了五叶，师弟你是怎么做到的？”

    周游挠了挠头，有些尴尬道：“不瞒师姐，其实我也不太清楚，这几日我只是按照师姐传我玉简，一遍遍的研读，又日夜不停的修习法术，就自然而然地成了这样。”

    “不过这期间，我跟古实等几位师兄交流过，听他们的意思，应该是我凝化出的木精灵丝更加精纯，也更加坚韧，所以化为灵须后，吸收养分和灵气时，效果就提升了许多。”

    冷涵青默然思索片刻，点头道：“目前来看，这的确是最好的解释。古实他们几个，都是我丹璃院杰出的灵植师，在灵植一道上，眼界见识自然不差。”

    这时她温婉一笑，说道：“不过这三株五叶萱灵草，还希望师弟能借给师姐一段时日，待我师父出关后，我再请他老人家法眼一观。”

    周游笑道：“师姐哪里话，这三株灵草赠予师姐就是。”

    “那便多谢师弟了。”

    冷涵青沉吟了一下，神色认真道：“今番考核，我会如实记录在册，稍后再誊录备册，送去紫霞峰霍师妹处，往后你就不再是杂役身份，正式成为我丹璃院的灵植师了。”

    周游闻言，面色顿时大喜，直到此刻，压在他身上的大石，总算是落了地。

    不过片刻之后，他便冷静了下来，朝着冷涵青长身一礼道：“周游拜谢冷师姐！”

