
　　“你咋穿这么少。”谷蕴连忙去拿自己的羽绒服。

　　“我不冷，说两句话我就回去，阿舅咱们去省城过年吧？”

　　谷蕴动作一顿，回头朝霍宁暴喝，“凭什么？”

　　“我和江璟约好一起过年的，现在他有事回去了，咱们就过去呗。”

　　“霍宁，你怎么能这样？你和那小子才认识多久，咋能去人家家里过年？人家会看不起你。”

　　“不是去江家，我在省城买了房子，咱们去那里过年。

　　前阵子我在羊城给你定了一辆车当新年礼物，明天是最后一天提车时间，咱们得赶紧去。”为了买车，她打出了老师的名号也是拼了。

　　“你又骗我。”谷蕴不信，从小到大把霍宁骗太多，心里都是阴影。

　　霍宁转身就走，“我卖画挣了钱好心好意给你买个像样的礼物，你还怀疑我……”

　　“哎哟，我没怀疑你。”谷蕴连忙追出去。

　　“公司不是配了汽车吗，怎么还买车。”

　　“公司的车是公用的，不能一个人占着，你自己有车多方便啊，想什么时候开就什么时候开，这些年没有你我早饿死了，好不容易有钱了想你对你好你还不领情。”

　　“领情，领情，我领情。”谷蕴追着霍宁进她房间。

　　“买的什么车啊，太贵我可不要。”

　　“没多少钱，给你开着玩儿，你收拾下行李，半个小时后我们就出发，破五就回来，我叔初六要请客，咱们得回来帮忙，你带点贴身的衣服就行，别的我都给你准备好了。”23sk.Com

　　“那行吧。”谷蕴颠颠的跑回去收拾好提着箱子出来，霍宁已经准备好了，指挥余舟他们往车上装东西。

　　除了霍宁从魔都买回来，还没来得及开封的。

　　就是新准备的年货，以及地里的新鲜蔬菜，过年了没地方买东西去该带的都得带上，好在他们车多能装下。

　　中午一点，江璟守在尚云仪病床前，不时看一下床头的监视器。

　　“吱呀！”房门被推开，一个年轻女孩走进来手里提着一个保温盒，“江律师，你饿了吧，这是我亲手做的，你尝尝吧？”她把保温桶递到江璟面前。

　　江璟置若罔闻，沉默不语。

　　女孩脸上有些挂不住，举着保温桶不知该进还是该退。

　　江烨走进来看到这一幕连忙催道，“南方，快把饭盒打开给江璟尝尝，六儿今天是除夕，南方特地给你做的饭菜你好歹吃点儿，妈要是知道你吃得饱饱的，也会很高兴。”

　　南方打开饭盒，把饭菜递到江璟面前。

　　江璟看过去，凌厉的眼神如刀锋。

　　南方吓得哆嗦了一下，饭盒掉在地上，里面的饭菜溅了一地。

　　江璟早已跳开，没有受到波及。

　　江烨站得近，皮鞋上裤腿上溅上了汤汁和米饭，他气急败坏的弯下腰收拾。

　　南方看看江烨，又看看退到窗边的江璟，双眼泛起了泪花。

　　“喲，这是唱的哪出？”勤奋提着一个饭盒进来，阴阳怪气调侃。

　　“江烨，你刚从饭菜里钻出来吗？瞧这一身邋遢的，啧啧。”

　　他把饭盒递给江璟，视线在南方身上扫了一眼，“谷教授情况比较稳定，不必太担心，今天是除夕了，好好吃顿年夜饭，吃饱才有力气照顾阿姨。”

　　江璟没胃口，不想去接。

　　勤奋把保温桶塞到江璟手里，一手拽起南方的胳膊，一手抓起江烨丢到门外去。

　　“尚教授还没度过危险期，闲杂人等，滚！”

　　他拉上房门，站在门口把守门户。

　　江烨狠狠的瞪了他一眼，带着哇哇哭的南方离开，回去从长计议。

　　江璟把饭盒放到床头柜上，坐回刚才的位置。

　　江璟二姐江芃吃完饭回来换班，看到床头柜上的保温桶随手打开，“六弟，年夜饭挺丰盛啊，我见都没见过……”

　　江璟把保温桶抢过去，他也没见过，拿起上面的筷子尝了一口。

　　唔，好吃，这味道像是……江璟看看抱着保温桶出去。

　　喂，给我尝一口嘛，我还能吃点儿，江芃望着他的背影默默喊道。

　　江璟无视江芃的诉求，打开门直勾勾的盯着抽烟的勤奋，“她来了？”

　　“……江家新给你找的媳妇是来了啊。”勤奋吐着烟圈儿，悄悄往后面退了一步。

　　江璟看了他一眼，“第六年的假期……”

　　“她来了，她来了，她带着谷蕴保镖过来了，住进了你过户给她的新房子。

　　刚赶到做好饭就让我给你送过来了，我都没捞着正经吃饭。”在灶上捞吃的感觉还是差点儿，正好回去吃老娘做的饭。

　　“老板娘做了一桌菜，都做出花来了，那味道……啧啧。”

　　江璟嘴角微勾，霍宁来跟他团聚了，“她这会儿在做什么？”

　　“不清楚，下午四点开始包饺子，准备晚上的饭菜。”

　　江璟喜上眉梢，提着保温桶往医院外面走。

　　江璟三姐江葳迎面走过来，闻到一股稀奇的香味儿，吸吸鼻子，什么这么香。

　　江璟从她身边走过去，她发现那味道是从江璟手里的饭盒放出来的，“喂，六弟。”

　　江璟刷的一下走远了，谁也别想打他饭菜的主意。

　　江葳悻悻然回病房，面对江芃开始激动，接着失望的眼神，这是咋了？

　　江芃摇头，没事儿。

　　江璟吃完饭回去被江葳，江芃围堵在走廊，“六弟，有好厨子给二姐介绍一下呗？”

　　“六弟，三姐小时候最疼你了，有好事儿别忘了三姐。”

　　江璟不搭理她们，伸手推门。

　　“哎，你等等，我们还有话要跟你说。”江葳拉上房门，把江璟按在椅子上。

　　“南家那姑娘你见过了吧，感觉咋样啊？”

　　“这次老太太决心挺大的，要死要活的要她给你当媳妇呢，妈不同意一直拦着，身体不舒服硬撑着不许我们告诉你，大哥那个叛徒偷偷给你打电话把妈气晕倒了。

　　二姐联系小舅舅，我们一起把妈送到医院，小舅舅通知爸和我们妈情况很危险得做手术。

　　老太太趁机指使南家丫头过来给你送饭，那么大把年纪咋就不能消停点呢，二叔三叔四叔也是没六，成天撺掇老太太。”

　　江璟皮笑肉不笑，江老太太一再干涉他的婚事，以前她病病歪歪的……这次病治好可以动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第301章 她来了，她来了，她过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 