    在宁州偶遇前女友这件事情对现在的陆鸣除了颇感意外，没有任何影响，现在的陆鸣对蓝岚压根就没有任何感情基础，只是这幅身体的原主人的记忆略有影响，但也仅此而已。

    休息了几天，11月20日周四，陆鸣结束空仓状态，今天继续猛干大A。

    早上开盘几分钟后，陆鸣在9点35分再次选择了梭哈满仓买进了蓝石重装，成交均价为17.15元每股。

    完成操作后，直接登录淘吧账号把视频操作截图准备一并上传。

    陆鸣并不担心自己持有的标的曝光会给股价带来什么波动，一来是现在的粉丝关注度就那么多，根本不可能造成太大影响；二来现在的粉丝也未必敢追，因为他们都是恐高的苦命人；三来就算有人跟风也未必是坏事，资金进场接力抬轿子，何乐不为？

    迅速编辑一段文字内容，把今天的买点截图和持仓情况更新上传：

    [扫了扫盘面，没什么好做的，又回头梭哈了蓝石，低开进去接割肉盘，这个标的调整了三到四天，已经企稳，妖王不死必定兴风作浪，看好今天反包上周五阴线实体。内容仅个人操作分享，不构成任何投资建议，据此操作，风险自担]

    到了今天，陆鸣的粉丝数量已经来到了七百多个了，动态更新大约过了五六分钟后就有粉丝留言。

    “大佬这么6的嘛，又满仓干蓝石？”

    “勇士啊！”

    “永远满仓，永远热泪盈眶！”

    “呵呵，飘了这是，常在河边走，总有湿鞋的一天。”

    “有没有干的？”

    “算了吧，打死不追高，这老哥只是运气好，碰到了这只大妖胆子大而已，迟早要被教育。”

    “我支持一手，不到2000块，希望人没事！”

    ……

    随着时间一分一秒的推移，蓝石重装的日内分时走势从低开之后缓慢的反弹，到10点05分左右的时候翻红了，随后横盘震荡了半个小时，突然就开启了强势的震荡上冲，在早盘一度大涨了7个多点。

    到了午后13点53分，蓝石重装封板涨停。

    收盘之后，最新动态消息底下的留言一下子多了起来。

    “板了我去，有点6啊！”

    “楼主运气真好。”

    “后悔没跟，气死我了，看着他从水下翻红，犹豫了半个小时又看着他一路大涨，好了，越涨越不敢，直接就给你来七八个点，又犹豫，板了……麻蛋！”

    “就买了一手，早知道跟三层仓了！”

    “一哥，蓝石重装明天还能追嘛？”

    蓝石重装在接下来的走势让没有上车的后人拍断了大腿，次日高开回踩之后迅速封板涨停，到了11月24日周一又实现了二进三板涨停。

    蓝石大妖继续妖风四起，无视其公司发布的股票交易异常波动的公告，大家根本就不听，该涨的继续涨，还是连板。

    不过陆鸣却在第三板涨停后，板上全出了，二次进场吃三板就是他的预期，达到预期之后直接兑现。

    第二次做蓝石重装依旧是满仓，成本价17.15元，23.71元走，累计收益率为+38.25%，陆鸣的净资产也来到了38.63万元，累计收益率也来到了+286.3%，接近三倍。

    当天晚上，陆鸣再次更新了淘吧账号的动态：

    [蓝石老妖今天板上兑现利润全出了，这个票一共做了两次，累积挣了两百八十多个点，收益还算行吧。晚上蓝石出消息，至11月25停牌自查，幸好今天跑了，避免被关小黑屋浪费时间成本，鬼知道什么时候复牌，明天找别的票继续猛干，距离终极目标任重道远啊]

    动态发出去不久便出现了二十多条留言。

    “一哥牛笔啊，这就快到40万了。”

    “哟，这就叫一哥啦？”

    “有一句说一句，这波确实有点吊！”

    “我看着楼主从10万做到现在接近40万。”

    “最骚的是大佬进场的那天起开始算蓝石重装这个票，到今天累积涨幅180多个点，而大佬却做出了280多个点的收益，整整多出了一倍，这个才是最骚的。”

    “一哥，我今天追进去了，怎么办？后面是不是要暴跌？现在好慌啊！今天晚上爆出重大利空，蓝石停牌自查，应上交所微博要求，明天开始停牌自查……”

    陆鸣看到是这条回复的时候，旋即打了一段文字跟帖回复：

    [这种利空不利空没多大意义，资金还在里面，该涨的还是会涨，但是不能停牌太久，久了就不好说了，其实昨天公告股价异常波动，我就有预感，所以今天就先出了，避免了资金被冻结在里面而浪费大量的时间与机会成本]

    “一哥，对于大A后市你怎么看？”

    陆鸣刷新页面看到了新的留言，旋即跟帖回复：

    [逼空行情，满仓猛干]

    ……

    翌日，11月25日周二。

    早上九点陆鸣便打开了电脑登陆了证券账户，扫了几分钟的盘口信息，最终输入了一个交易代码：300033

    这个交易代码赫然便是陆鸣现在用的这个PC客户端桐花顺。

    今天就干这个标的。

    桐花顺今年已经累积涨了快2倍了，这家公司是具有大数据和互联网金融概念的企业，随着互联网金融概念风口已经确立，已形成板块享受高估值的重要逻辑，国内移动互联网用户已经来到了4.6亿，拥有了互联网入口就拥有了流量，各大公司不计成本抢滩互联网入口，以锁定用户群。

    桐花顺目前累计了上亿的用户，为各大券商提供用户和流量入口，不过和东财最大的区别在于，东财有券商牌照，而桐花顺没有。

    但这并不妨碍投资者对这家企业的认可和对其未来前景的看好。

    早上开盘，桐花顺高开迅速冲高到了4个点，陆鸣并没有出手。

    冲高之后便一路开始回落，从水上的4个多点一路急跌到了水下2个多点，在10:13分左右，盯着桐花顺盘口的陆鸣不在犹豫，果断出手了，直接满仓梭哈进去，成交价为36.55元每股。

    刚刚买入仅过去了一分多钟，桐花顺的日内分时便开始强力的反弹了，迅速反弹到水上又回落了下来，但很快又开启了上冲模式。

    接下来，便是一路震荡走高，到了午后一度冲高到了8个点以上，几乎要封板涨停，但最后还是没能板上，尾盘报40.36元的价格收盘，当天涨幅为+7.91%。

    标的；桐花顺(300033)

    数量：10500股

    成本：36.55元

    现价：40.36元

    市值：42.378万元

    当日盈亏：+4万元(+10.44%)

    浮动盈亏：+4万元(+10.44%)

    …

