    龙珠罗炎等人闭关后，量子空间一下子迎来了两波新人。

    龙珠罗炎这四个前辈就打算见见这些后来者。

    他们待在量子空间，一直没有离开。

    等了六天，陆陆续续等到了所有人上线。

    现在十一位罗炎全部集齐，大家一见面先是交换各自的能力，让所有的罗炎实力都飞跃性的提升。

    接着就在龙珠罗炎的主持下，讨论起一个重要的事情。

    “吞噬世界的罗炎，不知道你的黑科技系统，有没有跨世界通讯技术，现在我们十一人分散在各个宇宙，如果每次想要交流什么问题，都得提前约定或碰运气的在量子空间集合，那也太过于繁琐了。”

    吞噬罗炎点点头道：“这个问题我其实也考虑过，也曾经想兑换跨世界通讯器，但是我查询过价格后放弃了，那种技术太昂贵了，我暂时还买不起。”

    轮回者罗炎提议道：“我的轮回手表应该是有跨世界通讯功能的，我可以帮你购买一批轮回手表，不知道你能不能拆卸出其中的跨世界通讯模块。”

    吞噬罗炎认真考虑道：“我可以试试看，只是拆卸东西，然后稍加改造一下，应该没什么难度。”

    通讯问题，真的是所有罗炎都想要迫切解决的。

    能随时随地的交流和联系，才能方便大家合作干事。

    无法交流，只靠碰运气的等着某人上线, 这效率就太低了。

    就如他们上传基因样本，什么时候上传, 什么时候吞噬罗炎来取, 他们都无法沟通, 只能让吞噬罗炎每三天就进入一次量子空间来收货。

    “第一个问题已经有了大致的解决办法，第二个问题, 我们该如何统筹利用各自世界的资源，来帮助我们更快的变强。”

    吞噬星空世界的罗炎，之前一直在收集强大生物的基因。

    可是收集了这么久, 他的收获也不大，倒手的基因样本中，价值最大的也只是基多拉和卡兹的基因。

    假如他早知道龙珠罗炎这几人的存在，那收集基因的进度早就起飞了。

    龙珠世界, 奥特曼世界，DC世界，多的是强大的基因。

    赛亚人的基因、布欧的基因、天使的基因、彩龙的基因、阿布索留特人的基因、叶腐的基因、DC世界的新神和旧神的基因、哪一个不比基多拉和卡兹强。

    因为不知道龙珠罗炎等人的存在，吞噬星空世界的罗炎, 让其他人都做了无用功, 浪费那么多时日来收集这些垃圾基因。

    要是早就知晓龙珠罗炎等人的存在，能统筹好收集基因的计划, 想必吞噬罗炎已经开启了新的进化, 实力再次提高了。

    不过现在也不晚。

    一旦大家克服了跨世界交流的难题, 统筹任何计划都不再是难题，也能最大效率的利用各自世界的资源。

    不过, 谁来制定计划, 统率其他罗炎，这就又需要大家来讨论了。

    想要统领其他罗炎, 至少这个罗炎的实力增速要快，背后世界的资源要多，修炼的体系要强, 金手指要适合。

    综合考虑下来, 其实就只有吞噬罗炎、龙珠罗炎两人。

    他们一个有黑科技系统，一个有千倍学习系统。

    另外两人, 黑暗迪迦和诺尔佐德, 他们的世界虽然够大, 自身实力也够强, 但是他们的金手指却并不适合。

    “其实我觉得没必要搞什么一言堂，你们两个互相配合，那将更加完美。”奈良鹿炎开口道。

    “你想啊，你们一个可以获得任何技术，一个学习任何知识的效率都提高千倍。”

    “假如龙珠罗炎服用NZT48，然后再借助千倍系统的帮助，去学习知识，感悟法则，这岂不是开了挂！大家也能搭着火箭，实力往上蹿！”

    “还有你们一个走科技侧, 一个走魔法侧，两者互补，还能发挥出一加一大于二的效果, 两人共同统筹其他罗炎, 制定出的计划才更加完美。”

    奈良鹿炎的脑子是真的好使，提出的建议也很不错，一番话一下子就点醒了两位罗炎。

    “对啊！学习和感悟都可以交给我来, 吞噬世界的罗炎则专注实物的研发，我们两者互补，简直无敌了。”龙珠罗炎兴奋的道。

    鹿炎又提议道：“其实我还有个想法，为什么我们不把量子空间改造下，把这里当做我们生产研究的实验室和工厂？”

    吞噬星空的罗炎摇了摇头道：“把实验室搬到量子空间的事情我曾经考虑过，不过我测算过量子空间的一些物理参数后，放弃了这个想法。”

    “这个空间看着没什么问题，也能让我们让其他生物正常活着，但是我通过测算之后，已经确定过了，这处空间，是一个非现实空间。

    这里和正常的宇宙比起来，缺失了很多很多的法则, 能够在这个宇宙进行的实验, 还真不一定就能在其他宇宙验证成功。”

    “缺失了很多法则？比如呢？”诺尔佐德好奇的问道。

    吞噬星空的罗炎道：“量子空间缺失了和生命诞生的有关法则, 这处空间，永远不会自然的诞生出新的生命, 连细菌都不会诞生。”

    “连诞生生命的法则都不存在的空间，那基因突变之类的现象，自然就更加不会存在。”

    “想要在这样一个空间中进行基因方面的研究，遇到的阻力是难以想象的。”

    吞噬罗炎道：“除了不存在生命起源法则，这个空间也不存在熵增的现象。”

    “连熵增都没有，热力学在这个空间那就是个屁。”

    众人心下了然，连基础的热力学在这个空间都无法实现，难怪吞噬罗炎一直不曾把实验室搬到量子空间中。

    “不过有点诡异的是，这个空间虽然缺失了各种法则，但是其他世界的生物和机器，还是可以好好在这个空间中生存和运转，这就不知道是个什么原理了。”

    有关量子空间的存在方式，存在意义，众罗炎了解的还是太少了。

    他们讨论了一会儿量子空间，都没有什么明确的结论，也就暂时放弃了探索量子空间的秘密。

    话题重新回到将量子空间当做实验室上来。

    鹿炎重新建议道：“既然这处空间无法搞研究，那就随便按照我们的心意布置成生活娱乐场所吧！”

    “在跨世界通讯还没有实现前，我们还需要安排人手值班。这空旷虚无的空间，什么打发时间的项目都没有，也太过无聊了。”

    鹿炎的这一提议，一下子得到了好几个罗炎的拥护。

    其中最支持他的就是洛尔佐德。

    他本身就在幻影区坐牢，要是来量子空间值班，还是这么无聊透顶，那和在幻影区坐牢还有什么区别。

    几个沉迷修炼的罗炎，态度倒是无所谓，这量子空间大的很，把一部分区域改造成娱乐地区，他们也可以去别的僻静的地方修炼，并不会干扰到他们。

    于是鹿炎的这个提议就这么被大家给通过了。

