    第5章 秒杀萧尘宇

    唐三和玉小刚刚刚进魂师森林，“小三，进入魂叔森林，一定要警惕，我现在教你魂兽知识，你看这个叫做孤竹，不过才十年，而且也被打死了。”

    “这个叫斑斓猫，虽然非常可爱，但是魂还太低了，而且增幅也太低了。”

    “好了，太晚了，晚上的魂兽森林最危险的。我们先找个地方休息。”

    这时，一群幽冥狼过来了，玉小刚虽然表面很生气，但是心里很高兴，可以在刚收的徒弟面前装逼，“哼，一群十年魂环的小狼还敢来放肆。出来吧，罗山炮。”自己带上一个口罩，给了唐三一个口罩。

    “放屁如打雷，罗三炮。”然后直接一炮把这些狼全给杀了。

    “老师，你的武魂为什么可以放出来”。唐山说出了心里的疑问？

    “我的武魂变异了，武魂变异方向有好有坏，而我的方向是朝坏的去，导致我终身不能突破30级。但是我的魂兽知识是斗罗整个巅峰，但是我出了十大魂兽知识大全”。

    唐三虽然听前面的事情感到悲哀，但是后面有股自豪感。

    “好了，小三，我们去换一个地方，这里血腥味太重了，可能可能会引起其他魂兽来。”

    “是，老师”。唐三表现的很尊敬，让玉小刚很舒服。

    熊义昊这边已经来到学校了，却没有发现小舞，难道？然后急速的朝后山方向去。

    “哈哈，王圣，你个废物，还不是打不过我们”。这边的贵族边讽刺边高兴的笑着。

    “小舞姐，对不起”。王圣满身遍体鳞伤的用手擦着眼泪道。

    “小舞，你们这是怎么事？”熊义浩看着王圣遍体鳞伤有些生气样，但还是装着什么都不知的样子问这时发生了什么事情。

    一看的熊义浩来了，小舞就很高兴，“浩哥，他们欺负我们。”马上从生气的样子变成了委屈的样子，然后哭哭的说。

    “好啦，没事啦，我来了”。一进摸头杀，直接让小舞脸红红的。然后直接往前走过去。

    “我叫熊义浩，工读生的老大，你们谁和我来打？”

    萧尘宇看着熊义浩这么有信心的模样，有一丝谨慎，作为城主的儿子，他父亲自然告诉了他什么人可以惹，什么人不可以惹。注意他人的背景。

    “我叫萧尘宇，大家都叫我肖老大。”

    “萧老大是吧？你们是一个个上，还是我们单挑？”。

    “我可是魂师，你确定和我单挑？”。萧老大试探的问。

    熊义浩也不回答，直接走到空地的位置。“熊义浩12级战魂师，武魂熊。”然后直接把自己的黄色魂环亮出来。

    萧老大看到他的黄色魂环，就知道自己避免不了一次挨打了，这拥有百年魂环的人并且直接到12级，背后肯定有后台。闭着眼吸气然后又呼出来，“萧尘宇11级战魂师，武魂狼。”然后把自己的十年魂环亮出来。

    结局就是直接被熊义浩一爪子打倒在地，工读生这边都高兴的叫起来，“浩哥，浩哥”。诺丁城的贵族孩子们面面相觑，甚至有一些胆怯。

    (本章完)

