
　　也许是自己的火焰太低造成的，否则那些小问题也不至于让他一炉七品仙丹都炼制不出来吧。

　　蓝小布阵准备收拾丹炉，却惊喜的发现宇宙维模已经构建出来了地心炎晶的维模。

　　宇宙维模上显示，这地心炎晶不但有神念印记，还不止一个。足足有三个神念印记分布在地心炎晶的各处。

　　蓝小布心里暗骂，区区一块地心炎晶而已，弄的就好像宇宙间最宝贵的东西一般，还做三个神念印记。

　　此刻蓝小布连丹炉都顾不得了，直接进入了宇宙维模，知道了神念印记的位置，他相信自己很快就可以将这印记剥离出来。

　　但事实让蓝小布很是无奈，他根本就剥离不掉地心炎晶上面的印记信息。

　　他的修为还是太低了点，布置这印记的人实力和他明显不在一个层次上。23sK.com

　　现在他有两个办法，第一就是让太初恒火直接吞噬地心炎晶升级，然后用宇宙维模再构建太初恒火的维模，找出其中的神念印记。第二个办法还是借助宇宙维模找到剥离印记的办法。

　　蓝小布想了想还是直接让宇宙维模构建剔除地心炎晶上神念印记的办法，万一太初恒火里面的印记去不掉，他岂不是暂时无法使用自己的火焰？

　　宇宙维模要构建维模，选择剥离地心炎晶上神念印记的办法，显然不是一时半会就可以的。蓝小布丹道停滞，只能选择修炼。

　　三个月时间一晃而过，蓝小布借助大量的修炼资源跨入了大乙仙五层。

　　同时宇宙维模也构建出来了剥离神念印记的维模，以他现在的能力只能通过阵纹禁制的办法剥离。

　　这神念印记怕是仙帝级别强者留下来的，而且留下这个神念印记的仙帝阵道实力一样很强，他要剥离神念印记，只有借助阵纹。很多阵纹他自己根本就刻画不出来，只能通过宇宙维模的帮助，一点点的刻画出来。

　　第一个月过去，蓝小布刻画了无穷无尽的阵纹，成功剥离出来地心炎晶上的第一个神念印记。

　　一个月时间反复不断的刻画各种仙阵纹，这些仙阵纹很多还超过了蓝小布的阵道实力，没有宇宙维模，他根本就进行不下去，这让蓝小布的阵道水平直线上升。

　　第二个神念印记蓝小布仅仅用了半个月时间就剥离开，第三个神念印记，蓝小布只用了十天。

　　蓝小布肯定只要继续下去，他很快就要晋级的八级仙阵尊了。这种借助宇宙维模剥离超越自己阵道水平的神念仙禁，简直就是提升阵道水平的利器。

　　三个神念印记被蓝小布剥离，然后用禁制锁住禁锢在了宇宙维模之中。宇宙维模继续构建一枚极品仙晶的维模，蓝小布则是带着地心炎晶离开了宇宙维模来到了外面。

　　太初恒火祭出，当地心炎晶被蓝小布丢进太初恒火中的时候，蓝小布明显感受到太初恒火有了一种极度的兴奋，随即火焰直接冲出十数丈高。

　　这种火焰，蓝小布怀疑就算是一个仙王来，也会将其烧死。

　　只是短短时间，太初恒火上就再次多了一道淡淡的焰纹。五道金色焰纹的火焰，说明这已是五级仙焰了。（前面有笔误，太初恒火涅槃后就是四级仙焰，不是三级。道歉！）

　　蓝小布手一招，带着五道淡金色焰圈的青色火焰就落在了他的手心。

　　五级仙焰太初恒火，蓝小布估计整个摩玄仙域应该也没有几朵比他这火焰更强的了。

　　再次取出数十株六级七级仙灵草，同时蓝小布取出了一株九叶渡神花，他这次要炼制的是九转渡神丹。

　　九叶渡神花极为珍贵，可不是拿来练手的。蓝小布有一种感觉，借助五级仙焰太初恒火，他应该是可以炼制出来七纹的九转渡神丹。

　　丹炉清理，仙灵草入丹炉，提纯去渣，行蕴丹液……

　　这一炉丹药蓝小布炼的行云流水，只是短短半个时辰，在收丹诀之下，蓝小布就带出了十二枚淡紫色的丹药。每一枚丹药道韵都极为圆润，有几枚上面还带着七道淡淡的丹纹。

　　九转渡神丹是九条丹纹存在的，蓝小布炼制出来的九转渡神丹有部分带着七道丹纹，说明这是真正的七品九转渡神丹。

　　这十二枚九转渡神丹，四枚上等，六枚中等，两枚下等。带着七道淡淡丹纹的是四枚上等九转渡神丹。可惜没有特等的，如果有特等的，这丹纹就非常清晰了。

　　将丹药收起来，蓝小布显得很是平静，晋级仙丹王是他预料之中的事情。有的时候就是这样，差之毫厘谬以千里。四级仙焰和五级仙焰只是相差一个等级，偏偏就是炼制不出来一炉七品仙丹。

　　蓝小布猜测如果他想要炼制出十二枚特等的九转渡神丹，至少要让火焰晋级到六级仙焰，而且他的修为也需要提升到大罗金仙才可以。刚才那一炉丹药只有四枚上等，没有特等，很大原因是他修为还差一把火。

　　不过蓝小布是半点都不在意，他相信自己可以办到。他还有一枚火本源晶可以升级火焰等级，还有极品仙晶可以提供修炼。

　　本来蓝小布是打算带着太初恒火参加摩玄仙域丹比的，这次寂亭商会的事情和太初恒火晋级五级后的强大，让蓝小布放弃了这个想法。

　　如果丹比没有地火提供，他就让藤漠想办法。想不出好办法，他不参加都没有关系。

　　极品火属性的仙灵脉的确是好，那也要安全才行啊。

　　又是一个月过去，蓝小布早已将修为稳固在了大乙仙五层，宇宙维模再次找出了一枚极品仙晶上的三处隐匿印记。蓝小布进入宇宙维模之中，这次他仅用了半个月时间，就将三处隐匿的神念印记全部剥离下来。

　　看着手中蕴含着清晰规则，仙元几乎是被压缩过的极品仙晶，蓝小布很是满意。这么多的神念印记等候他慢慢去剥离，恐怕不需要十二枚极品仙晶的印记全部被剥离，他的阵道水平就要跨入八级仙阵尊了。

　　宇宙维模继续构建虚空仙髓的神念印记，蓝小布离开宇宙维模，他准备用极品仙晶修炼。

　　当长生诀第一个周天带着极品仙晶上的仙灵气灌入蓝小布的灵脉中后，蓝小布差点被惊住，这是什么修炼方式？他甚至可以清晰的感受到自己的实力疯狂提升，只是短短半个月时间，他就跨入了大乙仙六层。而极品仙晶的潜力似乎才刚刚开始。

　　有了极品仙晶，他布置下去的一切仙灵脉和上品仙晶，都是为了极品仙晶服务。这极品仙晶就好像药引子一般，让一切仙灵元气被利用到淋漓尽致。

　　当一个半月过去，蓝小布的修为冲上了大乙仙七层，手中的极品仙晶竟然还有一大半存在。

　　好厉害的东西，蓝小布停止了修炼，看着手中的极品仙晶震撼不已。

　　蓝小布猜测这种东西很有可能不是用来修炼的，用极品仙晶修炼，恐怕就只有他蓝小布了吧？

　　距离摩玄仙陆丹比也很近了，蓝小布收拾了一番，决定去禁仙司一趟。他出来都一年多了，再不回去，藤漠说不定以为他不想帮忙。

　　……

　　“蓝仙司……”蓝小布一进入禁仙司，一众仙曹和仙卫就赶紧过来打招呼。

　　种奕更是第一个跑过来，“小布大哥，这一段时间我猜你很忙。不过禁仙司也没有什么事情，广仙司和简仙曹也是刚刚回来。”

　　别人都是羡慕的看着种奕，当初蓝小布找人帮忙，没有一个仙卫愿意跟随。只有种奕抓住了机会，现在人家都是一级仙曹了。现在大家都恭谨的叫蓝仙司，只有种奕仙曹才可以叫小布大哥。

　　“哈哈，小布兄弟。”广礼爽朗的声音就传了过来。

　　晋级到了小仙司，带着兄弟一起做事，比之前何止畅快了十倍？这些都是托了蓝小布的福。

　　简炫明也满脸堆笑的迎了上来，修炼了不死诀后才会知道，这门功法实在是不简单。蓝小布够朋友啊，连这种功法都教给他们。

　　蓝小布和众人寒暄了一阵后，问种奕道，“大仙司在不在？”

　　不等终于回答，远处迎来的金不桥就满脸堆笑的说道，“大仙司回仙庭了，大仙司说如果你回来有事情可以直接给他的通讯珠传讯。”

　　“金仙司，最近过的不错啊。”蓝小布发现金不桥修为没有进步多少，身上的肉倒是多了几堆。

　　“哈哈，最近禁仙司事情少了起来。对了，你应该知道几个月前天蕴仙城中寂亭商会的事情吧？他们听说我江衍仙道禁仙司破案不错，还特意来求助了。大仙司说，让你做主就好。”金不桥眼睛笑的眯成了一条缝。

　　蓝小布一摆手，“这件事我知道，我倒是有一件事需要找金仙司商量一下。”

　　“好说，好说，蓝仙司请。”金不桥听到蓝小布有事找他商量，心里更是高兴。

　　蓝小布和广礼等人打了个招呼，和金不桥来到了禁仙司四层。

　　“蓝仙司，大仙司对你可真是没有话说啊。这个洞府简直比大仙司自己的都要好，真是羡慕的很。”金不桥进入了蓝小布的办公室后，忍不住啧啧赞叹。就凭借这里面的仙灵气，就足以让他金不桥眼馋了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八六章 七品仙丹王免费阅读。https://xs.23sk.com 