    对于黑暗生物的再次攻城，张锋表示太正常了。

    他去做支线任务的时候，黑暗生物就已经歇了两天。

    等到他干掉后勤路线上的BOSS返回到黑河要塞的时候，就花费了差不多三天的时间。

    来来回回就算是五天了，黑暗生物再次出战没有任何的问题。

    “现在已经是十天了，黑河要塞的任务应该已经算是完成了吧。”

    张锋从城门这里走了进去，将任务凭证交给军官，有些好奇的询问。

    军官确认了一下，给出了任务完成的签字。

    没有去管张锋是从哪里知道的这件事情，随口回了一句，“要求的是最低限度阻挡十天，那自然是拦的越久越好了。”

    军官随后递给张锋一些铁皮徽章，让他拿给后勤那边的人看，可以依靠这些东西去挑选自己的奖励。

    这些铁皮徽章，就是临时军功，专门为雇佣兵和其他非正式军人的志愿者们所提供的。

    任何人都可以通过这些铁皮徽章，去后勤处以相应的数量去获得自己想要的物品。

    从装备到技能书，再到一些材料和药剂，甚至直接获得金钱，也是可以做到的。

    可惜到现在，张锋拿到的铁皮徽章也不够拿下任何一本技能书。

    而且张锋也怀疑这个地方能有战争召唤师的技能书吗？

    毕竟这好歹也算是一个隐藏职业，所以……有点不太可靠的样子。

    至于装备，他不太清楚这个世界可以兑换的装备到底有多强大，但应该不太可能超过世界等级的上限。

    比如说……三转等级。

    毕竟世界等级的上限，看的不就是进入玩家的等级上限吗？

    在没有四转玩家进入的情况下，三转等级就是该世界的上限。

    所以装备应该也没有四转的……

    “唔，如果有红色装备的话，三转的等级也是能接受的。”

    张锋打了个哈欠，心中闪过这个念头。

    不过他也知道这只是白日做梦。

    红色的稀有程度达到了一个极度稀缺的层次。

    金色装备如果运气好，多进入几个世界，还有机会凑齐一套的话。

    那么红色装备……真的是难以描述的困难。

    算了算了，不做这个梦了。

    张锋和安云枫走入兵营，准备好好的休息一天。

    在完成那个清扫后方的任务后，他有资格享受一天的假期。

    但很可惜，就在他这么想的时候，刚刚躺下的他就被传令兵给叫了起来。

    “现在没有时间给你休息了，所有的雇佣兵全部都上城头，大的玩意来了！”

    张锋能看到传令兵眼中满满的恐惧，但他还是强忍着害怕，不断传递自己所接受到的任务。

    “黑暗生物开始全力攻城了吗？”

    张锋所能想到的，大概也就只有这一点了。

    黑河要塞的实力并不弱，虽然前面损失的可能严重一点。

    后期也有着一些支撑不住的情形。

    但那基本上是因为后勤的物资消耗太快，有些支撑不住的原因。

    这一次在得知了黑暗生物的特性后，后方紧急制作了一些专用物资送了过来，可以让黑河要塞支撑更长的时间。

    但是黑暗生物攻城还未多久，现在竟然就要后备军全上战场了，很显然是前面支撑不住，黑暗生物全力攻击了。

    张锋和安云枫整理了一下，随后匆匆的赶向城头那里。

    黑暗生物的攻城，可以为张锋带来庞大的经验值，他可不想错过太多。

    之前的清扫后方任务，两个300级的BOSS，为他带来了6级的等级提升。

    再加上支线任务给的经验值和前面杀死大量的黑暗生物所带来的经验值，张锋现在已经是二转24级的等级了。

    二转的等级上限是70级，所以想要升上去需要花费的经验值可不低。

    现在地图里最好的升级方式，莫过于战争，面对无穷无尽的敌人，不需要到处寻找就能随意杀戮的感觉，可是其他地图无法感受到的。

    张锋对此只是稍微有点遗憾，在这种守城的战争中，即使杀掉了下方的BOSS掉了什么东西，也无法下去拾取。

    这大概就是唯一不太好的地方吧。

    当他和安云枫来到城头，一眼就看到了城头那里人头攒动的样子。

    几乎整片墙头都站满了人。

    但更加可怕的是，纵然是这般的密集，在看到下方的场面时，也不由自主的感觉到防御的单薄。

    在下方，仿佛如同海洋一般的怪物，从远处开始就已经密密麻麻的朝着这边涌动。

    仿佛无数的浪花，甚至被裹挟着一样双脚腾空的朝着这边袭来。

    无数200级，300级的勇士级和首领级怪物，整齐划一的对着这边进行冲锋。

    随便望一眼过去，就是数千上万的BOSS，组团来到了这里。

    甚至就算是这些，好似也不是全部。

    因为更远处，有着黑色的光球矗立，无数的怪物正是从那黑色的光球里涌出。

    “另一个世界的大门吗？”

    张锋从未见过这种东西，但是以目前所看到的场景，能够涌出如此多数量的BOSS，唯有黑暗领主所在的世界才有可能诞生了吧。

    因为也就只有黑暗领主让张锋不了解，双重的不了解让他很容易将这东西扣在黑暗领主的身上。

    不过他的猜测并未错误，那个黑球的光球虽然并非是传送门，但的确是黑暗领主赐予的产物。

    通过这东西，黑暗领主“制造”出了大量的BOSS，用以朝着黑河要塞的城墙冲锋。

    张锋过来的时候，已经有一些墙头摇摇欲坠。

    虽然黑河要塞有着自身的防御体系，可以自主的对敌人进行攻击。

    但面对着是两三百等级的首领级BOSS的时候，就显得有些力不从心了。

    张锋直接推开前方的一批人：“让开，这里交给我了！”

    他的半位面打开，十几只烈焰之鹰从中飞了出来，直接对着四周喷吐出火焰。

    火海开始迅速的铺满数千个平方的区域，痛苦的灼烧让陷入火焰的BOSS们发出了各种各样的怒吼。

    但很可惜，它们对此毫无作用，轻而易举的就被火海吞噬了生命。

    纵然是300级的BOSS，也扛不住多次数千点的伤害。

    哪怕有机动力足够强大的BOSS，可以直接跳跃到城墙上，想要对张锋直接出手。

    跟随在他身边的死亡之影也会迅速出动，直接将其重新打回火海之上，乖乖的承受火海灼烧的痛苦。

