    朱清一回到客栈就匆匆忙忙奔上二楼，一推门，果然见到松鼠正躺在床上，似乎正在闭目养神。

    “松鼠！”朱清忙不迭奔过去，皱眉问道：“你去哪里了？”

    松鼠懒洋洋地睁开眼睛，一见是朱清，又翻了身，似乎不想理他。

    朱清一见立刻急了，伸手毫不客气地把松鼠抓起来：“快说，你到底跑到什么地方去了？”

    没有松鼠的这一晚上，他过得可是惊心动魄，虽然最后并没有真正和人动手，但心理上却是受了不小的冲击。

    松鼠被朱清一抓，顿时气急败坏：“你小子要造反吗？！松手，快给松爷我松手！”

    好在松鼠还是原来那个松鼠，朱清松了口气，却依然死死盯着松鼠不放，大有松鼠不说实话，就再把他抓回来的意思：“你倒是说说，今晚上去哪里了，为什么一言不就没影了？”

    松鼠没好气地理了理身上的毛，气冲冲道：“急什么急？！松爷我这不是在想该怎么说吗？你急有什么用？！”

    好不容易安顿下来，松鼠才一甩尾巴，开口道：“你还记得今晚我们遇到的那两个黑衣人吗？”

    “记得，你不是说他们身上有妖族气息么？怎么，难不成你跟着他们去了？”朱清皱起眉问，松鼠这一次行动也太大胆了，万一被现怎么办？

    松鼠点点头，皱着眉道：“没错，松爷我确实跟着他们走了一遭。那两人确实并非人类，身上的妖族气息又十分浓烈，但我却不敢肯定那就是妖族。”

    朱清闻言，顿时一脸不屑：“这不就和没跟着去是一样的吗？”如果松鼠没跟去得到的无非也就是这个结果，哪里有半点区别？

    “区别可大了！”松鼠见朱清的表情就是完全不把这个当回事儿，忍不住又气又急道：“他们出现在此处是为了打听消息！”

    朱清问：“打听什么消息？”

    松鼠一听到这个问题立刻泄了气，慢吞吞地说：“这个……我不敢跟得太紧，生怕暴露，所以不是很清楚。”

    朱清：“那你走这一趟，到底收获了什么？”虽然这话有点不客气，但朱清实在想不出松鼠这么冲动，随随便便就去打探消息的举动有何收获。

    松鼠顿时急了：“你怎么能这么目光短浅？”说着他面露担忧之色：“松爷我是觉得，不管那两个人是不是妖族来客，但他们身上妖族气息那么浓烈，就绝对和妖族有千丝万缕的关系！妖族多年来不问人间事，如今这么两个人突然出现在青叶城，你觉得是好事还是坏事？！”

    “那也不能说明什么啊！”朱清理直气壮道，总得来说，今晚这一趟，还是他的收获比较大，这让他十分愉悦。

    松鼠气急败坏：“孺子不可教也！”

    朱清一脸得意。

    “既然如此，你不如说说你今晚的收获？”松鼠见朱清一脸笑容就想抽他一爪子，不由得气愤地问道。

    虽然中间经过了不少曲折，但至少琉璃草有了着落，这一点朱清还是很满意的。听完朱清的讲述后，松鼠同样不屑地冷哼了一声，道：“原来如此，说得好像你已经把琉璃草拿到手了一样！”

    “虽然没有拿到手，但至少已经有了保证！”朱清很不服气：“你也说过，琉璃草非常难得，也不是那么容易就能弄到手的吧！”

    松鼠摇头，盯着朱清道：“我关心的不是这个！你就真的准备跟着那四个人去无人涧？”

    “不然呢？”朱清反问，他可是一个信守承诺的人，何况这还有他想要的报酬。

    “简直愚蠢！”松鼠摇头，恨铁不成钢道：“你就不好好想想这个道理——那人只是需要一个人帮忙，去帮他凑数拿到悬赏任务就行，也没说一定要跟着进去无人涧啊！你怎么就没想明白这个理呢？！”

    朱清一听，顿时愣住了。松鼠的话似乎很有道理——但陈四拳一路上的意思，都是要他跟着一起进去无人涧。

    “所以说你孺子不可教也！”松鼠气呼呼道：“你怎么知道那些人抱着什么心思？万一对方不怀好意呢？你就这么莽莽撞撞跟着去了，会不会生什么意外？再说了，你不是和千机阁约好了要去找黑翼蛛蝶卵吗？万一到时候回不来怎么办？裘蓝尊会不会以为你是个违背承诺的伪君子，接下来出追杀令？这些问题，难道你都没有好好动脑子想一想吗？”

    松鼠连珠炮的问题把朱清炸得有些犯傻，说实话，他还真的没有想这么多，只觉得意外撞上可以拿到琉璃草的机会，是他走了大运，却万万没想到其中还有这么多关窍，现在一回想顿时觉得到处都不对劲，不禁有些愣：“那可如何是好？”

    如今他已经接了两个需要进入无人涧的任务，要不然干脆一起做了？反正进去一趟也是进去，进去两趟也是进去，不如一起解决了这些麻烦。

    但朱清想是这么想，也真的只敢想想——裘蓝尊那边兴许还好说话，但那个白衣女子，朱清是绝对不敢冒这个心思的——一旦朱清提出这个要求，估计会被对方当场轰成渣滓。

    “哈哈，这么看来，你小子虽然有收获，却又惹上了一摊大麻烦啊！也不比我松爷强到哪里去！”松鼠嘲笑朱清道。

    朱清无可奈何，然而他的骄傲不允许他这么被松鼠嘲笑下去，于是转移话题道：“我今晚总觉得有人在盯着我。”

    “你是不是警惕心太重了？”松鼠对朱清的话不以为然，道：“别想太多，你来青叶城这才多久？就惹出来这么多事情，被人盯上也是很正常的。放心吧，最多是些不入流的杂鱼罢了。”

    “不……不仅仅是这样。”朱清回忆了当时的场景，不觉皱起了眉，如果说他自己可能感觉出错，那么陈四拳也同样有被盯着的感觉，而陈四拳的实力不在他朱清之下，不可能随随便便就出错。

    一个人还可能是错觉，两个人同时出现错觉的可能性，就实在有点小了。

    听到朱清如此斩钉截铁的说法，松鼠也不禁认真了起来，摸着下巴思索起来：“如果真的是那样的话，说明对方来头也不小啊……可是你初来乍到，能惹上什么人？”

    “会不会天刀门？”朱清想起今晚被天刀门找上门来的事情，忍不住问。

    松鼠一听，顿时嗤笑出声，道：“天刀门？快别提了。没错，这几年这一股势力展得十分迅，但天刀门修炼的方式太过阴狠，急求成，根本不是长久之计——虽然表面上看起来凶悍无比，但实际上和绣花枕头没什么。确实那里面或许有一两个高手级别的人物，但还不至于对你这个小虾米动手。你就瞧瞧今晚来的那些人，都是一群杂碎！”

    被形容成“小虾米”让朱清有几分不满，不过他并不十分在意，反而问道：“那与千机阁比较呢？”

    “千机阁虽然成了个空架子，但几百年的底蕴还在，岂是轻而易举就能撼动的？”松鼠摇摇头，感慨道：“百足之虫死而不僵，千机阁就算已经成了现在这副光景，也未必将天刀门放在眼里！”

    “而且，千机阁那位阁主神秘非常，说不准什么时候就会重出江湖，到时候肯定会掀起一阵腥风血雨。所以，无论如何，现如今的天刀门都不是千机阁的对手。”

    朱清点点头：“也是。”

    他还想问几句，结果这时，门口突然响起“砰砰”的砸门声，听声音就知道来人十分急切。

    朱清和松鼠对视一眼，朱清站起身，上前开了门，结果门一开，一个蓝色的身影就跌跌撞撞地闯了进来，居然是云阑珊。

    朱清一见这个女人就没好气，冷冷道：“你来做什么？”

    然而下一刻朱清就现，云阑珊似乎有点不对劲，她的脸色惨白，手不住地打颤，仿佛遇到了什么极其可怕的事情一般，连说起话来都断断续续：“朱清……你快跑，别留在这里了！”

    松鼠跳到朱清的肩膀上，好整以暇地看着她，悄悄问朱清：“瞧这丫头，这是又出什么事情了？”

    朱清也不知道云阑珊这么急匆匆地出现是为了什么，只看她的表情觉得事情似乎不简单，于是皱眉问道：“你这是什么意思？我为什么不能留在这里？”

    “因为……”云阑珊的声音里已经带上了哭腔，道：“因为……因为秦师兄他……他死了！”

    朱清花了一点时间才意识到“秦师兄”是秦霄，不由得吃了一惊：“你说什么？”

    秦霄死了，怎么回事？

    他心中那股强烈的不详预感再次涌上心头，见云阑珊已经开始哭起来，不觉有些烦躁，便直接问：“不要哭了！你先说清楚，这到底是怎么一回事儿？”

    白天秦霄还好好的，怎么可能一天的工夫就生意外？这其中必然另有隐情！

