    大阵之外，正在维持大阵运转的云霄可以说对于大阵之中的情形了如指掌，而鲲道人在大阵当中犹入无人之地一般的姿态自然是看在了云霄眼中。

    看到九曲黄河大阵竟然对鲲道人没有什么威胁，云霄自是神色为之大变。

    一直以来，云霄都是对九曲黄河大阵充满了信心，自认为有大阵在，便是对上那些大能，也足可自保有余。

    结果对上了这妖师鲲鹏，对方竟然丝毫不受大阵影响，这如何不让云霄深受打击。

    好在云霄心志不差，不过是转瞬之间便稳住了心神，同时云霄催动九曲黄河大阵之中镇压大阵的混元金斗。

    混元金斗镇压大阵虽然说可以在一定程度上提升大阵的威能，但是终归是无法发挥出灵宝的极限威能。

    而此刻云霄明显是要行险搏上一搏，只见混元金斗突然出现在鲲道人头顶上方，灰蒙蒙的气息自混元金斗之中喷涌而出，瞬间便将鲲道人的身影给淹没。

    鲲道人不过是抬头看了混元金斗一眼，却是不闪不避，任凭那污浊之气席卷全身，甚至还冲着虚空之中看了一眼，仿佛是透过虚空看到了大阵之外的云霄一般开口道：“混元金斗，倒是一件不错的灵宝。”

    清濛濛的光辉自鲲道人身上升腾而起，原本自混元金斗之中喷涌而出的污浊之气却是在遇到那清濛濛的光辉的时候一下被激荡开来，那足可以消磨大罗仙人头顶三花，胸中五气的污浊之气竟然无法撼动鲲道人自身护身仙光。

    “怎么可能！”

    云霄看到这般情形再也忍不住惊呼一声，显然是被鲲道人的神通给惊到了。

    一直都在关注着大阵动向的赵公明、楚毅几人听到了云霄的惊呼声不禁向着云霄看了过来。

    赵公明开口道：“妹子，怎么了，莫非那妖师鲲鹏在大阵当中搞出了什么幺蛾子？”

    正说话之间，云霄突然之间面色一变，几乎是本能一般长袖一挥卷起众人瞬间冲天而起。

    “走！”

    轰然一声，就见下方原本大阵所在之处竟然炸开，九曲黄河大阵就这么的被鲲道人自其中破开。

    混元金斗划过一道光芒破空而去，显然是在大阵被破的一瞬间便被云霄给召回。

    以鲲道人的手段，想要留下混元金斗也不是没有可能，只是那样一来却是显得太过有失其身份了，再说了，云霄实力也不弱，如果真的拼命的收回混元金斗，鲲鹏不动用压箱底的手段，还真的有些困难。

    淡淡的向着云霄等人逃走的方向看了一眼，鲲道人径自回转北海城去了。

    他不过是要拖住大商上下一段时间罢了，并非是要同截教拼命，如今既然惊走了云霄等人，其目的便已经达成，如果说真的去强留赵公明、云霄等人的话，那才是最不明智的选择。

    落下了云头，赵公明面色极其难看，尽管说早先有一定的心理准备，可是真的见到连九曲黄河大阵都奈何不得鲲鹏妖师的时候，赵公明才算是真正的对妖师鲲鹏的实力服气了。

    一直以来赵公明身为截教外门首席大弟子，可谓是极为自信，至于说那些大能，赵公明从心底里其实并不怎么放在心上，认为对方实力或许不弱，可是真要说强大到让其仰视的程度却是有些夸张了。

    只是此番同妖师鲲鹏一战，才算是真正的让赵公明意识到自身同这些声名赫赫的大能之间的差距之大。

    注意到赵公明的神色变化，云霄不禁开口道：“大兄，你……”

    赵公明微微摇了摇头道：“不用担心，不就是一次次落败吗，咱们认了便是，他妖师鲲鹏修行的时间比我们长久的多，又是诞生于天地初开之时，早早的便得了道，若是不如我们的话，那才奇怪了呢，咱们只要用心修行，早晚有一日会追赶上对方的。”

    似乎是在安慰云霄，又或者说是在为自己重建心理，反正在赵公明说完这些话之后，明显能够感受到赵公明的精神昂扬了几分。

    倒是碧霄撇了撇嘴道：“大哥，咱们现在要考虑的似乎是该怎么才能够打败鲲鹏妖师吧。”

    石矶娘娘这会儿带着几分犹豫道：“赵师兄，我们要不请多宝师兄前来吧，说不定多宝师兄能够同妖师一战呢。”

    碧霄闻言脸上露出兴奋之色点头道：“对，对，多宝师兄在咱们一众人当中修为最高，早就已经斩了三尸身，或许真的可以同妖师一战。”

    楚毅其实并不太看好多宝道人，不过说实话，楚毅对于多宝道人的真实修为也是没有一点的底。

    实在是多宝道人太过低调和隐忍了，偌大的截教上下，怕是只有通天教主，其他人根本就不清楚多宝道人的一身实力究竟有多强。

    封神大劫当中，多宝道人可是生扛广成子祭出的番天印一击的猛人，番天印一击之下，便是准圣级别的存在，怕是都要被砸个半死，结果多宝道人就像是没事的人一般。

    而多宝道人更是被太清道人所看重，趁着封神大劫将其带走，出道入佛，愣是成为给了佛教之主。

    而成为了佛门之主的多宝道人融合佛道两家之精华，更是坐稳了圣人之下第一人的位置，甚至隐隐有窥视圣人之境的希望。

    赵公明微微沉吟一番道：“大师兄太过低调了，他修为究竟如何，我等还真的不清楚，不过却也不是不可以一试，万一大师兄胜过了妖师呢。”

    尽管说赵公明也不大相信多宝道人能够胜过妖师，可是这会儿他们除了请出多宝道人帮他们找回面子之外，似乎也没有太好的人选了。

    天下之大，除了圣人至尊之外，能够同妖师相媲美者可谓是聊聊无尽，无论是西王母又或者是镇元子，或者是冥河老祖，这几位或许可以同妖师一战，关键他们根本就请不来这几位啊。

    这会儿楚毅心中一动，开口轻咳一声道：“多宝师兄实力高深莫测，倒是可以请来一试，除此之外，还有一人或许可以试一试。”

    楚毅这么一说，其余几人不由的一愣，赵公明几人不禁看向楚毅，心中暗暗猜测，难道说楚毅同那几位大能还有什么因果不成。

    毕竟在几人看来，能够同妖师一战的也就只有那几位了，所以楚毅一开口，众人便下意识的以为楚毅所指的是镇元子、西王母几人当中的一位。

    赵公明更是带着几分好奇与期待道：“小师弟你莫不是同镇元子有交情？”

    西王母乃是女仙，冥河老祖常年呆在血海之中不出，这两位楚毅不大可能有什么联系，倒是镇元子乃是有名的道德真仙，楚毅若是同其有什么交情的话也不是没有可能。

    楚毅微微摇了摇头，向着帝辛道：“此人大王或许有印象，公明师兄你也认识。”

    赵公明一脸的茫然之色，而帝辛则是暗暗思索起来，楚毅的意思几乎是告诉他，这位可堪与妖师一战之人其实是他们大商的人。

    “孔宣，老师你莫非说的是孔宣不成？”

    眼见帝辛反应了过来，楚毅微微点了点头，他所指之人的确是孔宣，放眼大商，除非是帝辛举行大祭恳请隐居火云洞之中的三皇五帝出马，舍孔宣之外，还真的没有其他的人选了。

    而孔宣便是三皇五帝之外最容易请来的人选，因为孔宣本身便是大商臣子，当初孔宣来投大商，楚毅便在帝辛面前对孔宣无比推崇，这自是让帝辛记忆深刻，所以才会这么快便反应了过来。

    赵公明同样是一愣，继而反应过来带着几分不信之色看向帝辛还有楚毅二人道：“虽然我承认孔宣的实力不弱，但是他一介籍籍无名之辈，怎么可能是大名鼎鼎的妖师鲲鹏的对手。”

    还有一点赵公明没有说，那就是尽管孔宣乃是凤凰之子，但是妖师那可是与凤凰同时代的强者，这种情况下，多宝道人自是不看好孔宣。

    别人不知道，楚毅却是知晓孔宣的厉害之处，若非是一场封神大战让孔宣进入天下诸多强者的视线的话，怕是没有人能够知晓孔宣真正的实力到底有多么的惊人。

    其他且不说，单单是孔宣那敢与圣人一战，甚至生吞圣人的勇气都有，这便不是谁都可以媲美的。

    轻咳一声，一旁的闻仲这会儿开口道：“妖师难缠，我们不若将多宝师伯、孔宣一同请来。”

    楚毅冲着杨戬招了招手道：“杨戬，你且前去走上一遭，请孔宣前来。”

    由帝辛亲自写了一份旨意交于杨戬带去，而请多宝道人之事则是由赵公明亲自前往。

    赵公明选择亲自回返金鳌岛去请多宝道人这显然是被妖师给刺激到了。

    鲲道人对于自身实力那叫一个自信，天下之间除了圣人亲自出手之外，鲲道人不信有人能够将他逼退。

    哪怕是楚毅等人请来了镇元子、西王母、冥河老祖这几位，他也是无惧。

    既然答应了那位要拖住大商的精力十几年，那么他鲲鹏说得出做得到，任是谁来了，都要先败了他鲲鹏才行。

    鲲鹏不是不知道楚毅等人不会就这么算了，肯定会想办法请帮手，关键除了圣人之外，他无惧任何人啊。

    当然鲲鹏虽然说再如何的狂妄自信，对于隐居火云洞的那几位，他还是心怀忌惮的，倒不是说怕了，而是一旦惹出火云洞那几位，单打独斗的话，他也是无惧，关键一旦对方群殴的话，便是他也招架不住。

    所幸火云洞内的那几位，除非是遇到人族有覆灭之劫，否则的话不会离开火云洞，这才让鲲鹏自问无惧楚毅等人搬取救兵。

    杨戬的速度极快，不过是盏茶功夫便赶到了孔宣处。

    孔宣自得了帝辛的任命，自是于地方赴任，镇守一方，日子倒也过得清闲。

    这一日孔宣心中悸动不已，掐指一算，却是天机混乱的，但是凭借着直觉却也能够感受到有什么同自己有关的事情要发生。

    正疑惑之间，孔宣抬头向着高天之上望去，正好看到自空中降下的杨戬。

    对于杨戬，孔宣倒是不陌生，楚毅身边的大弟子，只是孔宣颇为好奇，杨戬出现这这里莫非是应了方才自己心中悸动吗。

    正思量，杨戬落下云头便向着孔宣所在而来，显然杨戬于高天之上便已经看到了孔宣。

    “杨戬见过总兵大人！”

    做为三山关总兵，孔宣倒是融入了自身角色，冲着杨戬微微点了点头道：“杨戬，你来此莫非是奉了师命？”

    杨戬将由帝辛亲笔所书的信函交给了孔宣道：“大人，此乃大王信函，请总兵一观。”

    带着几分好奇，孔宣接过信函，目光扫过顿时眼中流露出几分讶异之色以及隐隐的战意。

    信函之中，帝辛说的很清楚，言及大商平叛为妖师鲲鹏所阻，众人无奈，需得其前往相助。

    说实话，对于能够同鲲鹏一战，孔宣还是颇为期待的，论及出身的话，鲲鹏比之凤凰来也是不差，而他孔宣做为凤凰之子，自有其傲骨，要说孔宣不想同鲲鹏比拼一番话，怕是没有谁会相信。

    只是无缘无故的，他总不能跑去寻鲲鹏一战吧，如今恰恰是一个再好不过的机会，且不说这是来自于人王的请求，就算不是，让他知晓这点，他都会主动前去相助帝辛。

    杨戬看着孔宣，心中颇为忐忑，毕竟楚毅对孔宣极为推崇，这自是让杨戬对孔宣极为好奇，隐隐觉得孔宣就像是一汪深不可测的深潭一般。

    心思转动之间，孔宣抬起头来冲着杨戬点了点头道：“此事我应下了，这便随你前往北海。”

    眼见孔宣答应下来，杨戬不禁心生欢喜，不管孔宣实力是不是真的如楚毅所推崇的一般，单单是孔宣不惧妖师鲲鹏的勇气便不是谁都有的。

    至少杨戬觉得这天下间，明知道对手是妖师鲲鹏，还敢前去与之一战者，可谓寥寥。

    就在孔宣随同杨戬前往北海的同时，赵公明也回到了金鳌岛。

