
　　此话一出，在场的这些蛇神殿的高手忍不住皱起了自己的眉头。

　　“圣女你这种做法是不是有些太冒险了一些？”

　　“对呀，以现在的情况看来，那位青龙之角是一个诡计多端之辈，而且九州毕竟是他的主战场，我们去那里的话是不是会很危险？”

　　“既然这个臭小子想要让我们过去，我们就偏偏不过去，等待着这个臭小子来找我们，在恒河的主战场，他又怎么可能是我们的对手呢？”

　　……

　　听到圣女说这话长老之中的一些保守派，忍不住摇了摇头。

　　她们有些不太同意娜迦的做法，在她们看来娜迦的做法实在是太过于冒险了。

　　“各位长老，这件事情关系到我们蛇神殿的威严，我们不得不这样做！而且在绝对的实力面前，就算是他会设下一些圈套，又算得了什么呢？”

　　圣女娜迦摇了摇头，扫视了一眼，在场的众人又说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，在场的这些长老纷纷的瞪大了自己的眼睛，她们根本就没有想到圣女娜迦这个看上去岁数并不算很大的，小丫头居然有这样的胆识。

　　在场的这些长老先是相互看了一眼对方点了点头，随后又把目光集中到了圣主大人身上！

　　“我也同意娜迦的看法，既然那个臭小子想让我们去找他复仇，那我们就过去好了，不过这次要多派出一些高手直接将他斩杀，以挽回我们蛇神殿的荣耀！”

　　圣主大人满意的点了点头，其实她刚才这时候就已经胸有成竹了，之所以没有说话，而是询问一下自己女儿的意见，就是想看一看自己的女儿究竟是怎么想的。

　　现在看来自己的女儿果然没有让自己失望。

　　这副霸气不屈服的样子和她很像，只有这样的领导者才能带领她们神殿走向更强。

　　“母亲大人这次去九州，能不能让我也跟着一起去？那个混蛋小子不仅侮辱了我和你，更是杀了我们蛇神殿的一众高手，此仇不报我娜迦势不为人！”

　　娜迦转过身去，十分恭敬的对着圣主大人行了一礼，随后怒气冲冲的说道。

　　其实对于刘芒那个家伙，她也感觉到很是气愤，现在的她只恨不得将刘芒大卸八块。

　　“圣主大人三思而后行啊，我们这些长老可以为神殿去赴死，但是圣女大人却是神殿的希望！”

　　“是啊，圣主大人绝对不能让圣女以身犯险啊！”

　　“圣主老太婆愿意带领几个姐妹前往九州，将那个叫做刘芒的臭小子斩杀！”

　　听到娜迦说这样的话，在场的这些长老变了脸色，一直以来圣女对于蛇神殿都极为的重要。

　　她们自然是不希望看到圣女出什么事情的，其中大长老更是直接主动请缨，说要去唐海斩杀刘芒。

　　“几位长老婆婆，你们的心情我能够理解，虽然我是蛇神殿的圣女，但是我也是蛇神殿的一员，有人如此的侮辱我们蛇神殿，我自然是不会善罢甘休的！如果我连一个小小的青龙之角都解决不了的话，那么以后我还有什么脸，统领蛇神殿？”

　　听到众人说这话，娜迦摇了摇头义正言辞的说道，此时的她完全是一副视死如归的样子。

　　她的话甚至听着在场的长老，热血沸腾，不得不说，娜迦确实是继承蛇神殿最好的人选。

　　甚至有些长老已经开始幻想她们在娜迦的带领之下，蛇神殿究竟会变得多强大。

　　“温室之中的花朵是不会长久的，娜迦你就放心大胆的去吧，这次你和大长老二长老一起去，如果你真的能够成功的斩杀那位青龙之角，那么回来之后，你便是我蛇神殿的圣主大人！”

　　圣主看着自己的女儿一副严肃无比的样子说道。

　　“是，母亲我绝对不会辜负你的期望的！”

　　圣女娜迦看着自己的母亲重重的点了点头，说完这句话便离开了大厅。

　　……

　　虽然林仙音和几位姨娘对于刘芒的离开，有些不舍，但是似乎早就已经接受了这个事实，所以也没有在说什么。

　　唯一有些难以抉择的就只有刘芒的大师姐龙飘飘了。

　　毕竟龙飘飘很长时间都没有和自己的母亲生活在一起了，现在突然要离开，自然是难舍骨肉之情。

　　“小师弟，我就先不和你们回唐海了，等过一阵子我再去找你们！”

　　思虑了良久，龙飘飘还是做出了决定，虽然他对于刘芒有些不舍，但是还是决定留在这里。

　　“大师姐回来的这段日子，你就好好的陪陪阿姨，不用担心我的安危，蛇神殿的那些家伙我应该能够对付得了！”

　　刘芒点了点头，对于自家大师姐的行为也表示理解。

　　“儿子遇到事情千万不要逞强，如果知道不是对方的对手，就去找张老爷子！”

　　听到自己的儿子说这话，林仙音忍不住嘱咐道。

　　别看表面上，她对于刘芒是一副爱搭不理的样子，但是刘芒这个小家伙毕竟是她怀胎十月生出来的，自然是不想看到自己的儿子陷入危险的。

　　“放心吧，妈，我有分寸，更何况只不过是一些境外的土鸡瓦狗罢了，爷爷能够让圣庭的那些家伙不敢踏入九州一步，我同样也可以让蛇神殿为之颤抖！”

　　刘芒看着自己的母亲一副信心满满的样子说道。

　　“你爷爷在你这个年纪的时候已经是世间少有的强者了，而你这臭小子还差的太远了，真是满瓶子不动半瓶子晃荡！”

　　听到刘芒说这话，刘如龙摇了摇头，忍不住感叹了一句。

　　“爸，我……”

　　这拆台的话语，就好像是两记重重的耳光直接落到了刘芒的脸上，让他只感觉脸上青一阵紫一阵的，根本就不知道要说什么才好。

　　自己只不过是在母亲还有姨娘面前装个逼而已，自己的父亲至于这么拆自己的台吗？

　　确认过眼神确定是亲爹无疑。

　　“好了，总之万事小心，如果真的不是蛇神殿那些家伙的对手的话，你就去寻找张老爷子的帮助或者直接联系我！”

　　虽然刚才拆了自己儿子的台，但是刘如龙依旧不想让自己的儿子陷入险境。

　　“婆婆，姨娘，那我们就走了！”

　　“小朝歌，你们路上小心，记得没事的时候给婆婆还有姨娘们打个电话！”

　　“对了，如果这臭小子欺负你，也别忘了及时告诉姨娘们，你拿他没有办法，我们还是有办法，这个臭小子的！”

　　“对，你要像林姐姐一样做一个管得住自家男人的女人！”

　　……

　　送君千里，终有一别，虽然一群女人完全都是泪眼娑颇依依不舍的样子，但是飞机已经准备出发了。

　　到后来刘芒等人还是告别了京都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第620章 满瓶子不动半瓶子晃荡免费阅读。https://xs.23sk.com 