    都说老人是隔辈亲。

    这一点也不假啊！

    当冀如云和秦孝渊每天进家门不是找秦悦而是找阳阳就能看出来！

    秦悦都是这样的地位，更别提陈沧了。

    秦孝渊表达的意思已经足够清楚了，你从同瓷镇回来，不去洗个酒精澡，不去泡泡碘伏温泉，不喝点消毒液，就不要碰我孙子！

    当天，陈沧带着邓明就出发了。

    邓明自从来了铵阳以后，一直被陈沧放在急诊操练。

    让他明白一点，急诊和无国界医生是不同的。

    急诊很多东西，很多疾病，很多情况，是和那种情况不一样的。

    从铵阳到同瓷镇需要一段不近的距离。

    陈沧开的张志新的霸道车，因为同瓷镇那边在山区，虽然现在交通好了，但是难免遇到一些事情。

    开着越野方便一些！

    这就让陈沧萌生了多买一辆车的想法。

    车子飞速的朝着同瓷镇驶去。

    路上，邓明忍不住问道：“主任，这种事情……您不需要亲自去吧？”

    陈沧没做声，让邓明脸红不已。

    良久，陈沧问道：“那你觉得……什么疾病需要我去？”

    顿时，邓明一时语塞！

    “那些大病？疑难病？换头术？还是心脏移植？”

    说道这里，陈沧认真说道：“你听过以前老中医说的一句话没有？”

    “上医治未病，中医治欲病，下医治已病！”

    “疾病这种东西，就如同打仗一样，你永远不要低估对手！”

    “这次，小儿腹泻，你也知道，是轮状病毒感染，可是同一个地方，死了两人，我们医院都出现了几个病重，化验报告我也给你看了，你说如果你是卫健委的主任，你会不会引起重视来？”

    邓明沉默不语了。

    陈沧继续说道：“邓明，你天赋好，急诊业务能力强，敢打敢拼? 这些东西我都看在眼里? 但是你千万要记住，医生不仅要胆大? 还要细心！”

    “心有猛虎细嗅蔷薇? 说的就是咱们这个行业，一点要心细如发? 这才能发现现象背后的真相！”

    年轻人自大，真的是要吃亏的。

    陈沧觉得? 急诊这么多人里面? 也就邓明是真的符合急诊医生的特性。

    遇事不慌，很是沉稳。

    处理手段却一点不慢。

    这点品质，十分难得，可能离不开邓明几年的无国界医生生涯。

    那种越是危急关头越是要冷静的能力? 十分稀缺。

    这都是邓明的缺点? 但是为何陈沧一直都把邓明扔在急诊不管不问呢？

    因为他太需要临床的打磨了，无国界医生是优秀，但是他们始终不明白临床医生其实一点不轻松。

    如何在规则之内画方圆，如何适应这个社会和体制，这些同样很重要。

    以及！

    如何让自己的技术精益求精！

    无国界医生的水平? 相对来说，真的很粗糙? 毕竟战地条件有限，死亡率很高? 能救活就好了。

    但是生活可不一样，需要的是生活品质。

    需要考虑到患者及其家属的心情。

    还有医学伦理学的问题了。

    这边? 邓明似乎明白了一些问题。

    陈沧继续说道：“你们遇到过瘟疫没有？”

    邓明听见陈沧这么说? 忽然脸色一变！

    怎么没有遇到过！

    当初在非洲? 他遇到了埃博拉，亲眼目睹了无数人死亡，却无能为力，他在印尼，遇到了H7N9，当时组织被迫撤离……

    因为那个时候，他们已经无能为力了！

    陈沧继续说道：“传染病，其实就如同草原里不经意间起了烟头，这个时候，如果你重视了，熄灭了，就无所谓了！”

    “但是如果你不管不问，觉得无所谓，当星星之火成了燎原之势的时候，你能做的是什么？”

    “这个时候，你已经没办法扑灭火了，只能把周围的草割了，让火自生自灭。”

    说到这里，陈沧面色严肃的问道：“如果这个草，是人，你怎么想？”

    听见陈沧这么说，邓明如坐针毡！

    感受到一种灵魂深处的恐惧！

    想到人命如草芥，被瘟疫肆虐，邓明忽然感觉到一种渺小和可怕！

    “防微杜渐，谨小慎微，这才是一个医生该有的态度！”

    “轮状病毒并不可怕，但是你想过没有，这是双链RNA病毒，对外界有较强的抵抗力，在室温中可存活7个月，在粪便中可存活数日或数星期。耐酸、耐碱！”

    “这种病毒，是可以进化的！”

    “我看了患者的检验结果报告以后，我发现，大便的淋巴细胞很多，这种情况不对劲儿，绝对是有问题的。”

    “所以，我怀疑，这些轮状病毒也进化，而这一次轮状病毒的毒性比较强，引起的症状比较严重，所以还是应该引起重视的。”

    “现在正好有两个患者死亡患儿，我去了检查检查，看看有什么异常行为。”

    邓明点了点头。

    同瓷镇的路很多都是山路，环山公路走了一个多小时，这才到了乡镇卫生院。

    去了以后，已经七点多了，此时的天已经黑了。

    陈炳生得知陈沧来了以后，到医院门口迎接。

    而同瓷镇的镇长、医院的院长，县里面的卫生局局长都来了。

    一个个的脸上都写满了忐忑和不安！

    毕竟，谁也没想到，死了两个孩子，就引起了这么大的重视？

    “欢迎陈教授！”同瓷镇的院长是一个五十多岁的主治医师，名字叫：焦进文，是一个秃顶微胖的男子。

    陈沧客套一番，对着陈炳生说道：“调查的怎么样了？”

    陈炳生微微皱眉：“病毒研究所的几个专家把收集到的采样进行化验，说轮状病毒没有进化，轮状病毒中的NSP4致泻蛋白没有变化。”

    陈沧听了之后，忍不住皱眉起来。

    “他们人呢？”

    “准备回去了。”陈炳生一愣，忍不住说道。

    这个时候，同瓷镇乡镇卫生院院长走了过来：“陈教授，时间不早了，你们奔波一天，咱们先去简单吃点饭，然后早点休息。”

    陈沧看了看时间，距离事情发生已经三四天了。

    犹豫片刻，陈沧直接说道：“我不饿，我先去看看患儿的尸体。”

    ……

