    沈子璐接过关正行递来的体恤，不明所以的问：

    “干嘛？”

    “把这个穿上。”

    “穿上？”沈子璐指着窗外，“那么大太阳，你怕我冷？怎么着，现在又多一种冷，叫你男朋友觉得你冷？”

    关正行又瞥眼她胸口，背过身说：“我不是你男朋友。”

    “行行行，你不是你牛逼行了吧，”沈子璐没好气的把T恤扔他背上，“不是男朋友的衣服不穿。”说完就要走，关正行捏着衣襟强行套在她头上，沈子璐眼前一片白，刚要挣扎，头从领口露出来，又抓着她腕子穿进袖口，“你啊，大.大咧咧的毛病什么时候能改改，领子都濕了，胸前跟透明没区别，出去走一圈，不看别人都看你了。”嗔怪的看她，“糙的不像个女人？”

    “我还不像女人？身体特征这么明显，也就你拿我哥们。”沈子璐又低头看眼，是透明的有点过分了。

    不知悔改？

    关正行屈指在她头上弹下，“错没错？”

    在是非对错上，沈子璐还是敢错敢认的。

    她说：“错了。”

    “哪儿错了？”他问。

    沈子璐说：“错在不该把你未来的东西，给别人看，哎呦，”脑门又被弹下，沈子璐捂着额头，“轻点啊！”

    关正行拿开她手，盯着额头看，“没事，没红没肿的。”

    “谁告诉你没红没肿就不疼？”她指着脑袋，“内伤不行吗？弹两下白弹？”

    “给你糅糅？”

    “脑子里面坏了怎么糅？”说完，连她自己也觉得不对劲了，这不明摆着骂自己嘛。

    关正行笑，“呵呵……那怎么办？”

    又被他看了笑话，沈子璐负气的用川味说：“老子是个莫得感情的脑壳，你想弹就弹啰。”

    真太可爱了，关正行没忍住，大掌往她脑门上一按，轻轻柔也小声说：

    “小区前天出现个变.态，大白天尾随单身女生回家，要不是隔壁下夜班回来听到呼救，后果不堪设想，人现在还没抓到呢，你这样回去，我放心吗？嗯？”

    最后这个嗯字，从鼻腔里发出的，低沉又性.感，沈子璐浑身似触电般的不自在的动了动。

    虽然，他的原因沈子璐心里理解，但面上不能原谅被他弹两次。

    “别揉了。”她推开他手。

    一看小嘴儿撅得还气着呢，关正行笑着问：“吃西瓜吗？”

    “不吃。”转身背对他。

    关正行绕到她面前，“果汁呢？”

    “不喝。”

    “雪糕。”

    舔下嘴唇，装得特有底气的说：“不，不吃。”

    ‘呵……’关正行走到冰箱前，打开冷冻层，“原味、哈密瓜、香芋还是麻酱的？”

    都是她爱吃的口味，选哪个？

    他又问：“麻酱的行吗？”

    “行，要麻酱的。”

    他笑，你看，还是很好哄的。

    关上冰箱门，撕掉包装纸走过来，“给。”

    沈子璐接过咬一口，说：“别以为我吃你根雪糕，这事儿就算完。”

    关正行态度诚恳，“行。你说什么时候过了，咱俩这事儿才算过。行不？”

    “这还差不多。”

    其实，关正行心里想的却是……一根雪糕就能哄好的姑娘，还想什么呢！不追留着过年给别人追？

    不过，为了彻底哄好她，关正行想出个更好的办法。

    “小璐，来，”关正行让出椅子，见她纹丝不动，又冲她招手，“过来，给你看点好玩的，保证你没见过。”

    “不过去，生气着呢，还是哄不好的那种。”

    “呵……让你过来就是哄你，来，”又招招手，“你要是不过来，肯定后悔。”

    好奇心这东西，总是在最关键的时刻拖后腿。沈子璐心里痒痒的，想僵持又管不住自己的腿，走过去坐在椅子上，“看什么？”

    关正行走到她背后，肩膀一低，附身将她圈在怀里，点开度娘搜索，他的脸就在耳侧的位置，能听到他浅浅的呼吸声。

    “小璐，看好了。”

    沈子璐盯着屏幕，看他在搜索栏处快速的输入‘黑洞’俩字，再点回车，瞬间，网页中突然出现个黑洞，将桌面上的所有图标都吸进去了……

    “我天！”沈子璐惊讶。

    “好玩吗？”

    沈子璐点头，真没见过。

    他又输入‘反转’、‘摇一摇’、‘跳跃’等，页面均做出与输入指令相同的动作。

    “你怎么知，”沈子璐激动的转头，毫无预兆的与他的目光撞上，关正行垂着眼，两人脸离的很近，近到从瞳仁里能看到自己的倒影。

    她的目光下移，盯着他的唇，不自然的轻抿下。看到她的反应，关正行的心绪也乱了拍子。

    接下来的几秒钟，安静让气氛变得暧昧，两人心里都有亲近的想法，可停在这又都不好意思更近一步。

    撑在书桌上的手慢慢的攥成拳，肩膀也越压越低，他的气息喷薄在鼻尖上，沈子璐闭上眼，微微昂起下巴……

    贴到他的唇时，还是如记忆中的那般青涩。

    他的手顺着她小臂往上划，接着，握住她下巴提起，纠.缠的感觉似沉入幽静的海里，被越拖越深……

    呼吸变得急促而深刻，简单的吻已经不能满足两具年轻的身体，额头起了层薄薄的汗，她揪着他领子拉进，炙烈的阳光从他身后射来，沈子璐眯起眼……

    两人都知道要失控，关正行强迫自己停下，粗喘着吞.咽口，按着她肩膀刚要说话，沈子璐不给他反悔的机会，搂着他脖颈也不知道该怎么做，就那么紧紧的搂着他朝床边走，他一步步后退，直到腿靠在床沿，她低着头，脸颊滚.烫，握紧手等着他继续。

    关正行心如擂鼓，一边想着与小璐妈妈的谈话，一边是面对喜欢六年的女生，他十分清楚很喜欢沈子璐，也敢保证一定会对她好，可真要是跨出这步，没有退路的不是他，是沈子璐。

    在他犹豫时，沈子璐羞臊的转身，真是够丢人的，她都这么主动了。

    眼看着沈子璐走出卧室，关正行疾步追上将门关阖落锁，人被他直接推到门板上，她面对着门的方向，人从背后压住她。

    修长的手握着她下巴将脸转过来，他亲吻着，另一只手圈住人不放，在她失去力量时撑住人……

    他拉上纱帘，金色的阳光落在两人身上，她白得如瓷，泛着滢滢水光，垂落在地板上的衣服如此刻的他们一样，交叠纠.缠在一起……

    她告别了女孩的时代，甘愿为他奉献自己。

    倒在牀上，关正行大口喘着气。

    明天，还是按个空调吧。

    沈子璐揪着被子挡在脸上，小声说：“我想洗澡。”

    关正行也不好意思的拉了拉被子，给自己遮上，“去吧。”

    “你阿姨和慧慧？”

    “她们不能这么早回来，今晚那男人说要请慧慧吃饭。”

    “……哦。”

    沈子璐慢慢挪下床，捡起他的体恤穿上，又将其他衣服抱在怀里去浴室。关正行也出了一身汗，刚掀开被子目光落在一块深色的印迹，他穿好衣服，将床单换了。走到浴室门口，里面传来淅沥沥的水声，“小璐，”

    沈子璐一惊，抹了脸上的水，问：“什么事？”

    “我，”他低头看眼怀里的床单，吞吞.吐吐起来，“没，没事了，你洗吧。”

    沈子璐也尴尬，“……哦。”

    她洗完澡，看见架子上的毛巾，一条粉色一条白色还有一条纯蓝，她擦应该是纯蓝的，可犹豫下又走到门口，打开一道门缝，小声问：“嗯……哪条毛巾……是你的？”

    关正行一直坐在沙发上等她，闻声走到浴室门口，“白色的。”

    “……”呼……幸好问下，“哦。”

    她关上门，取下白色毛巾。

    关正行抱着床单眸光凝着一处虚无，原本，他以为会很自责，可等一切发生了才发现，内心忽然平静又踏实，过去种种不安在刚才进入的一刻被释放解压，这份拥有无可比拟的成为他灵魂的慰藉，还有心灵的归属。

    他这辈子都离不开她了，不管谁阻拦都改变不了这个事实。

    门打开，他的视线终于有了一丝松动，望着站在浴室门口的人，关正行站起来，朝她走去。

    沈子璐已经换好衣服，垂着眼不敢与他对视，“我洗好了，你去吧。”

    他走到她面前抱住人，什么也没说，用鼻尖在她头顶轻轻摩挲着。

    沈子璐羞涩的弯唇，回应着也抱住他，“你去洗澡吧，都出汗了。”

    关正行说：“你等我，很快就好。”

    “嗯。”她点点头。

    回到房间，明明什么都没变，可她就是觉得浑身不自在，走到床边发现床单换了，想起刚才的事儿脸一红，站也不是坐也不是，空气中残留着不可描述的气味，走到窗边拉开纱帘，刺眼的阳光将人笼罩，新鲜的空气吹进来带走两人的小秘密。

    沈子璐闭上眼，深呼吸几次后再睁开，眼前的城市真实的提醒她，他们终于在一起了。

    浴室的水声停了，没隔多会儿工夫关正行走进来，两人都有些小娇羞，不敢直视对方的眼睛，关正行轻咳声，指着衣橱说：“我换下衣服。”

    沈子璐抿唇点点头，关正行尴尬的说：“你……转下.身行吗？”

    “……哦，好。”

    沈子璐转过身，听身后窸窸窣窣的。

    “时间不早了，我该回家了。”

    她要走，关正行说：“等我换好衣服送你。”

    “不用，我打车回去。”

    关正行拿着白T恤走过来，站在沈子璐背后穿上，她试探着回头，“你穿好没？”

    正看到他抬起双臂往下拽衣襟，小.腹处隐约有凹凸.起伏的腹肌，她压过来时沈子璐就感觉到了，忙收回眼往别处躲，“真，真不用你送。”

    他换好衣服，又去背包里找钱夹和手机。

    “走吧。”

    这次出门，他一直拉着她的手，直到两人走出小区，沈子璐终于问出口了。她晃晃两人牵在一起的手，问：

    “你这是什么意思？”

    关正行垂眸看她，“做了我六年兄弟，不想转正？”

    沈子璐低下头，抿唇笑。

    “真不想？”

    她笑着说：“想，”又明知故问，“那我转正的岗位是什么。”

    关正行郑重的说：“我女朋友。”

    终于……

    沈子璐差点喜极而泣，抬起头，说：“等你这句话，我等了六年。”

    关正行用力握了握她的手，“谢谢你愿意等我。”

    两人相视而笑。

    六年，她用最美的年纪遇见他、等待他，未来的N个六年，他们相伴、终老。

    这，就是沈子璐的打算。

    ……

    沈子璐要去拦车，关正行说：“等下，前面有超市，我去买点东西。”

    她问：“要买什么？”

    他回：“烟、酒、水果。”

    沈子璐说：“你回来再买吧，拎着东西来回来去的多沉。”

    “这些东西回来再买就晚了。”

    沈子璐误以为他说的晚是超市下班，“那快点走。”

    她牵着他的手，关正行低头点开手机，在微信朋友圈分享一张沈子璐学生时代和现在的照片，配文——

    17岁喜欢的女生，22岁终于如愿。

