    对于养女的去留，他早就下做下了决定。

    是不会让楚家的人抢回去的！

    虽说早些年他不待见这个养女，可再不喜欢，那也是柳家喂养大的，十六七年，不是十六七天，养个猫猫狗狗那都是有感情的，何况是个人呢！

    面对他一脸敌意，楚坤砺很是不屑，“我们将孩子托付给穆琴，并非寄予你们柳家抚养，如今穆琴已过世，我们接回孩子自是理所应当。”

    柳景武突然将柳轻絮拉到身后，指着他怒骂，“枉你还是一国之君，居然出尔反尔！前些日子你们夫妇明明答应过我，不会将絮儿带走，除非她自愿与我柳家断绝关系！这才多久，你竟背弃承诺，真是有够无耻！”

    柳轻絮被迫站在他身后，望着他魁梧高大的身形，她眼中各种情绪翻涌。

    他与那对假帝后谈过她的去留问题？

    还有，他这么激动做何？

    她在柳家一直都不受待见，对他们而言，失去她这么一个养女，也亏不了什么。反而还可以利用她，名正言顺的向大湘要一笔抚养费，甚至让大湘欠他柳家一个天大的人情。

    如此，利也有了，名了也有了，两家也都欢喜了，这有什么不好？

    他知不知道他这一句‘我不同意’意味着什么？

    那可是与一国帝后作对！

    别可告诉她，他觉得‘瑧王妃’带给柳家的利益会比得上大湘帝后带给他的利益，像他这样位高权重的人，孰轻孰重不会分不清！

    有人冒充他们夫妻的事，楚坤砺已知晓，所以女儿说他‘健忘’他也认了。不仅认了，这会儿还掷地有声的以此为借口——

    “方才妍儿也说了，楚某得了健忘症，不记得前阵子的事，自然忘了与你说过什么。”

    “你……”柳景武做梦都没想到，面前的大湘皇帝居然是如此厚颜无耻之人！常言道，君无戏言，可这皇帝不但出尔反尔，还出尔反尔得如此理直气壮！

    他捏着拳头忍不住想冲过去。

    柳轻絮见状，赶忙把他抓住。

    不等柳景武把怒火发向她，她朝楚坤砺瞪过去，没好气地道，“你是不是想惹事？我跟柳家的事，还轮不到你来做决定！”

    “你、你居然为了他顶撞我？”楚坤砺脸黑如炭，方才的理直气壮突然间被难堪取代，“你是我的亲生骨肉！”

    柳轻絮绷着脸，索性拉着柳景武往厅堂外走，“爹，你先回去休息，我送你出去。”

    柳景武本来是很生气的，见她竟然向着自己，脸上顿时有了笑意，甚至还得意朝楚坤砺挑了挑眉。

    到底生恩还是不及养恩重！这个女儿再不把他放眼中，至少每次柳家有事，她都没袖手旁观过。

    就在他们刚走出厅堂，楚坤砺追出来喝道，“站住！”

    柳轻絮深吸一口气，转头问他，“父皇，你到底想怎样？”

    楚坤砺指着柳景武问她，“菱儿都告诉我了，柳家从未善待过你，为何你还要留在柳家？就算柳家对你有养育之恩，那也是我楚家欠他们的，我楚家自会以我楚家的规矩报答他们，不需要你对他们心生愧疚！”

    柳轻絮忍不住扶额。

    那对假帝后多事也就罢了，没想到这真的亲生父亲也是事儿精……

    柳景武原本不想与他多做计较，毕竟女儿还是向着他这边的。可是听到楚坤砺充满挑唆的言语，他实在忍无可忍，不甘示弱的回道，“姓楚的，谁稀罕你们报答？絮儿到我柳家第一日起就冠着我柳家姓，认我作‘爹’，她生是柳家的人，死也是我柳家的鬼，你想把她从柳家抢走，门都没有！”

    “冠你家姓又如何，认你做爹又如何，她身上流着楚家的血，这是谁也更改不了的事实！何况她到你柳家时尚在襁褓之中，替她做决定的是她养母，非是她本愿，你想携恩阻拦我们骨肉团聚，未免太过算计！”

    “你是他生父又如何，生而不养那是你们没用！如今女儿大了，想认回女儿，天下间有这么好的事，你怕是做梦还没醒吧？”

    “我看做梦的那人是你才对！你有儿有女，为何还要抢占别人的女儿？噢，我知道了，你自己的女儿上不得台面，朽木始终是朽木，刷了金漆也成不了金子，如今不得已，只能拿我的女儿充耀你家门楣！”

    “你……”

    柳景武铁青着脸，紧攥着拳头突然冲向他。

    楚坤砺见状，也不退避，直接迎头相击——

    两个人吵得面红耳赤不说，这吵着吵着就直接上手了！

    景胜和秀姑在一旁看得那叫一个目瞪口呆。

    其余侍卫更是眼珠子都快吓出来了。

    一个是大湘国皇帝，一个是玉燕国镇国大将军，如此打成一团，这叫什么回事？！

    “你们……”柳轻絮想吐血。

    她是真没想到楚坤砺一来就要她和柳家断绝关系。

    更没想到柳景武反应如此之大，居然直接与楚坤砺硬扛！

    瞧着两人一拳我一掌的来回交锋，她忍无可忍的吼道，“都给我住手！”

    但打斗的两人根本没把她的话当回事，还一副非要分个你死我亡的架势，出手越发凌厉无情了！

    柳轻絮气得跺脚，最后干脆腾空飞起，直接插入两人之间——

    “絮儿！”

    不远处猛地传来吼声。

    紧接着高大的身影如飓风般闪向他们，将中间的人儿迅猛地抱住。

    她一介入，楚坤砺和柳景武就发现了，双双虽然打得厉害，但也不是打到丧失了理智。

    正收手，燕巳渊就出现了。

    四人落在地上。

    两个中年男人都忍不住上前关心。

    “妍儿，你没事吧？”

    “絮儿，你没事吧？”

    柳轻絮是没事，可是人都快气炸了。

    不过燕巳渊把她捂在怀里，头都不让她抬，生怕她受到了一丝丝伤害。

    抬眼看着两位岳父，他眼中怒火升腾，满身更是砭人肌骨的肃杀之气，近乎咆哮的吼道——

    “来人！把他们请出去！”

    ……

    瑧王府大门外。

    两个中年男人石雕般面对大门，脸色皆铁青，双眼皆喷着怒火。

    打死他们都不敢相信，他们居然被赶出来了！

    被姑爷亲自赶出来了！

    直到双双眼睛瞪疼后，两人仿佛才认识了现实——

    没错，他们是真的被女儿和女婿赶出来了！

    楚坤砺先扭头朝身侧看去，嗤笑道，“不是说妍儿是你柳家的人吗？怎么我瞧着瑧王根本就没把你放眼中！”

    柳景武咬着牙反击，“你这大湘国君，不也一样没被人放在眼中？”

    楚坤砺，“……”

    他又瞪着房门，暗暗握拳。

    好个瑧王，也太目中无人了！

    居然敢如此对待亲岳父泰山！

    柳景武“哼”了一声。

    虽说都被赶出来了，但楚坤砺的身份比他高贵，有他当陪衬，自己不算是最丢人的！

    “有何好得意的？”楚坤砺斜了他一眼，突然转身往大街的方向去，但走了几步又驻足，扭头问道，“还嫌丢人不够？”

    “不都是你害的？”柳景武又气急地咬牙。

    “行了，都是被嫌弃的人，就算我们争出个输赢，也争不过那小子，还不如找个地方喝一杯去！”

    “……”

    碧落阁。

    看着巳爷那还没有好转的神色，柳轻絮撒着娇哄他，“我没事，他们也早就及时收手了，你就别跟他们置气了。”

    燕巳渊冷声道，“给他们一点脸面，就敢上房揭瓦，既然他们不嫌丢人，那就让他们去外面好好丢个够！”

    柳轻絮惊讶，“你不会真把他们赶出去了吧？”

    正在这时，景胜跑进小厅。

    虽然他匆匆忙忙的，但脸上是忍不住的笑意。

    “王爷，他们在大门外吵了一会儿，现在已经离开，去了福祥酒楼。”

    “去酒楼？去酒楼干什么？继续干架啊？”柳轻絮惊得不行，还真赶出去了？！想到什么，她赶紧催促景胜，“你快派人跟着去，把他们盯紧了，要是他们再敢动手，就直接报官。让他们去衙门走一走，我看他们脸皮能厚到什么程度！”

    “……”景胜嘴角抽个不停。

    反倒是燕巳渊冷静了下来，不以为意的道，“随便他们去哪，只要不来府里闹事，让他们睡大路边都与我们无关。”

    柳轻絮被他的话逗乐了。

    这会儿再想想那两人吵得面红耳赤的样子，什么帝王、什么将军，简直就是两个不讲道理的蛮人！

    她笑着重新吩咐景胜，“还是派人盯着些，他们有何举动，随时回来禀报。”

    “是。”景胜笑着退了出去。

    很快，小厅里又只剩下他们夫妻二人。

    柳轻絮看他神色缓和了，忍不住打趣他，“一下子得罪两位岳父，你不怕他们联手对付你？”

    “他们进得了大门再说！”燕巳渊不屑的翘起唇角。

    “哈哈！”柳轻絮笑趴在他怀里。

    ……

    楚中菱正在照顾上官淑兰，听说自家父皇与柳景武打架并且双双被赶了出去，她直接吓傻了眼。

    “他们两人打架？怎么个打法？没伤着人吧？”她完全不能想象那场面！

    “回公主，打得是有些激烈，但王爷一倒他们就停手了。”丫鬟如实回道。

    “那他们现在还在大门外吗？”楚中菱回过神，抬脚就要往大门去。

    “公主，听门房说他们去酒楼了。”

    “去酒楼？不是打架吗？去酒楼做何？”丫鬟的话让她直接懵逼，更加不能理解自家父皇的所作所为。

    “公主，王妃差人来向你传话，让您别担心，她已经派人去盯着大湘陛下和柳将军了。”

    “……哦。”

    楚中菱松了一口气。

    正在这时，另一名小丫鬟走进房内，躬身说道，“公主殿下，小侯爷差人来请您过去。”

    “告诉他，本宫没空！”楚中菱直接拉长了脸回拒。

    动都动不了了还想着羞辱她，未免也太过分了！

    丫鬟低着头退了出去。

    楚中菱看着床上还未苏醒的上官淑兰。

    父皇说要让楚中妍认祖归宗，如此一来，楚中妍嫁于瑧王就代表着两国结了亲，她不用再与人和亲了。

    父皇还说，如果可以，把楚中妍和瑧王都带回大湘，让他们在大湘生活，如此他们一家就能真正的团聚了。

    她现在就指望着母后能早日苏醒……

    这里，她一刻都不想多留。

    ……

    听说她拒绝前来，萧玉航也不意外，只是满身心的失落，无法诉说，也无从诉说。

    余辉休息够了过来看他，瞧着他一副失魂落魄的样子，不解的问道，“怎么了，可是伤口变严重了？”

    “余辉。”萧玉航‘病恹恹’的朝他看去。

    “嗯？”

    “你有喜欢过人吗？”

    余辉想也没想的撇嘴道，“你是在炫耀你喜欢公主的事？早都看出来了，有何好炫耀的？”

    “你……你是如何看出来的？”萧玉航惊讶得坐起身。

    “我说小侯爷，你是在逗我乐吗？你把公主护得那么紧，瞎子都看出来了，我们怎么可能看不出来？怎么，你现在还不想承认？”

    “我……”萧玉航让他说得面露窘迫。原来所有人都看出来了，他自己却是最后才发现……

    “小侯爷，你想说什么？”余辉盯着他上下打量，不明白好端端的他怎么一下子变得精神萎靡了。

    “余辉，你说我该怎么向公主坦露心意？”认清自己的心思后，萧玉航也没再遮掩。

    “这还用问？直接告诉她不就成了！”

    “要是她不信呢？”

    “她不信？她为何不信？”对于他的顾虑，余辉更是不解了。

    “反正她不会相信我的！你就直说还有别的办法吗？”

    “别的办法？要不让生米煮成熟饭？像王爷和王妃那样！”

    “……”萧玉航一脸黑。

    这叫办法吗？

    这分明就是馊主意！

    余辉说完，瞧了瞧他的腿，突然笑道，“你现在的样子，貌似也‘煮不成饭’！”

    “余辉！”萧玉航忍不住咬牙。

    他只是腿受伤，又不是那里……

    余辉往后退了退，与他保持安全距离，继续笑说道，“小侯爷，你可别为了一时之欢把伤势忽略了，江九可是说过，你这伤最少一个月不能下床，要是再伤到筋骨，以后就废了。”

