    杀族出手，出乎了陆天龙的意料！

    他紧锁眉头，看着影追击出去，一黑一红两道身影逐渐消失在视线里。

    刚才差点儿就会伤到陆天龙，看来让这丫头很是愤怒，对方实力在控制之中，所以是铁了心要将对手击毙。

    另一方面，干掉对方也是对那些意图不轨之人的震慑！

    “老大？杀族的人？杀族是什么呀？”

    旁边的李金豹现在还有点儿心有余悸，想想刚才惊险的场面，现在脸色看着还有些苍白呢。

    “杀族……是我原来的一个对手组织，以暗杀强悍著称。”

    陆天龙沉思一下，开口解释道。

    现在不能百分之百断定对方就是杀族的人，也有可能是杀族控制的杀手部落的人。

    “奥，刚才真是危险，要不是影姑娘及时出手，咱们两个真的可能就要出事儿了。”

    李金豹擦了下额头上的冷汗道。

    “是……”

    陆天龙脑海中也回想刚才的场面，点点头道，可随机，他却微微挑眉，眼神之中倏然闪过一丝凝重！

    之前南龙王强势出手，重伤斗战一族族长斗罗，宣告天下白族，三月之内，不可对陆天龙出手。

    否则的话，隐龙便于之宣战，不死不休！

    可现在，才过了没有多少天时间，杀族便命人出手。

    虽然现在对方也很有可能是杀族手下控制的杀手部落。

    但是隐龙一旦报复，幕后的杀族肯定也会受到牵连，所以杀族这次的行动，很是危险。

    既然危险，就绝对做了充足的准备！

    刚才对方三次出手不中之后逃离，虽然一切符合常规，但是对方不应该如此仓促……

    “小心！”

    陆天龙心中想到这里，迅速对着旁边的李金豹示警道。

    杀族这次出手，必定做了完全准备，确保行动成功。

    刚才那杀手已经将影引开，若对方再次有其他人潜伏在周围的话……

    “轰！”

    突然，一声闷响在周围响起。

    紧接着，一股股极为奇异的声音，在陆天龙和李金豹耳边响起。

    那声音似乎带着一股奇异的能量，两人的眼神顿时出现了片刻的恍惚。

    “不好！”

    陆天龙反应极快，一下意识到，这可能是有人发动了精神系的攻击，就在沉迷的千钧一发之际，突然张嘴狠狠咬了一下自己的舌头。

    体内若是有隐龙传承之力，轻松便能将这种攻击排出去。

    但现在只是身体素质略微强悍的普通人，只能采取这种老土的办法了。

    脑海之中顿时清醒，随后毫不客气一觉踹在了旁边李金豹的腰眼上。

    “哎呦！”

    李金豹吃痛，一下就从沉迷之中清醒过来，跌在地上揉着腰眼稍一犹豫，赶紧直接翻身坐起，迅速靠到了陆天龙身边。

    “老大，这到底是怎么回事儿？”

    李金豹警惕的看着周围，一切似乎和之前一样，甚至刚才出现的那些诡异声音也消失不见了。

    “暂时不知，保持警惕。”

    陆天龙微微眯着眼，看着周围的情景。

    一分钟，三分钟，十分钟……

    时间一分一秒过去，足足半个小时过去，周围一切风平浪静，根本再没有任何的异常。

    “恩？”

    这回连陆天龙也想不通了。

    眼神之中很是疑惑，刚才既然有人对两人发动了这种类似精神系的攻击，那么必定有人还埋伏在周围，可为什么却一下没了动静？

    又等了十几分钟，仍然没有动静。

    “老大，我们现在要不要先回去？”

    旁边李金豹提议道，对方实力高强，而且还在暗处，再用不了两个小时，天色就会暗下来。

    如果对方晚上再攻击，将会很麻烦。

    “无妨，既然已经来了，那就去仙龙谷先看看。”

    陆天龙沉吟一下开口，觉得有些不甘心，仙龙谷就在不远处，不能就这样离开。

    “行，那我带你过去。”

    李金豹也没多说，一边小心翼翼警惕着周围的动静，一边带着陆天龙快速朝着前方走去。

    时间再次一分一秒的过去，天色渐渐黑下来。

    “嗖！”

    一道红影闪现。

    然后便是一脸焦急的影出现在了刚才的峭壁边。

    她刚才追击对陆天龙出手的那个家伙，一直追出去很远。

    对方拼尽全力逃窜，影竟然一时还追击不到，后来担心陆天龙的安全，影便快速返回。

    可回来之后，就再没有发现陆天龙和李金豹两个人。

    她现在已经上上下下左左右右寻找了将近一个多小时，几乎把方圆这一块全都搜索了，却仍然没有任何的发现。

    “不可能，按照老大现在的身体，这么短时间，不可能离开这么远，一定是出了问题。”

    影咬着牙自言自语道。

    陆天龙身体现在不比之前，刚才她追击出去的那段时间，陆天龙和李金豹两个人不可能离开太远的。

    而且陆天龙真要是离开的话，也肯定会等到影回来的，不可能直接离开。

    “一定是出了什么意外！”

    影冰冷的眼神之中闪过一丝杀机，略一犹豫之后，直接朝着下山的方向而去，很快便消失的无影无踪。

    峭壁之上，再次恢复了宁静，仿佛从来没有人来过一般。

    忽然，刚才影站立的地方，黑影闪动，两条人影出现。

    其中一人，赫然是刚才在峭壁上对陆天龙动手的那个人。

    “杀族长老，现在情况已经尽在我们的掌控之中！”

    另外一人看向刚才出手的那个家伙，笑吟吟道。

    两人都是三十几岁的年纪，开口说话的人面色和善，眼中含笑，让人看一眼就能心生好感。

    被叫做杀族长老的那人，则面无表情，偶尔眼中流露出来的杀机，却让人感觉发自内心的冰冷。

    “幻族长老，杀族和幻族联手出击，如果再不能控制他们，传出去可会让人笑话的。”

    杀族长老冷冰冰开口道。

    “哈哈，那是自然，也就是我们现在忌惮隐龙，不敢直接将陆天龙干掉，否则的话，刚才你自己出手，就足以让他毙命了！”

    幻族长老笑着开口道，说的是刚才杀族长老对陆天龙出手的事儿。

    “恩，现在最让人担心的，就是你们幻族的迷境，能不能控制住他们……”

    杀族长老看向幻族长老，淡淡开口道。

    “哈哈，你想的太多了，现在陆天龙他们三个人，已经深陷我们幻族迷境之中，就凭他们现在的实力，根本不可能突破出来。”

    幻族迷境。

    旁边杀族长老微微点头，显然也是知道这四个字的威力。

    幻族迷境，是幻族的杀手锏。

    就是利用特殊手段，制造出来的一个特殊迷境。

    身在迷境之中，便和外界彻底失去了联系，想要从中突破出来，除非身处其中的人自己发现不对，并且利用强大无比的实力突破出来。

    或者，便是幻族的人自己撤掉迷境。

    除此之外，没有任何其他办法。

    ”幻族迷境的威力我自然之道，传说之前百族大战，幻族族长亲炼幻境，一举囚禁八位古族族长，并且成功在迷境之中将之全部干掉，震慑白族。”

    “现在的幻族迷境，虽然没有当初那么恐怖，但也是幻族消耗两位长老的能量炼制出来的。”

    “按照陆天龙的实力，肯定无法突破出来……”

    旁边杀族长老一边说，一边对着旁边的幻族长老竖起大拇指。

    “恩，如果不出意外，刚才陆天龙三人都已经被控制，不可能脱身出来。”

    “我马上安排人，将下面的一男一女两人也控制住，整个仙龙存，也监控起来。”

    “大概还有三天时间，我们便能发现仙龙谷之中的秘密，到那时候，便可以全身而退……”

    幻族长老思索一下，先是说了要控制下面的项小樱和铁蛋，接着又要将整个仙龙村监控，最后说了三天之后的打算。

    “三天之后？我们要放掉陆天龙，还是……”

    杀族长老微微扬眉。

    “放掉？哼，隐龙强势，那就让他强势，陆天龙死在环境之中，神不知鬼不觉，我倒是要看看，他隐龙去跟谁不死不休！”

    幻族长老眼中闪过一丝阴狠，冷声道。

    “好，既然如此，我们就加紧行动！”

    两道人影一闪，两人迅速消失在峭壁之上。

    “老大！我怎么感觉有些不对？”

    天色黑下来之后，前方突然传来李金豹的声音，一脸疑惑看向四周，转头看着陆天龙道。

    “不对？怎么不对了？”

    陆天龙皱眉问道，从刚才两人行走到现在，已经过去了差不多一个小时，但是到目前为止，仍然没有到达仙龙谷。

    按照李金豹之前的说法，上了那个峭壁之后，用不了十分钟时间，就可以到达的！

    可是现在，李金豹按照他的印象带路，却一直没有到达。

    “我记得不会有错，上了那峭壁之后，走十几分钟就能到达仙龙谷，但是现在……难道真的是我记错，走的方向不对？”

    李金豹揉着自己的脑袋，喃喃自语的说着。

    旁边陆天龙也是皱着眉头看向四周。

    他也觉察到有些不对，但是到底哪里不对，一下却又说不上来。

    另外，到现在为止，过去了那么长时间，一直没有影的消息，让他更是担心。

    PS：晚上还有更新。

