    沐锦依一直没有到这里住，也就是在买房子的时候过来看过一眼，就连交接他都没亲自过来，而是墨云璃的人帮的忙。

    所以屋子里的东西全都保持着原状。

    沐锦依说道，“正好你们来一起参谋参谋，把房子装成什么样子比较好。”

    何丽说道：“你喜欢什么样的就装成什么样，我们就不跟着瞎掺和了。”

    她的同事和她聊天的时候说过，现在的孩子都可有想法了，眼光也和他们这些大人不一样，她给孩子买的衣服和鞋子孩子都不喜欢，后来干脆让孩子自己选。

    现在孩子大了，估计和她的眼光更不一样，孩子也有主见，不如让孩子自己折腾去吧。

    沐锦依见何丽是认真的，无奈的说道：“妈，这房子买了又不是我一个人住的。”

    何丽愣了愣，“你的意思是一起住？”

    她还以为沐锦依买这个房子是要自己住的。

    沐锦依点了点头，“当然了，不然我一个人住买这么大的房子干什么。”

    何丽迟疑道，“可是，现在我和你爸的工作都在滨市，也不能在这边长住啊。”

    关于这点沐锦依早就考虑到了。

    “妈，我以后估计会留在京都发展，你们真的要留我自己在这里吗？”

    该装可怜的时候就装可怜，谁让她现在还是个宝宝！

    果然，听到沐锦依这么说，沐国华夫妻两个人立刻就陷入了思考。

    他们现在在滨市的工作已经稳定下来，说实话他们都不是喜欢挪来挪去的人，之前离开了他们居住十来年的小县城，那是迫不得已。

    就算他们留在那里，也没有办法继续平静的生活。

    到现在为止，想起那群人的疯狂，他们的心中还忍不住颤栗。

    现在他们在滨市是安稳了下来，可一想到见到女儿的次数变少了，心里怎么就那么不痛快呢？

    虽然知道，女儿长大了之后，早晚会离开他们的身边，可他们还是会舍不得。

    不管是沐国华还是何丽，都说不出来和沐锦依长时间分居两地的话。

    看到父母这么纠结，沐锦依叹了一口气说道，“要不这样吧，你们留在滨市工作，等放假的时候再过来住一住。”

    沐国华和何丽对视了一眼说，“我们搬过来。”

    沐锦依却说道，“你们也别太强求自己，现在的交通这么发达，想我了就坐飞机过来看我，也不费事儿。”

    已经下定了决心的何丽说，“不为难，你已经决定在京都定居，那我们老两口呆在滨市也没什么意思，不如也跟来，只要你不嫌烦就行。”

    他们在滨市呆了也只有两年的时间，说是有多深的感情倒也称不上，之前的犹豫只是他们不太习惯总是换新的环境。

    眼下沐锦依决定了留在京都，那他们两个顶多也就是最后再搬一次家，也没有什么不能接受的。

    见沐国华和何丽态度是认真的，沐锦依这才说道：“我打算在京都再建一个公司的分部，你们两个如果想来公司上班的话我自然欢迎，如果不想的话我也能帮你们安排好工作。”

    他们俩的性格她还不知道吗？都是闲不下来的人，现在以他们的家庭实力，完全可以不用工作，他们两个想干些什么就干什么，想要进行一场环球旅行也是完全没问题的。

    但他们两个人眼里只有工作，这让沐锦依也感觉很无奈。

    她能做到的也很有限，只能利用自己的身份确保父母不会受到其他人过份的欺负。

    像是在背后偷偷说坏话这种事情，她也做不到完全杜绝这种现象。

    好在现在的沐国华和何丽，相对于以前的他们来说更加有底气，不是随便什么人都能欺负到他们的头上，他们也知道进行反击。

    以前他们会考虑到自己这么做会不会得罪人，现在他们就没有那么多顾虑了，尤其是在别的公司，让他们不顺心，大可以直接辞职走人。

    沐国华夫妻俩其实并不是很愿意在沐锦依的公司里工作，这样总会让他们产生一种他们做父母的十分无能的感觉。

    尤其是刚才沐锦依说了，她在京都的事业才刚刚起步，他们做父母的应该在这种困难的时刻去帮一帮她。

    沐锦依是多精明的一个人，在看到她提出这个问题后，父母没能很快的给出答案，她心里就有数了。

    “你们还想干之前的岗位吗？要是不想的话告诉我一声，我好去挑一挑哪家公司合适。”沐锦依问道。

    看看沐锦依这话说的多霸气，向来都是公司挑人，到沐锦依这里的倒好，是她挑公司。

    何丽回答道，“我还看了我以前干的岗位就行，干的顺手，不过要是我们去了别的公司上班，你这头会不会缺人手？”

    沐国华附和道，“就是，别看我和你妈没啥大能耐，一些小忙还是帮得上的。”

    看父母还在纠结她新开分公司的事情，沐锦依扬着眉说道，“我的公司想要招人还不容易，那不是分分钟的事儿！”

    这话还真不是她吹牛。

    现在锦华公司的名声相当的响亮，到现在为止，不管是总部还是分公司，每天依旧有海量的简历投进来。

    沐锦依继续道，“你们就放心的干你们的吧，用不着管我这边。”

    沐国华夫妻两个点了点头，他们相信自己女儿的能力，她说没问题，那就绝对没问题。

    何丽说道，“那你开学之后会住在学校那边的房子，要不我和你爸也搬过去和你住？还能帮你做做饭，收拾收拾家务。”

    沐锦依说，“这就不用了，在学校里有食堂，再说我自己也会做饭，自己住没问题。再说了学校那边离工作单位肯定不是一般的远，天天上下班不折腾两三个小时都到不了地方，我没课和周末的时候回家住，到时候你给我做点好吃的补一补，没问题吧！”

    何丽一想，也是这么个道理。

    而且自己的女儿已经长大了，想必也需要她自己的私人空间，他们两个家长就别掺合进去了。

