    星火无痕为了完成秦铮再次发布的任务，特意让公会会长把附近新手村的所有成员都调到黑石新手村。

    人数众多加上公会成员的等级都比之前高了一两级，星火无痕只用了三个小时便完成收集一千枚齿尤猪牙齿任务。

    回到黑石新手村。

    星火无痕立刻解散队伍。

    毕竟公会成员也需要升级，不能一直在黑石新手村浪费时间。

    星火无痕激动的在黑石新手村中寻找秦铮假扮的哈德远游商人交任务。

    可是寻找好久，星火无痕都没有发现楚风的身影。

    星火无痕也没着急，按照第一次的经验。

    哈德远游商人肯定会在第二天出现在新手村。

    一想到自己即将获得隐藏职业，在永生中成为大佬般的存在，星火无痕就忍不住内心的激动。

    此时。

    秦铮已经来到五级野怪区，地精鼠活动区域。

    地精鼠属于变异老鼠，身体矮小，有着地精的模样，所以被称为地精鼠。

    秦铮往前走了几步，地精鼠的属性自动浮现在眼前。

    野怪：地精鼠。

    等级：五级。

    血量：200。

    攻击：100。

    防御：10。

    介绍：不要小看这些变异老鼠，它们虽然身材矮小，可力气惊人。

    秦铮四周看了一下，因为普遍玩家等级只有三四级，所以五级刷怪区根本没有玩家来组队刷怪。

    他挥动一下手中的铁剑，点开了自己的属性页面。

    ID:昊天

    等级：五级（120/5000）

    职业：战士

    生命：500

    力量：20

    魔法：100

    体质：30

    物理伤害：30

    防御：物理50/魔法50

    技能：突刺（LV2）0/300

    【突刺：战士基础技能，格外触发普通伤害100%伤害，冷却时间五秒，需消耗魔法值十点。】

    装备：白板护甲套装，白板铁剑。

    天赋：身份置换。

    在防御方面，秦铮的防御只有50，地精鼠的攻击则足足有100，不知道地精鼠能够给自己造成多少的伤害。

    不过好在他已经准备了足够的血瓶和蓝瓶，丝毫不会担心补给问题。

    秦铮手持铁剑走向一只正在游荡的地精鼠。

    地精鼠感应到有人在靠近，立刻扭头张开小嘴，露出两颗尖锐的牙齿，冲向秦铮咬在他的身上。

    -50

    地精鼠的攻击给秦铮造成50点伤害。

    秦铮反手一剑砍在地精鼠身上。

    -20

    秦铮瞬间有些脑袋瓜子发懵。

    地精鼠足足200点血，自己只给地精鼠造成20点伤害。

    岂不是自己需要砍十次才能够把地精鼠给砍死。

    而且自己这点血量也只能承受住地精鼠十次的攻击，也就血量见底了。

    幸好自己带了足够的血瓶和蓝瓶。

    【突刺】

    秦铮使用仅有的战士技能，一个箭步上前铁剑刺中地精鼠。

    -40

    在使用技能突刺后，伤害直接翻倍。

    地精鼠同样也再次撕咬秦铮。

    -50

    秦铮拿出血瓶灌了下去，失去的血量再次恢复。

    经过秦铮一顿连砍带刺，地精鼠终于倒在地上。

    “叮，成功击杀一只地精鼠，奖励经验30点，铜币5枚。”

    第一次击杀地精鼠，并没有掉落地精鼠皮毛。

    只是第一只地精鼠，秦铮丝毫没有气馁，继续挥动铁剑冲向另外一只地精鼠。

    没有多大一会。

    第二只地精鼠成功阵亡。

    “叮，成功击杀一只地精鼠，获得经验30点，铜币2枚。”

    这次依旧没有掉落地精鼠的皮毛。

    不过为此，秦铮已经付出了一个血瓶。

    在商店中，一个补血的血瓶需要一枚银币，蓝瓶同样如此。

    如果是大血瓶和大蓝瓶则需要三枚银币。

    在游戏刚开始，一枚银币十分难以获得，普通玩家根本舍不得去购买蓝瓶和血瓶。

    所以他们才会组队，带着一名牧师，随时能够给自己加血。

    像秦铮一次性购买二十瓶血瓶和二十瓶蓝瓶，在这个时期根本没有玩家舍得。

    就算是有玩家舍得，他们也没有这么多的银币。

    “叮，成功击杀一只地精鼠，获得经验30点，铜币2枚，地精鼠皮毛一份。”

    终于在第三只地精鼠掉落了一份皮毛。

    秦铮高兴的把掉落皮毛放入包裹，继续挥动手中铁剑去砍地精鼠。

    经过小半天的刷怪。

    秦铮总算是凑齐了十分地精鼠的皮毛。

    他带着十分地精鼠皮毛匆匆赶回新手村。

    商店内。

    秦铮把十份地精鼠皮毛放在索瑞德面前。

    “尊敬的索瑞德老板，我已经收集了十份地精鼠的皮毛。”秦铮客客气气的看着索瑞德说道。

    索瑞德脸上浮现出一丝诧异，惊呼着说道：“哦，没想到你竟然用如此快的速度把任务给完成了，怪不得哈德那个臭小子说你最勇敢的勇士。”

    秦铮笑了笑，没有去接索瑞德的话茬。

    片刻。

    索瑞德犹犹豫豫的盯着秦铮，似乎在思索如何给予任务奖励。

    许久。

    索瑞德才拍了一下后脑勺，语气诱惑的说道：“年轻的勇士，我目前还需要十组树精的木心，如果你愿意接受这个任务的话，我会把这两次任务的奖励合并起来，绝对是一个超级大奖励，当然了，如果你愿意接受的话，我现在就把本次的任务奖励给你，不过我可要告诉你，树精可是六级怪物，根本不是你这种小身板能够抗衡。”

    秦铮听到索瑞德的话，有些犹豫起来。

    他没有想到索瑞德会再次给他一个任务。

    不过既然有任务，秦铮自然不会放过。

    “尊敬的索瑞德老板，我愿意接受你的任务。”秦铮自信满满的说道。

    这时，索瑞德露出一丝奸诈的笑容：“年轻的勇士，虽然两次任务合并起来的奖励丰厚，但我可以负责人的告诉你，收集树精的树心，只有两个小时的时间，如果在两个小时内完成不了，所有的奖励都会没有。”

    秦铮一听，他立刻感觉自己落入了索瑞德的陷阱中。

    他目前只有五级，本想在升级到六级后再去完成任务，谁知道索瑞德竟然只给了自己两个小时的时间。

