    “当然，我等绝对相信大祭司。这只是外界的谣言，只是流传之人太多，而且似乎已经肯定，据说是从天落岛各个霸主势力中流传出来，可靠性极大！”

    裂云说话间，在场所有人紧张不已盯着萧影，想看萧影反应。

    特别是银翼和六尾两女，一位是獠牙相依如命的亲姐姐，一位是老祭司噬魂王亲定，连聘礼也下定的未婚妻。如果眼前托天大祭司，并非獠牙，那她们怎么办？

    可惜，直至裂云说完，萧影的神情依旧保持着原样，并无任何变化，就像说的不是他，而是一件无关紧要的闲事。

    十息……

    二十息……

    氛围寂静一片，没人出声，只是静静看着萧影。

    萧影摇了摇头，毫不在意般微笑反问道：“是有如何？不是又如何？有差别吗？”

    “……”

    众人神情一僵，部分人嘴巴张了张，终究什么也说不出来，不停问着自己，传言真假又如何？有差别吗？

    没人出声，萧影反而神情一正，认真说道：“只要你们认本座这个大祭司，本座这个大祭司做得合格，那就是你们的大祭司，并无差别；如果你们不认本座这个大祭司，本座也不强求！”

    顿了下，看向血狻巫王、金焱巫王、八离巫王，问道：“按照蛮族规矩，大祭司是由诸位祭司推选吧？或者，也可以由族人公选，无论如何，本座都会接受结果！”

    在场众人面面相觑，血狻巫王迟疑解释道：“这个……我等并无这意思！只是想……”

    不待血狻巫王说完，萧影大手一摆。直接打断，看向青风吩咐道：“去把铁爪和离火叫来！”

    青风脸色一变，讶异疑惑问道：“铁爪和离火，此事跟……”

    同样不待青风说完，萧影脸色一沉：“怎么？你不认本座这个大祭司？本座指使不动你了？”

    “不敢！”青风脸色一变，连忙应道。随后立刻转身就走！

    众人疑惑，却依旧没人出声，而是继续等待！

    银翼双眸一闭，睁开，死死盯着萧影紧张问道：“那你到底是不是？”

    萧影答非所问，看向原黑塔部落族人问道：“知道老祭司（噬魂王）为什么不惜牺牲自己，放弃轮回，也要成全本座吗？”

    银翼俏脸一变，似乎已经明白萧影的意思。脸色煞白如纸！

    紫冠长老神情郑重，洪亮有力朗声道：“自然是为了部落，大祭司如此短时间内，就带着部落发展到如今地步，没辜负老祭司的期望，也对得起大祭司这个荣耀！”

    “那你们认为老祭司当时是否知道本座的真实身份？”萧影微笑问道。

    “这……”

    紫冠长老神情一僵，一时不知该如何应答，便是其他人也没回答。更没法回答，而是沉思起来！

    萧影也不指望众人能回答出来。再次追问道：“你们有谁知道，老祭司的最强天赐神通是什么？”

    “咕噜……”

    此话一出，酋长裂云，长老虬龙、紫冠、天甲等原黑塔部落高层，齐齐暗吞了口水，脸色大变！

    “偷天换日！”

    原离焚部落大祭司离火王。呼吸加重，沉声缓缓说道，身为当时最大的对手，两位大祭司对彼此都极为熟悉。

    在场众人齐齐心中一凛，大半人脸色大变。主要是托天族人中的蛮族。

    光从这“天赐神通”，他们就猜到萧影一直回避的真正答案了！

    萧影不置可否问道：“现在你们知道老祭司为什么会突然陨落，而且是连轮回也放弃的牺牲一切！仅仅是启灵仪式，无需那么大的代价！”

    “……”

    气氛猛然一凝，凝重压抑得惊人，凝重压抑得让人直欲窒息。

    六尾脸色瞬间煞白如纸，恍然大悟又带着浓浓的幽怨看着萧影！

    怪不得了，怪不得大祭司一直对她不冷不热，原本她还以为是启灵成功，继承托天传承导致的性格大变！

    酋长裂云却是脸色一暗，红白交加。

    以他的修为实力，早就不适合担任酋长，只是大祭司也就是个天巫，加上他是大祭司的准岳父，所以族人都没什么意见，也不敢多说什么！

    归海沧澜则是眼神一亮，虽然她早就猜测到了，但真正确定和个人猜疑，完全是两码事啊！

    紫冠、虬龙等长老，却是脸色数变沉思，回味着当时“启灵仪式”的一切，当时的疑惑，如今却是豁然而解了！

    “呜……”

    银翼俏脸毫无血色，忽然掩住朱唇，晶莹剔透的泪珠，如断了线的珠子，直往下淌……

    落地，化为色彩缤纷的水花……

    一股悲伤痛苦的氛围，弥漫而来，更让在场众人的情绪更为沉重！

    “咳、咳……”

    眼看氛围有些不对，八离巫王干咳数声引起众人注意，认真说道：

    “相信大家对‘偷天换日’这天赐神通，多多少少了解些。老实说，不管大祭司身份如何，既然大祭司接受了‘偷天换日’，而且施展成功。那就是真正的蛮族，或者说，是真正的托天一脉的黑塔族人！更重要的是，大祭司是老祭司噬魂王和少年獠牙的血肉精华和魂魄意志的融合，承载着两人的期望、希望，也承载着原黑塔部落的希望和意志！”

    血狻巫王苦笑紧随说道：“这就是天下人都看不出大祭司真实身份，连斗战仙王、黑水仙帝、摩罗海帝等大能者，也看不出来的真正原因吧？”

    “八离所言极是，无论如何，大祭司就是大祭司，货真价实！”

    金焱巫王迟疑了下，看向在场众人再次提醒道。顿了下，自嘲一笑接道：“也对！我蛮族落寞已久。怎么会忽然大道眷顾而诞生至尊天才，原来是名传诸天万界的……”

    最后，金焱巫王没说完，因为从始至终，大祭司都没给予肯定答案，他自然不能挑明这个答案。否则冲击就大了！

    “姐姐……”

    萧影没理会三位巫王的述说，而是心中悸动，抓住银翼冰凉小手忽然喊道，引得银翼及众人齐齐关注。却见萧影脸色郑重认真接道：

    “相信我的事迹，最近大家也了解得差不多了！当时更是姐姐亲自把重伤垂死的我，抱回部落救治，这是救命之恩！更重要的是，我承载着獠牙的血脉、意志、记忆等一切，从某个方面说。我本来就是獠牙！只要姐姐认我，我永远是獠牙，姐姐永远是姐姐！”

    “呃……”

    众人一怔，萧影的说法，没三位巫王那般玄乎，却是更为直接明了！

    简单点说，继承獠牙一切的萧影，可谓獠牙的重生！

    “呜、呜、呜……”

    悲伤莫名的银翼忽然抱住萧影压抑痛哭。抱得很紧、很紧……

    泪水瞬间染湿了萧影肩部！

    就在此时，青风带着脸色难看。有些双腿发软的铁爪和离火，姗姗而至，顿时吸引众人视线。

    拍了拍银翼背部，萧影眼神凌厉看着铁爪和离火，不容抗拒淡淡吩咐道：

    “把你们如何设计谋害獠牙的经过，具体说一遍！”

    “啊？！”

    虽然早就猜到事情不妙。却也没想到大祭司如此直接，铁爪和离火齐齐瘫软在地，惊惧愣愣看着大祭司！

    看两人如此表现，萧影脸色一沉，语气平静提醒道：“当初。本座留着你们，就是提防着此时，这是你们的最后机会！坦诚交代，本座不会过问此罪，你们的下场，由姐姐……和六尾决定！”

    顿了下，看向归海沧澜、血狻巫王等人接道：

    “这是原黑塔部落家务事，我们不适合参与！反正已经出关，正好顺便商讨些部署！”

    话落，直接转身离开，以三位巫王之前的表现，显然是认萧影这个大祭司，这让萧影大松了口气，自然更要做足身为大祭司的超然心态，否则直接一巴掌拍死铁爪和离火，根本无需多问。

    蛮族是最团结的种族之一，残害同族是大忌，这个罪名萧影万万不能担上，所以更要避嫌，免得被误会为仗势欺人或暗做手段！

    ……

    随后，萧影与归海沧澜、血狻巫王等核心祭司、长老，做了详细商讨。

    首先是确定基地所在，让众人有个心理准备，选择自然是黄金海龙的诞生之地，这点无可置疑！

    其次是开国诸事，依旧延续大桓天朝的旧有制度和程序，并做好相关准备。

    最后，则是见证大事。

    两海都没任何国家势力存在，此次萧影开国，绝对算得上震动两海的盛事。

    以萧影的意思，就是只要联系得上的势力，全都请，甚至魔界、神界、佛界等异界，只要联系得上，也请。特别是两海各个霸主势力，以及通海商盟、万宝商会、珍宝阁等大势力，肯定要知会。

    通知事宜，将会由血狻巫王负责，包括返回天落海送讯，特别是知会天庚部落、蛮尊联盟，所以血狻巫王最合适！

    讨论完诸事，萧影也没再闭关，而是开始离港，准备前往九龙岛……

    站立珈蓝仙舰托天峰之巅，遥望繁华天落岛和浩瀚汪洋，萧影感觉浑身轻松，似乎连心神也清明许多！

    或许，这就是无忧则明吧！

    仰望变幻莫测，朦胧飘渺的苍穹……

    风暴将近，既然无法阻止，那就让风暴……

    来得更猛烈些吧！(未完待续。。)u