    白若棠转过身，看着众人，朗声道：“神界与九渊势不两立，我与九渊之主轩辕极互生爱慕，这是事实，等上了诛神台，我自愿承受神罚！”

    幽舟一脸愤怒。

    她还敢当众承认！

    简直不知羞耻！

    她是一点都不顾及夜溟的感受！

    也从来没有把夜溟放在眼里！

    “有人与九渊孟平遥勾结，意图解开浊界封印，犯下如此重罪，岂能放过？”白若棠说完，又朝宫淮望去，眼神比刚刚还要凌厉。

    “白若棠，你这是什么意思？你不要在这里煽动人心！我宫淮，行得端，坐得正，岂容你诋毁？”

    “煽动人心？”白若棠冷冷一笑，“浊界的封印是被开天石的力量牵动的！大家都知道，开天石可是你们宫氏一族的珍宝，为何会落在孟平遥的手里？不是你送到孟平遥手中的吗？”

    “如果不是浊界的封印有异常，我还不知道开天石丢失之事！想必孟平遥盗走了开天石，我怎么可能做这么傻的事情，谁都知道，开天石是我宫家的东西，一旦败露，我百口难辩！”宫淮的声音也提高了几度，神情激愤。

    “就算如你所说，我与九渊勾结，也不可能傻到把自己也暴露了！”

    众人点点头，反倒觉得宫淮说得有理。

    “你当然不会做这种事情，你心机深沉，阴险狡诈，行事谨慎，怎么会落下这样的把柄。不过，你有一个好女儿啊。宫湘儿迫切地想要除掉我，她知道你与孟平遥勾结，所以私下与孟平遥联络，拿开天石与孟平遥做了交易。”

    “你胡说！”宫淮怒喝一声。

    “宫族长，如果你问心无愧，请天地规则公断，会还你一个清白。”琉华插了一句。

    他已经将夜溟送回殿内，出来为白若棠助阵。

    “我问心无愧！接受天地规则的公断是对我莫大的侮辱！我宫氏一族，为了神界，鞠躬尽瘁，谁没看在眼里！如今，一个白若棠随口污蔑，就来质疑我！天理何在！”宫淮大声反驳。

    “你放心，我从没有想过请天地规则公断，这件事，我亲自处理！”白若棠朝一个方向望去。

    司空璟立即走了出来。

    他的手中，还有一只乌雀。

    宫淮看着这只乌雀，面色一沉。

    他与孟平遥联络之后，都会将所有的可以查到的线索摧毁，这只乌雀，一定是湘儿用来和孟平遥联络的！

    竟然落到了白若棠的手中！

    他竟然忘记这一点！

    司空璟松开手，乌雀震翅而起。

    白若棠抬手施了一道追踪术，众人面前立即出现一道身影。

    是孟平遥！

    没过一会，宫湘儿也来了！

    众人亲眼所见宫湘儿将开天石交到孟平遥的手中。

    两人谋划了什么也清清楚楚！

    不过大家并没有看到宫淮参与其中。

    白若棠收了神力，一抬手，宫湘儿的身子从离岸飞了出来，正好跌在她的身前。

    “爹爹，救我！”宫湘儿狼狈地朝宫淮的方向爬去。

    白若棠稍一用力，就将宫湘儿拉了回来。

    宫湘儿的身子飞到半空中，她身上的禁锢也越来越紧，勒得她几乎窒息。

    “宫淮，宫湘儿与孟平遥勾结一事，你知是不知？”白若棠轻声询问。

    宫湘的脸色难看到了极点，他看了看被白若棠控制的女儿，袖中的手，握紧松开，双手紧紧地握住。

    白若棠是故意这么问他！

    好乱了他的分寸。

    “金蝉脱壳的计策用了一次，你还准备再用一次？你还真是生了一双好儿女，宫茂林宁愿自己死也不愿你受牵连，不知道宫湘儿会不会也是这样的孝顺！”白若棠故意刺激道。

    “爹爹，救我！我不想死，爹爹！”宫湘儿大声呼喊。

    她才不要死，她想好好地活着。

    “宫淮，究竟是怎么回事？”幽舟走上前朝宫淮询问道。

    宫淮没有办法狡辩，事实已经摆在所有人面前。

    他不可能再舍自己的女儿自保，他已经失去一个孩子了！

    而且，就算是舍了湘儿，白若棠不可能善罢甘休！

    白若棠还是不会放过他。

    “幽舟神君，请天地规则公断吧！我无话可说，愿意承受任何后果。”

    天地规则，也是讲究功过的。

    他对神界有功！

    只要挺过了公断，这件事情就算解决了。

    最起码，他的族人，他的女儿保住了，而且，他生怕会有这么一天，也提前做了准备。

    白若棠就不见得能撑得过诛神台了！

    “宫淮！你！”幽舟又气又急。

    “你休想请天地规则公断！这是我们的私人恩怨。”白若棠冷声说道。

    轩辕极被卷入浊界，她杀了宫湘儿和宫淮的心都有！凭什么交由天地规则公断！

    “私人恩怨？白若棠，你这是在公报私仇！轩辕极卷入浊界，你来找我报仇！”宫淮马上反击，“我为什么与孟平遥勾结？就是看出来你与轩辕极勾搭，我想杀了你！我从未想过投靠九渊！我杀了你也是为了大家，好让混元之力早日恢复！”

    “我愿意牺牲我一人，换取所有人的利益！我问心无愧！”

    众人又是一惊。

    如果，事情真如宫淮所说，那宫淮真是委屈了！

    “既然宫淮愿意请天地规则公断，那便按照他的要求，请天地规则公断！”幽舟当即下令，无视白若棠的意见。

    “我也不同意请天地规则公断。”一道声音突然响起。

    姜施从人群中走了出来。

    幽舟朝姜施望去，有些诧异。

    姜施存在感一直都很弱，神界的事情，也鲜少会发表什么意见，这一千多年来，姜氏一族，也都是低调行事。

    为何今日要站出来？

    “姜族长，你的意思是……”

    “宫淮早就与九渊勾结，青山学院那一战，他让自己的族人伪装成九渊的人，屠杀我姜氏一族后人，姜氏与宫氏的仇怨，我亲自解决！”

    姜族此言一出，一片哗然。

    “真的吗？姜族长说的是真的吗？”

    “如果真是这样，那宫淮真是罪大恶极！”

    “姜施，你也来落井下石！”宫淮完全没有想到，那么多年的事情，也能被翻出来！

    白若棠抬手一挥，宫湘儿顿时落在地上！

    “白若棠！你敢……”宫淮剩下的话还没有说完，白若棠已经动手。

