    一开始，爱丽丝和爱丽莎两姐妹并不清楚泰佐洛的身份和目的，她们只是不想天天闷在庄园里，才接下了纽婆婆的这个任务。

    可她们发现泰佐洛竟然在调查1号区的地形！

    而且专门挑选那种偏僻的地方。

    两姐妹可不是两只长得好看的花瓶，她们是多弗朗明哥训练出来的间谍，有不弱的战斗力以及情报侦查能力。

    泰佐洛虽然什么都没有告诉她们，只是让她们带着熟悉香波地群岛1号区的地形。

    但仅仅从一些蛛丝马迹中她们就猜到了泰佐洛的目的。

    因为所有的地形线路都是围绕拍卖会场的！

    普通人并不清楚月初拍卖会的主办方是谁，但爱丽丝和爱丽莎两姐妹是知道的。

    她们是多弗朗明哥的人，也在香波地群岛做情报买卖。

    拍卖会那点儿事她们想知道并不难。

    “这伙人恐怕在打拍卖会的主意，我们要找个机会告诉少主。”

    “在此之前得弄清楚他们和那个老太婆的关系。”

    “时间上可能来不及了。”

    “先通知少主。”

    二人达成协议，爱丽丝便找了个借口离开。

    泰佐洛也没在意，只当女人屁事儿多，而且他也没有时间去想那么多，他必须在神秘商品出现前设计好逃跑路线。

    他便爱丽莎的陪同下继续勘察路线。

    ……

    拍卖会场二楼视野最好的贵宾席中，这个房间没有对外开放，而是留给了多弗朗明哥本人。

    名义上多弗朗明哥是拿出不少宝贝入骨这次拍卖会，但有实力的人都知道多弗朗明哥才是这次拍卖会的主办人。

    台下的拍卖师和主办方都只是替多弗朗明哥出面的傀儡而已。

    布鲁布鲁……

    “什么事？”

    多弗朗明哥对这次的拍卖会很满意。

    每一件商品都比预计要卖得高，而这些还只是前戏，他相信最后一批压轴的神秘商品会让这次拍卖会达到最高潮。

    所以他的语气也非常和善，不难听出开心之色。

    “少主。”

    “不是让你们没事不要联系我吗？”

    自从那一次被陌人警告后，为了避免被怀疑，多弗朗明哥几乎已经断绝了和双胞胎姐妹的联系。

    对方主动联系，一定不是小事。

    多弗朗明哥的好心情瞬间就没了。

    听出了多弗朗明哥语气中的不悦，爱丽丝连忙说道，“我们发现有一伙人似乎在打拍卖会的注意。”

    拍卖会举行一天时间，而那伙人却仍然在外面转悠，说明对方的目标是最后的神秘商品。

    “哦？”

    多弗朗明哥的脑海中闪过一个人的名字，泰佐洛！

    泰佐洛这个名字是陌人告诉他的。

    在得到情报的时候，多弗朗明哥还特别派人调查了泰佐洛，赫然发现他只是新世界一座小岛的众多黑帮之一。

    若不是陌人提到泰佐洛，多弗朗明哥恐怕都不会注意这种小角色。

    “知道对方的名字吗？”

    “泰佐洛。”爱丽丝回答道。

    闻言，多弗朗明哥眉头一挑，露出充满邪性的笑容，还真的来了！

    泰佐洛的出现在预料之中。

    对方的目标只可能是最后的神秘商品中的一样。

    “他要什么，做过什么，你们记录下来告诉我就行了，其他的不用操心。”

    多弗朗明哥话音落下便挂断了电话虫。

    接着，他又让人找来了琵卡。

    琵卡是石石果实能力者，其能力不仅能够战斗，更能够改变地形，对付泰佐洛这样的小偷最合适了。

    ……

    拍卖会的气氛并没有因为时间的流逝而跌落，反而逐渐攀升到最高潮。

    傍晚时分，一月一次的拍卖会迎来了最后的一批神秘商品。

    会场挤满了人，甚至连过道上也被安排了一些临时座位。

    “会怎么动手呢？”

    “在拍卖会上？在后台？还是等买家买走之后？”

    多弗朗明哥可不是烂好人，他只负责商品交到买主手中之前的安全，东西交出去了且离开了拍卖会场，可就不管他的事儿了。

    一副秘书打扮的莫奈捧着文件走了贵宾室。

    “天龙人来了...”

    “黄猿那家伙就在香波地群岛，没有人会找天龙人麻烦的，不用管他们。”

    多弗朗明哥瞥了一眼两个被人群簇拥的灯泡头罩肥猪，眼底冷芒一闪而逝。

    他原本也是天龙人，而现在他恨透了天龙人。

    奈何实力不允许，否则多弗朗明哥早就把圣地给平推了。

    “另外泰佐洛也到了，少主让我们注意他...？”

    莫奈不明白多弗朗明哥为什么会注意这么一个小人物。

    泰佐洛说好听点那是黑帮家族的首领，说难听点儿那就是一个小混混。

    至少在多弗朗明哥这种地下皇帝的面前，说泰佐洛是个小混混真不是故意折辱他，而是事实如此。

    “在哪里？”

    多弗朗明哥饶有兴致的问道。

    莫奈走到落地窗前，撩起窗帘的一角，指着拍卖会场角落的一个地方。

    “那伙人就是，灰绿色的大背头就是泰佐洛。”

    “就是他么？”

    多弗朗明哥只从照片上看到过泰佐洛，这一次是他第一次见到泰佐洛本人。

    看起来很普通嘛？

    多弗朗明哥肆无忌惮的用见闻色霸气窥探着泰佐洛，完全没有发现对方有哪里特别。

    不过能够被陌人记住名字的家伙，又岂会是外表看起来那么简单呢？

    “告诉琵卡盯着他！”

    多弗朗明哥没有给出任何解释，他自己都没有弄明白呢！

    难道说就因为陌人的一句话，所以他重视泰佐洛？

    那在部下面前多掉价？

    “是。”

    莫奈踩着优雅的步伐离开了贵宾室。

    多弗朗明哥收回视线，转头看向拍卖会的中心舞台。

    一个四方的盒子被放在了舞台中心。

    拍卖会的主持人拿着话筒手舞足蹈的卖力的点燃会场的气氛。

    “接下来就是本次拍卖会的压轴大戏！”

    “最后一批神秘商品！”

    哒哒哒！！

    无数灯光聚焦在主持人和那个四方盒子的上面。

    随即耳边便再次响起了主持人高亢的大喊声。

    “没错，这是一颗恶魔果实，一颗得到它便得到全世界的恶魔果实！”

    “世界上最有价值的——”

    “金金果实！！！”

    ……

