    “慢慢找吧，反正这服务员的活是肯定不能干长久的，干久了人也就要废了，一个行当不行咱们就接着找，总会有合适的。”

    “中！”

    不一会儿的时间吃过早饭后，海碗居一天的工作便正式开始了，随着时间的推移，慢慢的店内也在逐渐的上人，大家伙的工作也逐渐的开始忙碌了起来。

    美好的梦想谁都会有，然而这些所有美好的梦想，都需要先满足最开始的温饱问题。

    就这样一直忙碌的工作一直到中午的十二点多钟，孔德水还是和平时一样，微笑着招呼门口的客人吃饭。

    然而就此时远处走来的三人。却是莫名的让孔德水感觉到一丝的怪异。

    因为平时接待的所有顾客，不用多说自然是为了吃饭来的，礼貌一点的可能会点点头做个回应，更多的顾客正常来说的话，只会儿无视他自顾自的走进去点菜。

    然而这次的三个顾客里，却是有一位模样不错的男人，十分奇怪的对着自己的样貌打量了很久。

    “三位顾客里边请！咱们店里主要做的是正宗的四九城炸酱面。桌子上有菜单您各位都可以看看。”

    孔德水心里边感觉奇怪，不过该有的工作自然还是要完成的，十分熟练的开口招呼道。

    此时走进海碗居的三个人，自然是昨天约好过来的陈欢语、常元、孙悦三个人了。

    陈欢语一脸微妙古怪的最后看了孔德水两眼，这才点了点头跟着两人走进了店里找了一张桌子坐下。

    “给，点菜吧，今天难得你请客总要大方一点吧，别的不说起码得来一道肉菜吧，毕竟这光是三碗面肯定不够咱们吃的。”

    一旁的孙悦可是不知道陈欢语心中的所想，随手将菜单递给了陈欢语道。

    虽然说海碗居的这家店是以炸酱面出名的，不过该有佐面的炒菜还是比较多的，就像孙悦说的这吃面也不可能真的就光吃面，总需要一些搭配吃的菜。

    陈欢语笑了笑又把菜单推给了孙悦道：“嗨这地方我也第一次来，悦哥你会吃，有啥看着好吃的你就直接点吧不用跟我客气。”

    “嘿行，有你这话我就放心了，那我就做主了啊。”孙悦笑着点了点头。

    要不然说是四九城出名的大吃货呢，孙悦孙胖子在这方面确实是十分的有经验，只是大致翻了几页菜单心里边就已经有数了。

    转身就招呼服务员过来点了几样特色菜，以及这里的主角，三碗海碗居的特色炸酱面。

    面这种东西在北方作为主食特别的受欢迎，这其中主要和它抗饿、实惠、方便做的属性也很大的关系。

    不过呢这个京、津两地的炸酱面却是有些不太一样，真要是讲究起来，就这个炸酱面的做法比平时做饭还要费劲儿的多。

    首先就是这个面条，自己家做的话讲究自己抻面和切面，软硬宽细全靠自己掌握。

    现在小把抻面这个手艺据说都是快要失传了，这种手艺和拉面是有区别的，因为抻面不加盐、碱，更没有添加剂，所以技术性更强一些。

    先将面活好后，饧上一段时间，然后就是溜面，上劲儿后再开始抻面，这样子的抻面最后吃起来才能爽滑肉头。

    而现在一般都是改成了手擀的切面，将活好的面，擀成面饼，叠好切条，毕竟切面相对来说就比抻面简单多了。

    讲究一些的一般是爱用两份白面和一份玉米面和好后切条，薄面一般用玉米面，同样也是为了增加口感。

    而炸酱面的另外一个重头戏——面码，通常包括：青豆、黄瓜、白菜、豆芽、香椿、芹菜、水萝卜、菠菜、黄豆等等......……

    具体吃什么还要看四季，每个季节的时令不一样，面码也就不完全的一样，这么七七八八算下来，最常见的就有12种之多。

    从春季的香椿到冬天的心里美，一年四季的精华，都被拌在爽滑劲道的面里，再配上六必居调的炸酱，才能形成一碗正宗美味的炸酱面。

    不过或许也就是因为这个过程太过于麻烦和费时，所以逐渐像海碗居这样专门卖炸酱面的店才多了起来吧。

    ………………

    ………………

    中间就三个人闲聊了一会儿的功夫，后边作为传菜员的岳龙刚便已经端着大盘子走向了这桌，首先自然是炸酱面最早上桌，然而才是炒菜。

    热气腾腾的白面和酱分为两碗，面码也都随后摆在了桌子上一共六小碗，五颜六色时令蔬菜都被切成了细细的蔬菜丝。

    陈欢语和常元、孙悦三人也不客气，各自拿过自己的面碗，上边浇上酱香粘稠的酱汁。

    绿的黄瓜菠菜蒜苗，红的水萝卜丝，白的豆芽盖在炸酱上两只筷子一拌，白色的面条均匀的裹上一层酱汁配上蔬菜一起送入口中，咕噜咕噜的声音不绝于耳。

    “三位先生这是您要的麻油豆腐、糖醋里脊、小碗酱牛肉，菜已经上齐了您慢用。”

    岳龙刚老家的方言尽管一直努力的在纠正，不过味道依旧是十分的浓郁，一开口就是引得了陈欢语三人的侧目。

    陈欢语坐在这一会儿的功夫，自然是早就看到了这位憨货，此时也是忍不住笑着询问道：“豫省人啊？”

    “啊…………老板你也是吗？”岳龙刚愣了一下后，随即有些高兴的开口道。

    “哦那不是，因为我们是相声演员，从事的行业对这些方言啥的比较熟悉，所以这才听你一说话就听出来了。”陈欢语笑了笑，状若无意的开口道。

    “相声演员…………老板我跟您打听一下啊，你们那个相声演员说相声算是一门手艺吗？”岳龙刚嘴里念叨着，忽然想起来了之前和孔德水聊的事情，忍不住继续问道。

    “说相声那肯定也算一门手艺啊，不能说多厉害吧反正也饿不死。”一旁吃面的孙悦也是就了一口蒜搭茬道。

    岳龙刚一听这个说相声算手艺，本来不大的眼睛突然是闪闪发亮，瞬间给激动了起来，忍不住开口兴奋道：“三位老板，那你们这个说相声的相声演员还需要服务员不要啊？”

    

