    要么不做，要么做到最好，身为天才的骄傲，让斯塔克养成了不甘平凡的性格。

    哪怕只是开一个新闻发布会，也要遵循这一套路。

    所以，为了追求更好的效果，让这一场发布会引起更大的关注，斯塔克做出了一系列的决定。

    首先，他将场地选定在自家的园区里，就是那个用来召开斯塔克工业博览会，设计图由霍华德·斯塔克亲自设计，在剧情中给了托尼提示，让他合成出新元素并制造出二代方舟反应堆的园区。

    然后，为了在发布会上展示出一些活体恐龙，他又派了一队人，加班加点对园区里的一些展台进行改造。

    最后……

    “伙计，你确定？”看着好友，石小磊一脸的意外，眼神里也满是惊讶。

    “当然。”毫不犹豫的点了点头，斯塔克拍拍大腿站起身来：“事实上，今天我来找你，主要就是为了这件事。刚才说的那些，其实只是顺便。”

    “……。”盯着斯塔克看了几秒钟，石小磊把视线转向了佩珀：“小辣椒，你没打算劝两句么？”

    “我已经试过了。”佩珀也起身走了过来，表情中带着一丝无奈。

    “那好吧。”还能说什么呢，石小磊只能苦笑着摇了摇头：“既然你已经决定了，那我就不废话了……场地准备好了吧？在哪儿？”

    “路易斯安那州。”一边回答，斯塔克一边转头向陪着佩珀一起过来的贝优妮塔笑了笑：“美女，帮忙开个门呗。”

    没有亲自去过，也不知道斯塔克在路易斯安那州买下来的那块地到底在哪儿，不过，这点儿小事还是一样难不倒贝姐。

    桌上摆着的那块‘腕表’又投射出了一副地图，通过几个简单的指令，让贾维斯把地图放大缩小来回观察了一会儿，很快的，贝优妮塔便确定了目的地的方位，以及当地的地形分布和建筑布局。

    “宠物房在这里。”

    “OK，我知道了。”向给出提示的斯塔克打了个手势，贝优妮塔轻轻摆动右臂，在空中召唤出了她那标志性的粉红色传送门。

    透过传送门看了一眼，确定对面就是自己想去的地点，斯塔克竖起了大拇指：“谢了，姐们儿。”

    “不客气。”

    笑了笑，斯塔克一马当先的跨过了传送门，同时顺便朝好友招呼了一声：“洛克，站着干什么，跟上啊。”

    “来了来了。”答应一声，石小磊并没有立刻迈步上前，而是看了看来到身边的2B和逸仙。

    不用他开口，两女已经从眼神中知道了他的意思。

    “你们去吧。”轻启樱唇，逸仙微笑着说道：“浴池那边快完事了，这几天我得多盯着点儿。”

    “行。”点点头，石小磊把视线转向了2B：“那西尔维娅……”

    “嗯。”

    石小磊在前，2B和佩珀在后，最后是贝优妮塔，等到几人陆续跨过，这道粉红色的传送门便如同气泡一样，消散在了空气中。

    虽说只是一个中转站，没必要像尼豪岛上的基地那样，配备最尖端最豪华的各种设施设备。不过，路易斯安那州这儿的临时科研中心到底也是一处为了克隆饲养恐龙而建立起来的基地型设施……该有的都有，足以满足恐龙们在这边生活所需，只是档次没有那么高而已。

    当然，不够高档，指的只是那些通用型设施。斯塔克专门为他那头‘芝士汉堡’准备的宠物房，还是挺豪华的。

    随着斯塔克步入山谷，走进在岩壁脚下开凿出来的山洞，四下里看了看……

    “伙计，你在这儿花了不少心思吧？”

    “那是。”斯塔克得意的笑了笑：“修这么一个宠物房，花了我整整五千万美金呢。”

    单看外观，就是一个再普通不过的山洞，可仔细看看，无论是在洞顶，还是在四周的岩壁上，都能看到一些隐藏在伪装石块下的小装置。

    有些是用来通风的，有些是用来调整洞内温度的，还有一些装置里头，藏着斯塔克专门设计的清扫机器人……有了这些玩意儿，包括通风散气、调节温度、清理卫生等等日常维护工作，都可以实现全自动化操作，完全用不着配备人力。

    除此之外，隐藏在暗处的扫描装置，还能帮助监视恐龙的体征，如同家庭医生一样在‘维持健康’这一项上做出贡献。

    “啧啧，你可真舍己。”五千万美金，就弄了这么一个山洞？虽然早知道斯塔克是个挥金如土的土豪，但这会儿，石小磊还是又一次被他的大手笔给惊着了。

    “才五千万而已，还不够我一台战甲的零头。”完全不在意这点儿小钱，拍了拍手，斯塔克毫不犹豫的换了个话题：“伙计，还等什么，把我的‘大宝贝’放出来吧。”

    “你说了算。等着，我去去就来。”打了个手势，石小磊的身影从几人眼前消失不见了。

    钻进方舟里边，脚下踩着风火轮，在空中居高临下的寻找了一阵子。

    没花几分钟，石小磊便找到了正在跟大白一起配合打猎的‘芝士汉堡’。

    降落下去，跟两头大家伙打了个招呼，等到沟通完毕，正准备带着芝士汉堡离开时，石小磊突然又想起一件事来。

    “等我一会儿，我去拿点儿东西。”拍拍芝士汉堡的大脑袋，再转头朝另一侧的大白吩咐了一句‘别跑太远’，石小磊意念一动，再次踩着风火轮飞上了高空。

    既然要把芝士汉堡送出去与斯塔克团聚，它那一套鞍具自然也要一起带上。

    来到存放装备的房间，找出了斯塔克第一次来方舟时幸运得到的那副霸王龙鞍……

    ‘emmm，再给它带两个冷冻舱得了。毕竟开发布会的时候还得让它出场，如果没有冷冻舱，把它运去博览会园区那边也是个麻烦事。’如此想着，石小磊顺手又掏出了几个闲置的冷冻舱，塞进了自己的背包里。

    来来回回花了点儿时间，差不多有个十分钟左右，石小磊终于再次出现在了斯塔克等人的面前。

    “嗯？”看着孑然一身的石小磊，斯塔克有些不解：“怎么就你自己？伙计，我的大宝贝呢？”

    “别着急啊，在这儿呢。”掏出装着芝士汉堡的冷冻舱，石小磊伸手将其递给斯塔克：“给，按下中间的那个按钮，然后扔出去。不用太远，也别太近，有个十几二十米就够了。”

