    这一道大喝，是杜若发出来的。

    在一众混乱中显得格外的突兀，众人齐齐向门口看过去。

    只见杜若扶着绾宁从郡主府走出来。

    苏梨飞快的跑过去，一把扑进绾宁的怀中，绾宁一个趔趄抱住苏梨。

    苏梨此时再也忍不住，也顾不得外头那么多人，嚎啕大哭：“姐姐，姐姐……”

    苏梨这一声一声姐姐姐姐的叫个不停，眼泪像断了线的珍珠一样一颗一颗的往下落。

    那语气，可怜兮兮的样子，看起来就令人心疼。

    绾宁一看她就是受尽了委屈，再一看门口苏梨的位置，守在大门中央，心里划过一丝暖意。

    这个世上，若说有谁对她的感情是纯粹的，那就只有一个苏梨。

    国公府的人对她好，是因为她是国公府的大小姐。

    君策和君恒对她好，是想利用她，只有苏梨，对她好，是因为她是她。

    绾宁安慰的拍了拍她的后背，语气轻柔：“阿梨别哭。

    改日姐姐给你做梨花酥吃好不好。姐姐做的梨花酥，可不比宫中的差呢。”

    苏梨在绾宁怀中拼命的点头：“阿梨只要宁姐姐好就好了。”

    绾宁笑了笑，嘴角挂着暖意：“阿梨乖，咱们现在还有重要的事情要做。”

    苏梨一下反应过来，是啊，身后还有一群豺狼虎豹没有处理。

    她赶忙从绾宁怀中退出来。

    用帕子擦了擦泪，看向绾宁，这才发现，绾宁居然如此虚弱。

    此时，绾宁一身白衣，面无血色，整个人看起来病恹恹的。

    弱不禁风的样子，仿佛说话声稍微大些，人就会倒下去。

    身后杜若扶着她，苏梨都怀疑，若不是有杜若扶着，绾宁怕是站都站不住。

    苏梨大惊失色，昨夜发生了什么？

    “姐姐你……”

    苏梨的声音里全都是担忧和心疼，泪水滚滚。

    绾宁抬手想摸摸她的头，但是抬不起来，最后只落在她的手臂上。

    “阿梨别哭，姐姐没事。”

    一边说着一边拍了拍她的手背，安慰她。

    苏梨想说什么，千言万语卡在喉中也说不出来。

    只得点点头，忍住眼泪，小心翼翼的扶着绾宁的另一边。

    在绾宁的示意下，扶着她的手臂，向外走去。

    绾宁走得很慢，仿佛每一步都十分艰难。

    她穿着素净，长发上没有一丝装饰，更显得脸色苍白，一看确实是生了病的样子，却丝毫不掩她容姿绝色。

    绾宁藏在袖子下的手，紧紧的握住，指甲掐着自己的掌心，让自己清醒一些。

    她看着外面的人。

    在场的人看到绾宁，都不约而同的噤了声，不敢说话。

    绾宁一出现，刚才的很多说法，都站不住脚，像泡沫一样，一戳就破。

    绾宁站在这里，不用说话，大家心里就有底了：是谁说了慌。

    众人表情各异，最高兴的是恒王。

    一见到绾宁出来，恒王立马上前表关心：“苏大小姐，你身子不好，还是赶紧进去歇着吧，这里本王来处理就好了。”

    绾宁对他笑了笑，微微点头，没有说话。

    她在积攒着力气，有些话恒王会帮她说。

    但是有些，她必须得自己开口。

    绾宁看着恒王，恒王像得到鼓励，心中大定。

    转过头来，对着在场的所有人，直接就骂开了。

    众人低着头，一句话也不好说。

    恒王往一旁招了招手，立马有侍卫递过来一条鞭子。

    恒王对着地上的李秀才，啪的一声，就是一鞭子下去。

    “禽兽不如的东西，谁让你诬陷苏大小姐？”

    “还私奔私会。你是什么东西？也不拿个镜子照照？”

    “本王府里的婆子都看不上，居然敢说出那种话，谁给你的胆子。”

    “你们家都是些什么东西，居然敢如此破坏一个人的名声……”

    恒王一边骂一边打，一边骂一边打，不时还隐晦指桑骂槐坑几句策王。

    每骂一句一鞭下去，一道道啪啪啪的声音响起。

    四周听着的人都觉得疼，地上的李秀才，哇哇乱叫。

    打了好一会儿，身上皮开肉胀的，鞭子上都沾满了血迹，恒王才停手。

    “打死你太便宜你了，就关到刑部去，每日把那四十九道刑罚，都给上一遍，直到你受不了折磨痛死为止。”

    众人听着这话，都不由得倒吸一口凉气。

    把人杀了，也就是一伸头一刀的事，但是折磨而死，是世间最残忍的死法。

    恒王打完这个，看向那几个混子，直接把他们点名抓了出来。

    这几个混子立马就怂了，纷纷跪地求饶。

    这回君恒没有自己动手，把鞭子交给了一旁的护卫。

    连话都没问，直接开打。

    这一场，主要打给吴氏看的。

    这些人冲在最前面，围在李秀才旁边，刚刚他问话的时候，一群人眼神闪躲，心中有鬼，一看就是收钱办事。

    那些混子被打得嗷嗷直叫，哭爹喊娘，众人看着这一幕心惊肉跳。

    还好他们只是看热闹，没有惹事生非，若不然下场就跟这些人一样，不仅有牢狱之灾，怕是得在床上待个半年才能下床。

    这些人叫的跟杀猪似的，恒王皱眉：“把他们拖到角落里去打，关进刑部，把身上的事都查清楚，拿了谁家一针一线都查出来，依律处置。”

    那些混子听到这话，傻了。

    原本他们以为被打一顿就算了，但是现在听恒王的意思，打了不算数，还要查。

    他们这些人哪里经得起查？

    平时，那些大人送点东西就把他们当屁放了，但是现在，恒王亲自发话，谁敢动手脚，他们怕是要倒大霉了。

    这群人顾不得身上的痛，不停的求饶，根本没人理他们，被侍卫拖到远处的角落里暴打，场面，才又安静下来。

    恒王看向君策。

    “二皇兄是不是应该为刚才说的话，向苏大小姐道歉？”

    君恒这话说得有点刺激人，因为刚才那些乱嚼舌根乱污蔑人名誉的，直接就被拖出去狠打一顿。

    到了君策这里，君恒一句轻描淡写的道歉，把该骂的话都骂了。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    君策有一种错觉，最近对上君恒的时候，都是他处于下风。

    有点感觉是不是自己哪里风水不好，才一而再再而三的失利。

