    希米亚的圣墓在王宫后面，一片茂密的樱花林里。
    这里的樱花树全是灵樱，一年四季都有樱花盛开。雪白的樱花一片片，一团团，一簇簇，如雪堆砌在苍劲的枝头，别有一番凄美的意境。
    更为神奇的是，每棵灵樱树上都刻写了符文，银色的符文微微放光，与雪白的樱花交相辉映，构成了一幅让人不想眨眼的画卷。
    宁涛一来便看出来了，这灵樱林其实是一个法阵。
    丹妮莉丝在即将进入灵樱林的小径尽头停下了脚步，她问了一句：“你确定要进去看看吗？”
    宁涛点了一下头：“我想进去看看。”
    丹妮莉丝说道：“这灵樱林是一个困神阵，误入之后万难出来。等一下进林之后，你拉着我的手，我走哪你也走哪，一步都不要错。”
    “行。”宁涛应了一声，心下却不以为然。
    困神阵？
    我一个方便之门，你怎么困？
    丹妮莉丝伸出了一只手，看着宁涛。
    宁涛苦笑了一下，伸手拉住了丹妮莉丝的手。差不多七八十公分的身高差，这样拉手的姿势，那画面感让他觉得他是一个初中生，而丹妮莉丝则是他的刚刚步入青年行列的老师。
    老师拉着学生走进了灵樱林。
    一入灵樱林，所有的灵樱突然开始移动，有的往左边旋转，有的往右边选择，有的往前行，有的往后退，看似杂乱无序，实则高深莫测。
    一片片樱花洒落下来，但绝对不是纷纷扬扬，雪花飞舞的画面，而是弹片一般飞射，前后左右，四面八方，也是杂乱无序。
    嗖嗖嗖！
    虚空之中满是樱花花瓣飞射的声音。
    宁涛的心中一片赫然，他是第一次进入这一的法阵。刚才他还不以为然，可现在却不由提高了警惕，紧紧的抓着丹妮莉丝的手，跟着她走，一步都不敢踏错。
    “你说，我要不要把人扔在这里，将你困在这困神阵中？”路上，丹妮莉丝忽然冒出了这样一句话。
    宁涛笑着说道：“你要是舍得，你就放手，把我困死在这法阵之中。”
    “我有什么舍不得？你那样对我，更是杀死先王的弑君者，我有足够的理由将你困杀在这困神阵中。”丹妮莉丝说。
    宁涛笑出了声音：“呵呵，那你岂不是谋杀亲夫？还有，你肚子里的孩子岂不是一出生就没了亲爹？”
    “你再给我贫嘴一句试试！”丹妮莉丝凶巴巴地道。
    这简直就是下一秒钟就会要出动精致关节锁的架势啊！
    在天空神殿里胡闹了一回已经很不应该了，要是在在希米娅的坟墓旁边乱来一次，那恐怕就是人品问题了。
    好男不跟女斗。
    宁涛干咳了一下，转移了话题：“圣墓还有多远？”
    “十万八千里！”
    “……”
    这个捡来的媳妇脾气不好，还得好好调教一番才行。
    丹妮莉丝嘴上说要把宁涛困在这困神阵中，可一只手却把宁涛拉得紧紧的，生怕松开的样子。
    她恨宁涛，这是毋庸置疑的，她至少能想出十个恨宁涛的理由。
    可是她又爱宁涛，这也是毋庸置疑的，三生鼎中的那些至爱能量就是铁的证据。
    孽缘啊！
    约摸半炷香的时间之后，丹妮莉丝停下了脚步。
    所有的樱花树都静止了下来，花瓣不再飞舞。
    这是一块林间空地，空地中间矗立着一座大土丘，土丘前还立了一块无字的石碑。
    “这里就是圣墓。”丹妮莉丝松开了宁涛的手，大步向那块无字石碑走去。
    宁涛跟了上去。
    丹妮莉丝将手贴在了那块无字石碑上，一股灵力注入，口中念念有词。
    咔咔咔……
    无字石碑缓缓移开，露出了一条往下行的石梯。
    宁涛来到了石梯入口，递眼看去，石梯并不长，也就几十一百梯的样子，垂直的高度大概也就十多二十米的样子。下面虽然一片漆黑，不过他还是看见了石梯尽头的墓室，或者只是一个玄关。
    “你下去过吗？”宁涛问了一句。
    丹妮莉丝说道：“没有，我父亲进去过，我也是从我父亲那里知道的进入圣墓的步骤和方法。”
    “那我们下去看看吧。”宁涛就要往下走。
    丹妮莉丝忽然伸手拉住了宁涛。
    宁涛问了一句：“难道圣墓之中还有机关法阵？”
    “没有。”丹妮莉丝说。
    宁涛忍不住的看一眼他的被丹妮莉丝拉着的手，没有你拿我的手干什么？
    丹妮莉丝说道：“圣墓非天人不能进入，而即便是天人，那也要获得仙王的批准才能进入。”
    宁涛说道：“你就是天国的仙王，你亲自带我来的，不就等于是你批准了吗？”
    丹妮莉丝说道：“我当然批准你进去。”
    “那我们还等什么？”
    “可你不是天人。”
    宁涛：“……”
    不就是进一个衣冠冢吗，有必要弄得这么复杂吗？
    “实在不行的话，你进去吧，我在外面等你。”宁涛说，他琢磨着这里也不会有什么线索，加上没法满足进入的条件，他的兴趣也就淡了。
    丹妮莉丝瞪着宁涛，眼神之中满是怒意：“是你让我带你来的，我把门都打开了，你居然不想进去了？你诚心戏耍我是不是？”
    宁涛无语了。
    他想进去。
    她不让他进去。
    他不进去了。
    她却又不高兴了。
    女人怎么这么难伺候？
    “你说啊！”丹妮莉丝的大长腿已经有了很明显的蓄力的迹象。
    宁涛苦笑了一笑：“我说你讲点道理好不好，我想进去，你说要仙王批准，而且还得是天人，我又不是天人，也不可能变成天人，我怎么进去？”
    “有一个办法。”丹妮莉丝说，语气缓和了一些。
    宁涛问道：“什么办法？”
    丹妮莉丝指了一下无字石碑：“你我在石碑下结为夫妻，这样一来你就成了天人的女婿了和夫婿了，也就能进去了。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    绕了一个大弯，这才是她的目的。
    一时间他头大了。
    娶丹妮莉丝？
    他从来没有想过要娶她。
    可是不娶她，她的肚子里又怀上了他的孩子，那他岂不是变成了始乱终弃的人渣本渣了？
    再说好处。
    娶她的好处是显而易见的，丹妮莉丝成了他的妻子，天国和不日王朝等于就成了一家了，这样的政治联姻能让天人和凡仙地的仙民更容易化干戈为玉帛，能长久的维持和平状态。
    可也有坏处。
    这妞是天生的贵族，高傲得一逼，脾气很不好，要是娶了她，往后他的家庭能不能和睦相处就成了一个问题了。
    “你竟然沉默这么久！”
    “我……”
    丹妮莉丝突然一跃而起，一双长腿锁住了宁涛的腰，双手锁住宁涛的脖子，腰肢一拧，借着身体的惯性顿时将宁涛摔倒在了地上。下一秒钟，她的嘴巴咬向了宁涛的脸。
    “我同意！”宁涛忽然说道。
    丹妮莉丝的一口银牙距离宁涛的脸蛋仅有一公分的距离了。
    “我同意，你冷静一点，不要动了胎气。”宁涛说。
    丹妮莉丝的嘴角露出了一丝笑容，嘴上却不饶人：“你就是贱，非要打你才会学乖。”
    宁涛一巴掌就抽了过去。
    啪！
    一声脆响。
    涟漪荡漾。
    “你……”丹妮莉丝怒视着宁涛，就要发作的样子。
    宁涛说道：“我什么我？以后跟夫君说话要有分寸，什么贱啊，人渣啊，混蛋啊，这些话以后不许再说了，我听见一次打一次。这一次只是警告，下一次我使劲打，打肿为之。”
    丹妮莉丝怒道：“我都还没有嫁给你，你竟敢这样威胁我？我告诉你，如果不是看在我怀了你的孩子，我才不会嫁给你！”
    “那你还嫁不嫁？”宁涛问她。
    “嫁。”丹妮莉丝说。
    “那你还不放开我？”
    丹妮莉丝又瞪了宁涛一眼才松开他，然后跪在了石碑前。
    宁涛犹豫了一下，也跪在了石碑前，心里暗暗地道：“希米亚，我可不是跪你，我跪的是石碑。”
    丹妮莉丝低头，双手交叉捂住了胸口，虔诚地道：“伟大的智慧女神啊，请你允许你的女儿丹妮莉丝与凡仙地的不日仙王结为夫妻，请赐福我们和我们的孩子……”
    宁涛也跟着她念，声音小得只有他自己能听见。
    丹妮莉丝念完，从王袍之中抽出了一把小短刀，顺手就在右手的掌心之中割开了一条口子，蓝色的鲜血顿时涌冒了出来。
    宁涛讶然地道：“你干什么？”
    丹妮莉丝将短刀递向了宁涛：“这是仪式的一部分，男左女右，你在你的左掌之中割一条口子，我们双掌合击，血肉相融，从此就是夫妻了。”
    宁涛接过了那把短刀，依言在左手之中割了一条口子，然后与丹妮莉丝的右掌贴在了一起。
    血肉相融。
    至此，孽缘修成了正果。
    宁涛不知道这样手掌贴着手掌要保持多久，他用眼角的余光瞅了一眼还拿在手中的短刀，心里忽然生出了一种掉进坑里的感觉。
    她要是没预谋才怪！
    不然她怎么会把举行仪式的短刀都带上了？
    不过，娶就娶吧，就当是为了凡仙地的仙民谋福利了。
    再就是，别人是账多不愁，他却是妻多不愁。南门寻仙和唐子娴就连喜儿入门的事都不知道，那再多一个丹妮莉丝又有什么关系？要挨骂，娶一个是挨骂，娶两个也是挨骂，这样去算还划算！
    苦中作乐。
    仪式结束，丹妮莉丝收了短刀，带着宁涛下了圣墓。
    一如宁涛猜测的那样，这个地方的宗教意义远大于实际意义，真的就只是一个衣冠冢，屁线索都没有。
    敢情，丹妮莉丝早就知道结果，这次是专门带他来娶她的。
