    “宇智波清风，上前演示三身术。”

    这种忍术对现在的清风来说有手就行，虽然是好几个印，几乎就在一瞬间就完成了。

    “分身术”

    “替身术”

    “变身术”

    一旁的监考老师在本子上默默记上了满分。

    这结印速度和最终的效果无可挑剔，完全就是上忍的水平。

    清风也是好久都没使用过三身术了，许久没有练习，略感生疏。

    今天是忍者学校学生的休息日，偌大的忍者学校，只有这一个班的人在进行忍者考核，虽然只是一个小学毕业，但也吸引了村子里很多人的目光，这些人都是木叶未来的主力军，其中还有两个天才。

    拿着木叶标志性的护额走了下去。

    随着人员的交替，多年的辛苦也获得了回报，六年的时间没有白费，大部分人都能完全毕业！。

    原著中的鸣人那么吊车尾，三身术都不能完好的使用出来，但是学会了多重影分身之术还是拿到了木叶护额。

    就是太过凑巧了些，包括拿到封印之书也是有些刻意的安排。

    看着他们忐忑的进行测试，清风已经昏昏欲睡了，这一点点小问题有必要紧张吗？就是还要等着全部人员完成测试，真的是太无聊了。

    转头向窗外看去，没想到外面竟然多出了四个小脑袋。

    而且是很熟悉的人。

    闺蜜二人组加上犬冢花，现在又加上一个宇智波泉，再这样下去以后打麻将就没有清风什么事情了，她们四个就能玩了。

    好好的休息日不休息，非要来这里凑热闹，学校都不管管吗？

    唯一值得开心的就是三叉戟四兄弟没有来，要不然本来好好的挺严肃的一个毕业考核，就会变得像菜市场一样热闹。

    还好人数并不是很多，在清风即将睡着的时候，终于结束了。

    秋道取风看着教室内的学生，每个同学都拿到了下忍护额，这是一件非常让人开心的事情。

    “各位同学表现的都非常好，暂时没有一个人留级。”

    “可能有同学要问了，为什么是暂时呢？因为接下来你们还有一个考验，就是你们的表现需要获得带队老师的认可，不然就要回到忍者学校重新学习了。”

    “当然现在还不能告诉你们，你们的带队老师是谁，不过等到下午的时候你们就知道了。”

    下面的学生难掩激动之色，拿着护额的手不愿意放开，不管别人是怎么认为的，从今天开始他们就是一名木叶忍者了。

    令人钦佩的那种。

    “接下来还有一个特别节目，也是今年新增加的，大家随我来。”

    秋道取风率先走了出去，教室里的同学纷纷把手上的护额系在脑袋上，本来清风是拒绝的，不过连鼬都带上了，特立独行不太好，还是不能脱离大众。

    至于秋道取风说的什么“特别节目”，清风心中也有了一些猜测，大概就是类似于表演赛的东西？

    跟随着秋道取风来到了忍者学校后面的操场，说是操场，从来就是玩耍的地方，清风基本上没有来过，不过这里就是三叉戟四兄弟的专属场地，就像是恶霸一样，他们来了，任何人都要腾地方。

    刚才看到的四个人也跟了过来，带队老师看到了也没有赶走的意思，让她们提前观察学习一下也是挺好的。

    “学校打算记录一下优秀毕业生，起草一个荣誉墙，以后把他的照片挂在上面，后面也会跟着记录一下生平。”

    “这种荣誉以后可是要写进历史教科书的，只有特别优秀的人才能上榜，也就是每年毕业生的‘首席’”。

    “所谓‘首席’就是年级第一人，接下来就需要你们两两比试，最后获胜的那人就是第一个登上荣誉墙的忍者，过程会有全校老师观看，各位，加油啊。”

    本以为说完这些最少也会获得一些掌声，可惜同学们的反应让秋道取风有点尴尬。

    所有人都兴趣缺缺，根本没打算为了这等殊荣进行搏斗。

    清风没想到竟然是这种事情，这根本就不是荣誉墙，这是赤裸裸的‘社死墙’，竟然还打算记录生平，上去就是丢人的，还要写进历史书，这种东西谁爱上谁上。

    同学之中倒是有些十分愿意的，看了一下名义上的忍者学校老大‘宇智波清风’，还有站在他旁边的‘宇智波鼬’，放弃了这种不切实际的想法。

    一个宇智波鼬都能打他们一个班了，这怎么争？凭什么去争？

    “干脆省点力气吧，直接从这两个提前毕业的人选一个好了。”

    “说是公平比试，但是他们两个实在是太强了，根本没有一点胜算。”

    前面的秋道取风也是听到了下面人的议论，现在也不知道说什么好，这个事情本来就是昨晚他们一起吃饭的时候，一时兴起，想看看宇智波清风和宇智波鼬的真正实力，所以才安排了这种事情。

    想的就是公平一点，让他们俩最后决赛相遇，正好也让他们过过瘾，但这群学生之前就已经被宇智波鼬打服了，现在是完全不敢应战。

    就算是能被写进历史书里，也不愿意。

    这下有点难办了。

    秋道取风当下也没有继续坚持己见，瞬间就改口了：“那就有请这两个提前毕业的学生，为我们献上一场表演好了，庆祝你们毕业。”

    这种提议倒是引起了所有学生的赞同，包括四个一年级的小女生，清风和鼬两个人除外。

    保持低调，招摇的事情还是尽量控制一点，不要做。

    抬头看了一眼，远处学校的老师都到齐了，说说笑笑的就等这边开始了，看样子没办法拒绝啊。

    清风举起了小手。

    “表演一下也不是不行，但是荣誉墙历史书什么的，就不要上了吧？”

    秋道取风大手一挥：“好的，不上了。”

    内心的想法和嘴上说的完全不一样，先表面迎合一下他，实际上的打算就是先表演了再说，至于荣誉墙历史书上不上就由不得他了。

    火影办公室的三代火影也在偷偷的看着，确实想知道现在的他们到底到了什么地步，有卡卡西毕业时候的那种实力吗？

