    第418章 一莲一世界，一个莲子一个魂技？！

    “来吧，给你们尝一尝这个，绝对是你们没见过的东西。

    趁着周围的六个封号斗罗被钢针所牵制，尘浩找准机会直接从这个六人包围圈跑了出去。

    一边跑嘴上还带着笑容，雪冥一直都是观战的状态，总觉得尘浩这个笑容。

    更像是一种幸灾乐祸……

    ”距离应该差不多了，毒气弹来喽！“尘浩猛地转身，两个手腕轻轻一甩。

    用一种非常奇怪的手法，直接射出去了手中的铁球，这一大一小，正是唐门暗器之中的子母追魂胆！

    那四个铁球直接朝着前面飞了过去，到达位置之后，一大一小猛地碰撞。

    随后意识一个爆炸的声音，瞬间，那六个封号斗罗的位置直接变成了一团紫雾。

    ”不好，居然是毒！“雪冥猛地转头看向了尘浩这边，尘浩则是回以一个微笑。

    这剧毒乃是前段时间，杨无敌和唐三两个人一起特意研究出来的。

    用的全部都是最好的药草，这毒物就算是封号斗罗在里面都不会好受的。

    而且其中还有老毒物的剧毒，各种剧毒直接混在了一起，这才是尘浩真正的杀手锏。

    “我的手，我的手怎么不听使唤了？！”

    “我是终极斗罗！今日你们都得死，我要做天斗帝国的皇帝，哈哈哈哈！”

    那毒雾之中，各种稀奇古怪的声音穿了出来，有致幻的，有直接中毒的。

    尘浩这个子母追魂夺命胆想要躲开很容易，但是做人总是要留一手的。

    六个封号斗罗瞬间就被毒雾困住了，这可是尘浩特意准备的一份大礼。

    他们轻易是挣脱不出来了，最后尘浩直接把目光锁定在了雪冥的身上。

    “雪冥亲王，看来，情况对于你来说，似乎不容乐观啊。”

    天斗帝国的高层战力几乎全部都被牵制住了，虽然因为有终极斗罗的存在。

    但是想要快速解决掉昊天宗两个昊天斗罗的联手，那根本不可能的。

    “尘浩，我万万没想到，为了雪珂，你居然可以做到这样的程度！”

    “雪冥亲王，我也没想到你为了坐上皇位，居然费尽心机什么都敢做出来。”

    尘浩直接怼了回去。雪冥亲王也明白尘浩所指的绝对是武魂殿。

    “人各有志，我大哥支持战魂殿，我支持武魂殿可有什么问题？”

    雪冥显然对武魂殿还不是很了解，也可能是被武魂殿的人直接给洗脑了。

    “要说问题倒是没什么问题，但是我可以告诉你的就是，你这么坐无非是引狼入室！”

    雪冥冷笑一声“我知道，或许和武魂殿合作不是最好的办法。”

    “但是一个明面上的老虎，和一个隐藏在背后的恶狼。”

    “我反倒想要先杀了这头潜伏起来的恶狼，不然不知道什么时候就会咬你一口！”

    雪冥所指的恶狼自然就是尘浩的战神殿了。

    “既然话已经说到这个地步了，我只能说为了天斗帝国的安宁。”

    “我战神殿一定不会让你如愿以偿的，我不单单只是要带走雪珂。”

    “未来，我一定还会让雪珂回到属于他自己的位置之上的！”

    雪冥突然冷哼一声道

    “是想要扶持雪珂，还是你想自己坐上这个天斗帝国的王位？”

    “有些时候不要把自己想的多么的伟大，其实也就那样罢了。”

    雪冥的话，顿时让尘浩脸色一冷，倒不是说被雪冥给拆穿了。

    怎么雪冥一说，自己反倒是成为了那个想要争夺帝位的坏人了？

    要说坐天斗帝国的大帝，尘浩还真没什么兴趣，但是系统的任务就在那里。

    从尘浩的眼睛里，雪冥也是看明白了很多东西。

    在这之前，武魂殿就已经和雪冥说过了，尘浩可能是想要坐上皇位。

    所以才会尽心尽力的帮助天斗帝国，雪冥自然也不是傻子，能够听出来一些问题。

    但是这一次一试探，好像真是那么会事。

    “今日之后，我想外界就会疯传一个话题，那就是雪珂陛下在皇宫之中。”

    “被战神殿派人暗杀的消息，到时候，你也身败名裂！”

    雪冥这个算盘打的很好，怪不得当年雪夜大帝要把此人发配边疆。

    心思真的是够重的。

    就在这个时候，雪冥的身后，突然涌现出来了无数的蓝银皇。

    蓝色金纹的蓝银皇疯狂生长，直接从皇宫之中冲了出来，尘浩嘴角上扬。

    有唐三和玉天恒亲自出手，尘浩丝毫不会担心雪珂会出现任何的问题。

    雪冥转身刚要动手却被尘浩直接阻拦，一道魂力剑影直接飞了过来。

    雪冥反应速度非常得快，直接跳到了路灯之上，那剑光直接在地面留下来了很长一道口子。

    借此机会，玉天恒也是和唐三顺利的走了出来，但是看到唐三和玉天恒身上的血液。

    还有玉天恒一瘸一拐的样子，想来也是经历了一番大战。

    随机尘浩就看到了雪珂，这一次前来的主要目的就是营救雪珂，既然救出来了就可以……

    就在尘浩准备说撤退的时候，昊天斗罗那边的战斗突然出现了问题。

    “我说过了，今日一定会拿你们两个当作踏板的！”

    “第七魂技，雪莲真身！”之间这沈放头上的天山雪莲突然变得无比巨大。

    从下面一道光芒直接落了下来。唐昊和唐啸点了点头，突然在空中旋转了起来。

    手中昊天锤用力的挥洒，两个人的动作出奇的一致。

    所施展的尘浩自然认得，正是昊天宗赖以成名的乱披风锤法！

    “第九魂技，一莲一世界！天罚！”随着深放的一声怒吼，天山雪莲之中。

    突然飞出来了一粒莲子，随后慢慢幻化，居然直接变成了第二个天山雪莲。

    直接笼罩在了唐昊和唐啸的脚下，此刻的两人，就好像站在了巨大的天山雪莲的最中心。

    “不好，要出事！赶紧营救！”尘浩能够从这一莲一世界之中，感觉到异常恐怖的气息。

    如果一个弄不好，唐昊和唐啸今天很可能就要死在这里了！

    “天山雪莲，孕育九颗莲子，也就是说我这第九魂技可以用出来九个不同的魂技。”

    “一年之后才可以恢复过来，所以轻易的我从来不会使用第九魂技。”

    “但是这一次如果能够杀了你们两个，这颗莲子用的也不算亏。”

    沈放异常满意的点了点头，在他的眼里，唐啸和唐昊已经是两个死人了。

    (本章完)

