
白皙月头皮发麻，说话的声音，都有些颤颤巍巍起来：“是，我也是听她们随口说的！”

她捂着自己的脸，上面，依稀还能感觉到火辣辣的疼。

见她眼圈盈起了一层薄薄的雾气，步嫣然却并没有觉着她可怜，反而目光更加冰冷，“今天的事情，你也得到了教训，我们不会再继续追究，可是若以后再有什么闲言碎语传到我耳朵里，你就不仅仅是被打这么简单了！”

步嫣然清冷的声音传到白皙月的耳中，让她忙不迭的点头。

“还不滚！”

一声呵斥落下，本来嚣张不可一世的白皙月，立刻灰溜溜的逃出门外，半刻都不敢有所停留。

瞧见她飞快逃离的身影，所有人，还在刚才的震惊中久久没有反应过来。

“实在是不好意思，打扰大家的雅兴了，今日在场的所有客人，我们均赠送一碟蔗糖红枣糕，聊表歉意，希望大家可以体谅！”岩贞儿看到步嫣然递过来的眼神，瞬间，明白了其中的意思，脸上拱起笑意，声音柔美的给在场所有人致歉。

“掌柜的多虑了！”

“都是那人挑事，同你们有什么关系。”

“这蔗糖红枣糕，听说最是补气养神，对咱们女人的身体可好了，今日我可要好好的尝一尝，看看是不是真有这么神奇的效果！”

女人们七嘴八舌的说着，尴尬的气氛，一时间被缓和了很多。

大厅内再一次响起了悠扬婉转的丝竹之声，不过这一次，却多了几分的高亢之意，让人听得酣畅淋漓，仿佛参与了一场极为激烈的征战。

“若是说起来，我家府上的歌舞、乐姬，也全都是精心挑选过的，可同华光阁的一比，却仿佛一个在天上，一个在地下！”

伴随着渐渐舒缓下来的古筝声，众人才回过神，细细的品味这手中的香茗，看着大厅内雅致的陈设，只觉别有一番风味在其中。

步嫣然搀扶着赵小姐上了轿子，一路上，眉头一直没有舒展，全程都是脸色深沉，似乎在思考着什么事情。

“嫣然姐姐，你在想什么？”见那张美艳的脸全都皱在一起，赵婉如的心，也不由的沉了下来，认真的观察着她的一举一动。

“你难道不觉得，今天的事情有些古怪吗？”步嫣然有些无奈的反问，“刚才那个女人，看起来并不像是听信了什么传言。那副模样，更像是知道了什么实质性的消息一般，所以，才迫不及待的过来挑事。”

听到她这么一分析，赵家小姐方才恍然大悟，随即，又紧紧的皱了皱眉头，声音也变的严肃起来，“若是说起来，我同她，本没什么过多的交际，就算是平日里打过几个照面，也不应该如此的恨我吧！”

她这么一说，步嫣然眸光中的疑惑更浓。

“不仅如此，她曾说，这些传言早就人尽皆知了，可是不仅仅是你我，就连福星楼、揽胜轩等地方，也没有传过只言片语，这代表什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518000"  chaptername="第417章  还不滚">加入书签</a>
</div>
