    

    张胖子对自己的乌鸦嘴还是有数的。尤其是这段时间跟洛天在一起做任务。洛天也慢慢了解到这个死胖子的乌鸦嘴有多可怕了。

    比如当初那位王大爷，张胖子一句话：“你追的那位大妈还不一定喜欢谁呢。”然后便一言成谶。

    再比如宝家屯，宝大爷，张胖子一句话：“大爷你要往好处想，晚上看到的不一定是鬼，说不定是杀手呢？”然后也立马灵验。

    多少次了，洛天发现，张胖子只要“发功”基本都成真。而且是越坏事，越准。洛天有时候都想，张胖子这个人其实还是不错，可惜就是长了个嘴。

    “洛哥，人家来采访咱。咱们是不是要换件好衣裳啊。穿着执事袍上武者报，会不会很不起眼。”

    张胖子略带担忧的道。

    而已然上过一次武者报的洛天就显得淡定的多了。洛天轻描淡写的道：“你放心，执事袍在你身上绝对是没问题的。换其他的衣服，更加拉跨。”

    张胖子道：“是吗？行吧。反正到时候我露个脸就是，洛哥你来说。”

    洛天竖起大拇指道：“没问题，交给我了。”

    两人这一等便是整整两天的时间。身为执事他们倒是有的是时间，只是等的心里捉急，而且为了不怠慢这位采访的记者。洛天还专门开了武塔的房间。每天都在消耗点数啊！

    终于，第三天，武者报的记者到来了。

    一大早，左执事就来通知洛天与张胖子，武者报的记者到来，同时来的还有总塔的二等执事，银狐。

    洛天与张胖子在左执事的带领下，来到了一个单独的训练房。

    一眼他们便看到了那位武者报的记者，居然是为精致的美女。一头黑色短发，一身霓裳武者裙，既不宽松，也不太紧，刚刚好衬托出美女的身材。衣服有凤纹如火，从胸口一直到下裙，两肩是凤凰张开的羽翼。

    手持一枚记录晶石，这位记者美女对洛天与张胖子含笑行礼。

    旁边除了银狐执事以外，居然还有不少拿着晶石的武者。有举着大颗耀光石的，还有撑起水幕幻境的。甚至还有一位满身肌肉的大汉，对着洛天与张胖子怒目而视。

    洛天轻声询问旁边的银狐执事道：“银执事，这个人干啥的。”

    银执事笑道：“你就是洛执事吧。呵呵，这个是护卫。免得等下采访出什么问题的。”

    洛天呵呵笑道：“就聊个天，还能出什么问题。”

    银执事高深莫测的一笑道：“有你想的那么简单就好了。洛执事啊，到底是太年轻。我要是你，就坚决不接受武者报的采访。”

    洛天张大了嘴巴，他突然有种不妙的预感。

    那位美女记者则已然起身对洛天道：“洛执事，来，来，来这边坐。我是曲州武者报的记者，小桃。我想问你几个问题。这位是你的搭档吗？请一起坐。”

    小桃态度也还不错，洛天真不知道会有哪里出问题。

    他定了定心神，坐了下来，道：“好吧，你问。我一定知无不言言无不尽。”

    小桃微微一笑，眼中闪过一丝别样的光。

    她拿着纸笔，笑对着洛天道：“洛执事，您刚刚抓捕了一名魔修对吧。而且还是活捉，真厉害啊！”

    洛天笑着点头道：“是的。运气好，本来以为只是个普通任务的，没想到居然碰到了血魔食人。顺手就抓了。这都是我们身为执事应该做的。”

    张胖子在旁边偷偷竖起大拇哥，示意洛天说的真好，像那么回事。

    小桃跟着笑了笑。然后继续问道：“听说您抓魔修回来之后，还把他带去游街示众了对吧。”

    洛天感觉微微有些不对劲，但还是回道：“城主大人觉得有必要让百姓们见识一下魔修。所以便把人拉去了。”

    小桃快速问道：“你觉得这样合适吗？”

    洛天愣住了，须臾回道：“是有一点不太适合，但也无伤大雅！”

    小桃立马快速在纸张写了起来，洛天眼神不错，看到小桃居然写的是：“洛执事对江城主心怀不满，觉得他不太合适。”

    洛天先怔了一下，而后赶忙道：“我没有那个意思，我只是……”

    小桃根本不给洛天任何解释的机会，继续问道：“洛执事，你有没有考虑过。魔修也是人，魔修也有自尊。你这样把他游街示众，是不是已经侵犯到人权了。”

    “啥玩意儿？”

    洛天脱口而出，人权是个什么鬼。他从来没听过这个词。

    小桃闻言立马又在纸上书写起来。这一次她写的是“洛执事对人权嗤之以鼻，直接问其是什么玩意儿！”

    洛天感觉自己脸上的肌肉都开始扭曲起来。他有种站起来想要掐死面前这个记者的冲动。他此时终于是明白旁边站的这个大汉是干什么的了。就是怕他冲动啊！

    旁边银狐执事已经开始咧嘴笑了，张胖子还在发懵。似乎也被小桃说的什么人权给震住了。

    小桃写完之后便继续问道：“洛执事，您是怎么抓捕魔修的？能跟我们聊一聊吗？”

    这个问题还算正常，洛天道：“没什么。我先用了武塔的封魔晶石，将他削弱到一定地步之后。再出手将他打败，接着……”

    小桃打断洛天的话道：“等等，您是说，您已经用封魔晶石让他失去反抗能力了，然后您还是暴打了他。”

    洛天张着嘴巴愣了好久，一时间没反应过来这个逻辑。

    小桃则又开始在纸上书写了。此次她写的是“面对质问，洛执事哑口无言。”

    洛天感觉自己快要翻白眼了，旁边银执事已经开始笑出了声来。洛天心想这个银执事之所以愿意跟武者报的记者一起来，为的就是看着这一幕吧。

    小桃也转过头去，皱眉看向银执事道：“银狐大人，您在笑什么？”

    银执事连连摆手道：“没什么没什么，我突然想到十分好笑的事情。你们继续，你们继续。”

    小桃再看向洛天，继续逼问道：“能解释一下吗？洛执事。”

    洛天深呼吸一口气，缓缓道：“小桃记者，你知道我们在聊的是魔修吧，杀人不眨眼，食人如野味的魔修。抓捕魔修，本就是你死我亡的战斗，任何手段都是有必要的。”

    小桃轻笑道：“洛执事，你不用告诉我你的看法。你只需要告诉我，你当时是不是这么做的就行了。评判之类的事情，不是你们执事的活儿。而是大众的，是属于天下普通人的。”

    稍稍停顿了一下，小桃继续道：“好吧，我们换个话题。这应该是您完成培训之后执行的第一个抓捕魔修，且正常执行的任务吧。我想知道。接下来您还打算这样抓捕魔修鬼修，或者妖修吗？”

    洛天点头道：“当然是。”

    小桃继续道：“您有没有想过，这样野蛮的抓捕只会让更多人看到执事的暴力。为什么你们不能做一些预防工作。我相信，天下如果每个人都过得好，不会有人去当魔修的。与其把这么多钱浪费在野蛮抓捕上，还不如扶贫。还有，为什么不能用爱感化他们。一定要用暴力呢？”

    洛天简直惊得下巴都要掉下来了。

    “你说啥，用爱感化？”

    旁边的银执事再也绷不住，笑声如尿崩般洒了出来。好在小桃此时也没空理会他，只是死死的盯着洛天道：“是的，用爱。洛执事，你觉得这有什么问题吗？你也觉得好笑？”

    洛天真的有些不想再装下去了。他直接了当的道：“这是扯淡。执事们风里来雨里去，满世界抓捕，他还要躲着修行邪恶之力。这是欲望，他们是自己的欲望害了自己，不是什么狗屁爱就能打消的。还用爱就能感化他们？你试试，你可以去试试，看谁化了谁。”

    小桃立马又在纸上记录。

    “提到爱，洛执事当场崩溃。童年阴影为哪般！”

    写完之后，小桃点头道：“好了，洛执事。我想我们的采访结束了。”

    洛天快要气炸了，这哪是来做宣传的，分明是来找茬的。洛天很想给这个小桃一拳。但考虑到这一拳下去，十有八、九他就真的天下出名了，这才忍了下来。

    怒从心中起，恶向胆边生。

    洛天给了张胖子一个眼神，张胖子立马明白了。

    轻咳两声，张胖子道：“我也坐在这啊，不问我几个问题吗？”        

