一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第386章：300元一颗！

    根据国家给的数据，今年每个月的圆晶盘的生产量大概是400万片，八寸的规格，按照一盘出80个内存颗粒的，那就是每个月3.2亿的内存颗粒！

    对陈锋来说，这样的供货其实已经足够了，陈锋只要拿下其中的百分之十，就完全可以不需要建造自己的圆晶盘工厂。

    但是后来陈锋仔细的思考了一下，也和其他人商量了一下，发现这样的供货啊，依然是供不应求，然后陈锋自己这边不仅仅是内存颗粒，将来要研究CPU，无论是手机的，还是电脑的，那这圆晶盘必然也是供不应求的！

    所以，还是得自产自足比较好！

    半个月的时间内，陈锋已经搞清楚了今后如何安排，那就是要建造属于自己的全套生产线！

    所以，陈锋已经让人去看了，收购一个圆晶厂，但是后来陈锋觉得，八寸盘讲实话的真不行，会被逐渐的淘汰，所以陈锋打算直接自己修建一个十二寸的圆晶盘工厂。

    但是这机械呢，还是得购买的，半导体行业的器材，一个是冲着棒子购买，一个是冲着湾湾购买，一个是冲着东瀛购买，但是陈锋直接找第三方国家进行购买，所谓的第三方国家呢，就是中介国家，他们没有一些机器限制，加上有一些优惠，然后从欧美进行购买一些高端机械，再卖给华夏。

    “工厂的话，还是修建在我家乡那边，虽然远了一点，也没有机场，但是义乌那边有，还是很近的！”

    陈锋的家乡到小商品市场，还是很近的，大概半个多点小时的车程，

    接下来的时间，实验室里不断地制作出流水线来，后来干脆就缩小了机器，原来五米的流水线呢，那是中间加入一些传输带之类的，真正的核心机器，十三天左右能出一台，每台每天能做一千个内存颗粒。

    良品率呢，稍微提高了一点，大概稳定在了百分之九十。

    这样的良品率已经非常非常逆天的高了。

    七月中旬，陈锋的圆晶设备全部运输过来，下旬的时候，陈锋的圆晶厂正式成立，12英寸的圆晶盘，已经具备生产力了，月供货可以达到二十万片，等到工艺熟悉之后，能稳定提升到三十万片一个月！

    十二英寸的圆晶盘，工艺要求更高，但是成本更低，不过建厂的成本很高，前后花费了陈锋三百多亿美金！

    不过回本的速度很快，因为圆晶盘这东西啊，不仅仅是手机之类的需要，很多企业都需要，而十二英寸盘呢，更是供不应求，目前为止全国上下加起来，每个月能提供75万片已经很不错了，算上陈锋的，每个月能达到一百万片，但是依然是供不应求！

    一个多月的时间，生产机械才出现四台，但是实验室已经修建好了一条生产线的生产线了！

    就是专门生产内存颗粒生产机器的生产线！

    这样一来，那生产效率会提高几十倍！

    以前十三天才一台，现在大概一天可以两台到三台！

    八月中旬，陈锋的电子公司正式备案成立，同时通过猎头，招聘了大量的好手，在公司内部展示过了一次内存颗粒之后，整个公司那更是凝聚力空前强大，因为所有人都知道，公司的内存颗粒是真的太高端了！

    是的，目前为止，陈锋要做的就是高端内存颗粒，一般的内存颗粒，例如4GB的，大概是30元一颗左右，可是陈锋最终的售价，高达300元，比原来的200元都要高一个档次！

    而其中的利润，紧急计算成本的话，那成本只有不到10元一颗，而利润高达290元，那就是29倍的利润！

    但是，这里头不是这么计算的，研发费用尽管没有，但是建厂费用还是很高的，前前后后陈锋一共投入了400亿美金，建造了大型的圆晶盘工厂，建造了超过五条内存颗粒机械生产线，等到内存颗粒机械的数量不断变多，到时候才能大量供货。

    就现在陈锋不到50台的内存颗粒生产机械的生产效率，一天下来才5万枚内存颗粒！

    能干啥？

    得亏陈锋的内存颗粒和人家的不一样，人家的内存颗粒，一台手机要用八颗左右，可陈锋这边只需要一颗就好了！

    也就是说，同样的一台手机，八颗内存颗粒就是240元，而陈锋一颗就买300元，价格相差并没有那么离谱，但是他们不知道的是，陈锋的良品率高啊，人家的良品率是50%，意味着一块八寸的圆晶盘，能出一百个内存颗粒的话，有50个是好的，50个是坏的。

    而陈锋呢，90个是好的，10个是坏的！

    光这一点，陈锋的成本就能极大的降低！

    最近陈锋就是在忙活这样的事情，而好消息也接连不断的传来，实验室那边，14纳米的技术成功被攻克，意味着陈锋可以直接从15纳米进入到14纳米的程度，可怕的是，单颗内存颗粒的容量，从64GB，直接飙升到了128GB的逆天程度。

    但是成本却没有丝毫的提高！

    只是技术上的轻微提升，而且连研发费用都才用了不到三千万，主要还是陈锋提供的技术太详细了，有了准确的思路，以及有了精准的构架之后，这样的研发效率会更简单，也更快。

    接下来他们会跳过13纳米，直接攻克12纳米，然后就是10纳米和9纳米，最后达到7纳米，基本上就到达瓶颈了。

    九月初，陈锋的第一条内存颗粒生产线正式启动，由200台内存颗粒机械所构成的流动性生产线，效率提神的更高，按照原来两百台，一天能生产20万枚内存颗粒，所以这样的效率是真的逆天了！

    九月底，陈锋储备了800万枚内存颗粒，电子公司，正式开始打广告！

    这一点陈锋不管事儿，总经理叫胡斌，由他来全程掌控，陈锋最多给搭配一点资源，例如从娱乐公司那边，给弄不少的新闻资源过来，但是出乎意料的是，这新闻发出来第一天，全世界，都炸了！