
秦阳正和张政等人说这话，秦阳忽然眉头皱紧，声音顿时一下子停了下来。

张政正说得起劲，看着秦阳脸上忽然露出痛苦的神情，顿时吃了一惊：“阳哥，你怎么了？”

秦阳快步的走到自己的床位，盘膝坐下，沉声道：“我身体有些问题，我要修行，不要打扰我。”

“是，阳哥！”

张政三人表情惊疑不定，不明白秦阳到底怎么了，明明聊的好好的，忽然说身体出问题了？

秦阳感受着自己身体经脉似乎被分成了好几个部分，而这几份部分如今似乎都热胀冷缩一般在不断的膨胀，那几处被王动斩穴封脉的穴位更是像有着一团火焰在燃烧一般，剧烈的疼痛就像是身体内部有着针刺在扎一般，让秦阳脸上的冷汗一下子就下来了。

秦阳运转丹田内的内气，疯狂的涌向被封闭的第一个穴位处，疯狂涌动的内气瞬间便将那封闭的经脉给冲开了一道口子，内气长驱而入。

随着第一处被封闭的穴位被冲开，那处穴位如同火烧一般的感觉瞬间轻松了许多，而第一处封闭穴位和第二处封闭穴位之间的经脉的胀痛感也迅速下降。

在内气顺着经脉迅速的向着第二处被封闭穴位冲去的时候，秦阳敏锐的察觉到第一道被封闭的穴位虽然被内气冲开，但是却依旧不断的在封闭，只是因为内气冲进去的力度太强速度快，以至于在这种冲击下，这封闭的穴位无法被彻底封闭。

即便这个穴位无法封闭，但是它终究阻碍和消耗了一部分内气，让秦阳冲向第二处封闭穴位的内气的速度以及量都有所下降。

第二处，第三处……

一处处封闭的穴位都在秦阳的不断冲击下，迅速的打开，身上那燃烧和针刺感都在迅速的降低，但是秦阳的内气却在这个过程中不断的被消耗，以至于差点没冲得开第五处封闭的穴位。

五处封闭的穴位，就像是经脉之上的五道关卡，让秦阳的内气总是无法通常的运行，不断的消耗。

如果秦阳停止内气冲击那封闭的经脉穴位，让经脉保持畅通，秦阳的经脉很快便会再度被那五处封闭穴位给截断，然后很快穴位处将再次如同火烧，而穴位之间的封闭经脉则如同针刺一般胀痛。

如果要打个比喻，秦阳丹田是一个水袋，里面的内气便是装在水袋里的水，经脉就是连通这个水袋的柔.软水管，是圆形回路，但是如今这个水管上却套了五个橡皮圈，阻碍着水管里水的流动。

只有增大水袋里的压力，才能让水管里涌出的水强行的撑开套在水管上的橡皮圈，但是当压力减小的时候，橡皮圈便会再次收紧，将水管勒紧，再度造成关闭。

人身体经脉或者说血脉，都是不能长时间封闭的，就比如某个地方大出血，为了防止出血，用带子扎紧，防止流血，时间一长，没有血脉流通的地方便会坏死，而这便是王动对秦阳所说的威胁之语。

如果秦阳有本事扛得住，不断的以内气冲击穴位，保持着经脉的畅通，在这样极限条件下的艰苦修行，肯定能让他实力飞快的进步，但是如果他做不到，在没有外人解除封闭的穴位前提下，经脉真的很有可能废掉，秦阳甚至可能成为废人。

内气疯狂运转，在秦阳体内如同奔涌的江河，疯狂流窜，当那种针刺和火烧的感觉终于接近消失时，秦阳整个人浑身上下都被汗水浸湿了，看上去就像是从水池里捞起来的一般。

秦阳睁开眼睛，长长的喘息了一口气，整个人都感觉筋疲力尽。

秦阳心中有些沉重，这个斩穴封脉真的很厉害，也真的很狠！

这完全就是给自己上了一道催命符，想要活下去，那就只有不断的压榨自己，不断的逼迫自己的潜力，让自己不断的变强，否则，便是另外一个极端。

变成废人或者死亡。

张政等三人看着秦阳这副模样，对视一眼，神色都颇为吃惊。

这是怎么回事？

一个人还能把自己搞成这样？

“阳哥，你没事吧？”

秦阳长长的吸了一口气，从自己床位上站了起来：“还好，没大碍。”

林凯关心的说道：“阳哥，如果身体有什么问题，可以申请就医的，监狱里有专门为我们修行者治病的医生，他们本身也是修行者……”

秦阳嗯了一声，笑道：“好，这是王老给我的考验，确实有点难，不过怎么也得挺过去不是？”

张政等三人眼睛一下子亮了。

“阳哥，你这个样子，是王老……的原因？”

秦阳嗯了一声，微笑道：“是的，为了让我更快的提高实力。”

虽然王动对自己施展斩穴封脉或许未必这么好心，说不定是为了看自己狼狈的样子，甚至让自己向他屈服，但是对张政等人，秦阳自然要这般说。

同样的事情，两个说法，那效果可是完全不同的。

张政等人对视一眼，脸上都流露出掩饰不住的羡慕。

秦阳刚一进来，便得到王老的指点，还帮他修行提升实力，这说明王老非常的看重秦阳啊！

真是让人羡慕啊。

张政等人心中越发肯定，在以后的日子里，肯定得站在秦阳这边，抱紧他的大.腿，想必不会再受人欺负吧，而且他性格温厚，哪怕住在一个监舍，也没被他使唤欺负，比起吴峰不知道好了多少倍，那吴峰可是仗着实力最高，对自己几人呼来唤去……

刺耳的铃声响起，张政笑道：“该去吃饭了。”

秦阳拿起自己的毛巾擦了擦头上身上的汗水，笑道：“走吧。”

秦阳迈步向着食堂走去，注意力却依旧集中在自己那几个被封闭的穴位上。

之前王动对自己施展斩穴封脉之后，大约半小时自己就发作了，如今情况虽然缓解，但是这是否意味着，只要半个小时以后，这封住的穴位便会再次发作，再次如同之前火烧和针刺一般疼痛？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="18430627"  chaptername="第八百八十七章  刺激的催命符">加入书签</a>
</div>
