    想要和解，呵呵，在那种情况下，人家付出点代价，就可以一劳永逸的解决一**烦。

    那个时候，若是妖族这边，不能够给让人家更有利的条件，人家凭什么给妖族留生路。

    直接一点，灭掉妖族，岂不是更好。

    听到妖皇的所说之后，麟龙一族的族长，在这个时候，直接站了出来，开口说道。

    “我们，还是暂时跟他们和解好了。”

    “不是我麟龙一族怕死，而是因为，一旦开战，断送的就是我们整个妖族的未来。”

    “不管你们心中怎么想的，我麟龙一族，还是倾向于和解。”

    “当然了，若是最后，你们觉得，还是开战更合适，我麟龙一族，少数服从多数的意见。”

    麟龙一族的族长，此刻心中没有那么多的顾虑。

    现在这个时候，就直接表态了。

    他们麟龙一族，更倾向于，现在跟天玄大陆那边和解。

    选择和解，并非是怕死，而是不想拿着整个妖族的未来，来开玩笑。

    因为麟龙一族的族长知道，没有上古神器的存在，想要对抗天玄大陆那边，那就是痴人说梦。

    现在这个时候，可能别的群族，会在乎其他人的看法，但是他们麟龙一族不在乎。

    不管别人怎么想的，他们就是倾向于，现在跟天玄大陆那边和解。

    不过，麟龙一族的族长也表示，虽然现在，他们支持和解。

    但是，若是最终的结果，还是多数人选择，要开战的话。

    那么，他们麟龙一族，也会服从的，也会全力以赴的出战。

    因为，整个妖族，必须是一个整体。

    只有如此，或许还有一线希望，若是不能够团结在一起的话。

    最后的时候，肯定是必败无疑，没有丝毫赢的希望。

    至于说，一部分人不出手，到时候，寄希望于，天玄大陆那边，不会赶尽杀绝。

    他们妖族这边的人，可没有那么天真。

    不会天真的以为，天玄大陆的强者，看在他们没有出手的份上，就会放过他们。

    既然如此的话，那么其实也只能是共同进退了。

    要么，大家一起生，要么，大家一起死。

    若是败了，那么整个妖族，就直接被抹去。

    若是赢了，妖族千族，每一族，至少也会留下一些火种。

    只要时间足够，那么以后必然还是会恢复到繁荣昌盛的时期。

    可以说，正是因[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]为如此，所以现在，麟龙一族的族长，直接表明了态度。

    至于说，之后后面的那些人，会如何选择，他就管不着了。

    只是知道，现在这个时候，自己需要表明态度。

    有了麟龙一族的族长，表明了自己的立场，之后，不少的妖族族长。

    其实，都是一些，实力不是太强的妖族群族族长，他们也都表明了自己的立场。

    可以说，他们也不想现在这个时候，跟天玄的拉住那边开战。

    因为，在没有上古神器的情况下开战，只能够让他们这些小族，提前湮灭。

    因为，就算是排名前十的妖族群族强者，都会自顾不暇。

    甚至于说，妖皇所在的独角焚天兽一族，排名第一的群族，都会自顾不暇。

    那个时候，谁能够顾得上他们啊。

    可以说，一旦开战，最先受到冲击的，就是他们那些小群族的妖族之人。

    正是因为，有着这些人的表决，让妖族众多的强者，心中更是觉的，妖族的未来，真的是看不清楚。

    他们这些，群族的族长，尚且如此，更遑论是下面的族人呢。

    这也是为什么，妖皇不允许，消息泄露的原因所在。

    因为，一旦消息泄露出去，那么整个妖族，顿时就会大乱。

    心都乱了，到时候，就算是想要开战，都没有办法了。

    就算是强行开战，让所有的妖族劝着都出手，可是，那又能够如何呢。

    到时候，还不是白白的送死，根本就没有任何的作用。

    没有足够的信念和理由，看不到希望的一战，谁会尽心尽力呢。

    看到眼前的一幕，妖皇在心中暗叹一声，自己之前的决定，还是真的对了。

    现在，都提前和他们说了，很多人都没有心思开战了。

    若是不提前说，到时候，一旦被知晓了上古神器不再了。

    那么，整个妖族，顿时就会成为一盘散沙。

    他这个妖皇，是起不到丝毫作用的。

    毕竟，总不能够，将整个妖族的强者，都给灭掉。

    真要是有这样的想法，那么可能，首先被灭掉的，就是妖族的皇族，独角焚天兽一族。

    因为，就算是皇族再强，没有了上古神器，也不是那么有威慑力了。

    在目前的这种情况下，妖皇也不等着妖族更多的族长表明立场了。

    “好了，你们都别为难了，也不用说什么了。”

    “和解吧，本皇，到时候亲自去一趟。”

    “我妖族，或许真的没有那个命，哎……”

    妖皇知道，很多妖族的族长，现在其实也是想着，可以和解的。

    只是，他们并没有直接说出来。

    既然如此，自己都知道了，能够看得出来。

    那么现在，又何必为难所有人，非要让他们表态呢。

    自己，终究是妖皇，这个决定，还是自己来做吧。

    妖皇表示，等到合适的时候，他会亲自去一趟天玄大陆。

    在此时，妖皇想到了一些事情，妖皇不得不承认，或许妖族，就真的没有那个命。

    妖族之中，就真的没有人，就没有机会，可以争取到那一线机会。

    妖皇此话一出，的确有不少妖族的族长，心中暗自松了一口气。

    不过，也有些人，同样的，跟妖皇一样的心情。

    因为，他们是知道，妖皇所指的是什么。

    只是，没有了上古神器的妖族，根本没有可能，取得那一线机会。

    毕竟，没有足够的实力支撑，根本就没有足够的发言权。

    没有实力的支撑，根本就没有资格，去争夺那一线机会。

    既然如此的话，还是先保住妖族再说吧。

    至于说其他的，现在真的是考虑不了了。

    若是连整个妖族的人，都全部被斩杀了，机会不机会的，又有什么意义呢。

