    听得林阳的话，夜枭还是有点犹豫。

    不过出于信任，他还是选择了相信。

    “所有人，先把装备扔下去。”

    在夜枭的招呼下。

    人们将带到这里的所有直升机和坦克装甲车，全部扔进流沙。

    在进入流沙后，这些装备以极快速度下沉，最后全部被淹没。

    “我先下去，去下面等你们。”

    说着，林阳纵身一跃跳进了流沙。

    “喂，老大。”夜枭心中焦急，在为林阳担心。

    然这时的林阳也已经被沙漠彻底的吞没。

    这下，他们算是彻底的没有了担忧。

    连自己老大都跳下去了，自己还有什么好担心的呢。

    “所有人，下！”

    随着夜枭的一声令下，一万名神龙军精锐陆续跳入流沙。

    此时，林阳感觉自己身体急速下坠，最后，是身体砸在地上。

    等他爬起来的时候发现，自己真的已经又回到了地下世界。

    同时，这四周全部都是被跑下来的装备。

    紧随其后的，是神龙军队员陆续从上面落下。

    没一会儿，一万名神龙军队员，一百架直升机，还有五百辆坦克。

    以及大批的装甲车，全部来到这地下世界。

    “我的天，老大，这里真的是个地下世界，太神奇了。”

    看着四周广阔的空间，夜枭满是惊叹。

    “是啊，这里原本是一个国家，占地面积将近四十万平方公里。”

    “在这里，不管是坦克还是飞机，全部都能派上用场。”

    林阳微笑解释。

    “现在，所有人上车，跟我走。”

    而后在林阳的招呼下，人们将跑下来的装备全部打开。

    随后所有人上了装甲车和飞机还有坦克。

    所有装备都在同一时间里发动。

    上百架直升机腾空而起，地上，是装甲车和坦克快速疾驰。

    林阳则是乘坐一家直升机，分辨方向后快速往比而去。

    森林之外，一片寂静。

    但就在这时，森林里传来一阵动静。

    很快，几个人快速跑出来，看着外面广阔的天地不禁愣神。

    “前面什么情况，有没有发现什么。”

    这时几人身后传来声音。

    “额，长老们，这里不是森林，好像是森林之外。”

    几人反应过来急忙大喊道。

    没一会儿，几人身后有大批的人群跑过来。

    正是妘曼红等七大家族的古武者们。

    看着森林外广阔的平原，众人不禁傻眼。

    “我想林阳他们一定是离开这里了，我们往前追。”

    妘曼红大喝一声，随即带着众人开始朝着前面追去。

    “对了，派人回去招呼所有人过来帮忙。”

    “记住，顺着河流走就行，一定要快。”

    很快，人们都动了起来。

    几个人原地转头回去，去招呼龟海城下的其他人。

    至于剩下的人，则是第一时间往前追去。

    他们猜测，林阳一定是离开了森林。

    虽然他们也不知道林阳为什么要离开。

    但他们敢肯定，林阳费尽心思甩掉他们离开森林，一定别有用意。

    想到这里，人们都加快脚步往前追去。

    森距离森林最近的一座城池。

    也就是李江等人所在的地方。

    三天时间已经过去了，还是没有一点林阳的消息。

    这让等了很久的人们心里开始担心起来。

    “李江，你说林阳他不会出什么事吧。”

    “是啊师父，他都离开这么久了也没有消息，不会有什么事吧。”

    杜邵红和忘影都是非常的担忧。

    李江轻叹一声，抬头看了眼苏羽柔方向。

    “你们学学羽柔，多淡定。”

    听得此话，苏羽柔轻笑一声。

    “我不是淡定，其实我也在担心他。”

    “不过我更相信，他能处理好一些事情。”

    “他不会有事的，一定会回来的。”

    听得此话，众人面面相觑，苏羽柔对林阳展现出来的强大自信心。

    已经超出了他们的预料。

    “苏小姐啊，你怎么就确定，他一定能回来呢？”

    一旁简利锋轻声问道。

    “很简单，因为我还在这里。”苏羽柔轻笑一声说道。

    这下，人们都不说话了。

    看向苏羽柔的目光，也充满了敬畏。

    能对自己的男人产生如此强大的自信心。

    更对两人的感情有如此自信，他们很佩服。

    “不好了，不好了长老。”就在这时，一阵呼唤声传来。

    转头看去，是一个云剑门的手下大踏步跑来。

    “怎么了，慌什么，慢慢说。”简利锋训斥道。

    “不好了张来，七大家族的人来了，他们已经进城了。”

    手下跑的事上气不接下气。

    “什么！”众人噔的一下站起来，一脸的大惊。

    “他们是怎么找到这里的，他们是怎么离开森林的。”

    简利锋心中焦急。

    “我知道了。”

    “一定是我们在森林里留下了痕迹。”

    “他们不会一直都被骗的，七大家族的人不是傻子。”

    “他们派人回去查看情况，一定是发现了我们还在森林。”

    “他们人多，如果仔细搜寻深林的话，一定能发现我们留下的痕迹。”

    李江很快明白过来事情的情况。

    “长老，李前辈啊，你们先别分析了，想想怎么办吧。”

    “他们来了好几百个人，这可怎么办呀。”

    手下焦急说道。

    “几百人，没什么，我还能抵挡一下。”

    “忘影，跟我来。”

    在李江的招呼下，忘影急忙提刀冲出。

    一帮人刚刚来到街道上，就看到七大家族的上百人已经冲过来。

    双方在距离不到二十米的地方停下。

    在这空无一人的地下世界街道上开始对峙着。

    “果然在这里，哼，可真是让我们找的好苦。”

    妘曼红咬牙切齿的说道。

    “一帮不入流的东西，如果是在上面，老夫一定全杀了你们。”

    “哼，你们比等我们上去的。”

    李江气愤的嚷嚷。

    是啊，这些人的实力，他是完全看不上眼的。

    如果是在上面有修为的话，他一个人就能挑战七大家族所有人。

    可现在，那已经不管用了。

    “李江，你也算是一代高手了，今天在这里杀了你。”

    “这龟海国正好成为你的坟墓。”

    “说，林阳在哪里。”妘曼红几乎两眼喷火似的怒吼。

