    别说是赤蛇不相信，林青璇和徐浩文脸上也是充满了震撼。

    要知道那可是蛊虫，不是其他的东西，怎么可能能够轻而易举的从体内逼出来呢。

    虽说叶君临有先天罡气护体，但也不可能将蛊虫从体内给逼出来，毕竟林青璇也认识有先天罡气的人。

    但叶君临却做到了，这让他们怎么可能会不震惊呢？

    “这很难吗？”叶君临满脸风轻云淡的说道。

    叶君临根本不知道蛊虫入体有多可怕，更不知道将蛊虫从体内给逼出来有多难。

    他这话要是被其他的古武者给听到，恐怕不少人都得羞愤而死。

    一时间，赤蛇完全不知道说什么才好，并且赤蛇的心中还充满了慌乱。

    他知道自己遇到了劲敌，面前的叶君临比他想象中的难对付的多。

    就在这个时候，林青璇忽然开口：“臭弟弟，你既然没事，还等什么，赶快将他给杀了，难道你还真要让姐姐脱光站在他面前！”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，这个林青璇怎么好端端又变成这样子了，刚刚不是挺好的吗？

    不过不管林青璇是什么样子，叶君临都要迅速的出手将赤蛇给解决掉，完全自己的考核。

    下一刻，叶君临率先对赤蛇发动了凌厉的攻击。

    之前和赤蛇的厮杀，虽然不能够说让叶君临在战斗上面已经千锤百炼，但对付赤蛇已经足够。

    瞬间，叶君临就到了赤蛇的面前，迅速出手。

    由于叶君临根本不惧蛊虫，所以在出手的时候，根本没有什么顾虑。

    叶君临出手的速度很快，说是疾如风快如闪电都丝毫不为过。

    唰！

    叶君临的右手如同从地狱中探出来的鬼手一样，急速的朝着赤蛇抓去。

    这一抓，恐怖的劲气立即爆发而出，四周的空气直接被撕裂开来，嗡嗡作响。

    面对叶君临这凌厉的一抓，赤蛇的脸色立即变得无比难看了起来，几乎是本能的朝着一旁躲闪而去。

    嗖！

    赤蛇刚刚躲闪开来，还没有来得及喘息，叶君临凌厉的攻击便再次随风而至。

    这一刻，叶君临先发制人，根本就不给赤蛇任何喘息的机会，完全就是想要速战速决。

    一时间，叶君临拳脚并用，打的赤蛇节节败退，只能够被迫防御，根本就没有丝毫出手的机会。

    徐浩文将这一切给尽收眼底，忍不住的倒抽了一口凉气：“这家伙简直就是一个怪物！”

    之前叶君临还被赤蛇给压制，但现在叶君临却压着赤蛇打，赤蛇连还手的机会都没有。

    这战斗天赋，简直是无敌了。

    这一刻徐浩文都严重怀疑叶君临并不是什么战斗小白，他拥有丰富的战斗经验，刚刚他就是在戏耍赤蛇。

    “真是没想到，你来一次滨海，竟然还能够捡到这么一个宝贝蛋子。”林青璇感慨道：“幸亏是我们小组的，这要是其他小组，给他两三年的时间，他能够压的所有人都无法喘息。”

    “青璇姐，你这就夸张了吧，镇邪司可是有不少高手的……”

    “有比他年轻的吗？”

    徐浩文陷入到了沉默中。

    镇邪司中的高手虽然不少，但要说和叶君临年龄相仿的，还真没有几个。

    “你说他会不会成为咱们镇邪司今年的话题人物，到时候去争夺天榜或者是地榜？”林青璇若有所思的说道：“他会不会成为叶无双或者是萧天策一样的存在，成为下一个领头羊？”

    徐浩文身躯为之一颤：“青璇姐，你该不会是想要推他吧？”

    “如果可以的话，为什么不能够推他！”林青璇重重的说道：“天榜和地榜中也该有我们一个人了！”

    “我觉得叶君临的确是一个不错的选择，若是他真的成为了天榜或者是地榜里面的领头羊，这对我们以后招揽他人也是有巨大好处的！”

    此刻，林青璇已经开始盘算，怎么将叶君临给打造成一块金字招牌，给镇邪司代言了。

    与此同时，叶君临和赤蛇两人的厮杀已经进入到了尾声。

    赤蛇在被叶君临给压制后，根本就没有丝毫反击的机会，彻底被压制，并且节节败退不说，还连续遭到重击。

    如今，赤蛇在面对叶君临的时候已经充满了无尽的恐惧，心中也萌生了退意，还一直都在寻找逃走的机会。

    奈何叶君临压制的太狠，让他根本就没有任何能够逃走的机会。

    嗖！

    忽然，叶君临就地一弹，整个人直接跳跃到了半空中，右腿迅速的踢出。

    砰！

    沉闷的响声刚刚传出，接着赤蛇便如同被踢飞出去的足球一样，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色也在这一刻变得无比苍白了起来。

    下一刻，不等赤蛇从地面上站起身，叶君临嗖的一下就到了赤蛇的面前，右脚抬起，直接踩在了赤蛇的身上。

    顿时，赤蛇便剧烈的挣扎了起来，想要挣脱。

    但叶君临踩在他身上的右腿就如同一座大山一样，让赤蛇根本无法挣脱开来。

    “青璇姐，真的要杀了他吗？”

    “杀！”林青璇毫不犹豫的说道。

    听到林青璇的回答，叶君临的脸上露出了一道狠辣之色，作势就要动手。

    然而就在这个时候，赤蛇忽然开口：“小子，你要是敢杀我，我师兄他们绝对不会放过你！”

    “镇邪司的人不过是在利用你和我们为敌，他们是在将你给往死路上逼……”

    赤蛇这话一出，叶君临脸上露出了一道迟疑之色。

    现在杀了赤蛇对叶君临来说很简单，但若是真的如同赤蛇所说的那样，接下来他可能就麻烦了。

    “你的师兄只要敢出现，必死无疑！”林青璇忽然开口，打断了赤蛇的话：“君临，你还等什么，杀了他！”

    “难道你以为你不杀他，他就会放过你吗？”

    叶君临在听到这话后，身躯一震，接着脸上露出了一道狠辣之色：“我等着你师兄他们来！”

    话音落下，叶君临直接一脚震碎了赤蛇的五脏六腑，将其给送到了地狱中。

    林青璇和徐浩文见状，脸上纷纷露出了一道满意之色！

    “做的不错。”林青璇不疾不徐的说道：“以后做事情不要优柔寡断，要杀伐果断，不然就是给自己留下祸根！”

    “他们这种人，只要你被吓唬住，接下来对你就是一场巨大的灾难。”

    “青璇姐，赤蛇的师兄们是不是都很厉害，咱们还要将他们全部都给一网打尽吗？”

    “对！”林青璇重重的说道：“他们都是一群邪教徒，他们不死，就会有无数人遭殃！”

    “邪教徒？”

    “幽冥宫！”林青璇无比凝重的说道：“他们全部都来自幽冥宫！”

