    夜幕降临，繁星闪烁，月儿探出弯牙。

    “唰！”

    叶小凡带着零雨，以最快的速度划破虚空，远处灯火阑珊的城池变得越来越大。

    眼前的城池，光是城墙就有上百米高，一眼望不到边，诺大的两扇黑铁城门前，站着两个虎背熊腰的守卫。

    守卫身披黑甲，手持长枪，脸上挂着凶神恶煞，神鬼莫进的表情。

    “踏踏…”

    叶小凡单手举着十几张地图，单手拉着零雨的手掌，两人来到城门前。

    “这是，六阶黑虎兽的皮毛！”

    “六阶黑齿豹的皮毛，六阶火狼…六阶惊雷虎…六阶玄水犀…”

    两个守卫看到一堆地图，直接就将叶小凡和零雨两人无视了，威严的脸上浮现震惊的神色。

    他们只不过是两个一级金丹，这些六阶妖兽的皮毛，对于他们来说可是宝贝中的宝贝啊。

    没想到今日却凭空出现在他们两人的眼前，只要有了这些皮毛，他们就能换取大量的修炼资源，能够让他们实力得到飞跃般的提升。

    两人看了一下来人，只不过是一个四级筑基境的小女娃，叶小凡这个毛都没长齐的小屁孩自然是被无视了。

    “嘿嘿，老李，今天咱们就干票大的，这十几张兽皮地图，你我五五开。”

    “正有此意。”

    两人眼底涌上贪婪之色，脸上浮现凶狠的表情，手掌用力将长枪捏紧，似笑非笑的看着零雨和叶小凡。

    “两位大哥你们好，我们想进入苏云河都。”

    零雨看到两人的表情，背后有些发冷，不过还是点头问好了一声，这是零雨自幼的教育养成的习惯。

    “将地图交出来。”

    “如若不然，我杀了你们。”

    两个守卫走上前，强壮的身躯，就像猛兽一样，挡在零雨身前，凶狠的盯着零雨，眼中凶光大盛。

    “你…你们想要干嘛！”

    零雨被两人的模样给吓到了，小脸一片煞白，两人身上传来的气息，让零雨心底涌上恐惧之色。

    筑基境面对金丹，那只有被碾压的下场。

    “喂，我说你们两傻大个的，吓我小老婆想死是不是？”

    叶小凡高举地图，露出气愤的小脸蛋，奶声奶气的说道。

    “小屁孩，将地图放下，滚一边去，不然我可不介意杀了你们。”

    “呵呵，一个小屁孩，还敢威胁我，别以为我不敢杀你。”

    两个守卫听到声音，低头看到叶小凡愤怒的表情，恶狠狠的说道。

    “你们是要地图对吧？”

    叶小凡扬了扬手中的地图，冷笑的看着两个守卫。

    “快，快把地图给叔叔，叔叔放你们进成。”

    “对啊，快给他。”

    两个守卫听到叶小凡的话后，顿时脸上凶狠的表情变得缓和了一些，佯装着笑容，轻声的说道。

    “嗯嗯，那地图就给你们了，接好了啊，这地图有点重。”

    叶小凡重重的点了点头，咧嘴一笑，脸上挂着人畜无害的笑容，将手中几千斤的地图，猛地扔向两个守卫。

    原本地图就有七八千斤，再加上叶小凡刻意而为之，十几张地图夹带着巨大的力量，将空气的都震得有些变形，砸向两人。

