    奥德里奇和阿尔杰一副小人得志的模样，笑得十分灿烂。

    看着阿尔杰和奥德里奇竟然站在一起，楚尘也明白了那天为什么阿尔杰会出现了。

    “好戏？我等着。”

    楚尘无所谓的耸了耸肩，直接无视两人，朝方凌枫和安德烈所在的地方走去。

    看着楚尘一副云淡风轻的模样，阿尔杰和奥德里奇被气得牙痒痒。

    “该死的。”

    “嚣张，我看你能嚣张多久！”

    阿尔杰不屑的冷哼一声。

    “他猖狂不了多长时间了。”

    奥德里奇附和。

    ……

    楚尘回来后，安德烈主动介绍：

    “这位就是我和你说的楚总，咱们法拉利集团的第二大股东。”

    看着楚尘，阿尔杰的父亲无比吃惊，他怎么也没想到，这位神秘的楚总，竟然如此的年轻。

    这么年轻，就有这么多恐怖的身份，更加可怕！

    “楚总，您好。”

    阿尔杰的父亲立马谄媚道。

    安德烈同样给楚尘简单介绍了一下阿尔杰父亲的身份。

    “你好。”

    楚尘微微点头。

    楚尘等人随意聊天，阿尔杰的父亲尽最大努力讨好楚尘，希望能给楚尘留一个好印象。

    等了一段时间，阿尔杰的父亲觉得差不多了，就先离开，去找儿子和奥德里奇了。

    “父亲，我看到那个楚尘了。”

    “他竟然也出现在了宴会上。”

    阿尔杰见到父亲，着急的说道。

    “那个楚尘也来了？”

    “好，一会儿忙完事情，我帮你们教训那小子一番。”

    阿尔杰父亲无所谓的摆了摆手。

    “现在，你们有更重要的事情要做。”

    “你们很幸运，今天有机会认识一位大人物。”

    阿尔杰的父亲感慨的说道。

    那位楚总年纪轻轻，就已经有着如此的成就了，背后绝对有着恐怖的背景和身份。

    如果没有，那更加可怕！

    “大人物，什么大人物？”

    阿尔杰和奥德里奇一副诧异的模样。

    “法拉利集团的第二大股东——楚总。”

    阿尔杰的父亲介绍道：

    “听安德烈说，法拉利集团第二大股东，只是楚总的一个普通身份而已。”

    法拉利集团第二大股东？

    还是普通身份？

    那绝对是超级大佬。

    奥德里奇和阿尔杰深吸一口气，心中无比激动。

    他们竟然有幸认识这样的大人物，太好了。

    “对了，一会儿见到楚总，一定要毕恭毕敬，别乱来。”

    “万一惹到楚总，我们都完了。”

    害怕出现意外，阿尔杰的父亲特意叮嘱道。

    楚总和儿子年纪差不多，应该有很多共同语言，很好相处吧。

    幸亏把儿子和奥德里奇带来了。

    阿尔杰的父亲很庆幸把两人带来。

    “放心，那样的大人物，我们自然会恭恭敬敬的。”

    奥德里奇和阿尔杰连忙点头。

    很快，在阿尔杰父亲的带领下，奥德里奇和阿尔杰朝那位神秘的楚总而去。

    几分钟后，看着正背着身和安德烈交流的楚总，阿尔杰的父亲带两人小心翼翼的走过去。

    阿尔杰和奥德里奇紧跟着，低着头连大声呼吸都不敢。

    站在楚总身后不远处，看着楚总的背影，奥德里奇眉头一皱。

    他竟然有一种似曾相识的感觉。

    不敢多想，奥德里奇很快又低下了头。

    这时，阿尔杰的父亲客气的说道：

    “楚总，我带了两位小辈来。”

    正在和安德烈聊天的楚尘缓缓转身。

    当楚尘注意到阿尔杰父亲带来的两人后，眉头一挑。

    “还不快拜见楚总。”

    阿尔杰的父亲提醒道。

    听到这里，不敢抬头的两人这才抬起头。

    “楚总......”

    “见过楚......”

    一边抬头看向这位神秘的楚总，两人一边开口。

    然而当他们看清楚总长什么样后，两个人仿佛雷劈了一般，傻愣在了原地。

    此刻，他们脑海空白一片，直接吓傻了。

    楚总？

    楚尘？！

    那位神秘的大人物，楚总，就是楚尘？！

    怎么可能啊！

    等了一会儿，都没有听儿子说话，阿尔杰的父亲很是不满。

    “你们两个做什么呢？”

    阿尔杰的父亲呵斥道。

    不等阿尔杰和奥德里奇开口，一道淡淡的声音传来。

    “是你们两人啊。”

    楚尘一脸微笑的看着两人。

    “咦，楚总认识他们？”

    阿尔杰的父亲心中一喜，连忙问道，他还以为儿子早就结交了这位神秘的楚总了。

    这么一来，就太好了。

    “刚认识不久。”

    楚尘若有所指的回了一句。

    看着楚尘的表情，阿尔杰的父亲意识到事情不对。

    “他......他......他就是......楚尘。”

    阿尔杰结结巴巴的小声对父亲说道。

    “他就是楚尘......”

    阿尔杰的父亲嘀咕了一句，下一秒，恍然大悟，阿尔杰父亲脸上的表情直接僵住了。

    什么？

    他就是那个自己答应教训一下的楚尘？！

    阿尔杰的父亲同样被吓懵了。

    原来之前介绍时，为了表示对楚尘的恭敬，安德烈并没有告诉阿尔杰的父亲，楚尘的真实名字，只是称呼为“楚总”。

