    看到这团蓝色的火球，格林就知道谁的攻击了。

    “罗兰！”

    格林怒吼一声后，下意识就对着自己周围使用了划地为牢防御结界魔法。

    半透明的魔力护罩大得吓人，将两百左右的魔法师全部笼罩在里边。

    随后蓝色的火球轰了过来。

    其所过之处，如同白昼。

    空气在升腾扭曲。

    空间魔法塔所有人，都用惊恐地眼神看着这群蓝色的火球飞过来。

    格林毕竟是传奇法师，他在蓝色火球飞行过来的短短三秒钟时间，又叠加了三次划地为牢防御结界。

    四层结界形成的魔力光膜已经有差不多一厘米厚了。

    在场的所有人都是识货的，他们自然知道四层五阶防御结界魔法是个什么样的概念。

    一种安全感油然而升，心中稍安。

    但随着火球飞过来后，他们嘴巴下意识就张大起来，不敢吐气。

    因为这颗蓝色的火球实在是太大了。

    直径至少有五米以上。

    火球飞行的前端，甚至已经形成了一圈透明的空气流动罩！

    “狗屎！”

    格林看到这圈像是竖着圆盖一样的空气能量场，立刻明白……自己四层的防御魔法结界，根本挡不住。

    他右手摸进自己的衣袋里，就要把一张真正保命用的魔法卷轴拿出来。

    但就在这时候，智慧魔像从后方跳了过来，落在魔法防御结界的前方，张开双手，迎向蓝色的巨型火球。

    蓝色的火球与巨人接触……一瞬间，轰隆巨响，整个天地都变成白昼，唯有爆炸的中央，有一个黑色的巨大人形。

    空间魔法师们的眼睛都被强光照得泪流。

    但他们不敢眨眼，生怕白光中那个黑色的大字型人影倒下来。

    他们太清楚了，只要智慧魔像倒下来，就没有人再能救他们了。

    所以即使眼睛再红再酸再疼，他们也不敢闭上。

    剧烈的白光在黑色人影周围扭曲，虽然智慧魔像挡住了大部分的爆炸能量，但还是热浪从人形旁边掠过，然后撞中了魔法结界。

    已经是红色的气浪大结界旁边扫过。

    能量结界的光膜发出让人牙酸的咯吱咯吱声，最外边那层，甚至已经出现了龟裂。

    很多人的心，吊到了嗓子上。

    但好在过了十数秒后，红色的热浪变小了。

    而眼前那巨大的智慧魔像也没有倒下。

    他依然张大双手挡着，只是全身已经变得暗红色。

    即使是号称极其坚硬的魔法金属精金，在如此高温下，也会有所变化。

    蓝色火球爆炸后，前方除了智慧魔像，就没有感觉得到其它人了。

    看来罗兰打了他们一次奇袭，见没有什么效果，就跑了。

    格林撤去魔法结界，对着智慧魔像喊道：“去找到罗兰，弄死他。现在他用了这个魔法，自身的魔力应该不多了的。”

    “但我也没有多少能量了。”智慧魔像回头：“格林长老，如果随意追击，一旦我没有能量，极有可能会被罗兰困住。”

    可惜了！

    这时候，应该是罗兰最脆弱的时候。

    但智慧魔像快没有能量也是事实。

    要不自己去？

    这个念头长起，格林心有所动，但随后他又摇摇头，放弃了这个想法。

    罗兰现在固然可能已经没有多少魔力了，但对方依然能元素化身的。

    现在更重要的是，他必须得把这二百人带回魔法塔。

    这些人可是空间魔法塔的未来。

    “那就回特贝尔城，巴顿你在后面负责保护我们。”格林大声叫道。

    智慧魔像点头，他绕到队伍后边，立刻就看到了追杀过来的黄金之子们。

    玩家们并不清楚智慧魔像此时已经没有多少能量了，他们害怕魔像又来龙卷旋风斩，所以离得远远的。

    不过他们看到智慧魔像的血条，又掉了百分之十五左右。

    现在智慧魔像的总血量，只有百分之七十出头了。

    “哇，刚才的大爆炸是罗兰弄的吧。太厉害了，直接炸掉这么长一截血。”

    “我感觉有机会。要不要冲一波。”

    “还是别冲了吧，我已经死两次了，再死的话，就得掉到LV6了，经验不好赚啊。”

    “不急，没有时间限制的任务，我们慢慢来。只要持续消耗这个智慧魔像，它总有一天会坏掉的。”

    “那我们先暂时撤退吧，明天再去找特贝尔城的麻烦。”

    玩家们不怕死，但又相当怕死。

    当游戏中遇到无可避免的事情时，他们相当不怕死，但如果还有一丝希望，他也们会尽量想办法逃跑，不让自己的角色随便死亡。

    所以他们反而留在驻地中，没有追击。

    眼定定地看着格林们离开。

    他们认为，反正之前那波强袭，他们已经干掉不少的魔法师，已经赚了。

    明天继续，现在不急不急。

    看到黄金之子们没有战斗的欲望，智慧魔像也缓缓离开。

    不多会，空间魔法塔的众人就消失在停幕中。

    罗兰的魔力蜘蛛将这些画面转回，他看完后，正想与驻地的玩家们会合。

    但也就在这时候，他突然感觉到一股恶寒。

    一种直击灵魂的恶寒，自天而降。

    他下意识往旁边躲闪，用尽全力，速度也相当快。

    就在这时候，一道白光从天而降，直接打在了罗兰刚才的位置上。

    地面出现一个大型凹坑。

    罡风凌烈。

    罗兰被震得倒飞起来，无数的土块打在他的护身魔法盾上。

    在这种视野极其凌乱的情况下，罗兰依然用眼睛捕捉到了敌人。

    一个穿着白袍的女人，眼睛是暗红色的，头上长着一对小角，她还穿着白色的鳞甲。

    她半蹲在深坑中，随后快速转身，看向罗兰。

    暗红色的眼睛中，满是可怕的杀戮欲望。

    罗兰觉得这女人的装扮很眼熟，似乎在那里见过。

    正思才着这事的时候，女人突然夺低身体，哗一声冲了过来。

    她的身后，出现了一团音爆气浪。

    卧槽！超音速？

    思维的速度极快，但即使如此，罗兰这简短的念头刚出现，对方就已经出现在他面前了。

    隔着淡蓝色的魔力护盾，罗兰看到这女人此上带着疯狂的微笑。

    双眼也是那种仿佛要噬人而欲的类型。

    出现在罗兰身前，随后她一拳轰出。

    魔法结界出现大量的龟裂纹。

    罗兰还没有来得及思考，本来就被震到半空中的他，像是颗炮弹一样倒飞出去，撞在身后的城墙上，镶嵌出一个漂亮的人型凹坑。

    之后魔法护盾尽碎。

    玩家们看到这一群，都惊呆了。

    这女人什么来头？

    就在他们疑惑的时候，这白甲女人又动了。

    她张开嘴，对着前方的玩家们大喊了一声。

    先是可怕的音噪震破了大量玩家的耳膜。

    一道道血液从玩家们的耳朵中流出。

    特别是站在最前面的玩家。

    很多人直接因为耳朵报废，而晕了过去。

    女人吼完一声后，她看向罗兰。

    随后却发现，本应镶嵌在城墙上的罗兰居然不见了。

    短暂的愣神后，她仰天发出龙吟一样的怒吼声。

    吼完后，她就看向那些玩家……露出愤怒的冷笑。

    接着便是一场屠杀！

    白色的人影在几千职业者的来回穿插，有入无人之境。

    她从晚上杀到清晨，全身都被玩家们眼中的马塞克覆盖。

    但在NPC的眼里，她全身都是血，很多都已经是浆黑色了。

    将驻地的玩家们杀得七七八八后，这女人悠哉地离开了驻地。

    确认她完全离开后，玩家们才敢回驻地这里。

    然后关于这个白甲女人身份的贴子大量在论坛出现。

    很多懂得钻营的玩家们，早在开战前就已经开启了录像系统。

    所以这次论坛上，关于战斗方面的录像战报，至少有二十多人发了出来。

    在这些视频的下方，讨论的贴子内容都差不多，大同小异。

    ‘我去，连罗兰都挡不住一拳，太厉害了吧。’

    ‘这应该是头巨龙化人吧。我仔细研究过舒克的坐骑龙玛格丽特，发现这两人都有一人特质，就那是都穿着鳞甲，脑门上都有小角。’

    ‘巨龙化人不奇怪的。但愿意跟人的龙并不多，根据情报，平均下来的话，百年也未必能有一头龙和人类签定契约，舒克那种是例外的。’

    ‘这女人也好漂亮，虽然比不上火龙小公主玛格丽特。但我觉得可以与她发生一段人与动物的交流，灵与肉都交流的那种。’

    ‘为什么我感觉她好像比较弱，分分钟打败她，只要不到五秒，她就会跪下来求我不要死。’

    ‘楼上的，我差点把内容看反了。’

    此时的罗兰，已经瞬移回到了德尔邦城。

    白甲女人来了之后，玩家们扔出的次元锚卷轴，都已经过时效了。

    毕竟是魔法卷轴，持续时间和强度都是比较差的。

    被这女人一拳打在墙上后，罗兰就知道自己肯定打不过她。

    因为在这女人身上，罗兰看到了安多娜拉的影子。

    同样力速双A，同样的暴力，且反应力惊人。

    这女人应该和安多娜拉是差不多的水平。

    而罗兰以前和安多娜拉切磋的时候，是被吊着打，摁着摩擦的。

    现在罗兰躺在床上，脸色有些惨青。

    而安多娜拉的表情，则变得极其愤怒。

    因为她发现，罗兰全身的骨头，几乎都断了。

    要不是玩家只有百分之十的痛觉，否则罗兰肯定会惨叫连连。

    但即使如此，罗兰也觉得全身都相当难受。

    “我想杀人了。”

    安多娜拉把勇者之剑挂在了自己的腰间。

