    听到莫语这样说以后，李春风颇为感动，不过，他可不能这样耽误莫语。

    他的老师他知道，早些年受伤太严重了，已经无法支撑下去了。

    莫语这样的天赋，如果真的跟了他的老师的话，有一点吃亏了。

    而且，看样子他的老师的状态好像并不是很好。

    如果莫语现在跟着孽苍天的话，可能会混的不好。

    看四周的人的态度，恐怕没有任何人会选择孽苍天做老师。

    大家都能够感觉到孽苍天身上的死气，这是一种快要坐化的节奏。

    没有任何人会选择一个即将坐化的长老做老师，他们想要拥有更加宽阔的前途。

    而且，周围还有那么多比孽苍天厉害的核心长老，他们自然会选择这些核心长老，而不是选择孽苍天这样一个即将坐化之人。

    李春风之所以选择孽苍天，是因为孽苍天是他的恩师。

    于情于理，他都要选择孽苍天。

    所以，他坚定的看着孽苍天。

    “莫语，我的老师快不行了，你还是选择其他的长老吧。”李春风沉声对莫语道。

    “李师兄，我们早就说好的，我会选择你的老师作为老师，你就不要劝我了。”莫语严肃的道。

    李春风看见莫语如此坚定，他的眉头一皱。

    其他人也是惊讶的看着莫语，不明白莫语为什么会继续坚持，毕竟，明眼人都没有看出来孽苍天不行！

    他们也是有一点想要劝莫语，不希望莫语就这样废掉！

    在他们看来，莫语选择孽苍天的话，真的很可能会废掉。

    不过，他们看了一眼旁边的李春风，还是不敢劝莫语。

    毕竟，他们已经食言了，原本信誓旦旦的选择李春风的老师的，现在他们选择了其他人。

    如果他们再叫莫语也选择其他人的话，可能会让李春风变得更加的生气。

    所以，他们只能压下心中所想，不敢对莫语说…

    李春风见莫语坚持，他也知道莫语的脾气，就算他怎么劝，莫语都不会答应的。

    所以，他也是由着莫语了，“好吧，既然你已经决定好了，那我也不劝你了。”

    虽然莫语选择他的老师，他觉得对莫语有一点不好，但是，他还是相信他的老师的！

    他的老师曾经是天神宗内院最优秀的长老，只是因为受伤才逐渐的没落的。

    不过，瘦死的骆驼比马大，他相信自己的老师虽然受伤了，但是，教导学生这一方面，一点不比任何人差！

    一个个长老在讲台上面宣讲完毕。

    接着，就轮到下面的武者做决定了。

    长老宣讲完以后，所有的武者都要从这些长老之中挑选一个长老来做自己的老师。

    有人给每一个人发了一张表格，他们如果想要选择哪一个长老做自己的老师的话，只需要在对应的长老名字后面画勾就可以了。

    莫语接过了旁边人发来的表格，他看了一眼，上面是一个个长老的名字，还有他们的实力详细介绍。

    他随便看了一眼，就看见了孽苍天。

    随后，他就在孽苍天的名字的后面画了一个勾。

    “慢着！”

    然而，就在所有人都在选择自己的老师是，一个老者走了进来。

    “老夫也来宣讲一下！”

    王长老大步走了进来，他的气息恐怖，吸引了所有人的注意力。

    “这老家伙怎么来了！”

    看见王长老过来，内院的所有的长老都是脸色一沉。

    王长老属于刑罚院，是天神宗权势最大的一个院。

    而王长老作为刑罚院的二把手，神王境九重巅峰的境界，现在过来与他们竞争弟子，这不是碾压他们吗！

    顿时，所有的内院长老的脸色都变得不好看了，他们感觉到了压力。

    尤其是那些强大的核心长老，原本他们在内院是最顶级的，那些优秀的弟子肯定都会选择他们。

    然而，现在王长老过来了，那么，他们的优势就不在了，可能那些优秀的武者都会选择王长老，他们没有机会了。

    毕竟，神王境九重巅峰，已经站在了天神宗的最顶端，这样一个强大的长老过来，他们哪里还有机会啊。

    “王长老！”

    一众内院长老都是恭敬的看着王长老。

    不说王长老神王境九重巅峰的境界，就说王长老刑罚院二把手的身份，就不是他们能够比得了的。

    甚至，如果他们犯错了，也会被揪到刑罚院去被处罚。

    所以，他们对于王长老还是有点害怕的。

    万一惹怒了王长老，以后王长老有的是机会收拾他。

    “唉，王长老过来，我们就只能喝汤了！”

    “那肯定啊，我们内院可不敢得罪刑罚院！”

    “就连宗主都对刑罚院非常客气，我们内院根本就比不了！”

    “这个老家伙没事跑过来干嘛，难道是看中某个天才了！”

    “可是，这批弟子虽然整体素质非常高，但是，并没有太惊艳的弟子啊，唯一可以的就是那个混乱之主了！”

    内院长老也是窃窃私语，平常他们身份高贵。

    但是，遇到比他们身份高贵的人，他们也会害怕，也会议论。

    尤其是现在王长老过来抢饭碗，他们内心不爽，也非常好奇究竟是什么原因把王长老引过来。

    看见王长老走到了讲台上，几乎所有人的目光都是看向了莫语。

    之前王长老就说过，想要收莫语为徒，只不过被莫语给拒绝了。

    现在，王长老亲自来到了这里，他们猜测，王长老很可能是为了莫语而来。

    所以，他们的目光都是看向了莫语，觉得莫语真的是好运气啊，竟然把王长老都引过来了。

    王长老来了以后，莫语的眉头微微的皱了一下，他感觉王长老的目光在他的身上。

    他的内心有一点烦躁，他都已经躲开了，没想到这个老家伙竟然还来找他。

    李春风看见王长老过来了，他也是看向了旁边的莫语，“莫语，王长老可能是为了你而来，这一次，你一定要抓住机会啊！”

    莫语听到李春风这样说以后，他的眉头一皱，“我不想拜一个不熟悉的人为师，我还是跟着李师兄一起选择孽苍天长老吧！”

