    

    跟随着奥托，萧寒来到了选手区。在这里，竟然有着不下于三千名的炼药师。他们，都是此届炼药师大赛的比赛选手。

    萧炎、琳菲、雪魅已经在这里等候多时。

    “萧炎，昨天你已经参加了内部的测试，有一些人你已经认识了。就不和你继续介绍了。”

    奥托朝着萧炎招呼了一声。萧炎和萧寒一样，并非胸口二品炼药师徽章表面上的这么简单，实力远在琳菲和雪魅之上。对于奥托和佛克兰来说，他们都不愿意轻易得罪任何一方。

    见到萧炎点头，奥托这才继续对着萧寒解说道：“这一届的炼药师大赛，许多老怪物的弟子都被放了出来，竞争力不低。你看，那一位便是伽玛帝国的小公主，副会长米切尔的得意弟子。”

    奥托手指着一位一袭有着银色波纹的紫色裙袍，容貌靓丽，脸上有着一抹与生俱来的高贵气质的美少女。

    少女纤细的小腰，束着一条紫色的衣带，更是将那小蛮腰展现着淋淋尽致。周围有不少人的眼神，在少女的纤细蛮腰上停留，碍于对方高贵的公主身份，眼神也只是一掠而过，不敢做过多的停留。

    看着少女的纤细蛮腰，萧寒的脑海中不由浮现起小医仙的身影。若是和小医仙的蛮腰相比，少女明显还要逊色一分。

    少女气质优雅而宁静，水灵灵的大眼睛，散发着一抹优越感的异芒。享受着那些聚焦在她身上的目光。

    “萧寒，你可别看她年纪小，小公主在炼药术上的天赋，就算是会长大人，也是赞叹不已。我可是听说，半年之前，她就晋入了三品炼药师的级别。有了皇室的支持，现在，难保说她有没有达到四品炼药师的级别。而且，据说，她还有着一些底牌。一旦动用，恐怕能够将柳翎给比下去。”

    奥托沉重地说道。在他奥托的眼中，若是这个帝国小公主已经是四品的炼药师，再动用底牌，无疑将会是萧寒和萧炎最大的竞争对手。

    “那个一袭白衣的青年，便是丹王古河的弟子——柳翎。他在丹王古河的身边浸染了七八年，想必丹王古河的本事，也学到了五六成。也是你此次竞争的重要对手。比赛快要开始了，不能逐一地给你介绍。这里有一份名单，本是不能流出的，你有时间可以看看。”

    奥托将一份名单，递给萧寒。

    “奥托，这就是你用自身副会长之位，担保的得力选手吗？”

    一道带着嘲讽的声音，从一边传来。

    只见，那个帝国小公主跟随在一位须发皆白的老者身后，走到了奥托的身边。老者上下打量着萧寒，继续道：“又是一名二品的炼药师。老奥，他不会和那个小家伙一样，也拥有着过人的本领吧？”

    老者的语气中，依旧带着一抹的嘲讽。

    那个小家伙，自然指的便是昨天获得测试第一名的萧炎了。

    萧炎拥有异火，在淬炼药材方面，占了一个大便宜。自然轻易获得了内部测试的第一名。

    异火这等稀世宝物，十分的稀罕，老者可不会认为，在萧寒的身上，也会拥有着异火。特别是，萧寒年纪轻轻，胸口佩戴着二品的炼药师，语气方面，自然轻屑了许多。

    萧寒打量着这个老者。老者一袭做工极其精致的炼药师长袍，须发皆白，眼睛微眯，混沌的眼神中，也有着那个帝国小公主一样的，高人一等的眼神。在他的胸口处，有着四道银色的波动。这个老者，想必便是那个帝国小公主的老师，伽玛帝国炼药师公会的副会长，掌握着炼药师公会将近一半力量的米切尔。

    “有没有过人的本领，等下我们就拭目以待吧。米切尔副会长，奉劝你不要狗眼看人低，不然迟早有一天会阴沟里翻船。”奥托就算是身为分会的副会长，也是从容不迫地争锋相对道。

    相比于米切尔，萧寒更加好奇站在老者身前的那位老者。

    老者一袭锦衣，没有身着炼药师制服，不过，能够让堂堂炼药师公会的副会长屈居身后，结合故事线，这个老者恐怕就是伽玛皇室的守护者，当任伽玛帝国皇帝陛下的爷爷——加老。

    “哼！”

    米切尔闷哼了一声，自讨无趣。语气依旧不屑道：“奥托，别得意，一旦他进入不了前十名，你就得辞去你的分会副会长的职位！”

    紧接着，米切尔又对着身前的老者，手指着萧炎，说道：“加老，这位便是昨天使用了异火，获得昨天测试第一名的萧炎？”

    “哦。”加老沉鸣了一声，眼神中，有着一道异芒一闪而过。能够拥有异火，哪怕就是他身为斗皇，也得忌惮三分。

    加老看着他的玄孙女，帝国的小公主月儿，眼中突然冒出抢夺异火的打算。若是他的玄孙女拥有着异火，再加上她那炼药的天赋，一定能够成为加玛帝国的传奇。

    只是，加老想到他如今的境界，这个念头一闪而过。

    一边，听闻米切尔这么说，萧炎眼神有些得意地看着萧寒。

    昨天，他总算好好地扬眉吐气了，获得了测试的第一名。不过，让他美中不足的是，萧寒没有参加：哼，虽然萧寒昨天没有参加，今日他也一定能够将萧寒比下去，一吐扬眉之气。

    想到药老传授的那些炼药知识，萧炎对此信心十足。

    “前十名？”

    萧寒微微一愣。看向奥托。萧寒没有想到，奥托为了他，竟然下了这么重的军令状。

    奥托轻轻地拍着萧寒的肩膀，看着米切尔的背影，淡淡道：“别理会他，一个只知道仗势欺人，自以为了不起的老头子。有人的地方，就会有江湖，就会有权力的争夺。我们黑岩城的炼药师分会，棣属于会长，以后你也用不着太过于在意他的眼色。”

    “嗯。”

    萧寒看奥托避重就轻，对他的担保，也就是那个军令状只字不提，萧寒也承了这个情。没有对此过多地纠结。前十名而已，对他萧寒来说，还不是手到擒来的事情。

    时间，在指尖中悄然走过。众人，终于迎来了大会的开始。

    当一道清脆的钟鸣声在广场上响起时，喧哗震天的喧闹声，逐渐地寂静。

    听着耳边徘徊的钟鸣声，贵宾席上，一位老者颤颤巍巍地站了起来。走到贵宾席的最前面，扫视着下方三千多名的炼药师参赛选手。

    “我以伽玛帝国炼药师公会会长之名，在此宣布，第七届炼药师大会，开始！”        

