    在事情还没调查清楚之前，***门那边先全面封锁消息。

    不过公关部那边已经开始忙的脚后跟打转，向明宇也知道了这事，由于之前促成与何俊签约的人是师淼淼，当时热搜都上了好几波。

    为了不波及师淼淼，向明宇又让公关部门对师淼淼名义这一块进行备份公关方案。

    师淼淼也算是第一次经历什么叫牵一发动全身。

    汤美云正在和何俊的经纪人通话，对于发生这种事，汤美云要知道何俊所有的事情，不能有任何的遗漏，以便公关方案的推进。

    打完电话后，汤美云跟师淼淼汇报：“何俊的经纪人一再坚持，何俊的私生活一直很干净，没有任何不良嗜好，沉寂几年再出现在公众面前没有立任何人设。本来艺人管理部门是想策划立人设的，但还没开始实施。”

    师淼淼扶额听完，此刻的她有点头疼，因为这事让亲哥向明宇都参与了进来。

    “之前私下调查，何俊的评价的确很干净，唯有一个污点，就是在某大佬投资的电影里拍摄时候耍大牌，导致参演的演员一致站队。”汤美云继续道，“不过这事我也调查过，和参演的几个演员侧面了解过，他们虽然没有明说，但也隐讳的表示在这个圈子混不容易。”

    这些师淼淼自然都是清楚的，但艺人私下的生活是什么样的，她是没法打包票的。

    “师总，你就别担心了，倘若是真的触犯法律，跟我们也是无关的，毕竟这事个人行为。”汤美云安抚道。

    师淼淼听后，看了下汤美云，几秒后缓缓开口：“不瞒你，我感觉自己真的是无法胜任这个职位。”

    汤美云愣了下：“师总，何处此言？”

    师淼淼随后道：“你完全沉着应对，而我却无法淡定。”

    汤美云听后，开口道：“师总，任何人的成长都是需要时间的，我记得刚毕业那会，做事特别毛躁，跟您简直没法比。我的意思是，您真的很优秀，接任以来井井有条的规划着我们互娱事业部的发展。”

    对于汤美云的拍马屁，师淼淼没有多心，因为她将此举当成安慰。

    于是，师淼淼道：“谢谢！”

    其实师淼淼本来想说别的，譬如说因为团队的优秀，既然她这个菜鸟接盘，也被推着往前走。

    但这种话不适合上级对下级说，虽然不喜成人世界的虚伪，但在人一进入职场，就得带上一个面具，与人保持合适的距离。

    御下有方这个词，师淼淼目前没办法游刃有余，但她尽力用自己的方式做事。

    汤美云打算说什么，不过手机响了起来。

    是何俊的经纪人。

    汤美云接通之后，说了几分钟挂掉。

    师淼淼看着汤美云：“有何进展？”

    “说是警察那边调查酒吧和酒店的摄像头，所经过的摄像头竟都是坏的，这事变得特别蹊跷。”汤美云道。

    师淼淼听后，一脸狐疑。

    汤美云继续道：“经纪人一直强调肯定是有人做局。”

