    冰白楠与冰白胜两人怒吼一声，两人这时的战斗天赋彰显了出来，一人一把剑像是的挥出了一道道的剑刃锋芒，阻挡方凡前进的道路，无比的狂暴。

    然而，

    方凡的身影像是脱了缰的野马一样，更似是那洪水猛兽一样，面对狂暴的剑芒，他根本不准备躲，直接硬生生的冲了上去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    剑芒切入方凡的身体之中，强大的剑芒顿时让他的肉体皮开肉绽，腰间，双臂，胸口血肉模糊，看起来无比的恐怖。

    不过，方凡没有死。

    强化了数次的肉体，此时的方凡身体强度已经十分的恐怖，尤其是吞服了五滴战神血之后，更是达到了一个骇人听闻的地步，硬抗两个不朽仙尊的剑芒冲了过来。

    加上全身被神龙虚影笼罩，身上的伤势快速的恢复着，所以方凡完全可以不顾防御，用这种以命博命的战斗方式。

    全力攻击以达到发挥最强的战斗力，同时也具有更加强烈的视觉冲击，吓得两人亡魂皆冒。

    当方凡出现在两人的面前的时候，他们像是见了鬼一样，呆愣在原地，脑子懵懵的。

    眼看着方凡的拳头降临，两人这才惊慌的后退，手里的长剑不停的挥舞，根本没有了章法和招式。

    两人面色惊恐，一心想要远离这个恐怖的男人。

    虽然方凡身上的气势并不如何的沉重，却给他们一种发自内心的胆寒，而且呼吸困难。

    “去死吧。”

    方凡跨步上前，追上后退的两人，挥出的拳头再一次的临近了两人的胸口。

    冰白楠与冰白胜两人顿时大惊失色，刚刚就是这样的拳头轰死了冰天幽，他们两人如果挨上同样惨死啊。

    下意识的横剑抵挡。

    转眼间，

    方凡的拳头便相继的与两把宝剑碰撞在了一起，强大的力量震的两人虎口发麻，手中的长剑瞬间被轰的变了形状，连带着剑刃砸在了两人的胸口。

    不过，还没有结束，方凡的拳头上面瞬间燃烧起太阳真火，灼热的温度瞬间将两人笼罩。

    恐怖的拳头散发出来的狂暴的力量，轰的两人大口大口的喷血，身体内部更是被震得惨不忍睹，胸口被灼烧的漆黑一片。

    两人哀嚎着，惨叫着，挣扎着，可是身子根本不受控制，脸上充满了恐慌以及害怕，就好像见到了最恐怖的事情一样。

    “死吧！”

    方凡又是一声怒吼，双腿再一次的前跨，气势迅速攀升，身上被剑芒看出来的伤势，早已经在众人惊骇的眼神之中愈合了。

    当方凡的怒吼声响起的时候，冰白楠与冰白胜两人全身颤抖了起来，差点摔倒在地上，直接被吓破了胆子。

    方凡伸出栓施工后，卡主了两人的脖子，直接将两人举在了半空之中。

    “大，大哥，饶了我，饶，饶了我吧，求，求求您...”

    “别，杀我，我，不想死，求求，求求您，放过，我...”

    两人面色惨白的求饶着，双腿胡乱的蹬踢着。

    方凡面色不变神色无比平静，结局已定，胜利者是属于他这个地球的蝼蚁的，一人斩杀了神话仙尊，控制了两位不朽仙尊，这样的战绩竟然只是天阶的方凡完成的。

    想想都觉得不可思议，偏偏是事实。

    “放了他们吧，你已经赢了。”

    就在这时，冰云航开口说道，“他们两个已经被吓破了胆子，与你已经没有任何的威胁了，杀了他们又有什么意思呢。”

    说道这里，冰云航的目光阴沉，“小子，你果然实力强大，我们都看走了眼。”

    “哦，看走了眼吗？”方凡扭过头看了看冰云航，脸上露出一个阳光的笑容。

    双手神龙虚影浮现，随后两只手控制着惨叫的两人碰在了一起，顿时两人脸上被撞的面目全非，不过强悍的身体素质，两人并没有就此死亡。

    咚咚咚！

    紧接着，狂暴的对轰声传遍了四周，两人的头颅不断的撞在一起，而方凡的脸上始终挂着一抹微笑，淡淡的看着冰云航。

    这样的一幕，让人感觉后脊冒凉风。

    冰云航见此面色顿时变得难看，愣在原地。

    良久。

    方凡送开了双手，两人早已就断了气了，两个脑袋都被撞的塌陷了进去，随着失去了方凡的控制，两人软倒在了地上。

    空气变得僵硬起来，所有人都呆呆的看着犹如魔神一样的方凡。

    “老子就是觉得杀了这两个杂种很爽，你能奈我何？”方凡擦了擦手上的鲜血，转过头看向冰云航不屑的说道，声音充满了嚣张。

    自从进入这个秘境，在所有人的眼中他都是蝼蚁一样的存在，就算是他成功的闯过了第一关，就算是他登上了所有人都为之却步的神魂山山顶，还是没有人将他放在眼里。

    只是，

    他真的只是一只蝼蚁吗？

    冰云航目光闪烁，沉默不语，盯着嚣张的方凡，突然说道，“小子，我承认，之前确实小看了你，不过，你以为你杀了这三个废物就能与我冰云航叫板了？”

    “如果是这样，那你真是异想天开了。”

    冰云航微眯的双眼，嘴角一抹得意之色，淡淡的看着方凡，并没有因为方凡的突然爆发，产生什么不一样的情绪。

    “废话真多。”方凡嘲讽的说道，随后目光阴冷，声音嘶哑的吼道，“那就战吧！！！”

    这一句话喊出来，方凡只觉得身体之中的金色的鲜血疯狂的流动着，心底之中涌出了浓烈的杀机，战意奔腾不受控制。

    既然要战，那就战个痛快！

    方法那眼神森寒，锁定了远处的冰云航，双拳死死的握在一起，全身的骨骼犹如炒豆一样爆响。

    “他是我的！”

    然而，方凡的气势刚刚蓄满，身后的冰无双飘然而出，长裙飞舞犹如月宫之中的仙女一样，速度极快，身子像是没有重力一样飘在半空之中，身影一闪已经出现在了冰云航的身亲。

    “找死！”

    冰云航一直警惕的防止偷袭，在冰无双动的那一刻，他已经反应了过来。

    “冰封天地！”

    寒冷的声音，响在冰云航的耳中，只见空气之中瞬间凝结了冰晶，整个空间瞬间降低了几十度，恐怖的寒冷气息席卷，空间被冰封，寒潮涌动。

