    那可是独王啊！那可是五巨啊！

    哪怕是洪霸先这样空前绝后的野心家，处心积虑花了这么大力气，也没能将其彻底杀死，到头来反而被其反杀，居然被人用轻飘飘一句话就自绝生路？

    一瞬之间，对于前方这个其貌不扬却有着万人师名号的老者，张求竟是毛骨悚然。

    只言片语杀人于无形，这才是此人真正的可怕之处么？

    洛半师对此却似丝毫不以为意，也并没多去看独王的死状，只是若有所思的观察了林逸片刻后，忽然转头看向四周。

    此刻，随着洪霸先和独王的先后身亡，秘境本源失去掌控，四周摇摇欲坠的空间壁障开始自发瓦解。

    很快，人造独立秘境便重新与外界连通。

    张求随即眼皮狂跳：“这……这……”

    他居然在周围同时感受到了四道无上气息，那强度已经远远凌驾于留级生院的芸芸众生之上，全是站在金字塔塔顶的五巨级别！

    一男子浑身散发着恍若来自地狱的幽寒气息，本人却俊美得不似现实人物，脸上洋溢着神圣光芒，邪恶与神圣在他身上完美融合，其名，西区堕龙！

    一老者裸露着与年龄绝不相称的精壮上身，手上持一把平平无奇的长刀，却无形散发着无法言喻的恐怖炽热，连身周空间都在扭曲融化，其名，南区炎池！

    一少年相貌稚嫩却有着一双洞悉一切的双眸，过去与未来的层层异象在其手掌间不断演化，瞬息万变却又似什么都没变，其名，北区天机！

    一中年大腹便便左拥右抱如一随处可见的痴肥暴发户，然而周身散发出来的暴戾气息，却令周围一切自发向其战栗臣服，其名，中区暴君！

    算上刚刚陨落的独王，代表着留级生院顶峰的五巨全员到齐，这是何等场面，留级生院几十年都没有这么热闹过了。

    “久闻半师大名，今日一见，果然盛名之下无虚士。”

    率先开口的是北区天机，虽然长了一副稚气未脱的少年模样，声音却有一种异样的沧桑之感，无形间透着厚重的历史沉淀。

    “哈哈哈哈，留级生院一潭死水几十年了，今天终于有点乐子了！”

    对面痴肥中年声如炸雷，明明只是无意间流露出来的声波，竟是震得闻讯过来的各方人员纷纷七窍流血，其中不乏巨头大圆满中期以上的高手。

    暴君之名，名不虚传。

    另一侧的精壮老者呵呵一笑：“十年不见，半师风采依旧，只是你今日突然降临我留级生院，还对独王下了死手，不知是何用意啊？”

    洛半师闻言微微颔首：“炎池前辈，久违了。”

    剩下唯一没有开口的就只有西区堕龙，不过以此人的深幽气质，不说话才是常态，光是那副阴冷彻骨的眼神就足以完美表达出一切他想表达的信息。

    张求看着眼前的众生相，竟是破天荒双腿有些发抖。

    一个实力不到巅峰状态十分之一的假死独王就已是翻天覆地，如今一下来了四个同级的怪物，而且全是巅峰状态，这都还没算上深不可测的洛半师！

    在场这几位随便打个喷嚏，留级生院都要翻天覆地。

    要是直接大打出手……那画面根本不敢想象。

    “哈哈，废话这么多干嘛，既然摆明了要开干那就干脆一点！”

    暴君大笑着一把推开怀中美女，遥遥对着洛半师一掌劈下，乍看之下毫无特殊，然而随即便见天上风云变色，连天空都裂开了一道口子，一只由风云凝聚而成的巨手铺天盖地压下。

    这一幕，恍若灭世。

    与此同时，炎池老者手中长刀微微出鞘，一截无法言喻的混沌火焰瞬间笼罩八方，形成一道通天的火焰漩涡将洛半师困于其中。

    其火焰威力之盛，竟令周围空间都开始融化，刹那间沦为人间炼狱。

    紧接着出手的是一言不发的西区堕龙，不见他有多大的动作，只是远远瞥了一眼，便有一只散发着极度邪恶恐怖气息的独眼在洛半师背后出现，犹如恶魔从深渊苏醒。

    “这个打招呼的方式可让人有点吃不消啊。”

    洛半师见状微微一笑，身周时间波纹涌动，在这一切毁灭攻势落下的最后一瞬，启动时间回溯！

    一切回归重置。

    在场众人集体陷入恍惚，这算是几位五巨的攻势落空了，还是压根就没有出过手？

    “时间果然是一项无解的能力啊。”

    少年模样的天机感叹了一声，然而随着他指尖虚晃的动作，刚刚分明已经被回溯到无形的三大攻势竟是突然重现。

    这一回哪怕有着时间回溯的存在，三大攻势竟也以一种旁人根本无法理解的轨迹，极为精准的落在了洛半师的头上，分毫不差！

    “久闻天机阁算无遗策，今日终于见识了！”

    洛半师身子微微一沉。

    时间确实是一项无解的能力，理论上只要他想，任何攻击都可以被回溯回去，永远都不可能落在他身上。

    可理论终归只是理论，哪怕到了洛半师这个旁人无法想象的层次，也不可能完美将理论上的无解转化为真正的现实。

    他终究还是会出现破绽，只不过出现破绽的几率，也许是百万分之一，甚至千万分之一！

    正常这样的破绽即便出现了，对手也根本无法把握，因为已是小到近乎不可能的小概率事件，但唯独对天机是例外。

    相比起百家社张求的全知领域，天机的领域名为透视，乍听起来并不唬人，给人感觉甚至稀松平常。

    然而他透视的却不是寻常物体，而是过去和未来。

    过去是既定的，未来却有无限种可能，他只要在一瞬间洞察足够多的可能性，便能抓住洛半师那千万分之一的破绽，进而令其避无可避！

    如此玄机，旁人自然无法洞悉，在他们眼里完全就是神仙打架，不明觉厉。

    轰！

    三大攻势结结实实轰在了洛半师头顶，其中任何一点余波，都足以刹那间将一群巨头大圆满后期巅峰高手给扬了。

    即便是到了五巨级别，也有被当场秒杀的可能！

