
　　此时在丛林另一边的上空，直升飞机喷射出的炮火已经把下面丛林里灌木打得乱七八糟的，

　　其中有几个穿着水手制服的人趴在地上不断瑟瑟发抖，显然是已经被炮火压制的再没有反抗的勇气了……

　　黑手秃鹰挥了挥手，几个坐在直升飞机后排的海盗顺着绳梯缓缓降落到地面上，把那几个人一一俘虏。

　　可惜的是，这些人显然都是之前和船长罗宾逊抢先跑出去的那些水手，

　　他们身上既没有什么钱，更换不来什么高额的赎金……

　　对于这种毫无用处的男人俘虏，黑手秃鹰向来都只有一个解决方式，那就是赏他一颗子弹……

　　在处理掉这几个水手后，黑手秃鹰的直升飞机又开始了在丛林上空的搜查，这一次他决定开始往岛屿深处前进。

　　没有飞出多久，这一次他们就有了新的发现，没错，他们这一次发现的就是那架支在几棵大树间的飞机残骸！

　　“居然还有这种东西？”黑手秃鹰也感到十分的意外，不过他没有兴趣考虑这架飞机是为什么会出现在这里的，

　　对于这处可能藏匿幸存者的地方，他唯一的处理方式就是直接发射了一枚火箭弹！

　　“轰隆隆！”那架本来就因为迫降而摔断飞机头部的机舱被火箭弹直接打得从十几米的树干上摔落到了地上，

　　直接摔成了四分五裂的局面……

　　这一次的攻击也让还在向着环形山脉前进的顾晓乐一行人大吃一惊！

　　就连顾晓乐自己也没有想到这些海盗居然根本没有要检查残骸里是否藏着幸存者的打算，而是直接给了一枚火箭弹！

　　“晓乐哥哥，刚刚是我们的飞机营地被毁了？”小丫头林娇大眼睛里噙满了泪水地问道。

　　“嗯！”为了验证大伙的猜想，顾晓乐特意找了一处比较高的树杈爬了上去，举着望远镜向着他们原来的那处飞机营地看去……

　　果然，那处营地所在的丛林里浓烟滚滚，本来应该在架在几棵大树间的那架轰炸机的机身也已经不见了！

　　显然是在海盗的攻击下掉了下去……

　　“我靠！这些该死的海盗！居然毁了我们的家！”小丫头林娇被气得狠狠地把手里的长矛插进脚下的地面！

　　一旁的宁蕾显然也是十分气愤，拔起后面被的一把小斧子狠狠地看在一棵碗口粗细的小树干上。

　　林蕊的年纪稍大一点还算是能沉得住气，她冷静地分析道：

　　“晓乐队长，我们现在不太适合与这些海盗开战吧？”

　　顾晓乐同意地点了点头：

　　“没错，他们现在有直升飞机占据了地形上的绝对优势，单靠着我们这几把汤姆逊冲锋枪很难造成杀伤，

　　所以我们现在还是先退到荒岛中央的环形山脉附近，如果我没记错的话，那里应该有一处不算太大但足可以用来容身的洞穴！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，原来晓乐哥哥早就给我们想好退路了啊？那可真是太好了！”小丫头林娇高兴地喊了一句，

　　一旁的林蕊脸上也露出了满意的笑容。

　　唯有宁蕾脸上的神情却有些许的不自然，原来她听顾晓乐这么一说一下子就想起自己当初在那处洞穴里胡乱地踢东西。

　　结果无意中踢到了一个彩色的蘑菇，结果那个蘑菇上的粉尘被她吸进了身体，之后便是不受控制地开始性骚扰起顾晓乐了……

　　一想到自己在那处洞穴里的遭遇，宁蕾的俏丽的脸上满是羞涩，内心中甚至还有一点点小小的激动……

　　这边的几个人继续向着环形山脉进发，那边刘大少刘失聪在爱丽达的带领下，净挑树林浓密的位置躲藏，终于在一处丛林的灌木下面找到一处壕沟，四个人也不嫌脏了，直接跳了进去躲了起来。

　　直到那架飞机在他们头上盘旋许久后离去，他们几个人才小心翼翼地从壕沟里爬了出来……

　　“妈的，老子在国内什么时候吃过这种苦啊！

　　老子，老子一定饶不了这些家伙！”刘失聪一手拽着围在自己下面的那条脏不拉几的白色浴巾一边骂骂咧咧地从满是枯叶的沟壑里爬了出来。

　　他身后还跟着那个小丽以及唯一剩下的一个腿长腰细的超模女友，只是现在她们早就没有了当初的花容月貌，

　　现在一个个浑身满是污渍，头发也都是披散着，要不仔细看还以为是从哪里钻出来的野人呢！

　　一身迷彩服女雇佣爱丽达虽然也显得有些狼狈，但这种野外生存对她来说还不至于让她像那几位一样不堪。

　　她简单地收拾了一下还在手里的装备和补给，除了自己身上那把所剩不多子弹的乌兹冲锋枪，就剩下两条压缩饼干了和一水壶饮用水了。

　　“爱丽达，爱丽达！我的喉咙都要冒烟了！你，你把水壶给我喝一口！”刘失聪一眼看到她腰间的水壶，马上叫喊着说道。

　　爱丽达皱了皱眉，现在他们的淡水储备就剩这么一点点了，有心拒绝他们，但最终还是把水壶接下来递给了他。

　　“嘟嘟嘟……”刘失聪一仰脖直接喝下去大半壶的水，一旁的小丽和那个绯闻女友也跟着跑过来抢着喝水。

　　没几下，他们手里最后的这点淡水也全进了他们三个的肚子……

　　“爱丽达，你手里应该还有吃的吧？”刘失聪抹了抹嘴角突然问道。

　　爱丽达一愣，不过还是把衣兜里最后剩下的那两条压缩饼干掏了出来……

　　“这是我们最后的一点食物储备了，实话告诉你们，今天上午你们吃到的那只山鸡也是顾晓乐他们营地打到以后送给我的！

　　所以你们把这点压缩饼干吃掉以后，恐怕我们就得不得不开始忍饥挨饿了！”

　　“什么？那只山鸡也是顾晓乐给你的？”刘失聪失声喊道，不过他马上眼珠一转地琢磨了起来。

　　一旁喝完水的小丽扭着水蛇腰也轻轻靠到刘失聪的身旁，低声说道：

　　“刘少，你觉得顾晓乐会只给爱丽达一只山鸡这么少的食物吗？”

　　“你是什么意思？”爱丽达一愣，万万没想到他们这几个人都已经混到这个境地了，

　　这个叫小丽的女人居然还要造谣中伤她！

　　“哼！”小丽微微地一笑，用手指摆弄了一下自己头上有些凌乱的头发淡淡地说道：

　　“要是说别人吗？我可能还不算太了解，但是要说是顾晓乐嘛！老娘我可知道得一清二楚！这个男人没别的优点，但是可有一样就是喜欢怜香惜玉！”

　　刘失聪被她说得也有点丈二和尚摸不着头脑，歪着脑袋问道：

　　“小丽，你到底什么意思？”

　　“什么意思？我的意思就是说，有人故意把顾晓乐送给我们营地的食物自己偷偷吃了大半，

　　然后就拿回来一只小小的山鸡糊弄大伙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零七章 最毒妇人心的小丽免费阅读。https://xs.23sk.com 