    东亚植物研究所。

    “服部队长，大川小队长已经一天一.夜没有回来了，会不会出事了？”鬼冢是服部的副手，也是他的心腹。

    “哦，他不是在监视和跟踪陆希言吗？”服部一男正在擦拭一把搜罗来的一把蒙古玩刀，据说是一位元朝神箭手博尔术的随身病人，刀鞘是银制的，上面还镶嵌了玛瑙宝石，十分名贵。

    “是的，大川君的跟踪术是特攻队数一数二的。”鬼冢点了点头。

    “派人寻找了吗？”

    “已经派人去法租界了，但是目前还没有消息，属下担心会出问题。”鬼冢有些担忧道。

    “出什么问题？”服部一男放下弯刀，转过身来，斜睨了鬼冢一眼。

    “说不上来，根据大川君前几日对陆希言的跟踪观察，并没有发现此人什么有什么问题，他的生活很规律，而且很自律，社交圈子也不大，但与之交往的都是一些有名望和身份地位的人，此人的履历非常清楚明白，也没有可疑的地方，唯一的问题是，此人跟特高课通缉的最危险的反日分子，铁血锄奸团的‘军师’有关联。”鬼冢道。

    “铁血锄奸团，这是个什么组织？”

    “这么跟您说吧，这个铁血锄奸团原来是上海滩上最有名的暗杀大王‘九哥’麾下的一个杀手组织，过去专门跟他们的政府作对，后来，帝国进驻上海之后，这个组织的领导者‘军师’接受了重庆方面的招安，变成了重庆方面的爪牙，暗杀与帝国又要的中国分子以及各种破坏行动，他们在重庆方面还有另外一个称呼，叫做‘死神’小组。”鬼冢调查的还是蛮全面的。

    “死神，他们居然称呼自己为死神，好大的口气。”服部一男眼底闪过一丝强烈不服的光芒。

    “是的，队长，他们创造出一个叫‘死亡通知单’杀人方式，虽然至今一共才有三个人被送出，但每一个的死亡都引起了巨大的轰动。”鬼冢道，“制造的恐怖效应，令许多本来愿意给帝国效力的人望而却步。”

    “是吗，才三个人，就有这么大的威力吗？”

    “是的，关键是在今年的天长节，派遣军司令部打算在上海举行盛大的庆祝，邀请了许多上海滩的社会名流出席庆典，以彰显军威和国威，但这却被这个‘军师’以一封‘死亡通知’给阻止了，令帝国在虹口公园的庆典在国际上成了一个大笑话！”鬼冢解释道。

    “这些没有出席的人，一个个都是胆小如鼠，无能之辈，他们不来，反而更好，省的帝国在他们身上浪费更多的时间和资源！”

    “队长说的是，但是这件事令帝国在国际上的形象受损，因此，铁血锄奸团和‘军师’被派遣军司令部以及上海特高课宪兵队列为头号通缉对象，其中‘军师’的悬赏通缉令十万元。”

    “十万元，吆西。”服部一男闻言，眼睛骤然爆出一缕璀璨的精光，他喜欢收集中国的古代的冷兵器，可收集这些东西，有时候也不能生抢，得花钱才行，可好的东西，那自然价钱不低了。

    上海这地方可比哈尔滨繁华多了，而且，古玩之类的东西也多，他都有些挑花眼了，这才没多久，荷包就瘪下去一大圈儿了。

    藤本静香让他们这样一支精锐的战队给研究所当保姆，服部一男自然心里是不服气的，不过没办法，如果他不遵守军令，就要被撵回去，那可就丢人了。

    服部家族的荣誉可就被他玷污了。

    但是，留下来，让他整天看大门，这样的日子，简直对他是一种侮辱和折磨，所以，他得给自己找点儿事做。

    菌种标本的事情，他查到了蒙安公司进口琼脂，虽然，目前嫌疑越来越小，可他还是不打算放过陆希言。

    藤本静香居然放下身段，亲自跑去蒙安公司当什么助理研究员了。

    这让一直暗恋这个女人的服部一男很受伤，他不敢明着在对陆希言下手，可暗地里派人跟踪监视，只要找到他不利于大日本帝国的证据，就可以直接把人给抓回来。

    他才不管对方是什么身份呢，凡是对大日本帝国不利的人，任何人他都敢直接下手，在满洲，他抓过，杀过的伪满洲国的皇亲国戚和大人物还少吗？

    “大川这个家伙很机警，应该不会出什么问题。”

    “队长，上海不是满洲，上海一个城市就有超过三百万的人口，而大川又是在不在我们完全控制的租界内执行人物，租界内到处都是对我们充满敌意的中国人，我担心一旦大川暴露身份，很有可能会遭遇不测！”鬼冢担忧道。

    “大川曾经卧底反满抗日的绺子长达三个月，都没有暴露，你觉得以他的能力，会暴露吗？”

    “可是这里是上海，大川的口音跟本地还是有些差别？”

    “既然你担心大川会出事儿，那就马上派人进入法租界，找到大川，把他带回来。”服部一男命令一声。

    “哈伊！”

    ……

    虹口区，天一茶楼。

    虹口情报组组长钟原（蚂蚁）约见杨彪。

    “蚂蚁兄，我以为你们都把我给忘了呢。”杨彪这些日子表面上风光，其实过的那叫一个提心吊胆，这一接到约见的信号，赶紧就过来了。

    “没人跟踪你吧？”

    “没有，您放心，我出门特意的绕了一个大圈子，而且还特意的跟手下的兄弟换了一身衣服这才过来的。”杨彪毕竟也算是干这一行的了，自然还是懂的一些摆脱跟踪的技巧。

    当然，若是有人跟踪杨彪，钟原也不会出来见他了，为了见杨彪，钟原自然也是做了一些布置的。

    “之所以这么长时间没有联系你，是因为宋凤鸣和许德栎死后，你上位了，这两位是怎么死的，都跟你有直接或者间接的关系，日本人不会轻易相信你的，这一点，你应该清楚。”钟原解释道。

    “我明白，这叫冷却期，所以这段时间，我尽心尽力的给他们办事儿，同时尽量的不祸害咱们自己人，以取得他们的信任。”杨彪点了点头。

    “你明白就好，这段时间你的确做的不错，五哥都看在眼里。”钟原道。

    “五哥他老人家都知道了？”

    “知道，你能够幡然醒悟，以民族大义为先，今后这功劳簿上必定有你隆重的一笔，日后必定光宗耀祖。”

    “谢谢五哥能够给兄弟这么一个机会。”杨彪感激涕零道。

    “现在局势起了一些变化，可能我们会面临一个比较黑暗的时期，但你要相信，黑夜过去就是黎明，明白吗？”

    “不太明白……”

    “算了，你知道吕布吗？”

    “知道，三姓家奴嘛！”杨彪脱口道，他虽然没什么问话，可这吕布是三国了的人物，没读书，那戏文里“吕布戏貂蝉”谁人不知，谁人不晓？

    “吕布的下场你是知道的，你不想成为吕布那样的人吧？”钟原敲打道。

    “知道，兄弟我既然反了正，就不会再起二心。”杨彪立马如同小鸡啄米似的点点头道。

    “我这一次来，有一个任务交给你。”钟原道。

    “您说。”

    “很简单，礼查饭店你知道吗？”

    “知道，我去过几次，那里现在有一个日本高级军官俱乐部。”杨彪道。

    “能弄到礼查饭店建筑结构图以及安保情况吗？”钟原问道。

    “建筑结构图这有点儿难度，安保情况倒是不难打听，这并不算是机密场所。”杨彪想了一下道。

    “今天中午能拿到吗？”

    “中午，这也太急了吧。”杨彪吓了一跳。

    “如果拿不到结构图也不要紧，你只需要把里面的一些情况说出来，我们可以绘制一个大概的草图就可以了。”钟原换了一个方式道。

    “这个倒是不难，我去过好几次，除了贵宾客房之外，其他地方，我都还有印象……”杨彪道。

    “好，你现在就跟我说一下里面的情况，还有，他们各个部门的负责人，以及换班时间等等。”

    “我记得不全，您可以先问我，我把要了解的记下来，然后去打听，怎么样？”杨彪脑子也不笨。

    “行，这个方法不错，就按照你说的。”钟原想了一点，点了点头。

    “配电室在一楼……”

    “餐厅在二楼，电梯上去后，往左转，经理室……顶层有一个露台……”

    “对了，蚂蚁兄，前一阵子，报纸上不是连续刊登了一个寻人启事吗？”杨彪起身要离开，忽然想起了什么，又转身回来。

    “什么寻人启事？”

    “就是《沪江日报》上刊登那个带画像的那个寻人启事，赏金五百大洋的那个。”杨彪道。

    “怎么，你有这个人的消息？”钟原一惊，他是虹口情报组的组长，自然知道的多一些。

    “我在虹口的日本海军俱乐部见过这个人。”杨彪道。

    “海军俱乐部，你确定吗？”

    “确定，虽然我是中国人，不能随意进出日本海军俱乐部，可我们34号是海军部指导的特工机构，旭少佐是海军武官府的武官，我跟着进去过好几次，这寻人启事上的这个人就在海军俱乐部内当侍应生。”杨彪点了点头。

    “你为什么要跟我说这个？”钟原盯着杨彪问道。

    “这年头，若是真有日本人丢了，估计早就闹的满城风雨了，可这寻人启事刊登一个星期了，却一直都没有下文，这还不能说明问题吗？”杨彪道。

    “你是怎么看出来这寻人启事有问题的？”

    “我也是听旭少佐提到过一嘴，有人托关系让他把一个日本人安排进日本海军俱乐部。”杨彪讪讪一笑。

    “杨彪，你提供的这个情况很重要，不要再跟任何人提起了，明白吗？”钟原郑重的警告道。

    “明白，明白。”

    