    此刻，这村/长也是上前一步，更是开口道：“今天，我们祖村跟你们决裂，更是不死不休。”

    火清脸色平静，更是看向了这在场的所有人，缓缓开口道：“我这一次来不为了别的，就是为了复仇，对于其他的人，本来跟这事情，就是没有别的什么关系。”

    “既然这样的话，你们要是主动放下这武器，你们就是可以离开这里。”

    一时间，根本就是没有人有所动作，更是都冷漠的看向了他们三个人。

    而此刻，这天空当中的两个族叔，神色更是无比的淡漠。

    火洪开口道：“还真是不知好歹，既然这样的话，那我们就只能不念旧情了，你们几个人，更是会死在这里。”

    而下一刻，他的手中就是出现了一个长抢，这看起来十分的残破，但是这气息确实是十分的强大。

    至于，这火云的手中，同样也是出现了这个祖器的存在。

    可以说，这都是这当年，王朝的老祖从这大荒当中，带出来的东西。

    而他们两个人的修为，在这一刻，更是直接释/放出来了。

    两个人都是在这半步元神境界的地步，可以说，这恐怖的气息更是直接弥漫在了这空气当中。

    “等会。”

    这时候，火秀秀则是看向了这火情，而此刻，所有人的目光，也是直接落在了这火秀秀的身上。

    “清儿？”

    上官婉儿有些不解，也是开口问了一句。

    火秀秀神色冰冷，也是开口道：“既然如此的话，就让我亲手了解，她的性命。”

    火秀秀看向了这火情，也是继续开口道：“只不过是一个贱/人，还妄想来报仇，既然这样的话，那你们就过来跟我一战好了。”

    可以说，此刻的火秀秀眼神当中，也是藏不住的得意，更是有着无限的恶毒。

    不管怎么说，这火秀秀都是这最后的赢家，更是这火灵体的最终得主。

    在这个世界上，更是没有什么敌手一说。

    不过，这不管怎么说，这个体质都是自己抢来的，自己的心里，也是有些不舒服。

    而这种不舒服，想来只有这亲自解决这个女人，自己才是可以消除这种阴影。

    而此刻，这火情听见这话，也是点点头，开口道：“好，那就来。”

    此刻的火秀秀，也是冷笑一声，开口道：“这可是你说的。”

    而紧接着，她全身的修为，这一刻，就是直接爆发出来了。

    这合神中期的修为，更是让在场的所有人，都是大吃一惊。

    “真是想不到，年纪轻轻就是已经到了这个地步了，当真是天才啊。”

    “这修为可以说不愧是这体质，当真是无敌啊。”

    “而且，这样的修为，可以说是跟中老牌强者，都是可以进行抗衡了吧。”

    “最起码，这同境界当中，可以说是无敌的存在了，恐怕是要不了多久，这个名字就是会响彻这个大荒，更是让人所进行膜拜了。”

    一时间，所有人都是说不出的羡慕，火苍的脸色也是有些好转，可以说，这一次也是可以让所有人，都知道这火秀秀的力量，更是明白这到底是什么体质。

    这样对王朝来说，其实也是这样的一种好处。

    苏生此刻，也是露出了这笑容，更是十分的高兴。

    可以说，这个时候，火秀秀也是一步踏出。

    在所有人的注视下，这火秀秀，也是直接踏出了这么一步，此刻的她，炽/热的就像是这么一轮/大日。

    这气息简直是太强大了，更像是这天之娇女了。

    “那又怎么样，只要你可以接住我三招，我说不定可以考虑让你活着。”

    “只是，你的下半辈子，还是活在这狗圈当中，你看我的好姐姐，我对你当真是十分的仁慈啊。”

    火秀秀的脸色十分的阴毒，而这恐怖的灵力，更是直接释/放了出去。

    “废物，贱/人，你们还是快点给我死吧。”

    火情听见这话，也是十分的淡然，而此刻，面对这恐怖的灵力，她也是缓缓抬头。

    火情直接释/放出来了这恐怖的气息，而一时间，天地的所有炽/热，来自于这天空当中的大日，也像是在洗礼火情一般。

    这气机实在是太恐怖了，更是让所有人，都是觉得，这是来自于这血脉的绝对压制。

    火情缓缓打出这么一掌，面对这恐怖的大浪，也是直接击溃。

    而火秀秀此刻，也是有些惊慌失措，更是没有想到，这事情会变成这样，只是这个时候的他，已经根本没有任何机会，躲闪到了这一旁。

    “轰！”

    火秀秀直接就是砸进了这城墙当中，可以说这本来十分厚重的城墙，在这一刻，也是直接碎裂了。

    火秀秀，就是直接落败了。

    所有人都是不敢相信这一切，更是十分的震惊，可以说，都是直接傻眼了。

    火情此刻，也是直接冷笑一声，开口道：“三招，你还真是高估了你自己。”

    一切都是发生在这电光火石之间。

    “怎么回事啊，这到底是什么实力啊，这未免也太强了吧，这到底是什么人啊？！”

    “这女子的气息十分恐怖，竟然比火灵玄体的气息，更恐怖。”

    “她不是已经被废了吗，为什么还有这样的实力？”

    所有人都是不敢相信。

    而此刻，这苏生的目光，也是直接锁定这个火情，紧接着，也是一下子意识到了什么，开口道：“这是火灵天/体？！”

    “这不是只有在这古老的传说当中吗？！”

    可以说，他的声音说不出的颤/抖，但是这四个字，让在场的所有人，都是直接震惊了。

    火灵天/体？！

    这是什么概念，在场的人，就算是不知道，但是也是听说过的。

    要知道，这天/体可是在这大荒当中，根本就是没有出现过的存在啊。

    而且，就算是这大世界当中，也是不多见的存在。

    就算是在这神域当中，也是罕见的级别。

    但是现在是怎么回事，他们的眼前，就是有着这样的一位，这让他们怎么不吃惊啊？！

    "这是怎么回事啊？！"

