    “川，你感觉怎么样？

    有没有哪里不舒服。”

    说话的是叶舒宁。

    孟凡猜的没错，他之前呼喊了那么久都没有人应答，正是因为孟川和叶舒宁在虚空中发生了意外。

    虚空，外人听着或许没觉得什么。

    但只有真正经历过的人才知道虚空的恐怖，虚空中每天都会发生有陨石流，稍有不慎便会丧失在虚空中。

    之前孟川和叶舒宁所呆的那一片，是他们寻了许久才寻到的安全地带，没想到这一次那个安全地带也不可幸免的遭到了破坏。

    在虚空中遇到陨石流，唯一的办法就是跑，抵挡是完全没有作用的，个人的力量实在是过于渺小，唯有跑路才是生存之道。

    孟川和叶舒宁一直知道这个道理，然而这一次规模前所未有，完全没给他们逃跑的机会，也至于在跑路过程发生了些意外。

    孟川为了保护叶舒宁而受了重伤。

    伤势很重，但好在没有伤及根本，勉强保护了性命。

    感受到叶舒宁的心慌，孟凡缓缓地睁眼，捏着叶舒宁的手道：“云儿我没事，你不用担心我，你现在如何了？

    有没有伤到哪里？”

    叶舒宁精致的眉眼中酝酿着朦胧的清泪，直摇头，“我没事，我很好，川你要挺住，我现在就给你疗伤！”

    说完未等孟川反应，叶舒宁便将孟川扶起来给他渡真气疗伤。

    无数的真气哗啦啦的从手掌处传到孟川的身体中，随着源源不断的真气治疗，孟川苍白的脸色也一点点便好。

    “云儿，莫担心，我好多了。”

    “嗯，川只要你没事就行。”

    两人的对话传入孟凡的耳朵里，孟凡也大致猜到他父母目前的状态不太好，至少不如他想象的那么好。

    “父亲，母亲，是你们吗？

    ！你们发生什么事了！”

    孟凡着急的呼喊。

    他虽然猜到父母估计受了伤，但完全猜不到是因何而受伤，他也只能自己一个人着急。

    虚空中——孟川和叶舒宁听到那股熟悉的声音皆是皱着眉头，小声道：“川……”“云儿，别急，我来。”

    “敢问可是前辈？”

    孟川小心谨慎的问。

    于他而言，现在他必须打起十二万分的小心才是，目前虚空中陨石肆虐，万万不能再得罪一个高人，否则他们的处境就彻底危险了。

    显然，孟川虽犹豫过孟凡之前说的话，但就现在的形式来看，他依旧不相信孟凡是他儿子的事情。

    孟凡现在又急又无奈，“父亲母亲，我真是你们的儿子，不是什么前辈高人的。”

    害，现在这年头牛逼也是一种错了。

    现在情况紧急，他必须了解孟川和叶舒宁的情况，否则他一点都放心不下来。

    孟凡本就打算当场将他父亲的糗事说出来，只是时间早晚的问题，孟凡没有犹豫，拿起本子就开始说：“父亲母亲，这本子上记载的内容可都是爷爷和外公提供给我的，我是没办法了，不管我怎么说你们都不相信，既然这样的话，那就别怪我了！”

    随后孟凡就将本子上所写的东西一五一十的读了出来。

    事关孟川的糗事很多，叶舒宁只是一些小时候发生的趣事。

    说完之后，虚空中许久没有传来孟川的声音，倒是叶舒宁的笑声一直久久回响。

    “川，没想到你小时候竟然发生过这么些糗事，我竟然一点都不知道！”

    叶舒宁捂着肚子笑够了后才猛地发现，孟凡所说的一切都是真的，至少发生在她身上的事情都是真的，而且这些事情还只有她同父亲两个人知道。

    而川的表情又足以说明这些糗事都是真的。

    叶舒宁的心一下子就揪了起来。

    这是不是就说明眼前这个人当真就是他们的儿子？

    ！“川！”

    叶舒宁双目含情的望着孟川，眼中的激动之情不言而喻。

    孟川自然也猜到了叶舒宁的想法，捏着她的手道：“真的，是真的！”

    其实他早就动摇过了，但理智告诉他，不得到有效的证据前绝不能动摇自己脑海中那根名为理智的弦。

    因为一旦动摇，就很有可能意味着他们的死亡。

    他必须竭尽全力的护着云儿，绝不能让云儿受到任何的伤害。

    但现在，他已经彻底相信了，眼前这个被他称作前辈的人当真就是他们的儿子，孟凡！“小凡，真的是你吗？

    ！”

    叶舒宁的声音哽咽了起来，孟川捏她手的动作，她已然明白了什么意思。

    这就是她的儿子！她心心念念许久的儿子！“小凡，小凡，小凡……”叶舒宁一遍又一遍的念。

    怀胎十月从她肚子里掉出来的一块肉，他们在虚空中呆了多久他们自己也不清楚，没想到眨眼间原本一丢丢大的儿子已经长大成人。

    “母亲。”

    孟凡哑着嗓子喊了声。

    这算是他们母子的相认。

    就在叶舒宁还准备说话之际，忽的便听到一声刺耳的尖叫，以及哗啦啦类似于巨石滚下悬崖的声音。

    “云儿小心！”

    孟川眼疾手快直接将叶舒宁落在怀中，否则一大片陨石便会将叶舒宁碾碎。

    “怎么回事！”

    孟凡有些着急。

    孟川语速飞快道：“小凡，这些都是陨石流，在虚空中经常发生的事情，此地不宜久留，我和云儿必须速速离去才是！”

    现在只是一片小型的陨石流，等会才是数以万计的陨石冲刷过来。

    现在若是不走，等会想走都来不及了。

    “川，可是小凡他……”“云儿，安全至上！”

    孟川耐着性子语速飞快的解释。

    叶舒宁抿唇，她也知道此时此刻现在不该留下来，但虚空这么大，如果她这一次走了，也不知道还能不能见到自己的儿子。

    “父亲母亲，你们放心，我和外公以及爷爷他们一定会救你们出来的！”

    “好！小凡，我们就先走了！”

    说完，孟川便带着叶舒宁急速离去，眼前的一片虚空中除了哗啦哗啦的陨石流发出的声响外，再无半点声音。

    孟凡也没继续在金色碎片的空间中待着，神念一动，便出了空间。

    他现在还搞不懂金色碎片的空间具体有何用处，但无疑对他而言只要好处没有坏处。

    

