
尽管是被赶出家门的，尽管身契已废，可终究是香莲玉莲的爹，潘巧巧坚持守孝三月，全了这份名节。王彦中道学出身，自能体谅潘巧巧的用心，不得不向这段如同蜜月般的幸福日子道别，灰溜溜地回了自家。

“娘是个不祥之人……”

香莲玉莲也回了潘家，唧唧喳喳跟潘巧巧说起了这些日子来作王家女儿的经历，说到半夜才睡。看着姐妹俩一般无二的乖巧睡颜，潘巧巧幽幽低叹道。

情愿作赘婿，还只是名义上的那个男人，早年就病死了。在心灰意冷时接纳了自己，帮扶了潘家，还想着把自己扶作正室的那个男人，现在也病死了。在寻常人眼里，这就是克夫之命。

再看王彦中，这辈子最在意的男人，为了守护自己，也差点死于羌蕃的刀下。潘巧巧自己都有些信了，真要与王彦中携手白头，会不会还有无尽的劫难等着？

潘巧巧彷徨起来，忽然觉得，守孝这三月，正好能让自己冷静下来，重新审视未来。

“大娘子，阿旺回来了，脸色很不好……”

禀报的是阿财，自小就是潘家婢女，阿旺正是她丈夫。

“那女人当然不会给好脸色……对了，阿财，你现在也要管人了，这名儿得改改，阿旺也是一般，就叫……还是让彦中帮你们取吧。”

潘巧巧与阿财一边说着一边出了后园，白日她派阿旺去送慰礼时已有心理准备。当年就是那女人将她赶出了家门，如今男人死了，她这个曾经的妾室上门通个声气，只是礼节。那女人当年嫉妒她夺了男人的心，现在估计又怕她另有惦记，自然不会笑脸相迎。

潘巧巧可没下贱到自己送脸上门，让阿旺去送慰礼，多少还带着点怜悯之意。尽管那女人是邓家媳妇，可娘家势弱，又没育下儿女，在邓家一直没什么地位。过去名声很烂，前两年更被赶去了陕西受苦，现在回来，还不知前路如何。

想到这，潘巧巧还暗暗发笑，那女人的恶名还是被二郎捅到台面上的，自己当年被她赶出家门的仇，二郎已先报了一回。说起来，自己与王彦中父子的羁绊还真是二十年不断。

“大娘子，那贱婆娘好生无礼……”

见到潘巧巧，阿旺便倒出一腔苦水，当他说到紧要处时，潘巧巧的眉梢猛地挑了起来：“想要香莲玉莲！？作梦！”

阿财忧心地道：“她毕竟是邓家媳妇，家大势大，大娘子是不是跟王山长通个气？”

潘巧巧正要点头，之前那些念头忽然跳了出来，让她没来由地心中一颤。沉吟片刻，她摇头道：“华阳百花潘虽已没了，还有海棠潘。我便不信，一个快要被赶出家门的贱妇，还有脸替夫夺女！你们先不要跟王山长和二郎说，尤其是二郎，他最在意香莲玉莲，知了此事，怕又要闹出什么大动静。”

阿财点头道：“大娘子说得是，即便那贱婆娘不给小的好脸，却也不敢当众发作。如今成都谁人不知，我们海棠渡潘家出了并蒂莲，许大府当众说过，咱们潘家有重赏，朝廷的谕令应该就在路上。”

阿旺也放下心来，暗道家主说得对，王二郎要知道此事，背弓持剑冲去邓相公家都毫不稀奇，邓相公家那个邓孝安，不就被二郎亲手痛打过？

双流县，邓家宅院外，临江一处小院里，淫靡之声刚刚停下，寝室中就回荡着男女的喘息声。

“杏儿乖乖，一别两年，你是越发地美了，我那堂兄竟没沾你一分么？瞧你那小穴馋得，快把哥哥吮干了！”

那一身汗水淋淋，像是骨头都被榨得软绵绵的男人，正是邓孝安。

躺在邓孝安一侧的少妇不到三十岁，任由那泛着桃红之色的身子露着，喘息间喉管还呻吟不止，尚有如潮的欲望积在体内。

少妇哀怨地道：“那死人，一根指头都没碰我，我是生生守了两年活寡啊，一水儿全便宜了你。”

邓孝安边喘边笑：“这么说我还要感激王二郎了，不是他，我又怎能尝足杏儿乖乖藏了两年的醇味？”

少妇正是邓孝廷之妻尤杏儿，手还在邓孝安的男根上套弄不停，指着再一波享受，听到这话，皱眉道：“怎么说起了王二郎？真是败人兴致……”

邓孝安叹道：“两年前那事，我就当笑话听，可现在王二郎不是一般人了，回想起来，真不是个笑话，你我都是苦命人啊。”

尤杏儿烦躁地道：“王二郎那煞星就不说了，那死人的妾也来糟践我！现在连你也这般，是不是真想着让家中叔伯把我赶出邓家！？”

手上一拧，邓孝安哎哟惨呼，赶紧温言劝慰，再好奇地道：“堂兄不是十来年前就去了关陕，哪还有妾在成都？”

尤杏儿郁郁道：“就是十来年前，我还没过你们邓家门的时候。那死人纳了一家花户的女儿为妾，我过门后就把她遣走了。”

邓孝安咦道：“此事怎的连我都不知道？”

尤杏儿白了他一眼，理所当然地道：“那死人也是偷偷摸摸娶的妾，我过门时，贱人就已经怀上了他的骨肉，不管是男是女，都是分家产的角儿，怎能让外人知道？”

邓孝安哦了一声，的确如此，庶出的子女也有分家产的资格，尤杏儿这脾性，自然不容此事发生。

“那个妾，后来是生男还是生女啊？”

邓孝安的男根渐渐再度崛起，一丝丝痒意也随之而生。这个尤杏儿容貌虽不算绝顶，身子却是难得的柔媚，加之又放得开，令他食髓知味。与她一别两年，还真是想念得紧。当然，让他更为动心的原因是，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，而偷不着又不如偷不该偷之人，这个尤杏儿是他的堂嫂……

而尤杏儿说到堂兄在成都还曾有妾，甚至诞下了儿女，邓孝安有些上心了。他与尤杏儿多年前就已勾搭上了，不是不认亲情人伦，恰恰是很认，才乐于享受这悖逆伦常的刺激滋味。

尤杏儿无后，堂兄的几个子女，都是在陕西所纳妾室所生。若是在成都本地还有儿女，那自该归宗认祖，怎能任其流落民间呢？

尤杏儿哼道：“那贱人倒是好命，生了一对孪生姊妹。昨日她还假惺惺地遣人来送慰礼，说她也要服丧，我便假意说要她那对女儿认祖归宗，好生吓吓她！孝安？怎么了？”

邓孝安瞠目结舌，好一阵后，才吞着唾沫问：“堂兄那妾，莫不是姓潘吧？”

尤杏儿恼怒地道：“怎么，你也认识？是不是打上了那贱人的主意？对了，都不知贱人这两年过得如何，不过瞧她家仆的装扮，似乎富贵不减呢。”

说着说着，她满腔恨意又涌了上来：“贱人的爹就是靠着那死人的帮扶，才打出了华阳百花潘的名号，她家的一切，都该是我的！”

邓孝安此时才回过神来，拍着额头啊哟一声：“好险！差点纳了侄女！”

待邓孝安一番解说后，尤杏儿沉默了，许久之后，才阴恻恻地道：“侄女又怎么了？我还是你堂嫂呢！”

邓孝安连连摆手：“说笑了，那可不一样……”

堂嫂和堂侄女，那完全是两回事，前者传扬出去，闻者大多都一笑了之，后者则是人神公愤的罪行。

官府的王法对乱～伦之罪作了专门区分，《宋刑统》规定，与继女、同母异父的姐妹以及异父异母的继姐妹乱～伦者，拘三年。待潘巧巧入了王家，王冲若是忍不住偷吃了香莲玉莲，正合适用上这一条。

与母亲的姐妹、兄弟的妻子和儿媳乱～伦的，流配两千里，邓孝安与尤杏儿便近于此类情形。因为还隔着一层堂亲关系，而且乱～伦之事属于不告不究，对邓家来说，肉都烂在锅里，只要没被揭发出来，也就捏着鼻子装作没看见。

而与父亲或祖父的妾、叔伯的妻、自己或父亲的姐妹、儿媳、孙媳及侄女乱～伦的，则是绞刑……虽是堂侄女，够不上绞刑，却怎么也是重罪，邓孝安就是个纨绔，哪有这个胆子。

尤杏儿呸道：“当年你偷我的胆子去哪了？再说那是不是你堂侄女，还不是我一句话的事？”

邓孝安暗暗鄙夷道，当年咱们是谁偷谁啊？不是你花名在外，我有那个胆子勾搭你么？

尤杏儿却沉浸在自己的盘算中：“待我先夺了那对姐妹花，让那贱人好好尝尝痛心的滋味！然后再道她们不是那死人的女儿，而是贱人当年偷人所生，就由了你享用，如何？”

邓孝安心中一痒，却失笑道：“这般如意事，哪有那么容易？那潘寡妇背后可是有王二郎的，王二郎之父正与潘寡妇筹办婚事……”

尤杏儿咬着嘴唇，恨恨地道：“王二郎……”

再听邓孝安解说，连自家被打却无处申冤的丑事都说了出来，尤杏儿骂道：“真是个没用的东西！就不想着报复回来！？”

邓孝安无语，他可不敢把曾经找来羌蕃杀手对付王冲，以至引发了成都蕃乱，王冲由此握住了他的把柄这事说出来。甚至不止是他，就连王相公家也遭牵连。王太爷直接将何广林发配去了泸州，办理王家在泸州所设粮行供应军需的事务。

尤杏儿再道：“王二郎势强，就更该整治那贱人！照你这么说，那贱人和那对姐妹花，就是他的把柄！”

把柄……对啊，自己为什么就不能扳回这一局，看着王冲痛哭流涕地跪求自己呢？

回到家中，尤杏儿的话还在邓孝安脑子里转着。

家仆来报，说潘承求见，邓孝安下意识地要赶人。他已经与王冲完成了潘家产业的交割，正一文一贯地从潘家老人身上榨出钱财。潘家老人推潘承为首，隔三岔五就来求情，他从没给过好脸。

“等等，见见他……”

邓孝安心中一动，尤杏儿说得没错，跟王冲正面对着干讨不了好，为什么不从潘寡妇身上下手？

邓孝安冷冷笑了，还有尤杏儿顶在前面，他甚至都不必亲自出面。

时光飞逝，转瞬间霜降已过，到了九月下旬。

这一日，合江亭上杯觥交错，游人想上楼观景，却被告知已被贵人包下。有本事将合江亭这处公园楼阁包下的，当然是公门中人，即便是豪商，也不敢再纠缠，反而揣测起楼上到底是哪位官人。

楼上没有官人，只有阉人，成都府路廉访使杨戟正喝得满面通红，拍胸脯地打着保票：“你们自去作！某家在，朝廷就在，王法就在！王冲区区小儿，绝不会在西川只手遮天！”

同桌是几位酒商，闻得此言，欢天喜地，齐声称颂杨廉访满怀公义，不惧权贵，其中那尤十四更是喜上眉梢。

席散后，杨戟上了马车，一边喝着醒酒汤，一边急声道：“去月绣坊，快点！再晚王冲就要恼了。对了，符纸、破邪香什么的准备好了吗？”

随从道：“都已好了，连刀都磨快了。”

杨戟呸道：“要刀子作甚？真当我是去除妖的？”

到了月绣坊，见着伺立在王冲身边的那个壮汉，杨戟吞了口唾沫，忽然后悔自己没要随从带上腰刀。

“杨廉访……”

王冲向杨戟拱拱手，脸色很是不豫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336518"  chaptername="第九十三章  密网阴织雷隐鸣">加入书签</a>
</div>
