    一屋子的人看着双眼冒火的自家姑娘，都是一愣，心道，那小子是怎么惹了她？

    而沈千伊眼尖的在她的脖子上发现了一处痕迹，哈哈哈的就笑了起来。

    “表姐，表姐……”

    白绮瞪她，“你笑什么？”

    而这时慕凌天却道，“我出去走走……”

    却是为免白绮太过尴尬，更是想将那个自认最能讨女人欢心的小子给抓出来。

    不是给自己讲的很明白吗，怎么到了他自己的身上，却弄的未来媳妇想要杀了他的地步？

    还没等慕凌天找到隋澈，下人便来报，说汝阳候来访！

    傅靖点头，便将汝阳候给迎了进来。

    “南弦见过老太君，深夜到访实在是万不得已，还请老太君见谅！”

    傅靖道，“汝阳候请坐，看茶！”

    汝阳候见沈千伊也在，忙相互见了礼。

    傅靖直言，“侯爷蹬门，老婆子自是知道为了什么，若是可以，侯爷便将他领走吧！”

    隋南弦的脸，顿时便一阵青一阵白。

    本来两府的关系极好，可却因为他的一时不仁不义，而毁掉了那层关系。

    可如今，他却是怎么也没有想到，自己这个二儿子，却做出了如此让他意想不到的事！

    发现那小子不见了，便知道定是跑到这来，可还没等他追过来，那平王府的人也上门跟他要个说法。

    他才将平王打发走，就紧赶慢赶的追到了这里。

    这会听着傅靖的话，他，其实是无地自容的，更是想找个地缝钻进去。

    但，他已经毁了一个儿子了，他怎么也不能再失去另一个寄以后望的儿子。

    “爹，你怎么来了，是来履行十年前就该履行的承诺吗？”

    隋澈一跳出来，一句话就将汝阳候给堵死了。

    “你……”却在见到慕凌天的时候，汝阳候将话给噎了回去，起身拱手一礼，“下官见过固王……”

    慕凌天摆摆手，“侯爷不必客气，本王与王妃，只是回来看看外婆……”

    一句话，便是告诉你，这白家，有他固王府罩着呢！

    汝阳候又怎么会听不出这话中的意思？

    这刚张了嘴，那隋澈却立马跪了下去，“父侯，咱们家已经对不起绮儿一次了，如今儿子当着全城百姓的面，发了重誓这辈子非她不娶，您，不会是要再次伤了她吧……”

    “我，我何时说要再次伤害绮儿……”

    “那您就是同意这门婚事了？儿子谢谢父侯，谢谢父侯的成全……”

    隋南弦如噎了一枚鸡蛋，是吞不下也吐不出来。

    他若是豁上那老脸，还真的可以再毁一次，可是，如今年迈的他，当真是豁不上这张脸啊！

    可，他又怎么能眼睁睁的看着这个儿子这样入.赘？

    汝阳候顿时便陷入了两难的境地。

    可隋澈却跳了起来，一把将白绮抱住，在她怔愣的时候，拉着她就跪到了老太君与汝阳候的面前，“祖母，择日不如撞日，又有固王与王妃在此，孙儿这便与绮儿叩拜成婚！”

    不知别人怎么想，只沈千伊却震惊的张着嘴看着这小子，你的动作要这么快吗？

    人家说见缝就钻，你还真对得起这几个字，堵了你老爹的话不说，还要拜堂成亲？

    结果这小子就在所有人都愣神的空，拉着白绮，一边自唱一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜中，就把这三拜给拜了！

    起身，看着白绮就露出了傻兮兮的笑容。

    “我终于娶到你了……”

    “咔嚓！”汝阳候手一抖，将桌上的茶杯给碰掉了。

    “你你你……”

    “父侯，您就回府吧，三日后，我会与绮儿回门看您的……”

    “你你你……”

    那汝阳候顿时眼一翻，晕了过去。

    而白绮手中的剑也落了地，却是挣开隋澈的手，有些失魂落迫的走了出去。

    沈千伊与慕凌天对视一眼，便跟了上去。

    ******

    一家小酒馆中，白绮一杯接着一杯喝着，而沈千伊却安安静静的坐在她的对面。

    “我曾发誓，这辈子都不会与隋府的人再有牵连……”

    沈千伊点头，当一个极好的听众。

    “我今天只是想逼他，打消那些不应该有的念头……”

    “可是，我没有想到，他真的敢当众发说出那番话……”

    “他是一个男人啊，他怎么可以这般轻易的就说要入.赘呢，不像话……”

    “该死的，如果时间可以倒流，打死我我也不会说那些话……”

    “可是，这世上没有卖后悔药的……”

    ……

    “表姐……”

    过了一个时辰之外，也听了一个时辰之久，沈千伊轻轻的唤了一声。

    白绮抬头，“嗯？”

    “其实，你被他缠的，也有些心动了吧？”

    “胡说，我心里一直有着……”忽然白绮挑了挑眉头，什么时候，她竟连那个男人的样子都有些记不清了？

    “是不是不记得他长什么样了？”沈千伊轻轻的说着，像哄小孩儿一样，生怕吓着她。

    白绮晃了晃头，“该死的小子，别总在我的眼前晃来晃去，我会打掉你的牙……”

    就算是白绮体质再好，千杯不醉，可喝了这么久，就是头牛，估计也喝趴下了。

    沈千伊嘿嘿一笑，给她倒上一杯酒，“表姐，再喝一杯……”

    白绮接过一口干掉，可仍然想不通，什么时候，这小子竟取代了他哥，她想那个男人的时候，全是这小子的脸了？

    “表姐，其实隋澈也不错啊，你看，你们在一起后，他指定一切都听你的，以你为马首是瞻，再说，那隋勇可是个变.态，比起来，隋澈到是真诚多了。人生在世一共三万六千天，伸手数数你已经走了人生的四分之一了，能碰上一个对你死心踏地的男人，你啊，就从了吧，更不要说，这堂也拜了，你再不从，那唯一能做的便只是休夫了……”

    “伊儿，你这是看热闹不怕事大呢……”

    白绮含糊的说道。

    “嘿，表姐，你还记得穆敏吗，今儿我碰到她了，听她的意思是隋澈缠着你，她很是不屑呢，可没有想到这到了晚上，隋澈就跟你成亲了，你就不想看到她气掉脸上那层白粉的糗样？”

    沈千伊一步一步诱.惑着。

    “穆敏那小丫头，又岂会是我的对手，我只是不屑与她一般见识罢了……”

