
　　止水温和地笑了笑，“不管怎么说，还是多亏了纲手前辈，而且过段时间恐怕我也需要您的手术。”

　　“哦？”纲手略微奇怪，不过也是正常，她知道的并没有包括柱间细胞能够平衡写轮眼，就连柱间细胞能改善鼬的身体问题都是止水给她的观念,于是乎问道：“难道你的身体出现什么问题了吗？”

　　“和鼬的差不多，写轮眼使用过度对身体造成了负担。”

　　“唉，年纪轻轻的，你们宇智波都这样吗？”纲手面露惋惜之色，更多是是对止水的心疼。

　　“不全是，我们开启写轮眼年龄太小,身体跟不上,所以才会这样。”止水顿了顿后道：“这可能就是天才的烦恼吧，哈哈哈！”

　　“真是的。”纲手苦笑，她还以为这是止水苦中作乐安慰她呢，其实不过是控制她的一种柔和手段罢了，世间的人大抵如此，彻底的自由是不可能的，总是会收到各种各样的控制，可能是人，可能是物，可能强硬，可能柔和…

　　而星野风追求的就是这份自由，前世的他便是受够了各种各样的束缚，他被无数的人和事裹挟着活成别人想让他成为的样子，以各种各样的名义，用各种各样的方式，他看似是一个拥有自我意志的人，可实际上他每一步都没得选，要么烂,要么更烂,无非就是这些。

　　长着一颗心的提线木偶，不过如是。

　　就像是现在的纲手，自以为这都是她的自由意志，看似这都是她为了心中的朋友而做的事情，可其实不过是止水修改了她的意志而不自知。

　　止水将纲手送出后，便来到了病房，看到了胸口包扎着一大片绷带的鼬。

　　止水对着躺在床上恢复的鼬笑了笑，“怎么样感觉？”

　　“还好，有些痛感，不过从移植的地方传来了很强劲的查克拉，这还是没有彻底融合的状态。”

　　鼬稍微抚摸了一下右胸上的绷带，纲手的医疗忍术很好，伤口基本上都复原了，剩下的就是自愈那些细微的伤口，不过有了柱间细胞，用不了多长时间他就能彻底康复。

　　至于为什么要选择移植到胸口上，主要是这里皮肤面积大，离着身体中心更近，能够移植更多的柱间细胞,总不能真和团藏一样,直接移植四肢吧？

　　而且移植的大部分基本上就是软组织混合了柱间细胞,先是移植了那个宇智波信克隆体的组织，然后在那一片区域注入足够的柱间细胞，一直到万花筒写轮眼平衡的极限，这个数据参考团藏就好，日后鼬的瞳力能够平衡更多的时候那么再加大柱间细胞的注入量。23sk.Com

　　其中万能无排异细胞和鼬的万花筒阴之力缺一不可，二者结合起来共同抑制了柱间细胞的暴走以及侵蚀。

　　“你的眼睛感觉如何了？”

　　“没有很特别的感觉，只是疲劳度消失的很快，眼睛久违的没有那种干涩刺痛的感觉了。”

　　“那就太好了！”止水喜不自胜，虽然团藏已经充分的验证了这个效应，可是当这切切实实的发生在朋友的身上的时候，喜悦的感觉还是无法抑制，“终于，终于我们的万花筒写轮眼不会走向那不可挽回的封闭结局了！”

　　“哈哈哈，只是可惜，没拿到那家伙的克隆技术，不然我们怕是就能触及到那个永恒的万花筒西轮眼。”鼬略带惋惜，“没想到那家伙没被天照烧死，反而贼心不死地还想来抢走那个克隆体。”

　　“嗯，而且实在滑溜，每次看似要抓住他了，可却总是让他逃得生天。”止水提前这家伙也是恨的牙根痒痒，实在是太可气了。

　　“不过任务早就发出去了，刚何况这次还获得了那家伙那么多的情报，日后总会有消息的，而且我们恐怕要着手开发一套限制或者是克制空间忍术的方法了。”

　　止水听到这想法，也是点了点头，表示认同，不过还是面带些许愁色，“想法是正确的，只不过空间方面一直是一个难以触及的领域，没有惊才绝艳之人，实在难以完成。

　　至今为止的空间忍术也只有千手扉间的飞雷神以及被四代进一步完善的飞雷神术，除此之外，再难寻觅。”

　　“不，忍术是一方面，而另一方面可以放在我们自己的身上。”鼬指了指另一张病床上的克隆体。

　　止水很快便明白了鼬的意思，“你是说，万花筒的瞳术！”

　　“哈哈，没错，信那个家伙瞎猫碰到死耗子都能搞到那样的空间瞳术，我们宇智波这么多天才，莫非还在找不到一个能够觉醒克制空间之术的瞳术吗？”

　　后面的马上补。

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始向外释放炁，形成了一片粉色的氤氲，向着卡卡西攻了过去，卡卡西也是对了几招，发现这粉色的雾气具有极强的腐蚀性，而且使人有一种脱力感。

　　“这是什么奇怪的东西，居然在吸取我的体力。”卡卡西暗暗想到“不能这样持久战本就不是我的强项，一个人恐怕拿不下他。”

　　不过寒风也在暗暗着急，下面可是还有的三代呢，万一他一个不开心，把自己杀了，那就完了，不能再拖延了，干脆，寒风一口雾状口水喷了出去，卡卡西明显感觉到这东西很危险。

　　顺势韩风一个后撤，随即烟雾弹掩护，潜入了地下，迅速远离。

　　待得卡卡西冲出烟雾，却发现人早已不在，卡卡西也不气恼，他的任务本来就是大蛇丸，区区小卒，虽然有些特殊，但也无法和大蛇丸相比。

　　随即，双手结印，“通灵之术”，召唤出了几只忍犬，“帮我寻找这个人的踪迹，拜托了”，他拿着大蛇丸的物品，让帕克闻了闻。而后开始了追踪。在韩风感受到白蛇传来的消息后，起身看向了洞口，那里一个带血的身影逆着光走来。

　　韩风赶忙迎接过去：“老师，你这伤是怎么一回事？”同时掌仙术发动，覆盖上了大蛇丸的伤口。

　　“呵，都是我那敬爱的老师，终究还是被算计了一手。”大蛇丸回到，但也没有细讲，韩风也没有多问，反正大蛇丸也回来了，这点伤对他也不叫事。

　　也得亏他用的是先天之炁催动掌仙术，不然他那半吊子水平能不能治好还不一定呢。

　　花费了一些时间，将大蛇丸的伤口处理好，再注射了一些营养药剂后，恢复多了。

　　“大蛇丸大人，下一步要怎么办？”韩风询问道。

　　此时大蛇丸已经接过了团藏给他的卷轴，里面是暗部行动路线和包围点，也有着根部的接应点，下一步应该是逃出包围圈，和团藏接头了。

　　“风，我需要那个小女孩的血液，他的血液配合我的树能暂时让我化为烟雾，脱离包围圈。不过你得费些力气，如果我是完好状态，用术带上你也没什么，但现在会吃力。或者我给你种上咒印，那么你使用同为咒印的烟雾能力也就可以了。”大蛇丸抛出了一个选择。

　　“哦，这样吗我选择咒印吧，只是可惜这卡卡西带不走了，本来还打算取了他那眼睛的。”韩风满不在乎。

　　不过是咒印罢了，要是他想，不论是双全手还是六库仙贼都能解决。

　　“咒印嘛，也好。至于卡卡西，不过是一只写轮眼罢了，挖下来带走就好了。”大蛇丸说罢便

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十三章 移植成功以及鼬的对策免费阅读。https://www.23sk.com 