    格瑞丝狐疑的盯着苏陌左看右看，好像正有把他当成间谍的意思。

    “格瑞丝，你就别开玩笑了，玛雅呢？”

    苏陌有些着急的说道，格瑞丝明显是玛雅找来试探自己的，这说明玛雅的气还没消。

    “她在对面那栋楼看着呢，至于有没有走就得看你的运气了，我得去找我男朋友了。”

    格瑞丝甩了甩长长的金发，蹬着小皮靴扬长而去。

    苏陌也赶紧捡起地上的恒伯利之星，去对面楼上找玛雅。

    伍尔弗汉普顿的教学楼并不高，最高的也只有五层而已。

    而二楼一下根本看不到这么远的距离，所以苏陌的目标放在三四楼。

    果不其然，苏陌刚从三楼哦楼梯爬上去，就看到一个熟悉身影。

    “玛雅！”

    玛雅拿着手机正在打电话，听到苏陌的声音惊了一下，赶忙往另一边的楼梯口跑过去。

    苏陌这运动员的体质也不是白练的，迈开步子三两下就追上了玛雅，一把将她拉进怀里。

    “还想跑？”

    “哼，我们已经没有关系了，放开我！”

    玛雅撅着嘴巴一脸的抗拒，但是苏陌的大手好像把钳子一样，轻易挣脱不开。

    “那只是你单方面说分手，我可没同意。”

    苏陌罕见的霸道了一次，把玛雅紧紧抱住就不松手。

    “流氓，快放开我，不然我喊人了？”

    玛雅撅着嘴巴一脸不悦的样子，不过嘴上虽然这么说，身体挣扎的幅度却小了些。

    “玛雅，给我一点时间解释一下好吗？”

    苏陌直直盯着玛雅的眼睛，真挚而又深邃的眼神不禁让后者怔了下。

    “事实都摆在那里了，你还有什么好说的。”

    玛雅把头扭到一边，撅着嘴巴嘟囔着道。

    “那些媒体小报的新闻你也敢相信？其实这件事罪魁祸首的弗朗西斯科，我现在就让他给你解释清楚。”

    苏陌既然要来找玛雅道歉，事前肯定已经做足了准备。

    他拨通特林康的号码，让这罪魁祸首亲自跟玛雅解释。

    “苏，找到玛雅了？”

    “弗朗西斯科，别废话，说正事。”

    苏陌把手机开到扩音上，放到玛雅耳边。

    特民康在刚回到球队时就已经被苏陌“威胁”了一顿，现在哪还敢不实话实说。

    “玛雅，其实事情是这样的……”

    苏陌“威胁”特林康的时候忽略了一件事情，就是这家伙说话有点啰哩啰嗦，本来一件很简单的事情，他硬是能说上十几分钟。

    走廊上的学生来来往往，当看到苏陌和玛雅暧昧的姿势后，不禁都投来看好戏的眼神，更有甚者还拿出手机拍来拍去。

    玛雅不好意思想要从苏陌怀里钻出来，但是苏陌让她一生气又跑了，硬是不想撒手。

    两人硬是被围观了十多分钟，最后还是玛雅难为情之下直接挂掉了电话。

    “苏，我相信你了，咱们能换和地方说话吗？”

    苏陌反正不是这里的学生而且还是戴着口罩，玛雅可是要经常在这里走动的。

    “好吧，我们去体育场吧。”

    苏陌也不喜欢被别人围观的感觉，两人迈开步子仓皇而逃。

    今天不是周末，而且又是上课时间，所以体育场上的人不是很多。

    两人找了个僻静的地方，坐在长椅上说话。

    “玛雅，这是我特意挑选的话，送给你。”

    苏陌终于有机会把花送出去了出去，只是经过一系列事件之后，原本整齐的花束已经有些东倒西歪了。

    “好……漂亮的恒伯利之星啊，就是有点乱。”

    “额……本来是蛮整齐的，就是刚才被格瑞丝撞了一下就……对了，你为什么找格瑞丝来试探我？”

    苏陌一时还忘了格瑞丝的事，这下想起来立刻质问道。

    “我……”

    玛雅有点心虚，但女孩子什么时候需要讲理？

    “你都跑去夜店找妹子了，我凭什么不能试探你一下？”

    “这件事走不是解释清楚了吗？还有……这两件事好像没什么关联吧？”

    苏陌眨巴了几下眼睛，总感觉有点不对劲。

    “反正是你有错在先，你们华夏不是有句话叫苍蝇不叮无缝的蛋吗，你要是没点其它心思，怎么会跟弗朗西斯科一起出去？”

    玛雅越说越有底气，最后好像还真觉得自己占理了一样。

    苏陌使劲挠了挠头，他发现跟玛雅讲理肯定是讲不通了，搞不好还得旧事重提，所以还是及时打住为妙。

    “玛雅，以后不要相信那些无良小报的新闻了，太阳报今天还报道我马上要转会去巴萨呢，搞笑的事我自己对这件事竟然毫不知情。”

    苏陌耸了耸肩，无奈的笑了笑。

    虽然这些无良小报都涉嫌传播虚假新闻，但是在法律上又不好追究他们的责任，而且苏陌也没那么多闲工夫跟他们打官司。

    所以这就造成了无良小报空穴来风信口拈来的乱像，不过这也得有一个尺度，就像曾经《马卡报》曾经报道过C罗的私生活，被愤怒的C罗给告了。

    最后《马卡报》赔了几十万英镑，才算了结此事。

    苏陌的事情虽然还没有闹得那么严重，但是如果这些报道真的导致他和玛雅感情破裂的话，说不定他也会走法律途径严惩这帮无良媒体。

    “其实……那天早上走打完电话就有点后悔了，应该听你解释一下的。”

    玛雅小脸微红的说道，本来她是没那么生气的，但是看着媒体报道得尺度越来越大，她想不生气都不行。

    “算了，反正事情都过去了，以后我会吸取教训，绝不会跟弗朗西斯科这家伙一起出去了。”

    苏陌表完决心之后，悄悄抓住玛雅的手，嘿嘿直笑。

    “这在学校呢。”

    玛雅娇嗔着说了一声，但是耶没把手拿开。

    “嘻嘻，玛雅，这么快就原谅你男朋友啦？”

    一个女声从背后传来，带着调侃之意，听着还有点熟悉。

    玛雅闪电般的把手缩了回去，有点不好意思。

    这声音苏陌半个多小时之前就听过不禁无奈的翻了翻白眼。

    “格瑞丝，刚才戏耍了我一顿还不过瘾，现在又来捣乱？”

