    整个伊蒂哈德球场彻底的陷入到了疯狂之中。

    不光是球迷们看嗨了，就连双方的球员都陷入到了懵逼之中。

    连续的进球，已经让所有人都处于宕机的状态了。

    曼城队的球员们看着站在球门前昂着头，一脸倨傲之色的李明宇，不由的都做出了膜拜的动作。

    而拜仁慕尼黑的球员们，则是一个个的呆若木鸡的站在原地，他们简直不敢相信自己眼前发生的一切。

    不到十分钟，他们竟然被同一个人打进了六个进球。

    这种魔幻的局面就连写小说的都不敢这么写。

    现场的球迷看的是应接不暇，而看电视的球迷也是看的目眩神驰，第一个球的慢动作还没有结束，就听到解说员已经大喊了一声“又进球了”。

    当初莱万多夫斯基的五个进球，打破了四项吉尼斯世界纪录。

    这4项纪录分别是最快帽子戏法、最快大四喜、最快独中五元以及替补上场进五球。莱万上演帽子戏法仅用时198秒，打进4球仅用时7分钟，打进5球仅用时9分钟更是创造了欧洲五大联赛的最快纪录。

    当时瓜迪奥拉的表情已经说明了一切，抱着脑袋一脸惊喜交加的表情，成为了莱万多夫斯基这次“九五至尊”的最佳特写镜头。

    而在赛后，瓜迪奥拉依旧是没有能够平复自己的心情，连声说道，“这简直是太恐怖，太神奇了，太不可思议了，我相信，这个记录将是足球历史上最难以打破的记录了，我相信，在我的有生之年，是不可能有人可以打破这个记录的！”

    让瓜迪奥拉没有想到的是，仅仅过去了九年的时间，这个不可能打破的记录就在他的面前，硬生生的被人给打破了。

    最玄幻的是，两次创造奇迹的球队都是他率领的，而这一次，对手还是上一次创造奇迹的拜仁慕尼黑队。

    时也命也运也。

    瓜迪奥拉不得不相信，这就是命运的安排。

    一个人，一辈子能够遇到一次莱万多夫斯基式的奇迹就已经是万幸了。

    而瓜迪奥拉则是遇到了两次，真是一个被上帝选中的男人啊！

    重新开球，在一次死球之后，瓜迪奥拉非常果断将李明宇给换了下来。

    全场球迷全体起立，用整齐而且狂热的掌声和欢呼声，为这个奇迹一般的男人表达了自己的敬意。

    就连当值主裁判也是站在球场内，和球迷们一起为李明宇鼓掌。

    这场比赛对于主裁判来说，也是一次难忘的回忆。

    接下来的比赛，显得就单调无味了。

    也不知道是不是李明宇的进球将双方球员所有的激情都给消耗掉了，剩下的二十分钟，双方都没有能够进球。

    拜仁慕尼黑队是被打成了行尸走肉，而曼城队则是显得有些患得患失。

    可见，李明宇的九分钟六球的恐怖表现，将他们都给吓到了。

    比赛结束了，9：0的比分，让拜仁慕尼黑队也被钉到了。

    这个比分也创造了欧冠淘汰赛历史上的最大分差。

    而最巧合的是，之前的记录正是拜仁慕尼黑自己创造的8：2血洗巴塞罗那的比赛中创造的。

    一步天堂，一步地狱。

    而李明宇也是出身巴塞罗那，不得不说，这也是李明宇为巴塞罗那复仇了。

    确实如此，在比赛结束之后，巴塞罗那的官博也迅速的转发了李明宇九分钟六球的神迹，在下面做出了几个膜拜的手势。

    赛后，这场比赛的视频快速的在网络上传播，整个足球世界都被李明宇疯狂的表现给震惊了。

    在赛前，在所有人都一致唱衰曼城队的情况下，曼城队竟然在自己的主场创造了欧冠淘汰赛历史上最大的分差，将拜仁慕尼黑彻底的钉在了欧冠的耻辱柱上。

    而李明宇的神仙表现，更是引发了翻天覆地的争论。

    当天深夜，吉尼斯世界纪录的官博更新了消息，他们宣布，李明宇刷新了由莱万多夫斯基保持的三项世界纪录，分别是欧冠最快帽子戏法记录，李明宇所用的时间是169秒，而莱万多夫斯基是198秒，提前了将近半分钟的时间。

    接下来就是最快大四喜的记录，4分37秒的时间，也比莱万多夫斯基的7分钟要快的多。

    最快独中五球的记录，也从9分钟提前到了7分钟。

    由于莱万多夫斯基是替补出场，而李明宇是首发出场，所以替补出场连进五球的记录还在莱万多夫斯基的名下。

    而李明宇还创造了一个记录，就是最快独进六球的记录，9分12秒，这个记录，应该是人类的极限了吧！

    要知道，这个数据不光是比赛中的数据，连同进球之后的庆祝时间都算上了，幸亏李明宇进球之后，并没有经历太多的庆祝，因为他知道自己这个技能的时间限制，所以，每次进球，他很快的亲吻戒指之后，竖起了手指，就带着大家一起往回跑，争取用最短的时间，打进更多的进球。

    赛后李明宇在参加新闻发布会的时候，一脸认真的说道，“我都忘记了当时发生了什么，也许是我的状态太好了，我只是跟着自己的节奏在踢，我也没有想到我能打进这么多的进球！”

    当记者询问莱万多夫斯基在见到自己的神迹被打破的感受时，莱万多夫斯基也是一脸苦涩的说道，“我没有想到真的有人可以打破这个记录，因为当时我也不知道我能完成这样的事情，在这个世界上，往往你想要做到什么事情，你会发现其实很困难，但是当你心无旁骛，没有那么多想法的时候，等你做到了之后，你会发现，这件事其实没有那么困难，虽然很难过，但是我还是要恭喜李明宇，他太了不起了！”

    莱万多夫斯基展示了他的谦逊温和的一面，虽然面对着球队被耻辱的淘汰，但是他也没有向对手说出难听的话来，这就是一个顶级球星的职业素养。

    “太不可思议了！”

    “神仙级别的表现！”

    “让人难以置信的比赛！”

    “这场比赛注定会载入史册的！”

    “李明宇，永远的神！”

