    萧战天冷眼乜斜的看着脚下的许振文，冷冷一笑说道：“早知今日，何必当初呢？我给了你苟延残喘的机会，是你自己不珍惜的！”

    “我珍惜，我珍惜的！求求您，再给我一次机会吧，我从今往后一定好好做人！求求您，我真的知道错了！”许振文声泪俱下，眼泪鼻涕都吃了下去，砰砰砰的对着萧战天磕头不止。

    在鹅卵石的地面上，许振文依然磕的是声声俱到，不到几分钟，额头就一片鲜血淋淋的模样。

    这对于许振文来说，根本不算什么，只要能够活命，别说是额头不要了，脸不要了都可以。

    “我可以给你一个选择，你现在在手机上发布一则声明，向全南城坦白你一切的罪行，向子溪道歉，向所有被你伤害过的人道歉，我可以让你不那么惨烈。”萧战天眼神冰冷的淡淡说道。

    “萧先生，您打算怎么处置他？”刘振文恭敬的问道。

    “他要是能按我说的做，就将他发配到南疆，那里地处偏远，战事频发，他能活下来，就看他自己的造化了。”

    “听到了没有，这是守护神大人给你最后的一个机会！还不赶紧发！”刘振南冲着跪在地上的许振文大喝道。

    许振文连忙拿出了自己的手机：“发，我发，我现在就发！”

    说罢，双手哆哆嗦嗦的编撰一长段的道歉声明，撰写的过程中，额头的鲜血滴到手机屏幕上，依然不影响许振文码字。

    经过半个小时的撰写，许振文将写好的声明举在萧战天面前，一脸谄笑说道。

    “守护神大人，您看，怎么样？”

    声明中，言辞诚恳，字字到肉。

    萧战天看着声明中他对子溪的致歉，算是满意的点了点头，摆了摆手说道：“行了，就这样吧，把他发配去南疆，让他自生自灭吧。”

    刘振南点头，招手叫来了两个巡防员，将他带了下去。

    “萧先生，那我就先回去了。”

    萧战天轻声点了点头，嘱咐道：“记住，不要把今天晚上的事泄露出去。”

    “放心吧，我会安排好的。”

    “嗯。”

    刘振南带着巡防部队离开了小区，萧战天看着许振文空旷的别墅，也是唏嘘的摇了摇头，一切都是自作自受。

    回到揽月阁，苏维在小区门口看到萧战天回来，连忙上前询问详情。

    萧战天将详情向苏维叙述过后，苏维也是一脸漠然的叹了一口气说道：“现在许振文也受到了惩罚了，天哥您之后有什么打算？”

    “打算？不是早就已经说了么？我要帮子溪回到林家。”萧战天理所当然的回道。

    “可是……”苏维记得，之前他和陈万江可不是这么说的，本来只是去看看曾经的妻子，现在大仇已报，却有要……

    现在萧战天是顶替曾经的守护神之名，本就根基不稳，国殿之中还有大部分反对的声音，长时间离开部队的话，怕是之后的流言蜚语会更加多，到时候就不好应付了。

    萧战天看出了苏维的想法，拍了拍她的肩膀说道：“我知道你是在担心我，但是我三年来之所以能够挺过来，完全是因为子溪的原因，现在我好不容易找回了她们，还收获了一个女儿，我不想就这样结束，国殿那边，走一步看一步吧，到时候会有办法的。”

    说完，便一脸明媚的笑了笑，走进了小区大门。

    苏维看着萧战天的背影，眼神担忧，可是，又办法说服他，反倒是他说服了自己。

    回到家后，时间已经是将近凌晨两点多了，萧战天蹑手蹑脚的摸向了房间，刚摸到门把手，便看见门缝里透着一抹亮光。

    萧战天不禁有些心虚，推开房门，便看见林子溪正坐在床沿上，看着门口的位置。

    看着林子溪那阴沉的面色，萧战天尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子说道：“你怎么还没睡啊？”

    林子溪面色略微有些冷漠的说道：“我在看你什么时候回来，你去哪了？”

    萧战天眼神闪躲的看向了自己的脚尖，心虚的说道：“那个，我出去吃了个夜宵，就是去赵叔的那个夜宵摊吃的……”

    “你骗人！我给赵叔打过电话，他说你不在！”林子溪拿起了手机，将聊天记录展现给萧战天看。

    萧战天深吸了一口气，知道是瞒不下去了。

    “你说过不会骗我的。”林子溪眼神复杂的看向了萧战天，心里五味杂陈：“你老实告诉我，你到底干嘛去了？”

    萧战天无奈，坐到林子溪身边，拉着她的手，语重心长的说道：“子溪，我是不会骗你，但是你给我一点时间，把事情的原委告诉你，好么？”

    “多久？”

    “嗯……两三天吧……”

    “好，那我给你一周的时间，你一定要告诉我，这三年来，你到底发生了什么！”说罢，林子溪便一脸怨气的钻入了被窝，背对这萧战天睡了过去。

    萧战天挠了挠头，有些无奈，心想，真的得需要借用苏维的身份了，不然这一切都不好解释了。

    萧战天就像是一个做错事的孩子一般，捻起了被子一角，蜷缩在一角……

    林子溪暖心的往萧战天的方向挪了挪，怕他被子不够盖。

    萧战天心中一暖，扬起一抹温柔的笑意。

    一夜无话。

    第二天早上。

    许振文的那则声明很快便流传开来。

    餐桌上。

    林子溪也是因为小雨的电话才知道这一则消息的，毕竟，许振文的微博，林子溪又从来不会去关注。

    点开许振文的微博一看，一篇千字的道歉声明出现在林子溪眼前，上面将他这一生的过往和罪过都叙述了出来，还有对所有人的忏悔，甚至还有专门对自己的致歉。

    看了一眼微博发布的时间，是昨天晚上的凌晨一点左右，正是萧战天回家之前的时间。

    林子溪抬头看向了萧战天，眼神充满了质疑，但是却没有问出口，毕竟昨天晚上就已经说好了，给他一个礼拜的时间，让他给自己解释。

    萧战天感受到一抹的眼神，抬头一看，便对上了林子溪，四目相对的瞬间，林子溪表现出一抹慌乱，下一秒便低头继续吃着自己的早餐。

