
　　包括维兴科技在内，不少大公司都尝试过这个天坑任务，最后都发现了任务付出与收获完全不成正比，纷纷选择放弃。

　　对大型玩家公司来说，如果加大投资的话也不是一定就完不成，只是不划算，没有承受大量亏损去完成这一任务的必要。

　　方恒对这些完全不知情。

　　他的最大目标也不是来挖矿的，而是来找刷刷怪的。

　　离开庇护所，小队一行来到庇护所外围。

　　方恒举手示意佣兵团队停下。

　　李文博奇怪的看向方恒，“怎么了？”

　　“没什么，任务地点到了呗。”

　　方恒看向李文博带来的雇佣兵团队队长，“今天的任务非常简单，需要各位留在这里看守，我们方舟科技的人会把物资运送到这里，接着需要你们将物资搬运回去安全区即可。”

　　听着方恒的话，莫嘉伟却是瞬间恍然。

　　他懂！

　　搞半天从猛禽公司那边要来高端战斗力不是来打架的。

　　根本就是来充当苦力的！

　　大佬玩的花啊！

　　只是留在安全区附近，四周出现的畸变体的数量几乎就没有。

　　足足50人的猛禽公司精英团足以保护矿石，根本不可能会有任何危险。

　　有了他们，也不怕玩家们抢矿石。

　　一石二鸟！

　　“啊，这……”

　　方恒的这番操作李文博属实没有料到。

　　“我们走吧。”

　　交代完毕，方恒打开游戏提示，控制舔食者群开始集结。

　　李文博狐疑看了看周围，再次向方恒确认道：“去异化矿点了？就我们三个人？”

　　“对。”

　　“好吧。”

　　李文博还以为方恒这次只是过去探查一下，点点头，带着二人一同朝着异化矿点方向赶去。

　　……

　　人少对于潜入而言极有优势。

　　今晚的夜色也极好，可视距离较远。

　　很快，二人在李文博带领下进入异化矿场区域。

　　一颗凸起的岩石后方，李文博探出头。

　　他伸手指向不远处一片较为空旷的区域。

　　“你们看那边，那里就是我和你们说起过的异化矿坑。”23sK.com

　　空地的中央区域有一個看起来颇深的大坑。

　　沿途，李文博和方恒二人介绍过矿坑的情况。

　　异化矿坑是在废土世界末日之后被发现的。

　　自从被发现之后，开凿者们开始原地向地下挖掘矿石，于是形成了现在这么一个坑坑洼洼不太规则的巨坑。

　　“矿坑已经被挖掘过几次，里面应该还有很多异化矿石。”

　　李文博小声解释着，伸手指向坑洞区域内零散几块褐色岩石。

　　“对了，你们看那些石头，上面是不是有东西？”

　　仔细看去，石头上盘踞一种小型生物。

　　大约巴掌大小，有点像是蜥蜴，和石头一样是灰褐色的，乍看上去不容易被发现。

　　它们趴在石头上一动不动。

　　“它们也是异化后的生物，胆子很小，遇到危险会吐出酸性液体，这些酸性液体一沾到防护服上就是一个洞，挖掘到时候千万要小心。”

　　“还有那些植物，经过了辐射的畸变，他们的枝叶边缘极为锋利，而且拥有领地意识，有很强的攻击性，对防护服很有威胁，不少人就是不消息死在他们手里。”

　　“最麻烦的就是那种晶化畸变体，身上的鳞甲和异化γ金属体异变相关，需要使用强大的火力才能穿透他们的外层护甲，最好不要和他们近身搏斗。”

　　李文博面色严肃，小声的嘱咐，“对了，一旦防护服被洞穿的话必须要尽快返回安全区进行全身扫描和治疗。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯了一声，打量着晶化体怪物。

　　非常古怪，有点像是螃蟹？

　　它们身形矮小，身上大部分都被一个红色的外壳包裹。

　　依稀可以辨别出四肢。

　　李文博说了太多的重点。

　　一开始还好，到后面方恒就懒得记了。

　　反正，听到现在他都没有听到有魔法伤害的畸变体。

　　理论上，舔食者群是无敌的。

　　A过去就好！

　　一旁，学渣莫嘉伟也是一样的想法。

　　他感觉李文博的声音就好像催眠一样，他感觉又回到高中时期听课的时候，昏昏欲睡。

　　“还有就是，我们最好不要用爆炸类的武器，不少畸变体生物本能的对爆炸声和闪光感到好奇，特别是在夜晚，他们可能会被吸引过来，这样我们很容易会被陷入包围。”

　　“好吧，大致就这样，还有几种特殊类的生物，我暂时没有看到，等看到了之后再详细和你们分析……”

　　“嗯。”

　　方恒点点头，拍了拍李文博的肩膀，“讲的很细致，下次可以更简洁一些，挑重点的讲。”

　　“哈？”

　　李文博眨了眨眼睛，无辜的解释道，“兄弟，我说的这些可都是重点……”

　　说着说着，李文博停了下来，他看到方恒从背包里掏出几枚爆弹。

　　喂！刚刚才说的，最好不用炸弹呢？

　　尚不等李文博阻止，三枚爆弹接连从方恒手中被丢入矿坑中。

　　“啪……”

　　“轰！！轰轰！！！！”

　　爆弹爆开！

　　巨大的声响让矿洞内部的畸变体生物几乎瞬间被惊醒！

　　它们警惕的查看四周，搜寻四周潜在的危险。

　　李文博赶紧躲到岩石后方。

　　“嗤嗤嗤……”

　　四周传来了细微的响声。

　　果然，附近潜伏的畸变体都被惊醒了。

　　周围细碎的声音越来越大。

　　密密麻麻的嗤嗤声好像要将他们全部包围一般！

　　怎么回事？

　　李文博眉头紧锁，觉得不对劲。

　　不对啊！

　　大多数畸变体的确会被声音吸引，但也不至于反应这么快？有这么多畸变体都被爆炸声吸引过来的吧？

　　咦？

　　那是什么！？

　　李文博瞳孔一缩。

　　浑身冒着脓血的舔食者从周围矮树丛中爬了出来。

　　未知爬行类畸变体？！

　　李文博很少看到有如此面目恐怖狰狞的畸变体。

　　依靠着四肢爬行的生物，拥有锋锐的利齿和尖牙。

　　皮肤极度的溃烂，裸露在外的头骨看上去非常像是人类。

　　李文博紧张万分，看到视线中冒出了形状可怖的畸变生物，几乎下意识举起枪械。

　　“噗！噗噗！”

　　武器装了消音器，子弹向舔食者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百零九章 异化矿石免费阅读。https://xs.23sk.com 