    “哈哈，好说，好说，来，一起干。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上官虹心情不错，哈哈大笑，和洛天两人一饮而尽，接着素萍也表示了感谢，然后上官虹和素萍对上官飞燕的师父静空师太表示感谢，毕竟是上官飞燕的师父，大家族对于这样的高手一向都是礼敬有加的。

    静空师太不像法海一样，酒肉不忌，人家是真正的出家人，以素食为主，所以客气的以茶代酒回敬了一杯。

    上官飞燕看着洛天言辞得当，让她也安心下来，她还真怕这个混蛋无所顾忌，乱说一气，让她很没有面子。

    “小天，飞燕是我的女儿，这个丫头比较傲气，从小就脾气不太好，还希望你以后能让着她点，对了，你家里的情况还好吧，父母是做什么的？有没有兄弟姐妹？”这时素萍微着望向洛天，开始了岳母对准女婿的审查。

    洛天一头黑线，刚才上官虹这个老家伙已经盘查过一遍了，现在又轮到这个岳母了，只好把那一番说辞又拿了出来，听的素萍微微一怔，这个准女婿对答如流，张口就来，似乎说了不少，又似乎什么又没有说，总感觉说的那些不符合他的身份。

    倒是上官飞燕毫不在意，只不过她对洛天所说的，自己以前是一个孤儿，有些疑惑，上次在南街警局，他不是还有一个哥哥吗，叫什么逍遥的，功夫同样的很高，也是一个无耻的家伙，怎么一直没有听他说起过？甚至，自己在天容大酒店住那几天，也没有见过那个面相粗犷的中年男子。

    总之，洛天的身份，现在仍然像是一个迷一样，萦绕在她的心头。

    “呵呵，好了，不要问了，问的小天都不好意思了，只要小伙子人不错，家庭出身什么的，我并不看重，只要对燕儿好就行了。”上官虹不由的哈哈大笑，然后端起酒杯又和洛天碰了一杯，喝到现在上官虹已经喝了不少了，洛天似喝的更多，坐在那里有些拘谨，似乎有些醉乎乎的，不过也只有上官飞燕知道这个货是装的，他可是天不怕地不怕的主，在这里还拘谨，骗谁呢。

    “嗯，是，是啊，呵呵。”洛天傻乐着，身子有些摇晃，晃了一下脑袋歉意的说道：“不好意思，上官叔叔，真是海量，我快不行了，真的不能再喝了。”

    毕竟已经和蓝天翔将军联系好了，还准备去龙魂呢，现在天色已经不早，所以洛天不想在这里再耽误了，到了现在也算是完成了这个妞交给的任务了，心里有事，他喝酒也喝不痛快。

    “哪里，年轻人都会喝酒的，这才哪到哪啊，来继续喝，做我上官虹的女婿不会喝酒怎么能行。”上官虹心里暗笑，想着把洛天灌醉，然后套这出这小子的话，最起码，要他把那烟的来历说出来才行。

    “行了，孩子第一次来，喝这么多酒做什么？”准岳母素萍还是很爱护自己的女婿的，此刻有些娇嗔的说道。

    “是啊，爸，不要喝了，你根本喝不……”上官飞燕也急忙劝阻父亲，她真的怕洛天这个爱装的家伙，把父亲灌的不省人事，因为洛天的酒量，她太清楚了。

    “咯咯，爸，洛天大哥哥的酒量其实很好的，他是怕您喝醉了而已。”如果上官飞燕还不好意思说，给父亲留点面子，而朵朵却是咯咯一笑直接说了出来。

    “哦，好小子，你竟然在装？”上官虹故作生气的笑骂道，心里却是有些不服气，自己的酒量他清楚，他经历过的酒场太多了，自称海量，还没有哪个年轻人敢说喝得过他的，今天又是高兴的日子，所以这个老家伙不服输的劲头上来了，非要和洛天再喝。

    “阿弥托佛，贫尼已经吃好了，就不打扰几位的雅兴了，先行告退。”此刻静空师太坐在那里有些无趣，于是站了起来，告辞道。

    “师太，不好意思，他一喝酒就这样，招待不周，还请见谅，燕儿，送师太回客房休息吧。”素萍此刻歉意的笑道，静空师太摇摇头，表示不介意，于是在上官飞燕的相送下，两人出了餐厅。而朵朵一会儿也吃饱了，这个丫头和洛天还有父母打了一个招呼，就蹦跳了出去了。

    此刻只剩下上官虹，素萍还有洛天三，说实话，洛天和这个上官虹还真的没有兴趣喝下去，一边还坐着一个准岳母，慈祥的一直看着自己，让他很是不自在。

    而上官虹则是兴致很高，不停的给洛天倒酒，喝到最后，上官虹自己也受不了了，有些耍起赖来，“我说小天啊，你是燕儿的男友，又是晚辈，所以说，你应该敬我几杯才对，而作为长辈，只需要意思一下就行，而你必须要干了，这是京城的规则，你知道吧，呵呵。”

    “上官，你……有些过分了啊。”听到上官虹这么说，素萍不由的有些嗔恼道，喝不过人家，竟然还能想出这么一出，还真是服了他了，只不过她知道上官虹心思慎密，不会无缘无辜的这么做。

    想到洛天对于自己情况的胡扯，素萍想了一下，也明白了上官虹的意思，所以也只是那么说说，并没有真正的劝阻，虽然这样做有些不太光明正大，说出去有些不光彩，堂堂的上官家主需要把女婿灌醉，才能套出他的秘密，这真的有些过分了。

    “呵呵，那……好吧，晚辈连干三杯，敬上官叔叔。”洛天心里一乐，这个上官虹是有些酒量，不过绝没法和自己相比，索性陪多喝几杯，放倒拉倒，你再不怎么喝，我喝了三杯，你总不能一杯不喝吧。

    洛天不等上官虹反映过来，于是拿过酒瓶，为他倒了满满的一大杯：“上官叔叔，您少喝点，实在喝不下去，就看着，没有关系的。”说完，洛天端起酒杯一饮而尽，上官虹的嘴角一抽：

    “这小子是激老子不成？什么叫少喝点，喝不下去看着啊，也太气人了吧。”所以看到洛天喝了一大杯，他少不不得的也喝了一小口。

    “小天，别光喝酒，来吃菜。”一边的素萍边洛天夹菜，关心的说道：“没事，阿姨，我没事。”洛天微微一笑。心里一暖，有种家的温馨。

    “小天啊，叔叔看你那烟不一般啊，你从哪里弄来的？”这时上官虹开始问了，他知道再不问自己都快醉了。

    “呵呵，实不相瞒叔叔，那包烟是我在火车上捡来的，感觉抽着不错，就拿来孝敬您了。”洛天咧嘴一笑说道，上官虹不由的眼睛一翻，“这个混小子，到底说的是真的还是假的，张口就来，似乎知道自己问什么一样？”

    “小天，朵朵的事，阿姨谢谢你，阴阳追魂降非同一般，阴阳参更是难得珍贵，你还真有本事弄到这个东西。”此刻素萍也笑呤呤的开口，貌似感谢，其实也想知道洛天到底是做什么的。

    洛天早有准备，当下嘿嘿一乐，看向素萍：“其实，阿姨这件事，还真是巧了，也是朵朵命大，阴阳参当然珍贵异常，一般的人就是有人也弄不来的，可是我却认识一个朋友，嗯，一个买姜的老头，他的家里竟然有一颗这个东西，是他们的家传之宝呢，所以就买了过来。”

    因为上次裴容差点说漏了嘴，差点说出了将军，所以临时改口说是买姜的，所以私下里和洛天说过，于是洛天就搬了出来，这样一来，即使上官飞燕那个妞再问，也能对起号来。

    “卖姜的老头？家传之宝？”这下子，不但是上官虹，就连素萍都一下子瞪大了眼睛，这慌扯的也太玄了，可是又让人说不出来什么。洛天此刻又端起了酒杯，正要说一番祝酒词，把这个上官虹灌倒拉倒，这个时候，上官飞燕担心父亲，走了进来。

    “行了，不要再喝了，妈，你怎么不劝劝他们啊。”上官飞燕瞪着洛天，看着有些醉态的父亲上官虹，不由的喝道，有些嗔怪老妈，毕竟这个混蛋名义上是自己的男友，她不想第一天到来，就让他把父亲灌醉，再说父亲年纪也大了，酒喝多了，太伤身体。

    “你这丫头，知道什么？老爸才没有醉呢，大呼小叫什么。”上官虹瞪了一眼女儿，看向洛天：“小天，俗说话，英雄不问出处，对于你的来历，叔叔也不想过多的询问，只希望你好好的对待燕子，不要欺负她，如果让我现你有对不起他的地方，也不要怪叔叔不客气了。”上官虹醉醺醺的说道，不过说到正事，他的眼神倒是清明无比。

    “嗯，放心吧上官叔叔，我一定会对她好的。”洛天心里翻了翻白眼，表面上却是和气的说道。上官飞燕站在那里，心里有种娇嗔甜蜜的幸福感，恍惚中，这个家伙真的是自己的男友，而不是假借的。

    “好，小天，叔叔是过来人，也不怕你笑话，叔叔追求女人还是有一套的，当年燕子她妈……”上官虹看来真的喝多了。