    “你回来了！”

    见王远回到大雄宝殿，玄慈微笑着问道：“事情办的如何了？”

    能够当上天下第一大派的老大，玄慈还是非常会做人的，大家都心知肚明的事，这老家伙还演的和不知情一样。

    “办完了！”

    王远点了点头，从包里掏出玄牝宝珠递了过去道：“我在身戒寺找到了这个。”

    玄慈结果玄牝宝珠看了一眼，满意夸赞道：“果然是玄悲师弟的贴身之物，这一次你做的很好。”

    随说着，玄慈手一挥，一道金光洒在了王远身上。

    系统提示：你完成了玄慈方丈亲自颁布的师门任务【方丈的委托】，你获得江湖阅历值十万点，门派贡献值+200，你晋级为门派精英弟子。

    《大武仙》中，玩家的最低出师等级是三十级，晋级为为精英弟子，即是出师的前置任务。

    玩家三十级以及贡献值达到精英弟子后，即可以接取中级武学任务，学得中级武学就能出师毕业行走江湖。

    等到玩家六十级且门派贡献值到了一定数量的时候，玩家即可升为罗汉堂和达摩堂弟子，此时就能研习七十二绝技以及各种高级武学。

    做门派任务，通常每次只给1-10点门派贡献，而精英弟子的需求则是二百点门派贡献。

    也就是说寻常玩家想要晋级精英，至少得做二十个师门任务才行。

    王远倒好，仅仅只做了两个师门任务就直接晋级，倒也节省了一番折腾。

    发放完任务奖励后，玄慈又拿出一个牌子递给王远道：“你拿着这个令牌，即可去藏经阁翻阅经书，学习适合你的武学功法。”

    【藏经令】：消耗道具，使用后可去少林寺禁地藏经阁翻阅经书。

    使用次数：1/1

    持续时间：半个时辰。

    “啧啧啧……”

    拿着手里的藏经令，王远好一阵后怕。

    特喵的，去藏经阁翻阅典籍竟然还有时间限制，得亏当时跟玄慈讨价还价来着，不然这次真的就被坑了。

    虽然王远也知道，以自己的悟性，半个时辰的时间在藏经阁内恐怕也找不到什么有用的东西，但是既然有了这么一次机会，不去白不去。

    离开大雄宝殿后，王远便来到了藏经阁。

    藏经阁是少林寺的禁地之一，守卫极其森严，门口处有十数个武僧把守。

    这些武僧手持长棍，浑身金灿灿的，眼中精光闪露显然极其不好惹。

    难怪慕容双对独孤小玲恨之入骨，上次独孤小玲顺手牵羊后，少林寺加强了戒备，就这守卫，就算红花会所有人都来这里捣乱，恐怕也进不去这个门。

    亮出藏经令后，门口的守卫让开一条路，让王远进了藏经阁，同时王远手里的藏经令也化为了粉末。

    果然是一次性道具。

    就在这时，系统再次提示：你进入藏经阁翻阅经书，为时半个时辰，只可学习一门武学功法，不可将藏经阁内秘籍带出门外，倒计时开始……

    游戏设计师不愧是常年和玩家打交道的，深知玩家喜欢多吃多拿多占。

    所以干脆加了设定，只能学一门，而且不能把书带出去。

    只有一个小时的时间，王远也不墨迹，顺着书架便开始翻阅。

    《天竺指》，高级武学，需求悟性42，垃圾！

    《降魔掌》，中级武学，需求悟性27，垃圾！

    ……

    不得不说，少林寺内能够传承这么多年，还是很有货的，书架上除了经书以外，随处可见各种中级高级武学。

    奈何这些武学所需求的悟性都非常不友好，而且还不能带出去，王远只得看一眼，骂一声，然后塞回去，如此反复……

    没办法，少林寺受弟子虽然门槛低，可七十二绝技这种中高端武学是需要结合佛法来修行的。

    佛法需要悟性，因此这些功法要求悟性并不算低。

    王远这悟性仅仅只有十点，普通入门功法都无法学习，想要在这里找一本可以学的武学，其几率几乎就相当于把某掉线城里的武器装备一口气强到18……这么多年了，龙腾公司骗氪骗肝的德行一点都没变。

    时间一分一秒的过去，眼见距离出藏经阁还有十分钟，王远依旧没有找到自己能学的功法。

    “阿弥陀佛！”

    就在王远打算放弃的时候，突然王远身后传来一声佛号。

    “我日！”

    这突如其来的声音把王远吓了一跳，王远连忙回头，只见一个枯瘦的老僧提着一个扫帚站在自己身后，正一脸赞许目光看着自己。

    王远心中端的是惊讶无比。

    游戏中内功深厚者有感官加成，可以洞察机关陷阱隐匿之类的东西。

    王远一代宗师级别的基本内功修为本就极其深厚，吃了菩提子后，内力再次猛涨，身后有些许风吹草动都可以察觉的到，可这老和尚悄无声息的出现在自己身后，竟然一点也没有察觉。

    “你……你是谁？为何在这藏经阁内走动？”王远诧异的问道。

    那老僧并未理会王远的问题，而是一边整理书架，一边自言自语的感叹道：“《无相劫指》《拈花指》《金刚伏魔功》，这都是少林寺的至高武学，老朽在这里扫地四十余年，不知道见过多少偷经的人，唯独你一人对此不屑一顾，真是怪哉。”

    “对我而言，都是垃圾！”

    王远为了发泄心中的不满，随手在书架上抽出一本《杂阿含经》道：“在我眼里，那些武学功法远不及这本经书。”

    “少侠此言当真？”

    听到王远的话，那老和尚眼中精光一闪，诧异道：“这藏经阁来来回回有过多少武学修为当世无敌的大高手，都是为了这些功法大费周章，在老朽看来不过是买椟还珠罢了，只有少侠你将佛法看的这么重，老朽实属欣慰啊。”

    “？？？？”

    王远一脸懵逼，什么佛法不佛法的，老子只是学不了而已，哪来这么多心思……

    “你愿你跟我学佛法吗？”

    王远刚要驱赶老和尚，让他不要打扰自己找功法，那老僧却凑了上来，一脸渴求的问道。

    “这个……那个……”

    王远闻言踌躇了一下后，抓了抓脑袋有些不确定道：“也行！”