    圣城内部，地下闭关密室当中。

    杨安澜的本体依旧静静盘坐不动，此刻的他，没有任何动作，也没有任何想法。

    只是他的眼神中，有种迷离与挣扎的复杂情绪流露。

    “青璃与我合道，心境影响还真是恐怖！”

    “亲自感受过仙王身躯的伟岸与磅礴, 突然再感受我自己的本体身躯，是那么的孱弱与渺小。”

    “那种巨大的对比落差，简直……难以忍受！”

    他下意识握紧双拳，闭上眼眸。

    身躯不自觉微微颤抖，识海中的御道源灵，同样有些难以自制。

    从极度强大到突兀弱小，那不仅仅是力量层次方面的巨大落差，还有各种各样的感知能力的暴跌落差。

    险些让杨安澜自己心境崩溃, 就此迷失。

    这还多亏操控仙灵仙王身躯的仙魂，也是他自己的一部分。若非如此，杨安澜不敢保证自己一定能够完完整整的支撑住。

    “以后……若无必要，绝对不与青璃合道合体。”

    “就算要结合，也得将我的本体强度，拉近到与青璃的生命级别相差不多的情况。”

    “否则，长久下去，只有仙灵青璃的我，迷失杨安澜的我。”

    无论是青璃，还是杨安澜，都是他自己。

    他并不担忧自己的生命安危问题。

    为了让自己尽力适应那种恐怖对比落差，杨安澜竭力控制有些迷离迟钝的思维，调转念头，去思考别的事情。

    一点一点来适应平复这种对比落差。

    “经过第一次异世界转生实验，收集到了许多的珍贵数据信息。”

    “自我元神的完全规则御道化，对于不同世界, 不同宇宙，乃至不同次元位面的不同道则秩序冲突，拥有极其出色的适应兼容能力。”

    “完美兼容适应力，让我无需担忧不同规则秩序冲突下的种种负面结果。”

    不同规则冲突这一点，后果极其可怕。

    前世记忆中，生命禁区内古皇天尊与大帝齐齐出动，进攻成仙路，更有蛰伏在西漠等地方的古老大帝，同样现身出现。

    阿弥陀佛等大帝进入仙域的时候，不同规则冲突险些让他们丧命。

    肉身崩溃，元神炸裂，道果重塑……。

    一重又一重的不同规则冲突劫难，艰难挺了过来，才能活着进入仙域内部。

    这还是以身为种的修行体系成道，不会过度依赖外道的结果。

    更加重要的是，仙域本身的规则秩序，与这方宇宙的规则秩序相似度极高，差异冲突极其微弱。

    换做规则冲突强烈的不同世界或宇宙。

    穿越异世界，等于当场暴毙，跨世界表演去世。

    “现如今，我的元神已经彻底蜕变成了御道源灵。掌法理，御道则，将不同世界和宇宙的规则冲突, 化解到极低程度。”

    “若想要带着身躯安全穿梭不同世界和宇宙，肉身躯壳方面的规则御道化，同样要进行展开。”

    “这一点，就需要青璃的天生仙道骨文宝术了。”

    作为在大道胎盘当中被自然孕育出来的神异生命天生仙灵，青璃自身内部，就拥有一种极为玄妙繁杂的仙道骨文宝术。

    其为【合道宝术】，功能作用只有一种。

    那就是将各种各样的规则秩序道理法则，无论是否具有冲突，无论是否具有差异，均可与自身相契合。

    以生命合道之本质，来完美驾驭掌控不同的道则法理秩序。

    “若我自身的不死神魔身躯，拥有青璃自身的天生仙道骨文宝术，必然可无需在意异世界和异宇宙的不同规则冲突差异。”

    “甚至还能够让青璃与我结合的对比落差压力，都能降低一大截。”

    心中有了明确的念头想法后。

    杨安澜再度唤出自己的本命天赋生命编辑，开始进行相关全新生命指令编写。

    【以青璃合道宝术中所有骨文大道符号为熔炼养料，融合蜕变不死神魔身躯】

    下一时刻。

    本命天赋中的相关信息，开始发生同步改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：以青璃合道宝术中所有骨文大道符号为熔炼养料，融合蜕变不死神魔身躯

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”杨安澜果断主动催动自身的本命天赋开始运转。

    下一个刹那间。

    一种全新的特殊本源能量涌现，从生命编辑内部被转化而出，带着青璃自身所具有的天生仙道合道宝术骨文，轰然没入到杨安澜的不死神魔身躯内部。

    以一个不可思议的速度，将全身内外上下各处，全部都包拢在内。

    仙道规则秩序符号闪耀明灭，与每一粒神魔细胞相融合。

    身躯如烘炉，熔炼一切，一枚又一枚仙道骨文符号，绚烂如深空繁星，接连不断向所有的神魔细胞中烙印。

    “轰隆隆……！”

    紫色仙光如云似雾，轰然乍现，环绕聚拢在杨安澜的身躯周围。

    让整个地下闭关密室变得云蒸雾绕。

    静静盘坐不动的伟岸身躯，逐渐被一片朦胧紫雾遮掩，让这一切都看起来朦朦胧胧，迷离混沌。

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    青璃拿下那尊异世界的七阶古神，低头凝视自己的右手手掌心。

    万道规则秩序交织，演绎生灭变换，共同构建出一方规则完整的宇宙，用来囚禁那一尊异世界七阶古神。

    看着他在内部挣扎嘶吼，却始终挣脱不开整个宇宙的压制。

    青璃全然没有任何多余的想法。

    “掠夺走这些劫运，我该如何更好的使用？”

    “要不……炼制成一把武器？”

    她认真仔细思考，脑海中回想起大道胎盘上记录下来的末法时代天意斩杀本质的一切。

    以其大道道痕记录为灵感参悟目标。

    之前在由死转生，涅槃蜕变的过程中，她趁机自创出了一种法则神通，并将其命名为【天意】。

    “神通天意，本质上可以用任何方式来施展出来，演绎出末法时代来临的来一时刻大道规则剧变。”

    “执掌天意，灭度苍生。”

    “代天刑罚，诸世浮屠。”

    “那么，最适合末法神通天意发挥出威能的武器，应当是——刀。”

    认真思考了一会儿，青璃心中有了决定。

