    第659章 小林的暗示

    赛琳娜这几天都没有露面，估计是嫌上次比试输得有点儿丢人。

    至于是谁把她晕血的毛病透漏给宙斯的，我依旧没有头绪。

    明天就是第三场比试了，于公于私，作为队长的我也该去安抚一下她。

    赛琳娜和李小曼住在一间别墅，我瞅了眼手腕上的康斯坦丁, 才刚晚上八点半，她们的别墅却黑着灯。

    门我是真敲了半天，也扯着嗓子喊了，但就是没人理我。

    难道没在家？

    可门一推，开了。

    隐隐约约能听见二楼有女生的声音，呜呜呜地像是在哭又像是被堵着嘴。

    该不会是宙斯一伙儿潜入进来，又整绑架那套吧。我真是错看了他！

    心念如此, 我顿时提高了警惕，蹑手蹑脚地上楼。

    纯实木的楼梯也许是因为海边潮气重, 有些变形，踩在上面发出嘎吱嘎吱的声音。

    楼上的说话声忽然停了。

    我也赶紧停了下来，身体侧靠在扶手上，探着头朝二楼张望。

    黑咕隆咚地，但有几条红色光线在交替闪烁。

    这帮人居然还配备了夜视仪？用不用搞得这么专业啊。

    夜视仪怕强光，可惜我没有闪光弹。不过……抬头看了看客厅的大吊灯，我突然有了主意。

    我掏出手机，连按了两下开机键(闪光灯打开的快捷操作)，紧接着把手机撇了出去，嘴里喊道：“FIRE IN THE HOLE.”

    与此同时，我施展超速度朝着相反的方向掠去，按开墙上开关的同时随手抄起一个花瓶。

    “啊”“呀”“啊”的叫声此起彼伏，却都是女声。

    定睛一看，客厅的地毯上一只白色的“怪物”正在张牙舞爪。

    不管三七二十几，先把花瓶丢过去再说。

    “啪！”“哎呦！”

    听声音，那声惨叫像是叶冰洁的。

    “谁呀！”“谁呀！”随着几声娇喝，白色的床单被掀开。

    客厅的地毯上，好几双眼睛瞪着我, 吓得我一脑门儿的汗，赶忙把手里的鞋扔地上。

    “你们……你们都在呢哈。”我点了点人头，赛琳娜、李小曼、钟凌儿、叶冰洁、栾梦梦、乔巧全在，真特么的齐。

    叶冰洁一边揉着脑袋，一边把花瓶拾了起来，对我怒目而视，“你丢的？”

    “那啥……误会，都是误会。”我赶紧蹦到沙发后面。“你们……你们大晚上的也不开个灯，一帮人还蒙个破床单子，我还以为……”

    “乔巧在给我们讲鬼故事，好吓人好吓人的。”赛琳娜双手护胸，心有惴惴地道。

    “鬼故事？”一个吸血鬼在听一个人类讲鬼故事，还说好吓人？这特么什么操作！闹呢！

    “就是！乔巧这丫头太坏了，讲就讲吧，还拿手电在床单里晃来晃去的，一会儿用手捂住，一会儿又杵到下巴底下。”钟凌儿用手不断在胳膊上摩挲着, 那样子似乎想把不干不净地东西扑拉掉似的。

    “我刚在楼底下又敲门又吵吵的, 你们就没人听见？”我说。

    “听见了, 可当时正说到客栈女鬼在找替身, 谁敢下去给你开门。”赛琳娜道。“还有，刚刚楼梯咯吱咯吱的声响是不是你丫故意搞出来的，吓得老娘起了一身鸡皮疙瘩。”

    “……”我。

    瞧这样子，赛琳娜根本没受上次比试落败的影响嘛。

    我真是杞人忧天了！

    然后……奶奶滴！这帮娘们儿非拉着老子一起听特么什么鬼故事。啥？我怕？我怎么会怕这种小儿科的东西。

    只是……本来我睡眠就不好，高大壮的呼噜又打得震天响。

    没有，我当然不是害怕一个人睡。只是太晚了，我住的别墅离她们这又最远，懒得回去，就在大壮的别墅将就了一宿。

    …………

    第三场比试的日子来临了。

    我带着个大大的墨镜，边打哈欠边来到比试擂台。

    那些女人们却个个生龙活虎，她们看见我后窃窃私语，接着是很不顾形象地哄堂大笑。

    赛琳娜更是趁我不注意，一把摘掉我的墨镜。

    “昨晚没休息好吗？胆小鬼！”赛琳娜道。

    我没搭理她。

    可我的沉默却换来又一阵哄笑。

    “交互圈那些B级交给我就好，你真的不用再操心了。”瞅见我大大黑眼圈的房力亚，凑过来小声道。

    “诶？……唉，我哪儿能不操心啊。”我语重心长地道。“那啥……”我话还没说完，房力亚指着码头的方向，道：“他们来了。”

    我举目观瞧，宙斯领着三人正朝我们走来。小林、浩克，还有个谢了顶的中年人。

    他们来到近前，也看到了我的黑眼圈。宙斯刚要开口，我打断他道：“大家又不是很熟，假装关心的话就免了吧。”

    “呵呵，也是。”宙斯难得露出微笑。

    “没猜错的话，今天是这位出场？”我指了指谢顶男。离近一看，他虽然谢顶，但跟中年人还有一段差距。以我多年识人的经验，就这发量跟形状，这铁定是位程序猿无疑。

    “你们出场的又是谁？”宙斯反问。

    我瞥了眼高小立，后者肥硕的身躯一个灵活地前空翻，以一个侧压腿的姿势落地，双手也撑在地面上。

    这亮相很经典。

    “蜘蛛侠？哈哈哈。”宙斯的微笑变成了大笑。

    “有什么好笑的！”我白了他一眼。

    “没什么，很快你就会知道了。”宙斯说完，走到了另一侧的休息区，坐下。

    小林站在他身后，冲我又吐舌头又扮鬼脸。

    这小子，搞什么鬼。两不相帮是两不相帮，可你这卧底说好的透漏给我的消息呢？

    电话你要不方便打，摩斯密码也……算了，那玩意儿我也不会，你胳膊上打石膏也是浪费。

    再不济，你写信也行啊，用那种拿火一烤就出字儿的墨水。

    别整的每次临上场了才给我打哑谜。上次比个叉是X战警金刚狼，这回扮鬼脸难道是小丑希斯.莱杰？

    虽说小丑在DC中算是个经典反派，不过没有任何超能力的他对战蜘蛛侠几乎是没什么胜算的。

    可看着宙斯自信的嘴角上扬，我心里又忐忑得不行。

    谢顶程序猿此时缓慢地走上擂台。

    随着莎露露雅一声比试开始，他突然从兜里掏出一个……

    (本章完)

