    病房外，苏凛的视线还时不时的看向里面。

    他刚刚都没有好好看看妹妹，大哥竟然就把他给拉了出来，也不知道妹妹怎么样了，什么时候能醒。

    苏璟看着苏凛的动作没有出声，视线放在了苏昭的身上。

    “你怎么样？受伤了吗？”

    “没有，萧则派了很多兵给我，人已经抓到了。”

    “嗯，多亏有你在。”

    苏璟表面上虽然看起来冷静，但实际上，他是知道自己心中到底有多么的惶恐。

    “对了，这件事爸妈还不知道，先不要告诉他们，先瞒着，等瞒不住了再说。”

    “我知道。”

    苏凛还在往里看，苏璟拍了他一下，吓了他一跳。

    “我刚刚说的话记住了吗？”

    苏凛拍着胸口点点头，“记住了，不告诉爸妈。”

    “嗯，那你们先守在这里，我去打个电话。”

    苏昭点了点头，苏璟就拿出手机走到了一边。

    苏凛看了看里面一直没有情况，一回头就看见大哥正在不远处打电话，只有苏昭坐在那里，眼下有着青黑。

    他犹豫了几秒钟，走到了他的身边坐下。

    “谢谢你啊，把妹妹带了回来。”

    他的声音很小，像蚊子一样，苏昭刚刚在想事情，没听清，一脸疑惑地看着他。

    苏凛的表情瞬间有些别扭，低着头沉默了一会儿，才重新开口。

    “谢谢你，把妹妹带了回来。”

    听到他的话，苏昭笑了一下，拍了拍他的肩膀。

    “是我该做的，遗憾有一次就够了，我不能让同样的事再发生一遍。”

    苏昭的视线看向远处，声音有些落寞，却带着坚定。

    苏凛看着他，好像突然感受都了他现在的心情。

    过了片刻，他又开口。

    “你可以教我功夫吗？”

    “想学？”

    “嗯。”苏凛点了点头，“我要是会功夫，就能和你一起去救妹妹了。”

    闻言，苏昭笑了一下，点了点头。

    “好，等你回京城以后我就教你。”

    “谢谢你。”

    “不用谢，阿晚说我们是一家人，你也是我的弟弟。”

    话音落下，苏凛的声音没再传来，苏昭也没有介意，视线落在了病房的门上，却没想到过了几分钟后旁边传来了一道声音。

    “嗯，阿昭哥。”

    听到这三个字，苏昭的嘴角缓缓的勾起，没有说话。

    病房里，景深的脸从苏晚晚的手上离开，眼眶隐隐有些泛红。

    他的手放在了她的脸上认真的描摹着她的眉眼，动作十分的轻柔。

    “晚晚，夏琦玉和景辰阳的证据我已经找到了，你放心，我很快就会为你报仇了，再也没有人会伤害你了，我一定会让他们付出代价。”

    “我很害怕，晚晚，听到你出事的时候，我整个人都傻掉了，我很害怕你会像我爸妈一样离开我，宝宝，我真想快点把你娶回家。”

    话音落下，放在他手里的手动了一下，察觉到这个，景深的神情一喜，连忙按下了床边的铃。

    过了没一会儿，大夫们就走了过来，门外的苏昭和苏凛还以为苏晚晚怎么了，都跟着一起走了进来。

    一进门，就听见景深兴奋的声音。

    “大夫，她的手动了。”

    大夫上前做完检查后，声音非常的平静。

    “很正常，病人应该很快就能醒了过来，她只是吸入了昏睡药，不是变成了植物人，您不用这么的紧张。”

    没注意到医生的话外之音，景深的声音依旧紧张。

    “那会对她有什么影响吗？”

    “不会有什么影响，只是病人醒来后会有些虚弱无力，让她多喝一些水就好了，饮食要清淡些。”

    “我知道了，谢谢大夫。”

    说完，医生们就走了出去。

    苏昭走上前，拍了拍他的肩膀，轻声开口，“你被把自己绷的太紧了，晚晚已经没事了，你先去休息一会儿吧，公司那边还需要你。”

    “不用。”景深摇了摇头，“我等她醒来。”

    苏凛看着景深，难得的没开口怼他，反而站在那里不知道想了什么。

    突然，他转身离开了这里，苏昭没管他，过了半个小时，他又走了回来，这次手里还拿着几个袋子。

    “你们吃点东西吧，我去附近买了点吃的，这附近没什么太多的东西，先对付一下吧。”

    苏璟此时刚处理完公司的事，回来就看见手里拿着这么多袋子的弟弟，不由得眉头一挑。

    看着这次妹妹出事，这个不怎么着调的弟弟也长大了。

    从口袋里拿出一个包子咬了一口，四个男人挤在这个有些狭小的病房里，安静的吃着东西，气氛格外的和谐。

    吃着吃着，就听见一个虚弱的女声从后面传来。

    “你们在吃什么啊？我好饿啊……”

    听到她的话，四人瞬间放下了手里的吃的，围在了病床前。

    景深的速度最快，他走过去看着面色苍白但脸上带着笑的人，一把将人抱进了怀里。

    “宝宝，你醒了，有没有哪里不舒服？”

    “没有。”苏晚晚摇了摇头，但突然有些晕，身子往景深那里倒了一下，这一下又让景深紧张起来。

    “怎么了？我叫大夫。”

    “不用，就是有点晕而已，不动就好了。”

    苏晚晚抓住他的手腕，轻声说着。

    那边苏凛已经倒了一杯温水过来，递到了她的嘴边。

    “医生让你多喝水，你先喝点，想吃什么？二哥去给你买。”

    苏晚晚拿过水杯喝了几口之后又放回了她的手里，轻轻的开口。

    “想吃肉，想吃炸鸡。”

    “那不行，医生让你吃点清淡的，等你出院了二哥再给你买肉吃。”

    一听清淡这两个字，苏晚晚觉得自己的头更晕了。

    她重新躺了下来，将被子盖到了脖子上，望着天花板。

    “我想吃肉……”

    见到她这幅样子，屋子里的几个男人的心都放了下来。

    都有力气要肉吃，看来是没什么大问题了。

    苏璟此时看着她，虽然依旧看起来没什么表情，但眼中却透露着关切。

    “最近几天先吃点清淡的，等你病好了再吃你想吃的东西。”

    见到苏璟都这么说了，苏晚晚无奈的叹了口气，只能点了点头。

