    第201章林予清底细

    高级道就在初级道的不远处，走了大约七八分钟就到了，但奇怪的是，除了三四个正在滑行的人，没看见许时然的身影。

    林予清有些不好的预感。

    “嗯？她不会是提前出去了吧。”

    “也可能，也许在坡底。”

    “不可能吧。”

    小情侣正讨论着，林予清就仓促出声。

    “蘑菇，雪板给我。”

    “诶，好。”

    林予清穿上单板，立刻往下滑，速度极快，动作标准，每个走刃都很完美。

    “哎，人比人真的气死人。”

    他一路下滑，直到看见坡底坐着的小孩，抓着雪，往嘴里塞。

    “小朋友，你有没有看见一个女生滑下来？”

    “雪雪..美美..”

    小男生却咿咿呀呀不知道在说些什么，林予清正准备去别的地方寻找，就听到他吐出两个字类似于“那...进进...”

    “你是说那里吗？”

    男孩点了点头。

    林予清看着那边挂着的指示牌，野道，勿入！

    那小呆子不会认为自己很厉害吧。

    他立刻往里面滑，但是一路到底都没有发现任何踪迹，只有一些三三两两的划痕。

    野道，这么多人来吗？

    顾不上多想，他乘着缆车又和陈宇扬他们汇合，然后脱下雪板就往不远处的控制中心走。

    “清哥怎么了？”

    “高级道没有监控?”

    李墨谷刚进去，就听见林予清冰冷的声音，他背对着他们，全身散发的寒气。

    虽然看不见脸，却让人不敢走近，生怕触怒他。

    “高级道是有的，但是野道那边还没有安装，还没准备开放....我..我们一定...会帮您找到人的，您放心。”

    工作人员越说声音越小，他怎么感觉开了空调的办公室冷得要命，眼前的男人年纪不大，怎么有这么强的气势。

    他就是个打工仔啊....

    “怎么了？”陈宇扬走过去拍了拍他，林予清情绪才好了些。

    他的手紧握着，骨节嘎吱作响，又是不作为。

    小区安保是，滑雪场也是。

    “然然去野道了，人不见了。”

    “怎么会这样，你先别着急，时姐技术很好的。”

    “还坐着？”

    工作人员原以为这尊大佛被朋友拦住，没什么自己的事了，就听到这句话，顿时脊背发凉，立刻僵硬的站住。

    然后立刻对着喇叭大喊，“全员搜寻。”

    接着讪讪一笑，也跑了出去。

    林予清则对着监控来回查看，然然确实是滑进去了，可是监控一直没拍到她出来的场景。

    能去哪里呢？

    整整三个小时，整个滑雪场都找遍了，都没发现人影。

    “清哥你别急。”

    林予清坐在椅子上，面前是整整三十二张屏幕，从许时然和李墨谷分开后开始，二倍速放映。

    他的身边站着几个穿着警服的人。

    “陈宇扬，给根烟给我。”

    陈宇扬有抽烟的习惯，但没有烟瘾，一两天抽上一根。

    “清哥...”他想说些什么，但还是沉默不言，只是抽出一根，递到他手上。

    “点上。”

    虽然是多年好兄弟，但陈宇扬从见过如此森冷，语调平淡的林予清，他没有任何情绪波动，却让人忍不住的想要俯首称臣。

    “好。”

    烟点燃了，白气徐徐上升，尼古丁特有的气味一下就在空气里旋开。

    林予清也不抽，夹在左手指缝里，任由烟灰掉落。

    右手不停按加快键，2倍，4倍，...36倍，64倍。

    直到速度不能再快，所有屏幕同时闪动，让人眼花缭乱。

    李墨谷站在角落，看着这一幕，心中暗暗祈祷然然没事。

    突然，林予清按下暂停。

    四号屏幕被放大，一个高大的男人匆匆闪过，他身边的几个人有意无意遮挡住他怀里的东西。

    虽然看不清，但他莫名笃定，那就是许时然。

    “能查吗？这个人。”他刚开口，身后的一个男人就立刻给出答复，他肩上的警徽两道竖线。

    “放心交给我们。”

    林予清只把这件事告诉了林炜睿，和母亲比，父亲做事情更为冷静稳妥。

    知道这件事后，林炜睿只留下一句：“给你十二个小时。”

    一位戴着眼镜的男子立刻将电脑连接上监视器内网，将视频中的人脸圈出，在库里搜擦。

    “有权限，查看不了。”

    “我看看。”戴着警徽的男人输入一个密码，脸色瞬间有些僵硬，他的级别不够。

    “戴队长？”林予清将烟头摁灭，眼眸微抬，所有人都知道他现在很不高兴。

    别人不知道林予清的底细，戴坚又怎么可能不知。

    林公子来b市之后，林氏版图从苏江开始迅速往北扩张，绵延百年的家族根系错杂。

    得罪了，他的后半辈子就没机会了。

    “我的错，查查旁边的人。”

    “是。”

    好在旁边的人很快就查了出来，是宋泽源，那不是跟着欧阳玩的人吗？

    欧阳家，戴坚心思一凝，不敢多说话。

    这两边，谁也不能得罪。

    “查出来了，这位是宋泽源，我帮您联系。”

    “不用，直接拨通。”

    林予清没听过这个名字，然然从没和他说过，要么她有事情瞒着他。

    要么他们故意绑架。

    无论哪种，哼...

    “嘟嘟嘟，喂？谁啊。”

    宋泽源正从医院出来，本来今天高高兴兴的，没想到遇到这件事，不过也算是救人一命吧。

    就是不知道为什么欧阳哥让他挡住摄像头，他们在做好事哎。

    “宋泽源先生吗？”戴坚见林予清没说话，问了一句。

    “是。”

    “你有在滑雪场见到过一个穿着粉色外套的女生吗？”

    “有，咳咳，没有。”

    他刚想回答是，却突然想到欧阳叮嘱的事情，话到嘴边咽了回去。

    “我不介意让你父母来警局领你。”

    林予清冷冰冰的声音传出，让电话那头的人打了个哆嗦。

    一点温度都没有，他可以想象到电话那边张着血盆大口，满嘴獠牙，等着把他吞噬进去。

    宋泽源，你勇敢一点，打电话而已。

    “嗯...有什么事情吗？我今天是去了滑雪场，但很快就出来了呢。”

    “IP定位到了。”

    戴着眼镜的男子指着电脑上的一个位置，林予清点了点头，戴坚立刻通知附近的警力围捕，还没反应过来，宋泽源已经被抓上了警车。

    (本章完)

