    于松知道史大仙担心什么，不过想要颠覆一个传统，是需要很大的勇气。

    现在的网游市场，唯一的盈利模式就是收取点卡费用。

    这种模式的好坏，于松之前也跟公司的人讲过了，模式很靠谱，可是不能赚大钱。

    相比于道具商城，这才是吸金利器，于松自然是希望它能早日出现。

    于松自然不能告诉史大仙，以后网游市场的大变革，其实就是你弄出来了，我只不是提前了几年而已。

    史大仙带着于松给他的冲击，投入到道具商城的开发中去了。

    于松回到房间里，《稻草人》已经接近尾声了，祝卿看到很投入，连于松进来都没有发现。

    看到这一幕，于松就静静的站在门口，看着沙发上的祝卿，不知道在想些什么。

    等到电影结束，祝卿回头看到门口的于松，吓了一跳。

    “你什么时候进来的？”祝卿轻抚胸口问道。

    于松边走边说：“进来有一段时间了，见你看的入迷，就没想打扰你。”

    祝卿问：“谁给你打电话？”

    于松如实说：“一个合作伙伴，觉得怎么样？”

    这个问题很突兀，不过祝卿知道于松想问什么，那就是这部微电影怎么样。

    祝卿点点有，赞扬道：“这部电影时间不长，故事十分紧凑，剪辑的画面也很好，不愧是第一。”

    于松说：“没想到你对电影，了解的不少啊！”

    祝卿微微一笑，“我经常看影评的，久而久之，就知道了一点。”

    于松问：“如果这部微电影放到电视台，会有人看吗？”

    祝卿很肯定的说：“肯定会有人看的！这个题材已经被人拍了很多次了，不过这部拍的最为出色。”

    于松问祝卿：“这么肯定？”

    祝卿点点头，“《稻草人》没有太多花哨的东西，可是越简单越纯朴的东西，就越容易打动人。”

    于松笑着说：“听了你的评论，我对这部电影就更有信心了。”

    祝卿问：“你之前不是说要在电视台和网上播放吗？为什么你刚才只说了电视台？”

    于松说：“网络方面这一块，你不要忘了还有域公司。”

    祝卿猛的回过神来，“对了，你身后还有一个域公司，网络这一块根本就不用担心。”

    关于域公司，于松并没有跟祝卿坦白，只说自己是域公司的一个小股东，每年可以分点红利。

    于松身上的财富太多了，他不敢告诉祝卿，也不知道该怎么告诉她。

    祝卿只是一个普通女孩，她的家庭也很普通，于松不想给她太多的压力。

    于松没继续这个话题，而是问祝卿，“晚上想吃点什么？”

    祝卿笑着说：“你来选。”

    于松在吃饭的时候，周全却没有心情下筷子。

    域公司《奇迹MU》这步棋，真是超出了周全的意料之外。

    本来必死的一局棋，硬生生让于松给走活了，这个年轻人只能用两个字来形同，恐怖！

    周全现在是痛并快乐着，快乐自然是因为域公司走出了困境，向世人证明了，它有一个美好光明的前景。

    至于痛，主要还是关于融资方面的。

    现在的域公司一飞冲天，彻底打败了企鹅，可以说是即时通讯领域的老大了。

    这个时候再跟域公司谈融资，就不是之前的那个价了。

    虽说域公司的估值不会翻倍，起码多个几亿，还是很正常的。

    上次跟于松见面之后，周全信誓旦旦的跟公司保证，拿下域公司绝对不会超过8个亿。

    这下好了，赤果果的打脸了，别说8个亿了，就算再加2个亿凑齐十亿，这个数域公司都不一定会答应。

    不久前，总公司已经致电周全，要求他无比要跟域公司谈妥，估值方面可以提升到15亿。

    听到这个数字，周全真的是倒吸了一口凉气！

    域公司成立至今，不到一年的时间，市场估值达到了逆天的15亿！

    要知道网易上市的时候，市场估值4.7亿美金，域公司已经达到了它的一半资产了！

    周全喃喃道：“于松...域公司...互联网的格局要变了啊！”

    吃完晚饭后，于松把祝卿送回了寝室，这才回荣泰河庭。

    于松刚上车，就收到了熊毅的短信，说上次那个学生又跟了他一路。

    “林承海吗？”于松低声念了一下这个名字，随后开车走了。

    “找到他人了吗？”董齐问林承海。

    林承海点点头，“看到他了，刚从校门那里离开。”

    董齐这两天一直在找于松，可于松回家了，他能找到才有鬼。

    “你吃干饭的啊？直接上去教训他一顿啊！”董齐大声说。

    林承海面带苦色的说：“董少，那可是校门口，一大堆人在那...”

    “一大堆人怎么了？”董齐怒道，“出来事有我担着，难道你还怕我搞不定吗？”

    林承海不敢吱声了，董齐在气头上，自己要是顶撞了他，没有好果子吃。

    看着董齐一脸的暴躁，林承海没来由的想起了于松，他的脸上一直是风轻云淡的。

    林承海偷偷看了董齐一眼，心里暗想，董齐跟于松差的太远了。

    董齐在寝室发了一通脾气后，心里对林承海也是越发的不满了。

    一定要找个机会，狠狠的教训一下于松，董齐心里突然有这么一个想法。

    陈天桥把尹龙送走后，立刻把程年叫了过来。

    程年问：“尹龙跟你谈了些什么？”

    陈天桥说：“他想跟我们合作，一起对抗域公司。”

    程年愣了一下，“尹家经营的是实体经济，怎么会想着掺和到自己不熟悉的领域中来？

    更奇怪的是，他为什么一上来就想对付域公司？”

    陈天桥摇摇头，“具体情况我也不清楚，这小子滑溜的很，嘴里一句实话都没有。”

    程年问：“你没有答应他吧？”

    陈天桥笑道：“我又不是三岁小孩，这种事情肯定要弄清楚再说。”

    程年说：“行，那我就打听一下，看看这个尹龙葫芦里到底卖的什么药。”

    第二天，于松刚到学校，发现寝室里的人正在捣鼓一个包裹。

    于松问：“你们在干嘛？”

    崔亮说：“这是我们从8848上面买来的东西，网络购物果然好神奇啊！”

    8848，可以说得上的是国内电子商务企业的旗舰企业，成立于1999年，在两年的时间里，实现了飞速发展。

    说起8848的发展，那简直就是一部草根奋斗史，让人看了大为惊叹。

    8848从1999年1月从四个人、约16万人民币起步，迅速发展成为中国电子商务的标志性企业。

    1999年11月，Intel公司总裁贝瑞特访华，称8848是“中国电子商务领头羊”。

    2000年1月，8848被中国互联网大赛评为中国优秀网站工业与商业类第一名

    2000年7月，8848被《福布斯》杂志列入中国前十大网站。

    可惜的是，8848没有抓住机会，在2001年就走向了衰败。

    如果8848没有衰败，电子商务这一块，说不定就没有淘宝什么事了。

    至于8848为什么会走向衰败，其实跟一个人有重要的关联，那就是8848的创始人，王俊涛。

    后来互联网人也是把8848的历史分成了两个部分，王俊涛主导的8848阶段，以及他离开后的“后8848阶段”。

    王俊涛时代的8848文化，有浓厚的理想主义色彩和务实的作风。后8848文化，是典型的没有灵魂、没有事业动机、充满投机和赌博心态的文化。

    一个最典型的例子，那就是8848在分崩离析的时候，那些后8848员工，公然在网上互相讨伐，甚至有人想从自己的简历中，抹去8848的存在。

    可是王俊涛时代的那些老员工，却流露出对8848的惋惜、对自己创业经历的骄傲。

    总之，王俊涛是8848的灵魂人物。

    于松对于电子商务这一块，早就有自己的打算，可惜一直没有找到合适的人，能替自己把前期工作做起来。

    对于这一块，于松的首要人选是孙同宇，这个可以称得上是淘宝创始人的人。

    让于松郁闷的是，他知道这个人，可他找不到。

    眼下8848的突然出现，让于松找到了一个理想的替代者，王俊涛。

    如果于松没有记错的话，8848现在已经陷入了泥潭，王俊涛现在正在找合作伙伴，希望可以拯救8848。

    而且很巧的是，IDG在1999年投资了200万美元给8848，并在2003年收回了300万美金和8848这个招牌。

    想到这里，于松突然觉得属于域公司的电子商务，前路一下就豁然开朗了。

    崔亮看于松半天没有动静，于是问道：“三哥，你干嘛呢？”

    于松笑着说：“没什么，今天先心情好，我请你们吃饭！”

    吴赫听完呆滞的说：“有钱人都这么任性的吗？”

    崔亮在一旁接话道：“对，三哥这样的有钱人，就是任性。”

    陈默最近都没回学校，不知道在巨娱忙些什么，倒是好久不见的刘程远，听到于松请客欣然答应了。

    于松把祝卿叫上了，是时候公布一下两人的关系了。

    趁着还有一点时间，于松给江政打了一个电话。

    “你帮我联系一下8848那边，看能不能跟王俊涛约个时间见一面。”

    江政好奇的问：“8848？那个是电子商务公司，好像跟我们公司没有什么业务往来吧？”

    于松笑道：“现在没有，并不代表以后没有。”

    江政把这事记下来，对于松说：“IDG那边的人到公司了，想继续跟你谈融资的事情。”

    于松满不在乎的说：“你叫他在公司等我，我下午过去。”

    江政惊讶道：“BOSS，融资这种事情...我用什么理由让他等？”

    于松想了一下，“就说我要上课，等我上完课就去找他。”

    江政苦笑道：“我明白了。”

