    暗星界的第五暗星很是非凡，且和前四颗截然不同，其上山河壮丽，大地广袤，生机澎湃。

    嗖！

    这个时候，有一位黑袍男子从天而降，像是一尊神邸下凡，他君临天下，周身九种中级圣道环绕，龙行虎步间，有至尊无敌的气机自然外放，无所不至，瞬间席卷了浩瀚大地，众生哀鸣，一般真天位圣主来了都要软倒在地上。

    这正是萧叶，此刻他正屹立在一座山崖上。

    这里乃是第五暗星历练的起点，脚下茫茫瀑布垂落，大地上郁郁葱葱。

    “果然，这里的暗星之力，已经达到一个极致了！”纵然是萧叶，都感受到了沉重压力。

    且，第五暗星上‘规则’越发可怕了，让他彻底感受不到圣子身躯的存在了，圣识都被压制在方圆百步之内。

    “若非我将九脉圣道，全部领悟到第十阶梯的程度，在第五暗星上，想要直起身子都做不到。”

    萧叶眼神中流露出震撼之色。

    连他都是如此，其他试炼者，如何能横穿第五暗星？

    “徒步横穿第五暗星，我就能突破到真天位吗？”萧叶深吸一口气，从起点出发，抬脚朝着远方行去，每一步落下，都会深深陷下去。

    整个第五暗星竟然一片死寂，萧叶前行一个月，连一个暗宇宙生灵都没有碰到。

    好似整个第五暗星，只有他一人般。

    不过，那太初古族强者留下的脚印，倒是密集了许多，遍布了第五暗星，在清晰指引着萧叶。

    “这里对我，几乎没有磨练的效果了，那我该如何突破境界？”

    萧叶前行之余，都有些迷茫了。

    圣道登临第十阶梯，只是冲击真天位圣主境的前提，还需要对自身进行锤炼。

    而这里没有暗宇宙生灵，虽然暗星之力恐怖，但只要花费一点时间，他自然而然就能穿越了，且圣子身躯难现，如何有试炼的效果？

    岁月匆匆，转眼又是十年过去。

    仔细算起来，萧叶已经徒步走了数百万公里了。

    “那脚印指向了这里。”

    “也许那位太初古族强者，在此地留下了什么。”

    这一日，萧叶止步，登临一座山峰上朝前眺望。

    哗啦啦！

    前方竟然有星辰之光在涌动，有漫天圣光沸腾，淹没了一片区域，看不清其内的景象。

    “为吉！”

    萧叶开启天运之眼，进行趋吉避凶，迅速得出答案，随后冲了过去。

    “吾族圣子，终于等到你来了。”

    才走入这片区域，一道充满沧桑的声音，好似划开了岁月传来，似欣喜、似宽慰，让萧叶心头一颤。

    他寻声看去，只见前方出现了一棵苍天大树。

    在树下可见一人在打坐，他浑身晶莹剔透，流动着祥瑞的银光，乃是一位真天位圣主，起身对萧叶施礼，非常恭敬。

    “有天运圣道的气息！”萧叶满脸震撼之色。

    此人，就是在暗星界上留下足迹，那位太初古族强者吗？

    “圣子，吾乃太初九脉中，天运一脉的‘庆泽圣主’。”

    “当年吾靠着天运圣道趋吉避凶，在太初灭顶之灾来临前，提前躲入暗星界中，开辟出了这第五暗星，为的便是有一天，在适当的时候，可以帮到吾族圣子。”

    “幸好轩辕大人，遵守了约定，让你进来了。”那人开口道。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    这第五暗星，竟然是眼前的‘庆泽圣主’开辟出来的？

    太初古族已经被覆灭多少纪元了？

    庆泽圣主能忍受千万载的孤寂，这一点就令萧叶肃然起敬。

    “不错。”

    “暗星界原本就只有四颗暗星而已，至于这第五暗星，除却我族圣子之外，我想不到还有其他试炼者，可以登临。”

    庆泽圣主像是看穿了萧叶的心思，微微一笑解释道。

    “原来如此。”萧叶眸光闪烁，联想到了许多。

    看来这才是轩辕让他，来到暗星界磨练的真正原因。

    庆泽圣主口中的‘帮’，是指可以帮他突破到真天位圣主境吗？

    这位庆泽圣主虽强，但恐怕还没有这个能力。

    萧叶的目光转了转，最后瞳孔一缩，视线落在庆泽圣主身边那棵苍天大树上。

    伴随着他的凝视，他竟然从大树树干上，看到了时间圣道的痕迹，好似骨干，撑起了这棵苍天大树，在岁月中不朽。

    “圣子，你的九脉圣道，已经全部突破到第十阶梯圆满的层次。”

    “可若想突破到真天位圣主境，必须要再度激发你圣子身躯的潜力才行。”

    “此乃我族无上存在‘时间主宰’，昔年亲自种下的太初之树，你在树下打坐，圣子身躯的潜力自然能够被快速激发。”

    “我移植而来才得以保存，可以在关键时刻帮到圣子。”此刻，庆泽圣主对萧叶发出了邀请。

    时间主宰！

    这四个字像是惊雷落下，让萧叶瞪大了双眼。

    他再一次听闻了时间主宰的消息，但却难以想象，对方在太初古族中到底是何等身份和地位。

    萧叶进行请教，但庆泽圣主却不肯多言了。

    “太初之树吗？”

    萧叶压抑不住内心的渴望，依言走过去盘膝而坐。

    满树碧绿，枝叶摇动间，散发出超然的道韵，哗啦啦作响，在第五暗星之上，撑开了暗宇宙规则，好似一片迷你的光宇宙。

    萧叶顿时浑身一轻，所有的暗星之力全部都消失了，同时他的身躯中逸散出霞光。

    这竟然是圣子身躯，在暗星界中再现的征兆！

    紧接着——

    轰隆隆！

    苍天大树在轻轻摇动着，无数树枝好似触手，以最为玄奥的轨迹，拂过了虚空，让虚空为之动荡了起来，空间出现了重影。

    一丝丝、一缕缕时间圣道的气息滋生了出来，贯穿了古今，改变了树下的时间流速。

    萧叶所处位置的时间流速，在不断被增加。

    两倍！

    四倍！

    六倍！

    ……

    十倍！

    二十倍！

    三十倍！

    并且这还不是极致，竟然依旧在不断增强着。

    这种时间的力量，非常的细微，像是涓涓细流一般，遍布了萧叶浑身每一寸血肉，在加速着他圣子身躯的成长。

    就好比，萧叶以自己领悟的时间圣道，将圣子身躯当成稀世宝物进行催化，但远不能和眼前的太初之树相比。

    “好恐怖的操控力，这样下去，恐怕我很快就能突破！”萧叶震撼之余，兴奋了起来。

    {第三更到！}

