    第468章

    递风林这才明白两人态度敷衍，过来一趟只是为了完成任务，好向上面交代。

    他当然没再挽留，拱了拱手目送两人离开。

    正在这时，管家与陆云卿从正门迎面而来，管家看到这两人装束，目光古怪，不过在看到前厅里的主人后，立刻反应过来让到一边，不忘行礼。

    陆云卿感应到两人气息，竟比递风林还要隐晦，顿时心头凛然，跟着退到旁边垂眸行礼。

    可她不与惹事，对方却有一人忽然停下来，冷声道：“圣堂可不是凡俗女子可以踏足的地方……”

    管家闻言一怔，正欲解释什么，眼角余光却看到主人走来，立马闭嘴不言。

    “使者大人，都是误会。”

    递风林似乎急于解释，想要给两人留个好印象，上来便道：“此女与我手里调查的小案子有关，所以唤她前来一问。”

    此言一出，那面容冷固的男子神色稍缓，方才与递风林交谈的使者却是笑道：“递风大管事莫要紧张，是我这位同伴太过苛责了些，此番我等行动职权内可没有监察你的意思，管事大可放心。”

    言罢，那人肩膀碰了碰面色冷固的男子，笑道：“走了！这是人家大管事的分内之事，你过问那么多，可是逾越了。”

    冷面男子沉默片刻，微微点头，说了一声“抱歉”，随后也不纠结，转身离去。

    另一人见状也抱了抱拳，跟了上去。

    递风林目送两人除了大门后，浑身一松，回头正待开头，却迎面撞见陆云卿那一双充斥着警告的眸子。

    递风林立刻清醒不少，连忙摆出威严的模样，哼声道：“你跟我进来，我有话问你。”

    陆云卿低眉顺眼，乖巧地应了一声是，亦步亦趋地跟在递风林身后走远。

    家主和火煌姑娘在演给谁看？

    管家满头雾水，面上却不呈显，也弓着身子匆匆跟上去。

    “我就说了，你少管闲事，那递风林有什么理由骗你？”

    圣堂外街道，便衣使者收回神思，无奈道：“我看你是急于立功，太敏感了。复生之地之人狡诈非常，指望这能碰上，还不如直接去裂口抓人实在一些。”

    冷面男子闻言冷哼一声，“若非主司禁令，你以为我不想？”

    “主司也没错啊，裂口需要时间稳定，若是现在就急着动用，那通道很快就会崩塌的，为长远计，现在就忍忍吧。”

    “……”

    两人的交谈声越来越远，最终消失在川流不息的行人中。

    与此同时，递风林与陆云卿也入了圣堂，两人都不是拖延的性子，先去将登名造册的事情速速办妥后，两人这才坐下来。

    “大管事倒是清闲。”

    陆云卿调侃一句，递风林不由摇头笑道：“我这小城主营在经商，符合圣堂标准的人几乎没有，因而这圣堂倒也清净，平日里只需维持日常，便算是尽职了。”

    陆云卿点点头，又道：“那两人是什么来路？”

    “安内司的。”

    递风林没什么好隐瞒的，直言道：“他们本是专司战斗的圣堂修者，拥有监察各地圣堂的职权，若出现叛徒，他们或可先斩后奏。不过现在各地圣堂情形稳定，这一司事情不多，被安排了别的用处，用以追缉复生之地的逃犯，所以过来例行询问，左右不过敷衍一番。”

    陆云卿心头微紧，表面却不动声色，继续问道：“原来如此，那方才您说谎，也是为了多一事不如少一事？”

    “嗯。”

    递风林喝了口茶，道：“你们火煌家的事错综复杂，再加上你也是重新登名造册，若是引起那两人怀疑起你身份，我这里可就麻烦了。”

    “大管事考虑周到，小女子先行谢过了。”

    “哪里哪里，我也是为自己考虑。”

    陆云卿想了想，道：“既是如此，那之前造的名册却是不妥。”

    “嗯？”

    递风林一怔，“姑娘有何高见？”

    陆云卿神色肃然，“我火煌一族道天秘藏之事，可不仅仅只有黑城的人知晓，此番道天秘藏事已完结，却仅限与你我二人知晓，若我再顶着火煌二字出外，必定还会引起麻烦。”

    递风林放下茶杯，眉头蹙起，不得不承认火煌衣说的很有道理，可是……

    “你愿意放弃火煌姓氏，隐姓埋名？”

    在递风林看来，火煌姓氏是火煌家族唯一还存世的痕迹，是一种荣耀，火煌衣这么轻易就放弃，就好似他自己主动放弃递风氏一样，无法理解。

    陆云卿淡淡一笑，笑容里透出一丝苦涩，“火煌二字，当是荣耀。不过有阮阮在前辈那边，我即便更名改姓，也不至于断了火煌氏的传承，若能因此保阮阮不受外界骚扰，我姓氏也改得有价值。”

    此话一出，递风林登时肃然起敬，“火煌姑娘虽是女子，但格局之大之远，我辈不及啊！”

    递风林采纳了陆云卿的意见，又重新拿出名册以作修改。

    在问及新的名讳之时，陆云卿主动上前写下二字。

    “云麓。”

    递风林忍不住赞道：“好名字！”

    他赞的却不是名字本身，而是火煌阮的想法。

    云麓是魔族地界流传最广的大姓氏，在普通人一百个里面，至少有三十个姓云麓，其出身更是各不相同，经过上千年的变化，什么都有。

    若是有人想要从姓氏追查火煌衣，那断是无可能了。

    想到此处，递风林哈哈一笑，抱拳道：“云麓姑娘好。”

    陆云卿轻笑，“大管事真是妙人。”

    办完正事，陆云卿两人又在偏厅坐定。

    “我待离去，欲要游览四方，不知大管事有何建议？”

    陆云卿开门见山，同时拿出一本册子放在桌上，推向递风林，“此中记载的呼吸法皆是流传自上古，乃是羽女前辈所赠，皆是无主之册，不会引起麻烦。小女子能拿出来的只有这么多，就此转赠于大管事，希望能对您有所帮助。”

    递风林闻言也不客气，拿过册子翻开目光一扫，便震惊地发现此中呼吸法个个都是精品，虽然修炼条件苛刻，可对他修炼却能有相当大的启发作用。

    火煌姑娘投桃报李，还真是一点都没有藏私。

    哦不，现在该称云麓姑娘了。

    呼吸秘法字字珠玑，艰深晦涩，递风林也不急着翻看，将册子放在一旁，考虑起陆云卿出行的问题来。

    他拿不准陆云卿现在的实力，不过若要游览四方，陆云卿的实力恐怕还不够，其之所以有此一问，恐怕是在向他寻一个保障。

    递风林皱眉思索，浑然不知自己所想与陆云卿目的大相庭径。

    陆云卿也不催促，慢条斯理地喝了一口茶水，她之所以询问递风林，一来给出行找一个理由，而来则是希望递风林能帮她寻一个合适去处，遮掩一番。

    思考没多久，递风林忽然想到来什么，眼前一亮，道：“对了！再过几天将有鸾铃商行的商队经过，鸾铃商行的大管事与我乃是好友，且还欠我一个人情，我可为你求取采事一职。鸾铃商行背靠四大家，你若是有其庇佑，想来就算独身一人，也不会有人冒风险得罪于你。”

    鸾铃……

    陆云卿目光一闪，本想求一个权宜之计，没想到递风林能给她这般大的惊喜。

    照递风林所言，若能入鸾铃商会，她的身份便再也不虞轻易暴露了。

    心中如此想着，陆云卿表面却是迟疑道：“会不会太过麻烦大管事了。”

    此话道出，却也是真心实意。

    之前她或许对递风林有过互相算计，但总体而言，还是自己算计得多，递风林自始至终都没想过害她，甚至在经历妖魔之乱后，处处为她着想。

    诚然，自己给出的呼吸法诚意十足，但若还弥补不了鸾铃商行如此大的人情。

    “诶，此话从何说起？”

    递风林哑然一笑，“在那秘藏中，若非你义无反顾施奇袭，与那妖魔拼得两败俱伤，我恐怕早就死在那里，救命之恩重万钧，在下怎么报答都不为过。再者说，经那一事后，我早已将云麓姑娘当作忘年交了，朋友相交，不必计较那么多。”

    陆云卿浑然没想到递风林会说出这番交心之言，神色怔了怔后，心情稍有复杂之余，面上也不由露出一丝微笑，“倒是小女子着相了。”

    “人之常情。”

    递风林摆了摆手，“我再与你说说采事一职，这一职位虽是闲职，却分五品。专为鸾铃商会四处收集各处价值颇高的商品，可若是能搜寻到一两件真正的宝物，升为一品采事，手中权柄可不小，便是我等这般圣堂大管事，也要以礼相待，忌惮颇多。”

    说这，递风林又叹了口气，“不过现在的宝物可是越来越难找了，听我那朋友说，但凡一件可称得上古宝物的物件，皆或多或少被妖魔污染，不知有多少采事因此中招，不是疯了就是死了，你若想要获得提拔，可要小心为上。”

    陆云卿颔首，“多谢大管事提醒，若真有其事，云麓自会小心。”

    递风林心知眼前女子并非寻常女子可比，舍去那解释不清的身手和体质，光凭洞察力，恐怕一般的地灵阶都无法与之相比。

    在趋利避害上，自己倒是用不着多操心了。

