    “这是什么意思？”林龙愣了一下。

    他见秦风没有说话，旋即拉住了一个服务生来了解情况。

    当林龙听到服务生完整叙述之后，整个人火冒三丈。

    “把这两个人给拖出去打断腿，然后让他们滚。”林龙大声喝道。

    一声令下，黑衣人立即上前，不顾这两人的惨嚎，直接把他们给拖出去。

    一旁的沈凌月，俏脸煞白，似乎也被林龙的狠辣给吓到了。

    “秦先生，实在对不起，是我疏于管教，让您看笑话了。”林龙小心赔罪道。

    秦风随意地摆了摆手。

    他心中觉得有些古怪。

    今天，林龙的表现可谓是有些反常。

    这家伙之前被自己打了个耳光，非但没有记仇，怎么还如此客套了？

    “如果没什么事情，我就先走了。”

    秦风对沈凌月使了个眼色，准备离开此地。

    没想到，林龙却是在背后道：“秦先生，请留步。”

    果然，这家伙没这么好说话的。

    “哦？你找我还有事？”秦风扭头反问道。

    “秦先生可否移步，上七楼的包间一叙？”林龙小声问道。

    “七楼？有什么重要的人物在那吗？”秦风冷笑道。

    林龙没有说话，倒是一旁传来个声音：“秦先生，是我。”

    秦风的目光，顺着人群看了过去。

    原来是林一鸣！

    这个家伙经历过之前的事情，现在少了一些嚣张跋扈，却多了几分让人不寒而栗的阴狠。

    “林少，好久不见啊。”

    秦风笑着打招呼，“最近身体怎么样？”

    林一鸣哪里不知道秦风这么问的含义？

    不过，他并没有秦风想象的那样暴怒，而是小声说道：“秦先生，能否上七楼一叙？我有要事相商。”

    “行啊！”秦风笑了起来。

    就在这时，沈凌月拉扯了一下秦风的胳膊，满是担忧的神色。

    “放心，没事。钥匙给你，你先回去。”秦风满不在乎道。

    看到秦风自信的眼神，沈凌月也不好多说什么，只能叮嘱道：“那你小心点。”

    说完，她就拿着车钥匙，匆匆走出了天一楼。

    “秦先生，请！”林一鸣伸手，认真地做了个请的姿势。

    秦风不疑有他，默默地走进了电梯。

    为免误会，林龙特意撇除了那些手下。

    一行三人，一起来到了七楼的会客室。

    整个七楼，是独属于林一鸣的楼层。

    原本身为林家的继承人，林一鸣在哪个产业下都有自己的特权。

    来到了会客室之后，林一鸣接引秦风坐在了沙发上。

    随后，他命人将自己珍藏的波尔多红酒打开，然后用来招呼秦风。

    秦风翘起了二郎腿，悠哉了喝了一口红酒，随后问道：“林少，我听说你之前被人给偷袭了？”

    “是！一帮杂碎，出其不意偷袭我。不过，人已经被我查明了。”林一鸣狠狠咬牙说道。

    “哦？那不知道你会如何处理？”秦风饶有兴趣地问道。

    “斩尽杀绝。”

    林一鸣冰冷地吐出这四个字，脸上满是肃杀之意。

    秦风没有说话，只是默默地喝着酒。

    林一鸣看着秦风，忽然小声说道：“秦先生，我之前多有冒犯的地方，在这里想要跟你道个歉。”

    虽然不知道这厮葫芦里卖的什么药，但是秦风却还是笑道：“没关系，冤家宜解不宜结嘛！”

    一听这话，一旁的林龙顿时打蛇随棍上，小心翼翼问道：“秦先生，外人都称呼您为龙圣手，想必医术一定是相当高超了。”

    “一般吧。”

    秦风或许猜测到对方的打算，所以语气有些平淡。

    “秦先生，还请你帮我侄儿诊断一下。如果你能治好我侄子的病，林家一定会有重谢。”林龙见秦风不为意动，抱拳再次说道。

    秦风也观察到了林一鸣热切的眼神，似乎在等着自己的回应。

    他摇了摇头，随后叹了一声气道：“林少的事情，我多少也听说了一些。这个情况……恐怕有些难办啊。”

    林一鸣眼中闪过了一丝阴冷。

    他想起自己的遭遇，整个人就变得很是狂躁。

    难道……老天爷真要让我当一个太监？

    如果他没有记错，之前洛文杰这个蠢货就是如此，然后就忽然暴毙了。

    始作俑者，就是眼前的秦风。

    “不过，事情无绝对……”秦风又补充了一句。

    再听到这句，林一鸣差点兴奋地跳起来。

    “那秦先生，麻烦你帮我看看……”

    说完，这厮竟然准备当场脱裤子。

    “林少，别这么着急啊……”

    秦风拦住了林一鸣，笑着说道，“你先不听听我的诊金吗？”

    “只要秦先生能治好我，无论再多的钱我都给得起。”林一鸣霸气地说道。

    “对不起，上次你送的钱我还没花完，暂且还不缺钱。”秦风摇了摇头。

    “那你要什么？”

    林一鸣眉头一皱，不明白秦风是什么意思。

    林龙倒是立即反应了过来，随即去把门给关上。

    然后，他才开口说道：“秦先生，如果真的能治好我侄子病，但有所求，我林家绝对不会推辞！”

    秦风也没有说话，然后在指头沾着杯里的红酒，在桌子上写下了一个字。

    看到这个字之后，林一鸣面色有了微妙的变化，随后陷入了沉思。

    不单单是他，连带林龙都是一样。

    秦风写下的不是别的，正是“李”字。

    足足半分钟之后，林龙才开口道：“秦先生，你是想要对付李成玉还是要对付李家？”

    “这两者有什么不同吗？”秦风笑着反问道。

    这一下，轮到林龙无话可说了。

    确实，对付李成玉跟对付李家并不矛盾。

    现在的李家，全部以李成玉为核心在运转。

    可以说，未来不出几年，李家就是李成玉一个人的天下了。

    “怎么了？林少难道不敢？”秦风轻笑一声。

    “不是不敢，而是……为什么？”林一鸣咬着牙问道。

    他不是傻子，绝对不会因为秦风的一句承诺，就会傻乎乎地去对付李成玉。

    这里面的得失，实在是太大了！

    “啊？难道你还不知道自己被他给坑了吗？”秦风像是十分惊讶地说道。

    “什么意思？”

    林一鸣的脸色彻底变得难看起来。

    【作者有话说】

    别急，我努力再码一章，感谢各位书友的好评和打赏。

