    原来昨夜在关家寨,  扔出那斗笠挡下关浮波最后一击的老者，便是宋宪。

    “宋宪早已是名烂透的逃战将军，却偏有人借罪臣之名来引太子与太子妃夫『妇』上钩,  ”马车辘辘响，宋宪双手撑着根木棍坐在车内,  的面颊半被胡须掩盖，掺杂银丝的头发也是『乱』蓬蓬地披散着,  此时蓦地一抬眼，看向坐在太子身侧的年轻姑娘，“若非是戚永熙戚明恪父子上书作保,  当年缇阳从罪臣手丢掉时，罪臣便已经死过一回了。”

    “此番是有之人算准了太子妃作为戚家的女儿,  必会如其祖父与父亲一般,  竭力挽救罪臣的『性』命。”

    “所破庙的那个小乞丐，是将军您刻意安排的？”戚寸几乎是一下便反应过来。

    那幕后之人计划周密，本不该『露』出破庙的这一丝纰漏,  戚寸之前想不通，姑且也只能算作是那人百密一疏,  但如今见了这位宋宪将军,  才发觉这所谓的“纰漏”,  也许是宋宪的刻意安排。

    “的确。”

    宋宪凝视的面庞片刻，随后轻轻点头，垂下眼帘，“还望太子殿下与太子妃莫怪罪臣当时不便『露』面，也仅能凭此来提醒您二位警觉些。”

    “既然亭江县的事已了，那剩下的事本也与你无关，不知将军因何一路尾随至络？”谢缈的语气慢慢悠悠。

    “殿下与太子妃这一路不好走,  罪臣只不过想再送一段。”宋宪戎马半生，也是见惯风霜之人，但此时面对这身居太子之位的少年郎，却看不透分毫，“出了城，罪臣便会离开，但若殿下有治罪，罪臣……也甘愿服罪。”

    所说的治罪，便是当初在班师回朝的路上的逃离之罪。

    而谢缈闻言，平淡的目光落在的身上，“看来将军番两次解我危局，皆已抱着必死之。”

    要么死在这『乱』局，要么，死在手。

    宋宪垂首，并不言。

    马车在城门外停稳，外头已有侍卫来掀车帘，谢缈不再看，只是扯唇，“德宗皇帝在位时的通缉已过时限，此事也与我无干，宋将军的这条命，我要来也是无用。”

    宋宪抬首看向，片刻后屈膝在车内跪下，一时内诸复杂情绪翻涌，但嘴唇微动，却只道了一：“殿下……保重。”

    当宋宪下了马车拄着棍子往前走了几步时，戚寸才发觉的左脚像是出了些问题，走起路来深一脚浅一脚的，已然是个跛脚的老头。

    在那些沾满血泪的传闻，的形象永远是钢筋铁骨，顶天立地的将军，纵然后来的通缉令遍布南黎，南黎数的百姓也仍未忘了为家为国，驰骋疆场，失去血亲孤单零落的那些年。

    可如今单看稍显佝偻的背影，谁还能认得出便是当年的铁血将军？

    “缈缈，一个消失了那么年的人忽然出，你说，是为了什么？”

    戚寸忽然出。

    谢缈看了一眼，随着的目光去看帘外那道身影，随即『摸』了一下的脑袋，轻道：“去吧。”

    很显然，已经知道想做什么了。

    戚寸闻偏头望，随即一下子站起来下了马车，一边朝那道单薄身影跑，一边喊，“宋伯伯！”

    宋宪乍听身后这一道清澈的女，脚下一顿，回过身时，正瞧见那身着水绿棉布裙的小姑娘正朝而来。

    “宋伯伯，您就这么走了吗？”戚寸小跑着到面前，轻喘着气问。

    “亭江县的事情已了，我早该走的。”

    宋宪微微一笑，满蓄的胡须颤动着，看向眼前这姑娘的目光，总不自禁流『露』几分慈和。

    “亭江县的事情了了，那么您的夙愿呢？”

    却道。

    夙愿？

    宋宪一顿，随即不由笑了一下，“太子妃这是何意？我一个跛脚老头子，如今不过是苟延残喘过一天算一天，哪还有什么夙愿未了？”

    “我不相信。”

    戚寸定定地望着，“宋伯伯顾念我祖父与父亲当年上书保你的情分，不愿我因您而落入圈套，所才在亭江县暗助我与殿下，若您真的什么都不在乎了，您根本不会跟着我们到络，早在我们离开亭江县时，您就走了。”

    宋宪面上的笑意因这一番话而逐渐收敛，的手不自觉地『摸』着手的棍子，一双眼睛盯着半晌，才出，“依你之见，我是为了什么？”

    “宋伯伯看到它了。”

    戚寸伸手一指。

    而宋宪不由随着所指的方向看去，此时清晨的薄雾未销，昨夜的一场雨遗留的浓云仍未被轻易拨散，此时也仅能在层云之后瞧见几分淡金『色』的痕迹，那几乎是这稍显暗淡的天地，唯一显眼的亮『色』。

    “它？”

    宋宪仰面，在这晨一片湿润干净的雾气，不修边幅的模却好像是最为潦草的那一笔，“它是谁？”

    “也许是我和殿下的舅舅。”

    还未彻底挣脱云层的日光看起来一点儿也不刺眼，就那么望着，“也许是殿下，是我，也是宋伯伯。”

    说着，去看，“只要目的一致，也可是很人。”

    而宋宪握着木棍的手不由一紧，静默地抿起嘴唇，面前的这个小姑娘拥有一双清亮的眼睛，如此朝气蓬勃，如此满怀希望，可宋宪望着这一双眼睛，却迟迟不能回“天真”二字作为这个人的注解。

    即便早在战火与皇权的倾轧下深陷绝望，也始终不能忍在此时击碎的理想。

    因为那曾经，也是的理想。

    “你可有怀念过从前的平静日子？如今被迫卷入这些争斗来，你就没有害怕过？”忽然问。

    “若能过平静的日子，我当然愿意选择去过那的日子。”戚寸几乎是没有加思考，或许是因为这的事情，早在小九离世的时候便已经想得很清楚了。

    “可是在已经没有那的净土了，如果有，宋伯伯也不会回来。我的姑母因国恨而死，我的朋友因战争而亡，我走到今天这一步，时常会害怕，但从没有过后悔，南黎北魏不可共存，我终究是要和殿下在一起，为了这一件事，哪怕再难。”

    说，“宋伯伯，您愿意相信殿下和我吗？”

    的神情如此坚定，恍惚，宋宪透过，仿佛看到了戚家父子的几分影子，紧紧地握着那根木棍，早已经冷透死寂的口似乎添一丝难忽视的喧嚣。

    “我有些好奇，娘子究竟说了些什么，才让这个对谢氏皇族灰意冷的将军回转意？”

    当戚寸回到马车上坐下来喝过小半碗的茶，谢缈便将手的茶碗接过，随手放到桌上。

    吸铁石嵌在碧玉碗底，只要与镶嵌桌面的吸铁石托底相触，便会牢牢地吸在一起，不至在马车行进的颠簸洒了茶水。

    “你们家有什么值得回转意的？”

    说着，想越过去拿桌上的糕点，但话音才落，还没来得及拿到那块芸豆糕，便被按住手臂，随即猝不及防，整个人趴在怀。

    白皙修长的手指捏住的脸蛋，迫使抬头对上那一双漂亮的眼睛，一句话也没说，戚寸便蔫儿了下来，改口，“知道了知道了，你和们不是一家，和我才是，行了吧？”

    “宋宪极善排兵布阵，尤其与伊赫人作战的经验更为丰富，我不开口留人，是嫌谢氏丢脸，当初是们『逼』得宋宪出走，我没有再强留的道理。”谢缈捧起的脸，双眸微弯出浅浅的弧度，“还是娘子聪慧，替我留住了。”

    “那是宋伯伯原本就有不甘，不是因为我，”戚寸被这望着，脸颊不争气地红了，音也变得小小的，“这几年颠沛流离，一定见惯了不少苦难民生，这都是因为战争所致，始终还是想要将伊赫人赶出原。”

    不是为了什么谢家的天下，而是为了汉人百姓和妻女的血仇。

    “是在缈缈的身上看到了一丝可能，不然谁也留不住。”

    一顿，“我身上有什么可能？”

    “收复失地的可能，赶走伊赫人的可能，还有……”或许是因为谢敏朝还健在，即便这会儿马车除了和之外再没别人，也还是凑到耳朵边悄悄说，“做一个好君王的可能。”

    这其实有点冒犯到的父皇，可谢缈听了，却轻笑一，的目光再落在白皙的面容，的手指轻轻触碰了一下鼻梁的小痣。

    “娘子，我是不是说过，我也许远没你想象的那好。”

    从北魏活着回来，原本就只是为了掌握能够握住的权力，让盼着死的人先下黄泉，让伊赫蛮夷滚出原。

    “可我觉得你哪都好。”

    戚寸不为然。

    听了，忍不住抿起嘴唇笑了一下，把抱进怀，亲了一下的脸颊，靠在的肩上，说，“在那之前，我们要先活下来。”

    戚寸闻言，绪都沉沉的压在底，像块石头一，但低头看，手指碰了一下纤长的睫『毛』，见眨了一下眼睛抬起头，便朝笑着说：

    “我们一定可长命百岁。”

    　　

