    关于《忠犬八公》的红火，影视圈其实也有所议论。

    业内人士又一次刷新了对于羡鱼的认知——

    这条鱼真的很强！

    从喜剧到悬疑，现在干脆搞起了剧情片，类型明明不搭，票房却一致的高。

    且，口碑从来没差过！

    这次更是历史性冲进九分以上！

    这让经验丰富的电影圈老人很难想象，羡鱼只是刚进电影圈没多久的新人。

    包括《忠犬八公》在内，羡鱼的所有电影成本都不会太高，但票房又总会高的吓人。

    给人的感觉就是：

    羡鱼非常擅长以小博大。

    甚至有人认为，羡鱼这份编剧能力，都快赶上他的作曲水平了。

    不过这种说法很快就被了解羡鱼的人反驳：

    “羡鱼的编剧水平肯定不如他在作曲方面的成就，人家在作曲圈可是小曲爹，不过在影视圈的新人编剧中，羡鱼的能力绝对算得上是数一数二的！”

    而对于羡鱼这次的成功。

    让业内震动的，其实也不是《忠犬八公》的票房数据。

    通过第一周的票房数据，就可以看出一部电影的最终潜力。

    正常情况下，这部电影的最终票房估计在十个亿左右，比羡鱼上一部电影好一些。

    但这是很多电影都能拿到的票房数据。

    各洲合并之后，不少电影可是票房破了百亿的。

    羡鱼真正厉害的地方在于，《忠犬八公》的成本太低了！

    而且别忘了。

    这部《忠犬八公》是正儿八经的剧情片！

    在电影市场上，剧情片从来都不是什么高票房的类型，而能把这种电影拍得口碑与票房齐飞，本身就非常值得肯定。

    林渊本人对《忠犬八公》的票房也是满意的。

    他虽然对现在的市场模式不够了解，但剧情片有多难拿票房，林渊还是很清楚的。

    在林渊原本的预期里，这部电影的票房只要向《调音师》看齐，就算是不错的结果了。

    结果没想到，这部电影的票房，甚至大概率会超越《调音师》。

    这也算是意外之喜。

    “接下来，应该录制十二月新歌了。”

    虽然对《忠犬八公》的票房走势仍然保持关注，但林渊也没忘了十二月诸神之战的事儿。

    他终于联系了江葵，准备歌曲的录制事宜。

    江葵一收到消息就立刻赶到了录音棚。

    “羡鱼老师……”

    “歌在这，你先熟悉一下。”

    林渊拿出了《但愿人长久》的曲谱。

    本来林渊确实有把歌名改成《明月几时有》的计划。

    但最近林渊仔细斟酌了一下，还是决定用歌曲原本的名字。

    因为“明月几时有”这几个字，没有“但愿人长久”表达的情感更直观。

    后者的寓意，也确实更美好。

    要知道《水调歌头》里最受认可的千古名句就是“但愿人长久，千里共婵娟”。

    “但愿人长久？”

    江葵拿到曲谱，一眼就看到了歌名。

    不过真正让她感到目瞪口呆的，却是《但愿人长久》的歌词！

    “羡鱼老师，这歌词……”

    “有问题吗？”

    “不是，我是想说……”

    江葵其实文学素养还不错。

    她在看到歌词的瞬间，脑海里已经出现了无数的华美形容，可最后她脱口而出的，却是庸俗到不能再庸俗的四个字：

    “太流逼了！”

    林渊：“……”

    这话说的好像也没毛病。

    “试试吧。”林渊道：“今天不用录制? 我陪你熟悉一下。”

    “行！”

    江葵的干劲快要溢出来了? 连走进录音棚的步伐都是虎虎生风的。

    录音棚的工作人员看了江葵一眼，眼神中带着一抹感慨? 就像录音师之前说的——

    这女孩好福气。

    这么好的歌? 这么好的词，如果让那些歌王歌后知道? 恐怕抢破头也要争着唱吧。

    “先唱前面的。”

    林渊没有理会旁人的心思，直接开口道。

    江葵点点头? 几乎是怀着崇敬的心情? 尝试性的进行演唱。

    林渊没有说话，静静地听着。

    前期就是让江葵熟悉这首歌，具体的要求，得等她相对熟练之后。

    而对于优秀的歌手来说? 做到基本的熟练? 用不了多久。

    半个小时后，江葵已经掌握了旋律。

    林渊开口道：“中低音区要适度运用鼻腔共鸣，另外高音区不需要太大声，充分运用面罩共鸣的效果，把声音集中起来? 这样可以显得清澈而富有穿透力……”

    “嗯。”

    江葵立刻按照林渊要求的方式演唱。

    虽然不是正式录制，但从这一次的尝试起? 林渊已经开始频繁打断江葵的演唱：

    “这里是头腔共鸣。”

    “口咽部控制的不够自然，唱的时候别光想着技巧? 技巧是顺其自然的。”

    “高音弱唱也是一种能力，先别练? 你看看自己能不能用自然声区? 也就是说话般的力度和音色? 去演唱C5到G5的高音。”

    弱声一直以来都是声乐中最难掌握的技术。

    邓丽君非常擅长这种高音弱唱，有些听惯了强声轰炸的乐迷们甚至因此而认为邓丽君没有高音，但其实这是一种非常高级的高音处理方式。

    在《但愿人长久》这首歌中，有高音，但对歌手来说不算高。

    他需要江葵展现出更强的能力。

    这也是他提前给江葵练习的原因。

    江葵再次按照林渊的讲解而演唱，这一次明显有进步，听的林渊微微点头：

    “你再试试这样。”

    林渊给江葵做了一个示范。

    林渊在录音棚里不是第一次做示范了，工作人员和江葵等于林渊合作过的歌手也知道，林渊除了会作词作曲之外，演唱其实也很有实力，只是嗓子似乎不能接受高强度的演唱，因此倒也没有过分的惊奇。

    “尾音要上翘？”

    “对，但得自然一点。”

    这是林渊的优势。

    他可以用歌手的方式，和歌手们交流。

    影视圈有些导演因为做过演员，且演技相当不错，所以特别能够理解演员，而且也更善于调教。

    林渊这种情况，倒算是异曲同工之妙。

    就这样。

    在《忠犬八公》还在上映的日子里，林渊一直在录音棚，带着江葵一起练歌。

    这让江葵对《但愿人长久》这首歌的演唱，愈发得心应手起来。

    不仅仅是演唱的效果越来越好。

    就连江葵对十二月诸神之战的自信，也在练习的过程中，愈发的强大了。

    这种自信得最大来源，就是《但愿人长久》这首歌本身的质量！

    持续的练习，进行了好几天。

    林渊终于叫停了练习：“你已经基本掌握了歌曲，接下来每天自己再练练就行，我们等一周后再正式录制。”

    “好！”

    江葵回答的极为响亮。

    林渊点点头，忽然道：“你眼睛怎么回事？”

    江葵前几天还好好的，今天眼睛却特别红，林渊担心她是不是练歌的压力太大。

    “眼睛？”

    江葵一滞，紧接着神情有些幽怨道：“昨天碰到孙耀火，他忽然很好心的送了我一张《忠犬八公》的电影票，还说这部电影非常温暖和治愈，我寻思着这是羡鱼老师您的电影，晚上就去电影院看了。”

    林渊：“……”

