    英伦国古堡。

    王座上的亚历山大，腾地一下站了起来。

    以他对于萧云的了解。

    龙城大军突然这样做，明显是想要搞事情的前奏。

    心脏忍不住“扑通”“扑通“剧烈跳了起来。

    目不转睛盯着屏幕。

    暗暗祈祷萧云千万别玩脱了。

    与此同时。

    城墙上的伊丽莎白，在得到这个消息瞬间。

    嘴角微微翘起，露出一抹优美弧度。

    果然。

    即使自己告诉了他亚历山大计划，还是一如既往的大胆。

    完全不为所动。

    想来也只有拥有这样无所畏惧的心性和绝世天赋，才能屡次创造奇迹！

    希望在这一次的终极对决中，你能再一次创造奇迹。

    下一刻。

    望着远方奔袭而来的兽人精英大军，伊丽莎白双眸中闪过一道红芒。

    口中喃喃道。

    “或许这一批精英兽人大军，将是最后一批了，我还是赶紧趁着这个工夫多获得一些积分。”

    “否则又该，全被那家伙给抢走了！”

    她在说这些话的时候。

    嘴角忍不住微微上扬，美眸中闪烁着异样光芒。

    这还是从小到大，第一次像此刻这样欣赏一个人，更还是一个与自己同龄的少年。

    ......

    安排好龙城大军后续作战策略。

    萧云便只身赶往了兽人战区内圈腹地。

    没过多久。

    在半路上发现了大批兽人精英大军和城主，正在急速朝外圈城池赶去。

    显然是准备去围杀龙城大军。

    萧云没有理会这些兽人，直接隐匿身形继续朝着内圈腹地赶去。

    一路上遇到的精英兽人大军，简直是数不胜数。

    他也没有想到，自己的诱敌计划如此管用。

    魔导界

    头戴黑魔法师帽的少女，秀美微蹙，一脸不高兴。

    自从战区对决开始。

    她便将注意力一直放在龙城，想要看一看被自己选做目标的城池，究竟有多厉害。

    初期表现倒是非常惊艳，直接利用天阶法阵诛杀来犯之敌。

    结果开局巅峰，自那以后，龙城连门都没有打开过。

    城主更是一直未曾露过面。

    急的少女甚至产生了一股想要亲自到龙城，将其揪出来暴揍一顿的冲动。

    最终因为不想触碰万界战场的规则，强行忍了下来。

    不过少女心中已经暗暗决定。

    待万界战场不限制她行动后，一定要给那龙城之主好看！

    就在这时。

    魔法水晶中沉默已久的白色身影，突然安慰少女道。

    “四妹，不要心急。”

    “按照我的估计，这龙城之主，恐怕用不了多久就要现身了！”

    “睁大眼睛，千万不要错过接下来的精彩镜头。”

    黑色魔法师帽少女闻言，立刻来了精神，连忙追问道。

    “是嘛，是嘛大姐，这究竟是怎么一回事？”

    一副犹如发现心爱玩具的小女孩一般。

    完全没有怀疑话的真假。

    像是只要从白色身影口中说出的话，都必定会发生一般。

    “四妹，说透就没意思了，往下继续看吧，现在连我都对那龙城之主产生一点兴趣了...”

    ......

    一小时后。

    三组战区对决局势，已然发生很大变化。

    在天使战区大军不顾一切的攻击下，元素战区城池从300余座锐减至200余座。

    看起来要不了多久，元素战区就将被尽数歼灭。

    这一刻。

    纯金王座上的天使圣王，脸色终于恢复正常。

    空气中弥漫的那股紧张气氛，顿时消失。

    身后两名绝美六翼天使，终于将提着的心放回肚中。

    突然一名六翼天使轻声询问道。

    “圣王大人，此次终极对决的对手实力都很弱，等解决掉他们后，大人准备对那魔导界出手吗？”

    天使圣王此刻心情大好，脸上露出一抹傲然之色。

    “自然不会放过它，通关终极对决一事从未在放在本圣王眼中，只不过走个过场罢了！”

    “那是自然，圣王大人实力早已超脱新手战区范畴，与眼下五支战区战斗简直是降维打击。”

    六翼天使笑着奉承道。

    “哈哈，说的好银翼护卫。”

    “本圣王自圣经中得知，参与终极对决的梦幻级世界主城主，届时都将是真正城主。”

    “实力远非之前那些废物领主可比。”

    “在我天使战区正式蜕变为梦幻级世界前，本圣王先杀他几个梦幻级世界城主，顺便夺来几件天阶法宝助助兴！”

    “不愧是圣主大人，其他战区参与终极对决时，见了梦幻级世界主城主都是耗子见了猫似的，大人却能猎杀对方！”

    “银翼在此预祝圣王大人，在这一战中，能够多获得几件合手天阶法宝！”

    “哈哈！”

    圣王天使闻言仰天大笑，手掌微抬，一袋灵石凭空出在银翼身前。

    “这里面有十枚高阶灵石，全部赏赐给你了！”

    银翼俏脸上瞬间露出大喜之色，连忙恭敬道。

    “多谢圣王大人赏赐！”

    说完，恭敬无比的用双手接住灵石袋。

    一旁的六翼天使见状，脸上写满了羡慕。

    没想到银翼这女人随便两句话，便能获得如此丰厚奖赏。

    只恨自己没有抢先一步。

    就在这时。

    又是一袋灵石，凭空出现在这名六翼天使身前。

    天使圣王挥手道。

    “金翼护卫，这十枚高阶灵石赏赐给你了。”

    “你们两个记住，只要忠心侍奉本圣王，绝不会亏待你们的。”

    “待本圣王斩杀完魔导界那四名主城主后，都还有重赏！”

    金翼护卫，银翼护卫闻言，连忙走到天使圣王身前，半跪行礼道。

    “多谢圣王大人！”

    ......

    第二组战区对决。

    超凡文明VS亡灵大军的战斗。

    亡灵大军已逐渐将优势转化为胜势，只要继续维持下去，几乎可以说是必胜无疑。

    反观第三组战区对决——蓝星战区VS兽人战区

    随着兽人精英大军的到来，蓝星战区各个战区城池的压力瞬间倍增。

    甚至就连壕无人性，一直采用诛仙阵屠戮兽人大军的龙城，都破天荒的派出大军来应战。

    这一幕顿时令直播间中，一直眼红龙城拥有用不完灵石的五大战区民众。

    大呼解气。

    “哈哈，让你们龙城一直装逼，看没有灵石驱动法阵后怎么办！”

    “嚣张啊，你们倒是再嚣张啊！”

    “五星战区哪怕侥幸获得天阶法阵也无福享受，没有半点底蕴，就像是一个暴发户，根本不知道什么叫做合理利用！”

