
　　大家都是丹药，凭什么你就用紫金葫芦装？

　　叶上秋一伸手，岩壁上的紫金葫芦飞入手中，上书七个小字，九幽碧落炼魂丹。

　　修真界众所周知，丹药名字越长，效果越霸道！

　　但七个字的丹药叶上秋还是第一次听说，不过光看丹名也知道，这是为神魂所炼的丹药。

　　叶上秋晃晃葫芦，里面应该是只有一颗，拔去塞子，葫芦倾斜，一颗泛着白光的“小月亮”落入手中。

　　通体澄白，散发着淡淡的凉气，只是握在手中都能感受到其中蕴含的无比精纯又浩瀚如海的魂力！

　　不过光看也看不出什么效用，叶上秋将丹丸收回葫芦，等回去再想办法查一查具体效果。

　　一挥袖，数百个小玉瓶犹如雨点一般落入乾坤袋中，将本就不太富余的乾坤袋又占据了一角。

　　叶上秋不禁有些挠头，失策了，早知道应该先想办法弄个大点的乾坤袋来的。

　　不过罗刹门炼丹房内的丹药数量和他预想中的要少很多，他猜测可能是赵黯臣在发动进攻之前拿走了大部分，分发给了门下弟子。

　　将炼丹房搜刮干净之后，叶上秋转身出门，没有丝毫留恋。

　　继续往内深入，每个岩洞之间间隔的距离越来越长，不过里面的洞府也越来越精致华美，丝毫不比衍天宗主峰里的那些洞府差，住在这里的，最起码也是罗刹门长老护法级别的修士。

　　而这些长老护法的洞府，拱卫着罗刹门的传承重地，功法洞。

　　因为有《太清始源无极真经》，叶上秋并不缺功法，道法剑诀方面更是如此，日后道盟的藏经阁，收容了修真界千家宗门的所有功决。

　　前世叶上秋凝结金丹之后，因天地灵气进一步衰竭，修为不得寸进，于是转而磨炼道术剑法，在藏经阁里待了上百年！

　　他脑子里的功法，无论是质量，还是数量，都不是罗刹门功法洞可比拟的。

　　不过这些功法放在这里也是吃灰，拿出去售卖才是它的真正价值所在！

　　叶上秋动力十足，一道道剑光密集如雨，将功法洞阵法禁制轰击得颤动不已，灵力耗尽就休息一会，时刻运转的聚灵阵很快便将体内灵气补足，接着再继续。

　　一个时辰之后，功法洞阵法应声而破，洞内一排排石架顿时映入眼帘。

　　赵黯臣逃出衍天宗之后，只身挑灭数十家小型魔道宗门，抢来无数功法资源，这才有了最初的罗刹门。

　　不过赵黯臣创立罗刹门的最初目的就是为了复仇，对于宗门传承并不是很上心，所以功法洞内的功法也是五花八门良莠不齐。

　　不过叶上秋看也没看，直接把所有石架上的玉简全部一扫而光，然后扭头就走。

　　一边走一边还嘟囔着，空间不足了啊，要不然先回去一趟？

　　但此行最重要的罗刹门宝库还没有找到，叶上秋决定先去看看再说。

　　经过这么久的探寻，叶上秋已经进入了罗刹门深处，罗刹门宝库就在距离功法洞不远的地方。

　　对于一个宗门来说，功法代表传承，而宝库则是底蕴，全宗最重要的地方，莫过于宗门宝库，即便是魔教也同样如此。

　　所以，当叶上秋一剑下去，看到那亮起来的一层一层又一层阵法禁制之后，整个人脸都绿了。

　　抱歉了小鹿窈，今晚怕是回不去了。

　　叶上秋一声叹息，再度举起紫霄剑，体内禁绝道文光华大放……23sK.com

　　浮云镇。

　　鹿窈双手抱膝，孤零零地坐在院前的台阶上，抬头望了望已经升至头顶的明月。

　　已经子时了，可他还没回来。

　　她牢牢记着叶上秋的叮嘱，一个人在家不要点灯，可是她一个人在家里，又黑又静实在害怕，只能坐到院子里沐浴月光。

　　肚子又饿了，早知道省着点吃了……

　　也不知过去了多久，叶上秋整个人挥剑都挥的麻木了，体内灵力空了又满，满了又空，不知循环了多少次。

　　若不是有一堆宝山近在咫尺的诱惑，叶上秋怕是早就崩溃了，这比修炼《百炼成锋》被四个大汉轮番蹂躏还要折磨。

　　叶上秋此时十分好奇，前世鹿窈是怎么破除这些阵法禁制的？他身怀有禁灵破法之神效的禁绝道文都如此痛苦，鹿窈难不成就硬生生的一点点将阵法磨穿？

　　叶上秋深深的叹了口气，说到底还是修为太低，若是他能发挥出禁绝道文的真正威力，只手便可破阵！

　　又是两天过去。

　　终于！在叶上秋麻木的眼神中，罗刹门宝库最后一层禁制被一剑斩灭，太极型的石门自动打开，淡淡的荧光自宝库内照射而出。

　　见禁制打开，叶上秋无力的跌坐在地上，实在太累了。

　　赶忙从乾坤袋里翻出一瓶恢复精气的丹药，直接一整瓶全都倒进嘴里，过了好半天才缓过气儿来。

　　拍了拍脸，叶上秋带着几分激动与忐忑走进宝库。

　　进入宝库之后，叶上秋的第一反应，就是好大！

　　罗刹门宝库的内部空间，比十个炼丹房和十个功法洞加起来都大！岩顶上缀满了夜明珠，将宝库照的灯火通明，他在门口看到的荧光也正是夜明珠所散发出来的。

　　偌大的罗刹门宝库分成了多个区域，每个区域放置的东西都不一样。

　　一进门，左手边是灵药区，有堆放成山的低阶灵药，也有用玉盒装的高阶灵药，随手打开一个玉盒，一株地阶下品的千年阴凝草静静躺在里面。

　　再打开一个玉盒，玄阶上品的玉灵芝，再打开一个，地阶中品的龙涎果。

　　各种各样的灵药，直接把叶上秋给看花了眼，不过天阶之上的灵药倒是一个都没看见，也许在大战之前全部用光了吧。

　　由于乾坤袋空间不足，叶上秋没有动这些灵药，转而向另一边看去。

　　在灵药区的右边，是摆放着各种玄金灵铁，和灵药区一样，有堆积如山的低阶玄铁，也有玉盒装着的高阶神铁。

　　叶上秋看都没看那些低阶玄铁，摩拳擦掌，直奔那一排高阶神铁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十四章 罗刹门宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 