    “跟其他俱乐部打一声招呼，只要是颜元找到他们要的人，全部不放。”

    秦东岚微微停顿了一下，随后也是补充了一句道：“颜元要挖的人整理一份名单给我。”

    她认为颜元如果在TM战队这边碰了一鼻子灰，自然会将目标放到其他战队的身上，而能够被颜元看中的人自然是有着过人之处...

    如果自己将他看中的人组成一个全新的队伍，那会不会复刻了KG的奇迹？

    而另外一边，颜元在第二天也是收到了关少恒的回复，说他看中的队员不愿意离队。

    颜元当场一脸懵逼，

    这都发生了啥事？

    这些人留在TM战队不也是当替补吗？来自己KG战队没准还能混个首发呢，这难道不香吗？

    但关少恒就是一口咬定不肯放人，颜元也没有办法。

    实际上关少恒根本不告诉当事人这件事...

    随后颜元也是只能继续联系其他俱乐部，整个LPL十六支战队他都一家一家问过去了...

    但是很可惜的是，结果都是一模一样，

    没有一家俱乐部愿意放人，哪怕价格都已经是超出了市场价格也如此，

    “这群狗东西不会在联合搞我吧？”

    颜元意识到不对劲了，这踏马不应该啊...

    而期间他的动作最终还是没有瞒过所有人，也不知道是故意有人放出消息还怎么样，随后整个LPL赛区的观众都知道了KG俱乐部在找替补。

    这个消息引起了很多网友的热议，毕竟KG作为目前LPL唯一冠军俱乐部，他的一举一动都是被时刻关注着的。

    而目前KG的这个阵容堪称完美，怎么会需要寻找替补呢？

    一时之间各种猜测并起，而远在洛杉矶打季中赛的KG成员也是大概听见了一些消息。

    如同颜元所猜测一样，对于首发队员来说，如果俱乐部决定找替补，其实某种意义上是在说明原先阵容并没有让颜元满意。

    他们还没有做到最好，所以颜老板决定要找个替补。

    这种行为对于俱乐部而言无可厚非，只是多多少少影响到了队员们的情绪。

    对于这一点，陈婉也是看在眼内，她只是说了一句话。

    “俱乐部要找替补这件事，老板没有跟我说过，具体真假不知。就算要找替补也只能证明你们当中有人发挥得不够出色，没有得到老板对于你们的期望。”

    “不想有个替补就好好表现，让老板认为你们才是最适合的选择。”

    经过陈婉这么一提醒，顿时整个KG战队的成员心态都生出了一种微妙的改变......

    没有错，在此之前他们的确是混子，老将...

    包括他们自己也是这么认为，大概率觉得自己的职业生涯其实也就这样了，

    但颜老板亲自找到了他们，告诉他们其实他们也很强的，他们也一样可以拿冠军！

    而事态的发展也如同颜老板所猜的一样，他们在春季赛一路连胜然后最终季后赛加冕为王，成为这个时代的新王。

    他们证明了自我，也证明了颜老板的眼光，

    但现在看起来他们还能够发挥得更好，只是他们自己没有意识到而已...

    所以他们决定在接下来的每一场比赛都尽力去carry，不管对手是谁他们都要尽最大的努力去赢！

    他们都是职业赛场的老将，曾尝试过一次又一次的失败，曾尝试过无数人的白眼，也曾明白那种当替补的辛酸...

    他们不愿意再一次感受着这种，

    他们要赢，

    季中赛冠军！

    夏季赛冠军！

    S赛冠军！

    而颜元也是不知道自己的骚操作却是让大西洋彼岸的一群人再度爆发了小宇宙.......

    他现在着急给俱乐部寻找替补，但是从LPL联赛寻找替补这个计划已经是落空了，

    所以他也是只能将目标放在了次级联赛，但在期间LPL赛区也是公布了一个重磅新闻，根据赛区发展需求，夏季赛将会引进一家全新的战队登录LPL联赛。

    这支队伍的名字叫Lxing。

    而这支战队的背景也是逐渐被曝光出来，居然是斗龙主播平台出资获得的名额，不过大多数网友都知道，斗龙只是被推出来的明面股东，至于这支战队的真正老板是谁，则是谁也不知道...

    对于这些颜元其实并不是很关注，但是在他打听了一下之后，他直接人都是傻了...

    所公布出来的五个首发和两个替补，居然都是自己挖过的人？

    而Lxing新阵容面向大众公布的时候，整个玩家群体都觉得不可思议...

    这支队伍没有任何的明星选手，全部都是从不同战队抽调过来的替补组成的阵容，

    按理来说，这种实力的队伍一旦进入LPL怕不是真的是只有成为了经验宝宝？

    但是与此同时不知道是谁放出了风声，

    说Lxing的五位首发乃至替补，全部都是颜老板在休赛期想要挖的职业选手...

    这个消息一传出来，

    可就引起了无数网友的热议，正常情况来说这种阵容怎么看怎么都不行，但如果说这是颜老板挑选过的？

    那没事了，那这个队伍未来可期！

    一时之间，Lxing作为新的队伍也是遭受到了极大的关注，直接被网友们安排了一个新的称号“未来战队”...

    而对于这一切，颜元整个人则是无奈至极，

    “WDNMD...”

    LPL联盟里面肯定有内鬼！

    这不可能是巧合...

    如果说是一两个那还好，可尼玛这全部都是自己找过哪些俱乐部要的人，会这么巧就被某个资本给直接挖到一起了？

    “你们也是真够可以的...我就是想要找几个上不了场的替补，结果你们把这群替补给组成了一支新的战队...”

    颜元也是拿这没有任何办法，那还能咋办嘛？

    无奈之下他只能准备在次级联赛寻找合适的人选，LPL联盟你们不肯放人，那我去次级联赛要人，你们总该不会又卡我吧？

    只不过与此同时，另外一个让颜元觉得更加不妙的消息从洛杉矶传来...

    KG战队3:0淘汰SKT，再度拿下了本年度的季中赛冠军。

    在听到这个消息的时候，颜元内心毫无波动甚至还想笑，就知道你们会拿冠军...

    放心吧，等你们回来就会发现有五个替补了。

    