    “这里的弟子居然还带着妖兽，倒是挺新奇的！”

    萧风脸色有些惊讶，随后便恍然过来。

    妖兽虽然很厉害，不过在这个大陆人族才是王者，妖兽的妖核蕴含大量的灵力，能够被修炼者吸收。

    有些实力强大的妖兽更是可以帮助人类，所以会被驯服，成为人族的坐骑。

    青阳宗中有很多的弟子奴役妖兽，萧风惊讶之后也就明白过来了。

    “这样也挺好，我就不用担心小金的处境了！”

    萧风暗道，心神一动将金翅大鹏雕放了过来。

    一道飞影出现，金翅大鹏雕欢快的飞在半空中。

    “知道你在里面闷，我这不是把你放出来了嘛！”

    萧风无奈笑道。

    “唳-”

    金翅大鹏雕叫了一声，在他身边欢快的飞行着。

    萧风告诉它不要离开太远，否则在青阳宗惹事，那就麻烦了。

    走在路上，将一座座宫殿逛了逛，之后他进入比武殿，那里是弟子们切磋的地方。

    “人还真是多啊！”

    萧风目光看去，只见前方是一座巨大的广场，有不少人正在切磋着。

    “好强的实力，最少也有黄阶八重修为！”

    萧风在一边观看着，心中暗道，他进来想见识一下宗门弟子的实力。

    “哟，这个妖兽长得挺漂亮的啊！头上的珍珠好像是个宝贝！”

    这时，不远处走来几个人，中间男子目光好奇的看着金翅大鹏雕。

    萧风眉头微皱，转身就要离去。

    “咻咻！”

    两道身影闪来，挡住了他的去路！

    “有事？”

    萧风沉声道，他明白可能遇到麻烦了。

    “这位师弟，你这个妖兽气息挺厉害的，这样，卖给我怎么样？”

    那人走了过来，眼睛盯着金翅大鹏雕，微笑道。

    “不卖！”

    萧风摇头，果断拒绝道。

    金翅大鹏雕和他签订契约，可不是那种奴役契约，而是平等契约。

    对萧风而言，小金可不是普通的妖兽，是他的伙伴。

    “放肆，这位可是陆明师兄，你这小子不要不识抬举！”

    一名弟子立刻呵斥道。

    萧风神色平静，他可不认识陆明是谁。

    “哈哈，别这么快拒绝嘛！”

    “我出一万中品灵石怎么样？”

    陆明说着拿出一个储物袋，在手上掂了掂，笑道。

    萧风眼睛一亮，一万灵石，而且还是中品灵石，可是一笔不少的数目啊！

    “抱歉，不卖！”

    萧风依旧摇头，虽然对方灵石很多，但是依然打动不了他。

    他现在身上是没有灵石，不过以后会有的。

    “嗯？好话都跟你说了，居然还是拒绝！”

    “这样吧，如果你的妖兽能够战胜我的炽烈鸟，那就算了！”

    陆明说着，口哨一吹，顿时一道流光飞来，落在地上。

    萧风惊愕问道：“你...这是要和我斗鸟？”

    他没有想到对方居然这么的不自量力，他的小金可是金翅大鹏雕，神级凶兽啊！

    虽然现在还在成长期，可也不是普通妖兽能够匹敌的。

    “当然，你就说敢不敢赌吧？”

    “你赢的话，这袋灵石就是你的了，输了你的妖兽就归我！”

    陆明点头，神色傲然道。

    他现在收服的炽烈鸟，可是二阶飞行妖兽，拥有强大的火焰之力，实力可是很强的。

    “赌注这么好？让我很心动啊！”

    萧风听到对方居然压了这么多的赌注，顿时有点心动了。

    这送上门的好东西他可不能放过，再说看对方的神情，恐怕自己再不答应就要直接动手了。

    他让小金出来并让它收敛自身的气息，所以没有人能够感应到金翅大鹏雕的真正气势。

    不然身为神级凶兽，虽然没人知道，但是强大的气势可是掩盖不掉的。

    “好，我和你赌！不过你们人多我不放心，你要先把储物袋给我！”

    萧风点头，接着道。

    他答应可以，但是对方人多，而且实力强悍。

    要是赢了之后对方不认账，他也抢不过来，所以就先弄来，反正他是赢定了。

    “行，在我面前你耍不出什么花招！”

    陆明脸庞自信一笑，将储物袋抛了过去。

    萧风伸手接过，嘴角划过一抹不易察觉的弧度，点头道：“好，我就和你赌了！”

    没想到刚进来青阳宗，居然会有人找他斗鸟。

    这不是找死嘛！

    “哈哈，那我们退开，让它们好好的斗一斗！”

    陆明笑着挥手道。

    原本以他的个性，看上的东西直接就要弄到手，不过这里是宗门，真动起手来还是挺麻烦的。

    再一个原因就是，妖兽时被别人收服的，要先解除契约才行，所以陆明才会想到这个办法。

    “要是我的炽烈鸟赢了，那就没什么！”

    “可要是输了，那这家伙的妖兽可就厉害了，我就马上抢到手！”

    陆明眼神闪烁厉芒，暗道。

    能打败他的二阶妖兽，实力可是相当厉害的，也配当他的妖兽。

    “好，我随便！”

    萧风点头，随后走到金翅大鹏雕身边，告诉它气息不要释放太多，免得引起强者的注意。

    两人的赌斗很快就引起其他弟子的注意，顿时全部围观过来，不由议论纷纷。

    “是陆明这家伙啊，他又骗人斗鸟了，看来又是一个倒霉鬼啊！”

    “可不是嘛！陆明的实力很强，就算输了肯定会抢过来，所以不管赌不赌都赢定了！”

    ……

    不少弟子议论着，声音没有丝毫掩盖全部传进萧风耳朵里。

    陆明满不在乎，反正对方答应赌斗，要是现在反悔，他就有借口动手。

    “果然有心机，不过以为这样就能抢走我的小金，那就想错了！”

    萧风心中冷冷一笑。

    “叽-”

    一声尖叫，炽烈鸟当先冲了过去！

    “好，给我攻击！”

    陆明大笑道。

    “轰！”

    炽烈鸟身躯爆发庞大的火焰，翅膀扇动，形成一道火焰龙卷风，朝金翅大鹏雕攻击。

    “好强，二阶中期妖兽，相当于黄阶六重实力，力量不可小觑啊！”

    众人感受释放的气息，顿时神色惊讶，赞叹道。

    “哈哈，小子，你的妖兽是不是吓呆了，居然不敢反击！”

    陆明目光看去，顿时讥笑道。

    萧风脸色淡然，道：“别急，我的小金要是动手，你的炽烈鸟恐怕连骨头渣都不剩！”

    金翅大鹏雕乃是神级凶兽，性情暴虐凶悍无比，现在被一头二阶妖兽挑衅，可是相当的生气。

