一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十六章同学聚会

    “这东西你们从何处得到的？”李墨问道。

    “喜马拉雅山，珠穆朗玛峰！”青年说道。

    “嗯？”李墨一惊，露出疑惑之色，这羊皮卷是从珠峰得到的？

    “前辈，的确如此，我们之前去过珠峰一趟，然后无意间发现了雪地之上被覆盖着一张东西，便是这羊皮卷，那天风很大，将雪吹开才露出了一角，然后我们又寻找了很久，没有再发现其他了。”这老头说道。

    “好，多谢告之！”李墨点头道，旋即拿出两颗丹药递给了两人，这功法对他也极为有用，他不是那种随意占便宜之辈。

    “多谢前辈，敢问前辈名讳？”这老头说道。

    “李墨！”李墨言罢，便再次飞去。

    李墨？那老头与青年，对视一眼，皆是一惊，竟然是那凶残的李墨，还好刚才给了，不然的话，必死无疑，这李墨凶残的紧，一言不合，连天王山都灭了！

    许久后，那老头才回过神看着手中的丹瓶，然后打开了。

    只见里面有两颗丹药，丹药之上淡淡的雾气笼罩，极为神奇，并且每一颗丹药之上都刻着一个木字。

    “这难道是木大师的地黄丹与天玄丹？”老头一惊，然后越看越像。

    “赶紧服用试试！”青年顿时露出惊喜之色，连忙拿起丹药送入到口中，刚刚入口，他的脸色便剧变起来，旋即便是激动与兴奋无法压制，“师父，发了发了，这真的是地黄丹，我要突破了！”

    “赶紧突破，我替你把关！”这老头说道。

    ……

    片刻之后，李墨便又从窗户飞了进来，神不知鬼不觉的。

    第二天，潇潇早早便拉着李墨走了出去，说要给两人买一身衣服，好几年没有见那些老同学了，而且似乎这次聚会是一个比较正式的场合，所以，潇潇也想买一身很好看的礼服。

    逛了好几家店，潇潇忍痛给自己买了一身一千块钱的晚礼服，试穿之后，她非常的满意，有些害羞的站在李墨的面前。

    这是一款吊带晚礼服，有些露肩，潇潇显得有些羞涩，她还从未这样穿过，总感觉非常别扭，对于她来讲有点露骨了，但是款式和颜色她非常喜欢。

    “就这套了，很好看！”李墨道。

    “真的吗？”潇潇问道，看见李墨再次点头，潇潇这才高兴的去换了下来。

    提着心仪的晚礼服，潇潇与李墨走出了这家店，而后潇潇说让李墨也买一身，但李墨婉拒了，觉得穿这套运动装就很合适。

    到了傍晚，潇潇早早的便出来，做了一个发型，画着美美的妆，穿着一身紫色晚礼服，显得神秘又高贵，白皙的锁骨支撑着银线点缀的吊带，显得很好看。

    经过从头到脚的精心打扮后，潇潇再次让李墨眼前一亮，看来从来不化妆的女人化妆后，都会给人一种惊艳的感觉，特别是潇潇这种，长的本来就清纯可人，而后又服用了美颜丹而不是美颜水的女孩，更是变得明媚动人起来。

    这种容颜，虽然没有昨天遇见那女的魅力惊人，但也算是各有千秋，不差多少了。

    两人打了一辆车，便来到了玉华酒店外。

    而此刻，在酒店外的停车场里，已然是停满了各种豪车，奔驰宝马都属于一般，还有几辆玛莎拉蒂，法拉利什么的。

    潇潇走下去的时候，看到这些豪车，忍不住露出羡慕之色，“这些老同学一个个都过的很好啊，变得这么有钱！”

    走进玉华酒店之中，这里早已经是布置的非常隆重，里面有许多人来来往往，手中拿着红酒杯，不时的点头示意，举杯喝酒，也有不少人三三两两的聚集在一起，笑着谈论着什么。

    “一个个都打扮的这么美，我都有些不认识了，变化太大了！”潇潇打量了一眼，然后说道。

    “咦？你是潇潇吗？”这时，一位身穿西装的青年走了过来，有些疑惑的道。

    “你是乔梁？”潇潇仔细打量了一眼，然后笑着道。

    “果然是你，潇潇，你如今的变化好大啊，我记得你以前很内向的，几年没见你现在变得这么漂亮了？”这叫乔梁的青年，眼中闪过一丝惊艳之色，目光转动。

    李墨看着这人的目光，然后拉着潇潇的胳膊，道了一声走吧，便走了进去。

    乔梁一怔，打量了李墨一眼，然后露出一丝不屑之色。

    “怎么了，李墨？”潇潇奇怪的问道。

    “那个是你同学啊？”李墨道。

    “嗯，是啊。”潇潇好奇的看着李墨，“怎么了？”

    “和他不要太近！”李墨道。

    “哦，好的！”潇潇点点头，他相信李墨，所以即便有些不懂为什么李墨会这样说，依旧是点头答应。

    乔梁看着从一旁拿了两杯红酒，然后朝着潇潇走来，以前上学的时候，怎么没有发现这潇潇竟然还是一个潜力股，一打扮起来竟然这么美，早知道的话当初就应该追来玩玩，乔梁露出可惜之色，不过也没关系，他那男朋友一看便是穷比，怎么比得上自己。

    他露出一个自认为很有魅力的笑容，然后走到了潇潇的身旁，“潇潇，好久不见了，我们喝一杯！”

    “不好意思，我不会喝酒！”潇潇的语气变得平淡了一些，没有之前那么热情了。

    乔梁一愣，刚才潇潇还很高兴的与自己谈话，这小子给潇潇说了一句什么，潇潇忽然就变成这样了？他顿时露出了怒色，不过看着潇潇在旁边，并没有发作，而是重新拿来两杯果汁，递了过来。

    潇潇也不好太过拒绝，便接过来，然后与其示意喝了一小口。

    看着潇潇有些羞涩的样子，乔梁心中更是兴奋，现在这个社会真的是很难见到这样的女孩了，他将衬衣朝着上方拉了拉，然后露出了一款劳力士手表，笑着对潇潇道：“潇潇，这两年你在哪里工作？”

    “我在古城安西！”潇潇道。

    “噢，干什么呢？”乔梁问道。

    “在药店中打工！”潇潇道。

    “啊？”乔梁显得有些惊讶，然后愤愤不平的道，“潇潇，你怎么能在这种地方打工，辞职别干了，去我的公司，我给你安排一个经理的位置，月薪一万。”

    “不好意思，我在那里过的很开心，不想换工作！”潇潇摇头拒绝。

    乔梁微微皱眉，然后解释道：“你还不知道吧？毕业后我开了一家公司，现在做的还可以，有一百来号人，公司的资产也达到了千万级别，你还是好好想想吧，像你这样的人，不应该呆在那种地方，屈才了。”

    他的语气有些炫耀的意思，说着的同时，还瞥了李墨一眼，其意思再也明显不过。