
　　杨子安自然不知道他走以后所发生的事，否则一定会大骂这个贼老天，你真他妈执着！

　　当然，现在他可不管这些，现在他时间还有四天，必须把阿银还有比比东，柳二龙先安排妥当了再说。

　　带着阿银回到了古月娜那边时，杨子安突然感觉背后一冷。

　　古月娜，比比东，柳二龙都在用同一种眼光看着他，那是怎样的眼光啊.....

　　淡漠，寒冷，让还处在夏天的杨子安觉得，自己仿佛在过冬。

　　“这位是阿银，我的一位朋友，以后就交由娜儿你代为照顾了。”杨子安虽然害怕，但还是硬着头皮说道。

　　“朋友，十万的蓝银皇？何时认识的？”古月娜的问题，也是比比东和柳二龙所期待的问题。

　　“对，没错，的确是十万年蓝银皇，认识有段时间了吧，要是娜儿你不肯帮我，我再把她安排到别处也行。”杨子安默默的说道。

　　“休想，你肯定想把她安排在极北之地，你的两个小徒弟那里对不？我这里还安排不了了吗？”古月娜一听这个就来劲了。

　　“从今以后，你跟我一起入核心圈，去生命之湖，享受凶兽级待遇，并且你就是我古月娜的妹妹！”古月娜看着阿银直接就安排了，而且她也打算拉拢阿银。

　　毕竟一个人孤军奋战太累了，极北之地那两个跟她一直有些小矛盾，阿银这个十万年蓝银皇倒是不错的拉拢对象。

　　“多谢主上！”阿银直接对古月娜单膝跪地拜了一下，清澈的大眼睛中满是激动，她真没想过恩人居然可以把她安排到这里啊.......23sK.com

　　“阿银你现在先跟我回去，我会为你授课三天，再把你送回来。”杨子安见一切都解决了，这才吩咐道。

　　他可没想过把阿银安排到极北之地去，那里不适合她，但就古月娜性格，若是不激一下她，根本不行啊。

　　半天后，杨子安一行四人告别了古月娜，踩着飞剑飞往了无名山脉。

　　让阿银去房间里整理东西，杨子安则是跟比比东和柳二龙开起会来。

　　“东儿，这个是一枚十万年魂环，是你第九魂环，所以你第九魂环就不要再去星斗大森里里吸收了。”杨子安把一个血色的水晶珠子递给了比比东，让比比东一阵惊讶。

　　魂环还有这么给的？

　　“放心吧，这个魂环是最适合你的魂环，完美适配，是我用特殊秘法封印的，也是我的宝贝，如今你要离开，我也没什么要送你的，这个算是礼物吧。”杨子安笑着解释道。

　　这种魂环当然不是他的什么秘法，而是系统赠送的，只有两三个而已。

　　“为师不希望你再去轻易猎杀魂兽，否则这会是你跟古月娜之间的污点，懂我意思吗？”杨子安再次嘱咐了一句。

　　他这次不仅仅是为了小舞的妈妈不被猎杀，更重要的是不想让比比东跟古月娜之间闹掰。

　　猎杀十万年魂环跟别的魂兽不同，就算是武魂殿强势无比，但比比东跟古月娜的芥蒂却是会因此而种下。

　　“好的，师傅您放心，我知道该怎么做。”比比东点了点头，手里握紧了那个珠子。

　　既没有经过千寻疾侵犯，也没有经过罗刹神念侵蚀的她，心里对这个世界还是充满热爱的。

　　“回去以后，教皇之位就是你的了，这点是肯定的，你可以按我教你的方法，默默的发展武魂殿。记住，当得罪一小部分人的利益可以满足大部分人的利益事，这事就可以去做。”

　　杨子安指的自然是武魂殿在平民和贵族之间站队的事。

　　比比东默默的点了点头，身为杨子安的弟子，她自然知道师傅的风格和为人处世。

　　“十年后我会苏醒，然后我会去武魂殿找你，等我。”杨子安继续语气温和道。

　　“千寻疾已经结婚了，他的妻子也已经怀孕，应该是个女儿，我给她取名叫千仞雪，你好好照顾她。”

　　“是.......”提到这点，比比东又羞红了脸，不知道在乱七八糟的想写些什么。

　　“你的第二武魂已经与罗刹神念融合，所以它也会是神级武魂的存在，但一般不可轻易暴露和动用它........”

　　“弟子谨遵师傅教诲，师傅，我等你！”比比东待杨子安交代完毕后，起身鞠躬，眼睛有些红红的，眼影都快花了。

　　毕竟，是十年啊！

　　然后杨子安这边就再次看到了比比东的雪白一片........

　　嗯，今天是粉色的。

　　“二龙，你可以去天斗城开一家高级魂师学院，我给它取名为蓝霸魂师高级学院，这是地契。”杨子安从怀里取出了一张薄薄的纸放到了桌上。

　　“好好教书育人，你们师姐妹要保持联系，有困难记得找你师姐。”

　　“若是玉小刚还过来骚扰你，直接扫地出门就是了。”

　　“好了，一切我都交代完毕了，你们明日就收拾收拾东西，下山去吧。”杨子安有些感慨的起身看着二位女徒弟，然后张开了双臂。

　　二女此时都是眼睛红红的，直接扑到了杨子安的怀中，一人一个肩膀，狠狠的抱住了杨子安。

　　然后杨子安就感觉到了一阵软绵绵的冲击力，让他一阵心神摇曳.........

　　毕竟两个女徒弟的规模不可谓不可怕，尤其是柳二龙这边，简直是........

　　其感觉只能意会，不可言传..........

　　安排好了两个女徒弟，杨子安又单独把阿银叫到了院子里。

　　“阿银，来的路上我也跟你说了，我要闭关，所以无法带你修炼，但这三天时间，我会好好教导你，你也不用拜我为师，我们只是朋友之间的关系。”杨子安看着成熟且女人范十足的阿银，默默的点了个赞。

　　淡蓝的长发，瓜子般的细腻脸蛋，一身简单的绿色长裙着身，腰间系着一条丝绸的腰带，把阿银细到极致的腰给很好的衬托了出来，有一种杨子安上一世华夏古代美女的感觉。

　　阿银不是那种诈一看就惊艳了所有人的女子，她有着自己独有的魅力，温柔细腻，听话懂事，浑身上下散发着一种淡淡的自然气息，女人味十足！

　　“多谢恩人，您这为阿银做的已经够多了，阿银也不知该如何报答.......”阿银的声音依旧是那么柔弱，让人听着酥酥麻麻的。

　　“见外了，这算是你我缘分而已，现在我来教你魂兽必备小技能.......”杨子安摆了摆手，客气的说道。

　　.........

　　夜，深了，杨子安房间的窗户突然被打开，一个倩影从窗户里钻了进来，脚步轻盈，生怕惊动了别人。

　　这人穿着火红的睡衣，两条大长腿很随意的露着，赤着足，脚丫细腻，一头黑发披肩，夜里的她，同样火辣且妩媚。

　　“师傅，睡了吗？”柳二龙直接钻进了杨子安的被窝，轻轻的问道。

　　“没睡呢，干嘛啊二龙?”杨子安感受着近在咫尺的火热，有些艰难的挪了挪身子。

　　“徒儿明天就要离开了，想离开之前陪师傅睡一晚。”柳二龙害羞的说道，但却眼神坚定！

　　她怕这次离开，自己不这么做，会后悔！

　　还不等杨子安说话，柳二龙就霸道无比的吻了上去。

　　“二龙你听我说......”杨子安嘴里嘟嘟囔囔道，但柳二龙却全然不顾，甚至把杨子安的嘴堵的严严实实的.......

　　好吧，二龙舌头虽然生疏，但就很润！

　　“咣咣咣！”窗户突然被敲了几下，声音很轻。

　　“师傅你睡了吗，没睡我可就进来了哦.......”

　　这声音这般，除了比比东还能有谁？

　　...........

　　(跪求推荐票！哭唧唧.........）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第31章 这个夜.......（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 