
可若是不下水，那么猎杀妖兽，也就无从谈起。

妖兽也不是傻子，在一般情况下根本不会傻乎乎的浮到水面，它们基本上都在水下待着，只有遇到机会，才会以迅雷之势急速出击，上浮到水面附近进行攻击。

正常情况下想要猎杀此类妖兽，要么是用类似于九曲玉脂草这种诱饵，将水生妖兽吸引过来，并最好引它们上岸。

不然就只能自己亲自下水，去到水生妖兽的主场，去水里跟它们搏斗。

两者相比较，自然是还是利用诱饵这种方式更好，所需要冒的风险，也因此大大降低。

“看来我这蜃影万化阵，或者说是蜃影万化大阵简化版，终于是可以派上用场了！”墨辰兴奋道。

经过柳氏姐妹的改进，蜃影万化阵跟之前有了许多不同，已经是可以视作简化版的蜃影万化大阵。

虽然是威力弱化弱化再弱化版本，但用来设下陷阱对付妖兽，却是完全足够的。

此阵既可用于防御，曾经就曾硬抗墨辰甲木青雷符一个时辰的饱和攻击。也同样具有封禁功能，只需要引诱妖兽进入阵内，以如今这座蜃影万化阵的威能，封困能力自然极强，只怕是三阶妖兽都无法轻易脱出。

如此一来，墨辰的安全也就有了保证。

……

数日后，墨辰走出了临时租住的洞府，做好了准备，朝着城外走去。

瀚洋泽地域辽阔，但妖兽就主要出没在三个特定区域，其他地方虽然也有妖兽族群，但无论是数量还是规模，都远远不及那三处特定区域。

这三处区域，分别是瀚洋水眼、万里金沙，以及迷雾礁。

首先瀚洋水眼，墨辰是万万去不得的，那里据传说曾经是龙宫水府，上古时期曾有真龙居住，所聚集的妖兽都是强悍无比，据说还曾有化形妖修在那里出没。

化形妖修，哪怕是刚刚开始化形的，其实力至少也是四阶起步，也即是相当于修士的元婴期。

墨辰区区一个筑基修士，到那里就等于是死寻死路，绝无第二种可能。

“万里金沙跟迷雾礁都是水州修士最喜欢去的地方，物产各有不同，但要论妖兽的族群之多，以及妖兽的体型之大，却非迷雾礁莫属。”

墨辰回想起昨日买来的地理图志内容，按照里面的记载，迷雾礁处水深动辄百丈起步，千丈水深也屡见不鲜，因而那里聚集的水生妖兽，体型往往十分巨大。

反观之万里金沙，水深通常也就在十丈左右，否则也不至于名字中带个沙字。

大体型的妖兽到了那里，只怕是连翻个身都困难，动不动就会搁浅。

决定主意后，墨辰朝着镇水城的南方港口飞去，那里有开往迷雾礁的航线，可以乘船到迷雾礁附近坊市。

至于为什么不直接飞过去，那自然是不想自己送上门去，让水里面的妖兽得以饱餐一顿。

埋伏伏击，是瀚洋泽那些凶猛妖兽最喜欢的捕猎方式。

一座以巨型条石搭建成的栈桥上，早已停泊着一条船身细长的大船，早已有十数名修为高低不等的修士，正站在栈桥上等候。

在这些人的旁边，竖着一块牌子，上面醒目的写着“迷雾礁”三个大字。

没有迟疑，墨辰直接走了过去。

一见又有人来，那群修士竟大多露出了喜色。

“这位前辈也是要去迷雾礁吗？”大船上探出一个小脑袋，却是一名女扮男装的假小子。

墨辰点了点头，淡然道：“这是自然！”

“太好了，我马上去叫爹爹过来！”假小子欢呼一声，噔噔噔远去。

由于此时墨辰并未将修为压到炼气期，所以那些想要去往迷雾礁的炼气期修士，也就没敢凑上来。

这时，一名白衣修士却是从人群中走出。

没走几步，身上释放出了筑基修士的法力波动。

他走至墨辰身前，拱手道：“道友可是到迷雾礁猎杀妖兽？在下邺郡凤岭褚天列，不若我俩组队，一起猎兽如何？”

自报姓名来历，已是相当大的诚意，一般的邪修可不敢这样做。

因为随意报别人的家门，无异于是在损坏那个势力的名声，这样做可是极大的仇恨，引来追杀也不足为奇。

墨辰怔了怔，没有马上回话，而是装作苦思冥想一番，这才回道：

“抱歉，在下独来独往惯了，还是喜欢一个人独自猎杀。”

“是褚某唐突了……”白衣修士脸上闪过一抹失望之色，但并未继续邀请，而是站到了旁边不远处。

很快，便有一名身穿短打衣物，黑得发亮的黑脸大汉出现。

他先是数了数人数，确认无误后露出笑容，目光更是频频扫过墨辰与那名白衣修士，就好像捡到宝一样。

随后他开始招呼墨辰等人上船，并让船上的水手开始起锚扬帆。

“规矩还是以前的规矩，路上若是遇到了妖兽袭击，诸位须得全力相助，可有人不愿意的？还有……”

黑脸大汉一边收着缆绳，一边习惯性地喊道。

不过从他先让人上船，才开始喊话这点来看，似乎是认为没有人不愿意遵守规矩。

“这……难道不用船费吗？”墨辰很是不理解，并将目光投向不远处的那个假小子。

对方注意到墨辰的目光，脑瓜子十分灵光，顿时明白了他的意思。

三步并作两步，跑到墨辰身前，笑嘻嘻躬身道：“我早就看出来了，前辈还是第一次到水州来吧？”

听了这话，墨辰没打算掩饰，给予了肯定的答复。

假小子一脸笑眯眯的，似是很开心，咧开嘴道：“那我就斗胆给前辈解释一下……”

原来在水州，出发前往万里金沙和迷雾礁，是完全不用支付船费的。

这倒不是这里的船家大度，而是他们另有生财之道，之所以每次都要凑齐一定人数的修士，则是为了保证船只航行时的安全。

瀚洋泽将近有一州之地，莫说是在船上，哪怕是飞到百丈高空，所见也是无边无际的。

如此大的水体，水中藏着的妖兽自然极多，船只航行中若是无修士相护，只怕是有去无回。因此才有了但凡遇到妖兽袭击船只，船上修士就要出手相助的规矩。

这点，可以算作是变相的船费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68357059"  chaptername="第一百二十二章  猎兽">加入书签</a>
</div>
