        比如，她姚明娜就是其中的一个，一直倒追傅昼景，就是一直没追到。

        如今长大了，姚明娜仍旧觉得，傅夜沉依旧是那种“可望而不可即”的男人，冷酷到令她对他毫无好感。

        会议结束后，傅夜沉主动走过去和傅昼景聊天，他们兄弟两之间的寒暄，一旁的闲人倒是非常识趣地纷纷离开了会议室。

        只有姚明娜，仗着自己是他们两的青梅竹马的身份，硬是赖在傅昼景的身边不肯走。

        傅夜沉有好几年未见过姚明娜了，而且，这女大十八变，他第一眼并未认出面前的女人是姚明娜时，只是笑着对傅昼景说道：“阿景，你女朋友很漂亮。”

        “大哥，她不是我女朋友。她是姚明娜。”傅昼景的脸色瞬间就不太好看了。

        傅夜沉俊颜淡漠，语气不冷，但听得出他对面前这女人不太上心：“姚明娜？”

        “就是我们念初中的时候，每天上下学都跟在我们屁股后面的那个女生。”傅昼景苦笑，大哥这什么记性？

        傅夜沉却淡定自若地笑了笑：“噢，不记得了。”

        本身就没什么印象，还七八年未见过面了，又怎么会记得她是谁！

        姚明娜瞬间就尴尬了，活该他傅夜沉不招女人喜欢。

        为了给自己找台阶下，姚明娜的双手一时间不知道该往哪里放，索性挽住傅昼景的手臂，做出跟傅昼景很亲密的样子，却在跟傅夜沉用一种自来熟的语气撒娇道：“夜沉哥，你不记得我没关系，我记得你就行了。要不，夜沉哥，我给你当弟妹，好不好？”

        傅夜沉嘴角微微蹙动，抬眸看了傅昼景一眼，见傅昼景一脸不悦，淡漠地回答道：“这种事情，阿景说了算。”

        “我和大哥还有重要的事情要说，你没其它事，就先跟他们回地利置业吧！”傅昼景将自己的手从姚明娜的手中抽了出来。

        姚明娜识趣地抿了抿红唇，礼貌性地向傅夜沉挥了挥手，嗲声嗲气地说道：“那夜沉哥，改天见喽！”

        傅夜沉点了下头，并未多看姚明娜一眼，而是把自己的心思全都放在了傅昼景的身上。

        “你是想跟我说堂叔的事情？”

        “大哥猜得一点都没错，最近，堂叔在搞一些小动作，地利置业那边，有五六个精英分子辞职了！”傅昼景深沉地说道。

        自从他竞选上地利置业的总经理后，堂叔冷岩峰就一直没消停过。

        冷岩峰对他来明的不行，索性就对他暗地里耍阴招。

        “你打算拿堂叔怎么办？”傅夜沉看着傅昼景的眼睛问道。

        傅昼景却苦笑：“我拿堂叔一点办法也没有，所以想听听大哥的意见。”

        “我现在连公司的内部业务都不太熟悉，所以不打算先在公司人员上动手。”傅夜沉话中有话地回答道。

        傅昼景一点就通，明白大哥的画外音，只能无奈地笑了笑：“那就按大哥的意思来。”

        但是，他心里其实有点儿不服气。

        从他大学毕业至今在地利置业工作的这两年里，他没少受堂叔冷岩峰的欺压。

        他之所以能在这短短的两年时间内，就坐到地利置业总经理的这个位置，全靠他自己一步一个脚印，笼络人心，凭他自己的实力争来的。

        所以，他一直想“辞退”堂叔冷岩峰这个绊脚石。

        只是，他没有这个权利。

        而大哥从今以后，就有这个一句话就能炒堂叔冷岩峰鱿鱼的权利，但是大哥却不以为然。

        傅昼景感觉自己在大哥傅夜沉这儿吃了闭门羹，心情一落千丈。

        就连大哥傅夜沉中午想约他一起去吃饭，他都找借口推辞了。

        傅夜沉看得出傅昼景为了堂叔冷岩峰的事情在跟他闹不开心。

        傅昼景从小就这样，不开心的时候脸上虽然不会表现出来，但是言行举止中会表现得跟他格外生疏。

        但是，即便弟弟不开心，他这当大哥的也得沉住气。

        堂叔冷岩峰的事情，不是他一句话就能解决的。

        毕竟，堂叔冷岩峰现在还是傅氏集团的“中枢人物”，傅氏集团还需要冷岩峰！

        如果要让他出面解决，除非堂叔犯了错，否则，堂叔不可能离开傅氏集团。

        所以，他和阿景的想法不一样。

        对于堂叔冷岩峰的事情，阿景急于求成，而他只是觉得“磨刀不误砍柴工”。

        新婚小夫妻的甜蜜日常是怎么过的，童筱颖和傅昼景的甜蜜日常就是怎么过的。

        这天早上起来，童筱颖有点儿笨拙地替傅昼景打领带，还一不小心往上一勒，差点勒得傅昼景喘不过气来。

        “傻丫头，你想谋杀亲夫啊！”傅昼景连忙抬手，捂住童筱颖那双略小他的手，将领结往下拉了拉。

        童筱颖一脸抱歉地仰头看着傅昼景，就像一个小女人一样撒娇道：“对不起啊！我第一次学打这个……”

        傅昼景忍俊不禁道：“不急，慢慢学，我天天早上都有时间教你。”

        “嗯！”童筱颖甜甜一笑，点了下头。

        他俩昨晚还是没睡在一起，两人分房睡的，这个要求是傅昼景提出来的。

        他傅昼景不是圣人，七情六欲都在，娇妻若是被他抱在怀里，他不可能做到君子坐怀不乱。

        为了给筱颖将来留下一个美好的回忆，他对她说，等到他给她办婚礼的时候，洞房花烛夜那晚，他再正式和她睡在一起。

        童筱颖默认了，打心底地接受傅昼景的这样的安排。

        或许，若是让旁人知道了他俩之间的这种事情，一定会笑话他俩是古董。

        可傅昼景所做的，只是在尊重自己的妻子心里最初衷的想法。

        吃过早餐后，傅昼景穿好了鞋，吻了吻送他到门口的童筱颖的额头，温和地说道：“我去上班了，你若是待在家里觉得无聊，就出去逛逛。我今天中午要加班，就不回来吃饭了。”

        “嗯，好！”童筱颖温柔地微笑着，然后静静地站在门口，默默地看着自己的老公的身影进入了电梯里。