    “少君，亥王的军队清除完毕，这里的战斗所有的都已结束....”

    战舰之上，象王伸手指着前方，脸色极为恭敬。

    “嗯嗯…”

    林墨点了点头，站在甲板上，眼眸深邃无比凝望着台下的战场, 

    “林墨先生…”

    姬武俯身感谢林墨的救命之恩，姿态放得非常低，道，“既然您已带兵增援，还望速速与我父汇合，我们两方的军队一共围攻天宫…”

    林墨转身细细地端量妖君的亲舅舅，“谁说我们要合兵一处？”

    听到林墨的话，妖君一下愣住了。

    林墨微微一笑, 继续说道, “咱们还是各打各的好，最后在天宫城下会师！”

    通过这段时间的接触，林墨发现了一个问题。

    那就是寰宇道界的大多数人对于虚空兽都是颇为抵触的。

    而且虚空兽对于人类的了解也只是停留在了“食物”的层次上。

    它们两方合兵，未必是好事！

    听闻林墨的话，姬武欲言又止，“这…”

    林墨却是摆了摆手，直接敲定了这件事情，“好了，此事我意已决，就这么定了…”

    “你回去后，可以向你父亲禀告，我的军队从其他地方向天宫进军…”

    “请暂等我的消息！”

    姬武满脸沮丧，却不敢反驳什么。

    毕竟林墨乃是至尊境的强者，它虽是西伯侯的嫡长子，可两方的无论是地位，还是实力差距都是非常大的。

    姬武离开后，林墨沉声道, “进入一级戒备，开始向天宫进军！”

    “所过之处，如有抵挡，寸草不生！”

    “是！”

    “是是！”

    得到了林墨的命令，众人不敢有丝毫的迟疑，纷纷开足马力，正式向天宫进军。

    …………

    “杀！”

    一处天外天的重要的城镇，林墨的军队一往无前，势如破竹。

    昔日百花谷的主人——慕容语柔悬浮于天空之外，居高临下，凤眉微调，双目俯视着偌大战场。

    她穿着宫裙，肤如凝玉，浑身上下，透露着绝世风情。

    如果在其他地方，任是谁见了都以为这是一位贵人。

    但是，在这天外天…

    此刻慕容语柔神光萦绕，浑身散发着深不可测的气息，仿佛只要倾泻而出，整个天地都会被打破。

    “破城！”

    “杀杀！”

    一位位寰宇道界的修士挥洒神通, 径直杀入了城镇之上。

    而驻守在此的亥王军队也迅速反应了过来, 黑云翻滚，无数虚空从天幕中显现，下一秒直接与寰宇道界的修士杀了一起。

    瞬息之间。

    神光交织，剑气，道法纵横，人族与虚空兽一族的佼佼者纷纷拿出了自己的看家本领。

    “轰！”

    每一次的碰撞，天空都会发出震耳欲聋的轰鸣声，浩荡的气息如同滚滚洪流，不断轰击天幕，一遍又一遍。

    天幕仿佛不堪重负，随时都要崩塌一样。

    “大胆，人类…不过我们的口食之物而已…”

    天幕裂开，不少气息强悍的虚空兽强者从中走出，它们都是虚空一族的至强者，实力超凡脱俗，其中有好些都已达到了半步至尊的境界。

    这些人裹挟着神威，二话不说，直接与寰宇道界的修士杀在了一起。

    轰隆隆！

    惊天动地的厮杀声，震耳欲聋，原本已经逐渐崩溃的战场此刻竟然因为这些人的加入而渐渐稳定了下来。

    嘭！

    只见一位半步至尊的虚空兽随手一拳轰出，苍穹当即爆出惊天动地的炸裂声！

    “啊！”

    无数魔气席卷间而出，数十位三清观的道士顿时口中喷吐鲜血，身体倒飞而出。

    三清观，曾经寰宇道界数一数二的修派。

    派中每个人都拥有着越阶而战的实力，可是身为帝级强者纵使他们有些逆天之力，又怎么可能会是半步至尊强者的对手。

    “人类爬虫！”

    这位虚空兽怒吼着，眼中带着轻蔑之色，“蝼蚁般不堪一击，你们只配做我们虚空兽的口粮！”

    话音落下，这名虚空兽强者探出手掌，轰隆隆一声，神威抛洒，霸道的力量彻底将几位来自三清观的道士抹杀。

    “大胆！”

    就在这时，一道惊怒声陡然响起。

    “咻！”

    无尽的苍穹之上，第五祖师眼眸暗藏怒火，一掌拍落下来。

    “轰隆隆！”

    虚空之中一道巨型手掌瞬息落下，虚空当即泛起震荡，无数神光汹涌。漫天神光四溢。

    所过之处，空间不断崩塌，苍穹不断坠落。

    “不好！”

    感觉到这一幕蕴含的恐怖神威，刚刚那位一击杀死许多三清观帝级强者的虚空兽顿时色变，脸色骇然，下一秒便要躲闪。

    可是…它为还来得及有任何的反应，巨掌蕴含着无法用言语形容的恐怖力量轰然落下，直接落在了他的身上。

    没有丝毫的意外发生。

    这只半步至尊的虚空兽还未来得及发出惨叫，身影径直被三清祖师的巨掌拍成粉碎。

    一掌拍死了一个至尊境强者！

    这等实力，这等身手让不少虚空兽强者惊骇无比。

    “至尊强者！”

    “这里有至尊，我们还打个毛线啊，”

    “是啊，是啊，我们一起出手都不是他的对手！”

    这一刻之后，虚空一族的强者再也没有了战意，撕裂空间，转身便离开。

    而寰宇道界一方看到这一幕，顿时士气大振，长啸了一声，痛打落水狗。

    “至尊强者！”

    “至尊强者！”

    “哈哈哈，你们竟然没有在一起，正好给了我们各个击破的机会！”

    令林墨以及所有人都没想到的是天幕又一次的裂开了，而这次并没有出现上次那种乌泱泱的一片，而是只有三个人。

    看到这三人，林墨脸色却是难得的严肃了下来，“天宫的三位守护者！”

    只见三位天宫守护者的气息相互勾连在了一起，凝聚成了一条有一条的如实质般的光柱，直冲云霄，每个人身上都血气冲天，煞气凌人，实力比朝歌城那时要强悍的多。

    “哈哈哈…一个落单的至尊！”

    三位天宫守护者大笑，“我们杀了！”

    说话之时，三位天宫守护者便要对第五祖师出手，见状，林墨一脚踏出，身影冲入云霄，“各位，你们的对手应该是我！”

    …

    ps：求收藏，求推荐…

    这本书快完结了！

    新书正在构思！

    不一样的仙侠。绝对吸引眼球！

