
　　“机缘出现了！”

　　始域的神秘疆域之中，所有聚集于此的强者，都是浑身大震。

　　不需要释放意志探查。

　　九个模糊世界彻底融合的刹那，便有玄妙的气息逸散了开来，让附近生命如沐浴在光雨中,浑身舒泰，混力隐隐有所提升，连挡在前方的境界桎梏，似乎都要松动了。

　　这是以九代黄金盛世，无尽生命的精华融合在一起，所凝练出的恐怖道果,对任何混元级生命而言，都是至宝。M.23sk.com

　　只要炼化,能造就出巨头级的战力！

　　“冲！”

　　“抢！”

　　顷刻间,广袤的位面上肃杀气冲霄，只见一尊又一尊九阶巅峰强者，像是饿狼一般，冲向滔天混沌光爆发之处。

　　只是目光扫过。

　　便能发现那里，有着一颗脸盆大的果实在载沉载浮，被如瀑混沌气所覆盖。

　　“有我们真灵在，这种机缘，没你们的份！”

　　一道桀骜的声音响彻而起。

　　只见小白身躯陡然放大，如一座不朽重岳在场中横推，沿途的一尊尊九阶巅峰，顿时被他震开。

　　这是小白所创造出的攻伐之术，名为百劫千难体,一旦施展而出，如百劫千难齐现，可压同境之敌。

　　“哼！”

　　“你们真灵,总共才多少人马，到场的九阶巅峰只有七十三尊，如何与我们竞争？”

　　各种爆喝声回应。

　　只见纷乱的气息冲霄而起，迅速交织成了一张大网，一下子将小白给笼罩了进去。

　　“我们真灵的人马是不多，但对付你们，绰绰有余！”

　　一袭华服的萧念发丝飞舞，他并指如剑，晶莹的剑光无坚不摧，直接撕开纷乱气息交汇出的大网，助小白脱困。

　　至于真灵四帝等人，已经身载各种繁复的修行轨迹，朝着前方杀去。

　　他们动作大开大合，震出了无量力，当场将好几尊九阶巅峰身躯打崩。

　　如看起来柔柔弱弱的萧萝，更是身子一跃而起，在这方位面中长驱直入，所到之处，一道道魔神般的身影全部倒了下去。

　　“看来想要夺取机缘，必须和真灵一方开战了！”

　　“如此，那便战！”

　　见真灵众强介入,第九代盛世崛起的九阶巅峰，全部显现出滔天杀意。

　　他们早已知道了自己的命运。

　　眼前的机缘，兴许能逆转乾坤。

　　若是夺取不成，他们也要凋零于世间。

　　所以这个时候，也没有什么顾虑和犹豫，直接血战便是。

　　至于真灵一方的巨头，不在他们的考虑范畴。

　　轰！

　　放眼看去，各种光辉交替升腾，血光四溢，到处都是战音，到处都是杀念在翻滚。

　　“太可怕了！”

　　庞峰、无相子、宁悲虹等两百多尊，未入九阶巅峰的生命迅速后退，满脸的震惊之色。

　　九阶巅峰混战！

　　这在整个浩海的历史上，都还属于头一次。

　　就算是前八代盛世中，也难见如此大规模的厮杀。

　　那恐怖的能量余波，就能带给他们极大的压力，别说参与了，连靠近都做不到。

　　“第九代盛世中崛起的九阶巅峰，都是狠角色，天赋极高，修炼的攻伐之术也很邪门，实力不容小觑。”

　　庞峰冷峻的面庞上，浮现担忧之色。

　　真灵混沌的九阶巅峰，个个都有同境称尊之姿。

　　就比如九阶后期的萧念，甚至能逆境杀敌了。

　　但真灵一方的九阶巅峰，只有七十三尊。

　　而敌对的同境者，则有一千多尊，数量差距实在太大了。

　　这样混战下去，真灵一方想要不出现损伤，实在太困难了。

　　“这样的局面，萧叶早已预料到了。”

　　“他之所以支持截取机缘，主要想让这些真灵强者，借助这段厮杀，来磨练己身。”

　　白鹿轻声开口道。

　　他的境界，距离九阶巅峰还差一步，也无法参与这场争夺。

　　“磨练己身吗？”

　　庞峰微微点头。

　　他在真灵混沌修行多年，知道萧叶像是一位先行者，要尽量让真灵生命少走弯路。

　　此间同境厮杀，的确可以助萧念、萧萝、真灵四帝等人，将苦修感悟转化为实力。

　　“不过，此行不会顺遂啊！”

　　无相子朝着身后眺望，心神不安。

　　此时此刻。

　　始域不宁，各种超越混元级的气息逆天而起，有恐怖的法在蔓延。

　　始域黄金盛世的尽头，所出现的机缘，乃是敌对阵营巨头的布局。

　　真灵强者这般介入，想要截取，那些巨头岂会无动于衷？

　　如今。

　　巨头之间的沉寂格局被打破，有太多巨头出关了，身形还未显现，巨头之法便引发了种种异象。

　　咚！咚！

　　当九阶巅峰的混战，持续了片刻后。

　　奇异的震响开始回荡，无形的压迫力从四面八方升腾而起，让庞峰、无相子、宁悲虹、白鹿等人，都是变了颜色。

　　他们知道。

　　敌对阵营的巨头，兴许已在出动了，此地不能再久留了。

　　下一刻。

　　这两百多尊生命迅速抽身，朝着真灵混沌方向而去。

　　嗡！

　　骤然间，条条黄金丝线从远方席卷而来，在浩海中撑开了一方金色的领域。

　　只是眨眼的功夫。

　　领域便扩张了开去，堪称无垠，将这两百多尊生命笼罩了，让他们浑身一轻，像是置身于净土，不受任何灾厄。

　　“萧兄！”

　　见到一位英姿慑人的少年出现，庞峰等人连忙迎了上去，颇为兴奋。

　　敌对的巨头不会无动于衷。

　　萧叶更不会作壁上观！

　　此次机缘的争夺，为真灵强者、青藤门徒护道，是萧叶的态度！

　　见到萧叶现身，他们打消了回真灵的念头，想要驻足观战。

　　此时。

　　只见萧叶手掌一抬，顿时黄金丝线聚拢，化为一条金色的光柱，在浩海中划开了一条天堑。

　　任由浩海力量滔滔，天堑始终不曾消失，且截断了蔓延的巨头气息，使得远方的位面不受影响。

　　“我镇这方浩海。”

　　“迈过这条天堑者的巨头，当诛！”

　　萧叶负手而立，发丝飘舞，淡然的话语隆隆作响，瞬间传到到始域各方。

　　“好强势！”

　　望着萧叶的身影，白鹿满脸的惊叹。

　　昔日那个拜入白鹿书院的天才，现在要只身叫板所有敌对巨头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6377章 巅峰混战免费阅读。https://xs.23sk.com 