    第405章求人不如求己

    池老太被村长狠狠瞪了眼，她浑身一激灵，扇自己巴掌的怪异举动停下来，瑟缩着脖子。

    当她的视线转向闵大师的纯金八卦盘时，池老太认得真金白银，一下认出是纯金打造的八卦盘，她那双浑浊的老眼冒出一丝精光。

    趁着闵大师听村长介绍情况的时候,池老太一跃而起，夺过纯金八卦盘就跑！

    池老太的动作太过迅疾，她之前还在那狂扇自己的巴掌，没人料到她会当着这么多人的面就这么抢走闵大师的纯金八卦盘。

    村长黝黑的脸顿时黑得像锅底灰，厉声叫道：“快！拦住池老太！”

    闵大师从头到尾都没有表露出一丝惊讶之色，他就那么直挺挺地站着不动，望着池老太狼狈逃亡的模样，嘴角噙着一丝意味难明的笑意。

    霍琪琪是唯一一个觉察到闵大师的不对劲的人，她悄咪咪地挪到闵大师的身边，扯了扯他的衣角。

    闵大师冲她摇摇头，示意她不要张口询问。

    霍琪琪只得强行按捺住那股好奇，乖巧地站在闵大师的身侧，与他一起看池老太是如何被人按在地，背上抢劫贵重物品的罪名。

    没错，池老太的行为就是当街抢劫！

    池老太被降服后，她高声喊道：“放开我！你凭啥抓我！我又没犯法！”

    村长心里恨得要命，难得小山村有港城来的大人物，他本想着响应国家的号召，跟港城来的大师结交一番。

    村长没指望让一位世外高人来投资福云村，但他想的是通过闵大师来结识港城那边的富商，让富商来省城投资！

    至于福云村，村长是不敢有所指望的，村里的土地就这么多，出产的粮食交完公粮后就勉强够吃。

    除了富余的劳动力之外，村长再想不到别的能够招商引资的条件。

    问题是，不只是福云村的劳动力富余,可以说整个省城的劳动力都是富余的,可这么多的人除了种地之外，想要再找到个旱涝保收的工作，除非你有学历，不然的话，无异于做白日梦！

    如果真能把港城的富商们吸引到省城来开办工厂，富余的劳动力就能转化为捧着铁饭碗的工人！

    这是利国利民的大事儿！

    村长恶狠狠瞪着池老太，心里恨得要命，如果让闵大师留下糟糕的印象，跟他结交的港城大人物说一声，再没有人来投资咋办？

    池老太就是全村全县全省，乃至于全国人民的罪人！大罪人！

    池老太不晓得村长想到这么长远，她仅仅是见财起意，两只巴掌大的纯金八卦盘，至少值三五万！

    三五万啊！

    池老太的头脑相当简单，她是没得到闵大师的回应，但她从闵大师的一声不吭里觉察到他不会帮她的好大儿逆天改命。

    哪怕她狂扇自己的脸，闵大师看她的眼神仍旧没有一丝变化,仿佛看的是一个死人。

    意识到闵大师不愿意帮池国富逆天改命,池老太脑子一热就想把纯金八卦盘抢走，换成钱,用钱来收买别人，让他们放池国富出来！

    这就是池老太自己理解的——求人不如求己！

    (本章完)

