
　　洪涛呵呵的笑道“不错，这件事情老早之前我就开始筹划了。可是一直找不到能堪当此大任的人选。本来我想亲自出马，可是你知道我是中华联合会的会长，举世瞩目。一旦出了什么纰漏，立即就会殃及到中华联合会，美国正愁找不到对我们下手的机会呢，所以我不敢轻易的冒这个险。而我手下的人，要么就是能力不够，要么就是没有魄力，我信不过他们。不过现在好了，你来了，德文克识人的功夫真是不错，普天之下能够完成这个任务的，恐怕也就只有你了。”

　　听了洪涛的话，高峰哑然失笑，道“你对我就那么有信心，难道不怕看走眼？”洪涛哈哈的狂笑道“我这双眼睛虽然不大，但是毒着呢！看走眼儿的时候少之又少。再说，就算我能看走眼，难道闪电也能看走眼？”高峰无奈的笑了笑，说道“你知道不知道，你这样让我好有压力……”洪涛笑道“有压力不是坏事。将压力转化为动力，你会变的更强。”高峰呵呵的笑道“多谢你的吉言。不过你能不能先把你心中的计划说来听听，也好让我有个奋斗的指南，我刚来美国，什么都不懂，可不想来个瞎子摸象。”

　　洪涛点了点头，沉声说道“你现在要做的第一步，就是要选择一个适合当傀儡的人。这个人既不能是废物，又不能太过强势。扶不上墙的阿斗，只能给你带来无穷无尽的麻烦，可是强势的狼又不可能乖乖的在你面前俯低身子。同时他还要有一定的组织能力，却不能有太强的人格魅力。良好的组织能力可以让他很好的完成你的战略意图，但是太强的人格魅力，却能让他笼络人心，到时候想要将他取而代之就没那么容易了。”

　　听了洪涛的话，高峰的头都要大了，这才意识到这果然是一件相当棘手的任务。他才刚来美国几十个小时，要他去找出这样一个人来，简直是难如登天。高峰目光闪烁的看向了洪涛，缓缓的说道“洪大哥，你说的这么热闹，不要告诉我你心目中没有适合的人选哦。”洪涛微微一笑，说道“有！当然有！这个人叫派克，是华盛顿一个小帮派三T党的领。这个小帮派主要以收取商铺的保护费为生，约莫有百十人。派克今年不到三十岁，小时候就是一个热衷打架的暴力狂，长大后，将小时候的打架伙伴集结在一起，就形成了今天的三T党。所以虽然人数不多，但是这百十人可以说是和派克从小玩儿到大的，彼此之间的感情很深，也很团结，是一个拥有着不错战斗力的小帮派。然而派克这个人不思进取，极易满足于现状，虽然有这么好的战斗伙伴，却从来不肯扩张，固执的守着这狭小的地盘过着吃的饱但却吃不好的日子。”

　　听了洪涛的话，高峰对这个派克顿时产生了兴趣，喃喃的说道“在这个浮躁的年头，能耐的住这份寂寞的人可是不多见了。”洪涛笑了笑说道“谁说不是！不过，在这个弱肉强食的世界里，只满足于生存是远远不够的。显然有人将派克的‘懒惰’当成了怯懦的表现，最近他的处境并不好！金手党的洛奇频频向他施压，如果派克不肯归顺于金手党的话，那照这样下去三T党很快将不复存在了。”

　　“又是金手党？”高峰的眉头不由得皱了起来。洪涛有些愕然的看向高峰，问道“怎么，金手党的本事长了，就连你们远在中东的地刺也知道他们的存在了？”高峰冷哼了一声，满是轻蔑的说道“像金手党这样的组织在中东遍地都是，想当年，我们地刺初乳中东，每天都会有五六个金手党这样的帮......

　　派覆灭在我们的手里，我又怎么会知道他们？只不过昨天我刚来美国的时候，恰好碰上他们要绑架德文克，从德文克的嘴里我才知道有这么一个叫金手党的组织存在，并且还很猖狂！”

　　洪涛满是羡慕的看着高峰说道“真向往你们在中东的生活，在美国，有太多的法律绑着人的手脚。说实话我早就想铲除金手党了，奈何美国的法律不但保护好人，更保护坏人，让我就是不敢轻举妄动。不过，洛奇的胆子现在越来越大了，就连众议院的议长他都敢绑架！”高峰笑道“他恐怕也很无奈。我见识了德文克的‘肃黑风暴’，如果真的实行，那简直就是美国黑帮的末日，难怪他会孤注一掷，铤而走险了！”洪涛满是赞同的点头说道“是啊！所以我是打心眼儿里佩服德文克的勇气。这无疑是在和全美国的黑帮为敌，也正是因为这一点，我才会那么爽快的答应闪电放过德文克。在美国这片自由过了火的土地上，像德文克这样的官员已经不多见了。”

　　高峰笑道“如果让他听到你竟然对他有着如此之高的评价，我想他一定会高兴的做梦都笑出声儿来。”洪涛缓声说道“刚来美国的那时候，我只不过是一个穷小子，什么也不懂，受了美国人的气，心里很是讨厌他们。可是等我当了会长，接触到了美国的更多东西，我才认识到，美国人生活在这样一个国家里有多么的艰难。都说人活着不易，像美国人就活的更难了。现在我心里对美国人更多的不是讨厌，而是同情。高峰，你刚来美国，还不能理解。等有朝一日，你控制了全美的黑帮，成为人上人时，你会明白的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高峰笑了笑说道“也许吧。洪大哥，你的意思是让我选定派克，通过他控制全美的黑帮？”洪涛重重的点了点头说道“对！这是一个大好的机会，你不但有我们中华联合会的全力支持，更获得了美国官方的认可，在以后你所受到的阻力将会小很多。抓住这个机会，干出一片事业，干出我们中国人的威风！”高峰的神情满是凝重，沉声说道“你放心吧，我绝对不会让你和我们闪电老大失望！”

　　“派克和他的兄弟一直都在离这里不远的第五十一街区活动，那里是他们的根据地。你到那里后一定能见到派克。记住，要想征服美国人，就得先打败他们。他们败的越惨，他们对你就会越敬服。不用客气，用你的拳头，狠狠的揍他们一顿！”洪涛道。高峰嘿嘿的一笑，亮了亮斗大的拳头，呵呵的笑道“我会让他们好看的，哈哈哈……”

　　就在洪涛和高峰谈的高兴的时候，中国s省省城，晓涵的家里，三个美丽如女神般可爱的女生正愁眉苦脸的坐在沙上，不时的出一声声，让男人而又心碎的叹息声。“还是没有他的消息吗？”晓涵看了一眼周晴和龙灵儿问道。龙灵儿的秀眉紧紧的簇了起来，道“这都几天了，那家伙就像是人间蒸了似的，连点儿影子都找不到。真是岂有此理！”周晴咬了咬洁白的牙齿，满是恼火的嗔声说道“这个混蛋，别让我再看到他，否则我非阉割了他不可！”“咯咯……”龙灵儿忍不住娇声笑了起来，看着她问道“怎么，你真的舍得吗？”“我……”周晴滞了一滞，面容通红的白了龙灵儿一眼。

　　几天前，张强忽然消失了，三女找遍了省城所有张强会去的地方，可是都没有见到他的人，打电话又打不通，就好像这个世界上从来也没存在过张强这个人似的。不管是张秀梅，李勇，还是闪电，刀疤，听到张强失踪的消息，都表现的很平淡。这也怪......

　　不了他们，张强已经失踪太多次了，他们都习惯了。只有三女会笨的到处去找。就在三女猜测着张强的行踪的时候，一声清脆的门铃声忽然响起。

　　三女不约而同的同时从沙上跳了起来，同时涌向了门前。晓涵一把拉开房门，看到站在门外的人竟然是主席，总理以及一个不认识的美女，不由得吃了一惊。龙灵儿和周晴也是齐齐的一愣。“怎么，不准备请我们进去坐坐？”主席笑眯眯的对满脸吃惊的三女说道。三女这才反应过来，急忙让到了一边儿，晓涵急忙说道“对不起，对不起，我没有想到您们会来，所以有些失礼，还请原谅！”

　　将三让进屋子里，为主席和总理端上了热茶，为常雪菲奉上了饮料，晓涵，周晴和龙灵儿很是忙活了一通，这才坐了下来。主席转头四处望了望，没有看到张强的身影，于是开口问道“强子呢？怎么没见到他的人？”晓涵有些苦涩的说道“我们也不知道他跑到哪儿去了，这也正到处找他呢！”“什么？他不见了？”主席还没有什么反应，一旁的常雪菲倒是先忍不住倍感失望的喊了起来。

　　她的这一声喊，登时将晓涵三女的目光吸引到了她的身上。因为张强有‘前科’，所以现在搞的三女对漂亮一点儿女生都会不自觉的从心里产生一丝警惕感，更不用说是像常雪菲这样丝毫也输给她们的级美女了。三女相视了一眼，从彼此的目光中都捕捉到了一丝紧张。龙灵儿皱了皱眉头，看着常雪菲问道“这位小姐是……”主席哦了一声，说道“忘了给你们介绍了，这位是海洋学方面的权威专家，常雪菲小姐……”随后，主席又将晓涵三女分别介绍给了常雪菲，并且很有深意的对常雪菲说道“这三位都是强子的……红颜知己。你们好好认识一下吧。”

　　即便是傻子也能看出常雪菲对张强是情根深种了，主席这样说，就是想让常雪菲明白，在张强的身边已经有了这么多美丽聪明的女生，让她早点儿对张强死心。可是他的良苦用心显然是没有取得预期的目的。常雪菲细细的打量了三女一番，心中虽然承认三女都是难得一见的美女，又都是能力强劲的女强人，但是同时她也现自己无论是在外貌还是在能力上都不输给三女，没道理张强会喜欢她们而不喜欢自己，心中顿时产生了无比的信心。看来张强的这一场桃花劫是无论如何也逃不开了。

　　“你们刚才手强子他不见了？”主席问道“不见了是什么意思？我的情报官告诉我，强子明明几天前才回到这里，怎么会不见了呢？”晓涵苦笑了一声说道“你也知道，强哥就是这样的，动不动就玩失踪。”晓涵故意将‘强哥’两字咬的很重，意思其实就是强调她和张强的关系很近，让常雪菲知难而退，有时候女人的城府真的是很可怕的。

　　“既然他经常这样消失，你们为什么又会找他？”总理眉头微皱的问道。晓涵说道“是啊，本来我们不应该担心。可是以前强哥离开的时候，总会和我们打个招呼。这次却不一样，他没有和我们说一声，悄无声息的就不见了，所以我们才会担心。”主席沉吟着说道“既然他没有和你们打招呼，无非是两种可能，一是事情紧急，他来不及打招呼。二是他并没有走远，很快就会回来，用不着打招呼。不论是哪种可能，很快就会有消息传回来。看来我们要在这里多盘桓几天了。”

　　听了主席的话，龙灵儿有些纳闷儿的问道“主席，莫非您找强哥有什么很重要的事情？”主席笑了笑说道“是啊，如果不重要的话，我也不会和总......

　　理大老远的一起赶来了。只是看来我们来的不巧，又没能逮住他，呵呵……”说着，主席看向总理说道“我看不如我在这里等，你先回北京。也不知道强子什么时候会回来，中南海里还是需要有人坐镇的。”总理点了点头，看向常雪菲问道“雪菲，要不然你跟我一起回去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十五章 三T党免费阅读。https://xs.23sk.com 