    玉鸢家没有点油灯，银面也没有看到玉鸢的阿爹长什么样，只听见破旧的屋子里不断传出轻微的咳嗽声。

    放下野猪肉银面就走了，回到村外看到舒默雪正用小棍子把柴火往一边拨。

    不知道什么时候开始起风了，火焰燃烧的很旺，火舌跳跃如脱缰的野马，在风中极力延伸。

    风向是冲着他们的草窝的，如果不把火拨的远一点，火焰说不定会跳到草窝上去。

    银面也过来帮忙，捡起一根小棍和舒默雪一起把火堆往旁边推。

    岂料两人的小木棍打在了一起，因为都在用力，竟然挑起一根带火的木炭来。

    大概老天爷也诚心和他们作对，就在这时候又来一股风，直接将那带火的木炭吹到了草窝旁。

    呼啦——

    差不多有十五分钟，小山村的村口被照的亮如白昼，附近被笼罩在一片橘红之中。

    十五分钟之后，舒默雪和银面都一脸的黑灰，默哀他们的小窝。

    当然了，夜太黑是看不清楚的，不过确确实实一脸黑，银面银色的面具都快看不出本来模样了。

    草窝着火他们都有极力扑救，可惜在绝对的强势面前，他们也只有无能为力的份。

    站在还闪着红星星的灰烬前，两个人对望了一眼，都无力地垂下了脑袋。

    看来明天早上两条落水狗是妥妥的。

    不为别的，就因为这时候的风虽停了，天空却掉下密密麻麻的雨点儿。

    雨滴很凉，落在皮肤上像是要从毛孔里钻进去，渗着一层寒意。

    “我们悄悄进村，看有没有空房子躲一宿。”

    银面拉住舒默雪的手腕就往村里走，他是不可能让舒默雪在外面淋雨的。

    本来最开始银面也是有这样的打算，等到了晚上他们再进入村子“借宿”。

    只是打猎回来舒默雪已经搭好了草窝，心想省事了，好赖是他们自己的小窝。

    现在草窝没有了，还是得去“借宿”，就是瞎折腾了一场。

    舒默雪也不想淋雨，就没有反对。

    结果进村后发现村里的人都还没有睡觉，而是全部聚集到了一家——玉鸢的家。

    很多人影进进出出，里面还有声音在此起彼伏，有村民的，也有小玉鸢的。

    “去年我男人可给过大哥你一只鸡腿，现在你们于情于理都得还吧，我就要一块肉不为过。”

    “前几天我还帮阿鸢去地里除了两根垄的野草，这肉也应该分我一块儿。”

    “大兄弟，不是我说你，你这病啊不能吃油腻，你家阿鸢从小又不爱吃肉，你们留着这肉啥用呢，还不如给大家分一分。”

    “我阿爹还没吃一口，求求你们不要都分走，求求你们……”

    感情是叫他们吃肉都不去，现在肉到玉鸢家里他们又上门瓜分了。

    真是厚脸皮呀。

    银面和舒默雪走进玉鸢家的院子，刚好有个女人捧着一块烤肉出来，喜滋滋的。

    那个女人眼睛都掉在自己手里的烤肉上，一边走一边闻，路也不看，险些撞到舒默雪。

    银面一只手掌抵住那大嫂撞上来的脑瓜顶，猛地向后一推。

    女人一个趔趄，就掉了手里的烤肉。

    女人错愕抬头，一眼便看到一双在黑暗中微微放蓝光的眼睛，顿时吓得魂不附体，鬼哭狼嚎。

    “救命啊救命啊，有妖怪啊，不要吃我，千万不要吃我啊……”

    极度的恐惧加上强烈的求生意识，女人顾不得地上的烤肉了，抱着脑袋慌不择路，跌跌撞撞好几次才从大门跑出去。

    女人的尖叫声惊动了所有还在瓜分野猪肉的村民，一时间惊叫声四起。

    村民们纷纷抄起了手边能利用的家伙，当做武器，只是握着“武器”的手都的不像样子。

    舒默雪和银面好像听不见他们的尖叫，漠然走进破旧的土坯房屋。

    屋子里点着一盏油灯，在微弱的光辉中能看到一张张粗糙黝黑的脸，和一双双盛满恐惧的眼。

    他们害怕银面，可是又不敢真的动手，拿着“武器”也都是为了防御。

    本来舒默雪是很生气的，这么多人来欺负一对病父稚女，太不要脸了。

    但是当舒默雪看到一个小男孩在惊恐中也拼命的吃肉时，她的怒气突然就消了。

    他们每一个人都瘦骨嶙峋，看上去饱经风霜洗礼。

    这个小山村真的是很穷，穷到不知道多久才能吃上一顿肉。

    桌子上的野猪肉已经被瓜分的所剩无几，玉鸢护在旁边嘤嘤啜泣，床上一个病恹恹的男人也在垂泪。

    “大姐姐……大哥哥……”

    玉鸢看着进来的舒默雪和银面，扁了扁嘴，泪水流淌地更汹涌。

    相处之后玉鸢早已经不害怕了，现在看到他们反而有满肚子的委屈。

    再穷的山村也有贫富之分，而玉鸢家在村里是最穷的。

    玉鸢的阿爹常年生病，阿哥不在家，她又小，经常挨欺负就在所难免。

    玉鸢拼命护着烤肉很委屈伤心，她求来的肉阿爹还没有吃一口，就要被分没了。

    如果不是哥哥姐姐突然到来，肯定是要被瓜分没的，一块儿都不会给她和阿爹留。

    换句话说，如果今天的野猪换到别人家，也没有人敢跑去理直气壮地瓜分。

    大家肯定都是央求着主人家给一点，或者拿什么食物来交换。

    玉鸢厌倦了这样被欺凌的生活，她也很想离开这里，去一个不会再被欺负的地方。

    不管怎么说玉鸢也还是个没有长大的孩子，她的委屈舒默雪都看在眼里，有些动容。

    舒默雪想起自己当初在孤儿院的时候，也是经常因为一块肉，一块糕点就和其他孩子们抢成一团，甚至大打出手。

    那时候的她比玉鸢还小，但想必心境都是差不多的。

    “还不走吗，是等着我送你们出去？”舒默雪凌厉的眼风一扫，冰冷冷道。

    所有人如临大赦，一股脑全都逃出门口，临走时也没舍得放下各自瓜分到手的烤肉。

    很快房屋恢复清净，只有那一闪一闪的烛光在竭力地摇曳着。

    舒默雪走到玉鸢面前，伸手抱了抱她，心中微微难受。

    “都会好起来的，玉鸢，你一定要坚强。”

    玉鸢在舒默雪胸前抽泣，茫然地点头。

