    　　看完无厘头世界杜克的记忆，龙珠世界和斩妹世界的杜克皆是一阵无语，只能说这个世界不缺笑点，以后疲了、累了、乏了、想静静了，拿来解解闷也不错。

    　　“无厘头的搞笑世界……好多周星星，笑点很足！”官员杜克沉吟一会儿，才跟着说道。

    　　“也不全是笑点，史蒂芬周是食神转世，说明这个世界有神仙有佛陀，上限不低，潜力十足。还有那个专攻菊部的少林寺方丈，怎么看都是上面派下来的，不过……”赛亚人杜克最后的话没说出口，眼前这位少林寺的杜克，记忆中有不少莞式姿势，很有地方文化特色。

    　　看完了少林寺的假和尚，接下来就是第二位萌新的记忆，因为本是一体的缘故，所以哪怕是第一次相见，彼此之间也不会存在戒备，很快就手叠着手开始融合记忆。

    　　第二位萌新穿遇到的地球颇有些多灾多难，生活在这里的人们时常经历大灾大难，比如杜克穿过去的第一天，就在新闻里看到了有关怪物的报道。

    　　修建在努布拉岛的侏罗纪公园，又双叒叕发生了意外事故，岛上的安全警戒失控，数量众多的肉食性恐龙逃出，造成大量游客伤亡，经济损失高大数十亿美金。

    　　就在杜克嘲笑这帮游客作死，花钱把自己送过去给恐龙加餐的时候，他的金手指上线了。

    　　一款类似贝爷的野外生存直播系统！

    　　只看系统的名字就能了解，这是一款要求宿主作死的系统。通过直播参与各种科幻灾难片，与剧中的怪物亲密接触，靠观众打赏兑换道具、秘籍、血统，然后强化继续作死，挑战灾害等级更高的科幻灾难片。

    　　这一世的杜克穿越成了一名外科医生，身体素质一般，真要按照系统说的去作死，肯定会播出事故，观众们看到的一定是杜克被花式十八吃了。

    　　好在天无绝人之路，系统也看出杜克是个菜鸡，开局免费新手大礼包一份。铁腿水上漂秘籍一本、狗腿刀一把、牛黄解毒丸1瓶、医药绷带X3，装备道具齐全，直播开始。

    　　第一次直播是狂蟒之灾，杜克以团队医生的身份加入，前往亚马逊雨林，寻找传说中的血兰花。过程自然是九死一生，因为是直播的缘故，剧情被改动的太厉害，让想靠着剧情咸鱼的杜克极为被动。

    　　挺过了这一波蟒蛇，杜克拿着观众老爷们的打赏，开始强化了自身素质。怕死的他首先目标是超人的【钢铁之躯】，可惜钱不够，转而看上了三娃的【钢筋铁骨】，依旧是钱不够。杜克仔细查看了一下兑换值，才发现他九死一生换来的打赏，只够兑换一本【硬气功】。

    　　硬气功就硬气功吧，挡不了怪物的尖牙利爪，多少也能增加点存活率。杜克这样安慰自己，咬牙强化之后，开始了第二次直播。

    　　大白鲨VS史前巨鳄VS极度深寒！

    　　相当刺激的剧情，杜克险死还生，还好硬气功救了他一命，才没有丧命鲨吻。因为第二次直播积累了不少人气，加上剧情又非常火爆，杜克全称惊心动魄，观众老爷们的打赏也一路飘红。

    　　强化了眼馋已久的【钢筋铁骨】，杜克终于安心了，现在他就是个打不死的小强，再无性命之忧。杜克显然低估了直播系统的精髓，取名生存系统，怎么可能让他全称郊游踏青。系统既然敢把超人的【钢铁之躯】摆上货架，就说明有些剧情超人来了也够呛。

    　　第三次直播，后天+独立日+哥斯拉！

    　　杜克：“……”

    　　……

    　　看完这位杜克的记忆，赛亚人杜克和官员杜克皆是无语，按照系统的升级难度的套路，这次是地球，下次就该太阳系遭受灭顶之灾了。不过，兑换成神的路子很不错，两位杜克对【钢铁之躯】相当眼馋，就算是赛亚人杜克，也不敢说他的防御能和超人媲美，那可是能在太阳中游泳的强大肉身。

    　　接下来就是第三位萌新了，不知怎么的，两位杜克看着萌新那一头扎眼的黄毛，总觉得这是个有故事的人。

    　　萌新杜克的确是个有故事的人，而且是TXT版本的故事。被外星人的歼星炮击中之后，他穿越到了平行世界的地球，因为没能融合前身的记忆，刚开始那几天没能适应新的生活。

    　　很快，他就发现了这个世界并不简单。前身很会说话有交朋友的天赋，从小学到大学的校友一直没有断了联系，就连工作以后，都能短短几句话取得他人的信任，成为无话不说的好友。

    　　所以当他的那些朋友来找他的时候，他才惊觉自己身边的人都不是普通人，小学失联的同学打电话给他，说这些年被道士师傅带进深山老林，习得天文地理、琴棋书画、奇门遁甲、武学修真，总之一句话，什么都会。现在师傅嗝屁，他出山之后给美女房东做保安，还有一大票美女房客，日子十分潇洒。

    　　初中失联的同学从部队退役，酒后失言本是军中兵王，酒后失手打了上级才被开除，现在给冰山女总裁做司机。

    　　高中失联的同学最近发了财，带着杜克去赌石市场装逼，随便挑块石头，一刀下去就是各种绿。十块石头十块玻璃种，运气好还有帝王绿，五分钟狂揽上百亿人民币，还很大方的给了杜克一个亿。

    　　王总：“……”

    　　大学失联的同学就更不得了了，穿越到了异界，干到神魔二族，登顶世界之主，成了新的神王。

    　　一下子就从都市爽文过度到穿越爽文，画风突变，杜克起先还有点接受不能，不过很快他就发现，突变的不是画风，而是他头上那坨金灿灿的黄毛。

    　　原身的职业是一名教师，所在的学校普普通通，当然，如果能忽略一些很有代入感的名字，这所学校确实很普通，如果忽略不掉，那就值得展开了。

    　　杜克所在的年级组办公室，正对着他办公桌的是白姓女教师，单名一个洁字，已婚。

    　　班上学生们的名字，叫起来也朗朗上口，像什么阿宾、糖糖、小依之类的，听着就让人浮想连连。

    　　差点忘了，门卫室还有一个秦大爷！

    　　杜克摸了摸头上的黄毛，终于明白为何这坨头发怎么染都改不了颜色，原来它是有深意的。

    　　天降大任于斯人，自当勇往无前，一生无悔。

    　　杜克感受到肩上担着的神圣使命，一咬牙一跺脚，干了！

    　　事情发展的顺利程度出乎他的预料，白姓女教师一推就倒，班上的女学生也自称暗恋他已久，纷纷投怀送抱。就连那些失恋已久的同学，杜克约他们吃饭的时候，她们的女友也一眨不眨地看着杜克头上的那坨黄毛。

    　　接下来的日子里，杜克善解人衣、智取其乳、鞭屁入里，女性朋友们精盆洗手，表示男友或老公和他相比不值一提。

    　　就在杜克考虑着去异界见一见那位神王的时候，一个陌生的电话摇响了。

    　　“喂，杜克吗？是我，龙涛！对，我从国外回来了，今晚小聚一下，我做东！”

    　　“有空，当然有空，你是我发小，只要你开口我随叫随到！”

    　　杜克放下电话，决定日后再去异界。

    　　不着急，一个一个来，不对，是一个都不能少！

    　　……

    　　赛亚人杜克：“……”

    　　官员杜克：“……”

    　　少林寺杜克和直播系统杜克没有省略号，因为两人正一左一右，抱着黄毛杜克的大腿，嘴里还喊着催更之类的字眼。

    　　既追番之后，杜克们又能追小说了！

    　　黄毛杜克轻轻抚了下亮蹭蹭的头发：“小肚鸡长，让两位见笑了！”

    　　官员杜克倒吸一口凉气：“快，快去快去把里一番大佬请来，此人送帽肾功盖世，不在他之下！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、第666666次、莫名笑意、暴龙兽的旅途、08a、唐☆大★少、收16到25岁美少女的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

