这个黄总看来平时骄横惯了，真觉得自己很了不起，遇到事情，喜欢耍横解决。
不过他之所以这样，也是因为前面这一招总是能成，便宜吃多了，就觉得这一招最好用，只要自己拿出气势来，对方就会服软，就会认输。
就比如这个小胡子老板，看起来也是挺汉子的一个人，可是在面对黄总的时候，也是宁可选择吃亏退让。
只不过，他这回对上的是胡铭晨，而胡铭晨并不是一个那样容易忍受退缩的人。
“人在社会上，混的确是混不下去的，不是有这么一句话嘛，出来混，迟早是要还的。”胡铭晨怪腔怪调的道。
“哎呀，你这娃娃怎么这么不懂事，你就少说点吧。快走，快走了，我都说不要钱了嘛。”小胡子老板见胡铭晨还在言语挑衅，替他着急。
“老板，钱你可以不要，但是我们吃了你的东西，不能不给。”说着胡铭晨摸出三张一百块放在他刚才坐的那张桌子上。
“小猴，去把钱拿过来。”看到那三百块钱，黄总就指示他的一个小弟道。
那小弟也是挺冲，黄总一说完，他就大摇大摆的上去拿钱，就像那是给他的小费一样。
然而当小猴走到跟前，胡铭晨就一把将那三百块钱伸手按住：“这不是给你们的，你们不能动。这是给老板的，他拿了，给不给你们是一回事，可是他没有拿，你们就不能动我的钱。”
小猴也真的是冲，二话不说，抬手就朝胡铭晨打去。
胡铭晨哪能那么轻易被他打到，他早就防着对方的呢。因此，小猴的手刚扬起来，胡铭晨就率先一脚踹出去，正中小猴的肚子，一脚差点将他踢得跪在面前。
“上，给老子上，反了天了，干他们，干死了算我的。”见自己让去拿钱的人也被胡铭晨K了，黄总气得暴跳，挥舞着双手大声喊道。
黄总一喊，一场乱战就必可避免的爆发了。
黄总的小弟从三个方向就朝胡铭晨和方国平发动攻击。方国平将手里扭着的那个家伙一脚踹出去撞到了一个，右手一探，就接住了旁边图袭来的一个，避过对方甩下来的一棍之后，一拳出去，对方就鼻血横流。
方国平同时对付两面，剩下的一面就交给了胡铭晨。
与胡铭晨相熟了之后，方国平对胡铭晨的战斗力是不怀疑的，只要无后顾之忧，对付一个方向，完全没有问题。
刚才被胡铭晨踹了一脚的那个小猴，恼羞成怒之下，凶狠的再次朝胡铭晨攻过来。
他觉得之所以刚才会着了道，那是自己轻敌大意，不够重视所致。所以这回，他打算不留手，意图一上去就要将胡铭晨这个小家伙给放倒。
然而，这个小猴大大的误判形势，他真觉得一个半大娃娃好欺负，实则胡铭晨下手一点不亚于方国平。
销售照着胡铭晨的门面一拳打过去，胡铭晨一闪一档，就将小猴的拳头给拨开，紧接着，胡铭晨就以不及掩耳之势连续三拳实实的打在他的胸口。顿时间，小猴感觉自己的胸口的肋骨就像是被打断了一样，疼的他气都呼不过来。
三拳打完，胡铭晨并没有就此算了，而是跳起来双手搂住他的后脑勺，紧接着就是膝盖狠狠的顶在他的胸口，落地后还转身一脚，那个小猴就倒在地上了，完完全全的失去了再战的战斗力。
解决完小猴，见其他人都被方国平给缠住，胡铭晨干脆向右一突，奔向了连连后退的黄总。
那个黄总见自己的几个兄弟一起上，不但拿不住对方这一大一小，自己就有点被吓倒，这才连连后退。黄总已经打定主意，要是势头不对，自己就先溜。
哪知道，他还没来得及溜走，胡铭晨就欺身到了跟前。
黄总当然知道胡铭晨到他跟前来不是来和他讲好话博感情的。所以胡铭晨一到跟前，黄总就抬腿朝他踢去。
以前黄总倒也打过不少架，但是近几年，他自己亲自动手的机会少了，身体也发福了，这手脚上的动作自然也就不利索和生疏了。
因此黄总的一脚踢出来，胡铭晨就干脆的后发先至一脚踹在他的小腿上，将他的脚给踢了回去。黄总不甘心，立马又换一只脚朝胡铭晨侧踢，胡铭晨不紧不慢的又用相同的方式将他的另外一只脚给踢回去。
连续两下没有得逞，黄总就深知，他已经连一个半大孩子都打不过了。
“你别过来，别过来，再过来我就不客气了哟。”黄总后退撞到了一张桌子，退无可退了，指着胡铭晨色厉内荏道。
“你打算怎么个不客气啊？”胡铭晨气定神闲道。
这个黄总已经完全被酒色掏空了身子，胡铭晨不怎么将他的威胁放在眼里了。
“我......我......我再喊人来。”黄总结结巴巴道。
“喊人？那你喊啊，现在就喊，赶紧喊，马上喊。”胡铭晨步步紧逼道。
小胡子老板站在旁边看得傻眼，这形势怎么一下子就逆转了呢。这也太奇葩了吧，一个刚才还气势汹汹的道上汉子，现在居然连说话都不利索了。而这个半大孩子，刚才还略有畏缩，此时此刻，身上的气势却俨然是上位者才有的。
而跟着他来的那个年轻人更不简单，一个人打四五个，轻轻松松就全部放倒，更难得的是，那些人只是暂时失去战斗力，所受的伤倒也不是很重。
黄总在胡铭晨的逼视下，抖抖嗖嗖的掏出手机了，想要打电话求救，可是翻了半天，也没有翻到自己想打的电话号码。
这时候胡铭晨跳起来一脚将他手里面的手机给踢飞开去，掉在地上砸机身和电池分了家。
“我给你机会了，你既然不知道要喊谁，那就不要喊了。”落地之后，胡铭晨道。
“你......你......”黄总看了看自己掉在地上已经息屏了的手机，又看了看胡铭晨，指着他气结道。
“我什么我，难道还指望我赔你的手机？”胡铭晨有恃无恐道。
黄总倒不是要和胡铭晨谈赔手机的事情，他是被胡铭晨的这一脚给惊到了，让他想起了自己看的某一部武打电影。
“滚，今后别在这里出现，否则，我才是对你不客气。”见黄总别闷着什么话也说不出来，胡铭晨于是喝道。
胡铭晨并不愿意将事情闹得太大，他和这个黄总毕竟并没有什么深仇大恨，把人给逼狠了也不好。
胡铭晨的话一说，黄总赶紧夹着尾巴跑了，就连他的那些小弟，也一个个一瘸一拐的从地上爬起来，跟着黄总的后面开溜，瞬息间，小胡子烧烤店就清静了下来。
“老板，不好意思，弄坏了你的一些桌椅，我再赔你两百块钱吧。”黄总他们一溜走，胡铭晨转过身来朝小胡子老板道。
“赔什么啊，你们这是帮我，哪用得着你们赔，这三百块钱，你也拿回去吧，今天晚上，谢谢你们了。”小胡子老板幽幽的将刚才胡铭晨放下的三百块起拿起来递给胡铭晨道。
“这是饭钱啊，怎么你也不收？”胡铭晨疑惑道。
“算是谢谢你们的帮忙吧，再说了......今后这烧烤店也难以开下去了，有些东西坏了就坏了。”小胡子老板道。
“你的烧烤店不开了？生意挺好的啊，怎么不开了？哦......是因为刚才走的那帮人？”胡铭晨反应还算可以，很快就醒悟过来。
“那个姓黄的不会就这么善罢甘休的，他今后还会来闹事，他要是经常这样闹，谁还敢来这个消费啊。以其如此，还不如结了算，也许找个别的地方再开吧。”小胡子老板戚戚道。
店里的两个小工，则是一脸不平，不过他们也没有过多的说什么，就是埋头收拾东倒西歪的物品以及胡铭晨他们刚才吃剩的食物。
“那看来是我们反而害了你。”胡铭晨歉然道。
小胡子老板摆了摆手：“不至于，这也不怪你们，就算没有这一出，我这个店，也很难再开下去，除非我真的愿意赔他们十万块。”
“别说没有，有也不能给他们，孔哥，照我说，那五千块也不能给他们拿走，那是留给泽平看病用的。”这时那个叫小四直起身不服气道。
“算了，算了，舍财免灾，他哥哥也的确是在我们店受的伤，赔人家一点钱就是了。”小胡子老板孔哥朝小四压了压手道。
“那还不是他哥对人家那小伙子的女朋友说脏话，怪得了谁，那种人，就该死。”小四梗着脖子道。
姓黄的哥哥之所以会伤，这也是一个重要的原因，当时，小四他们就没有尽全力去阻止事态发展，他们觉得，那个老色鬼就特码的是个混蛋，就该被打。
“闭嘴吧，干你们的活儿，赶紧收拾好，然后关门，今天不做生意了。”小胡子老板孔哥瞪了一眼小四道。
“那......”胡铭晨听到这里，也不知道说什么好，犹豫了一下，胡铭晨问方国平身上还有没有钱。
方国平摸了摸口袋，还有一千，胡铭晨就让他将那一千块拿给孔哥。
“老板，这钱你收下，既然有人要看病，那就看病要紧，少是少了点，不过也是个意思。如果还不够，你尽管找我们，我们帮你。”
