    “你籍贯是哪里的？”

    “五大学堂，基本对照五大王朝。”

    “东昊王朝对应凌烟堂。”

    “北辉王朝对应血杀堂。”

    “剑皇王朝对应神剑堂。”

    “九阳王朝对应万寿堂。”

    “你可以根据自己的籍贯，对照加入学堂。”

    “一般情况下，大家是不会为难你的！”

    青衣少女如数家珍般絮絮说道。

    江尘心念一动，暗道：“原来如此！”

    忽听一声冷笑，甄虹带人走了过来。

    血杀堂副堂主的地位，在外门相当之高。

    紫发少年、青衣少女，以及旁边其他人，都纷纷行礼。

    “刘婉儿，你一张小嘴倒是真灵巧啊！”

    “这么纷繁复杂的事情，被你说的这样简单明了！”

    甄虹语带威胁的说道。

    刘婉儿正是那青衣少女的名字。

    她见甄虹语气不善，吓得脸色发白，连连摆手：“不敢！不敢！”

    “我只是随便说说罢了！”

    甄虹冷笑一声：“随便说说？”

    “下次再让我看到，你跟这个小杂碎说话，我就拔下你的舌头！”

    刘婉儿害怕之极，脸色煞白，无助的向后退了一步。

    一旁的人闻言，也是面带恐惧，不敢言语。

    江尘冷笑一声，说道：“怎么，这位刘姑娘，也是你血杀堂的人？”

    甄虹瞥了刘婉儿一眼，摇头：“不是！那贱婢是凌烟堂的。”

    “凌烟堂的事情，几时轮到你血杀堂来狗拿耗子了？”

    江尘嘲讽的说道。

    甄虹大笑一声：“小杂碎，你不信我能割下她的舌头，是不是？”

    刘婉儿大骇，双手连摆，大叫：“不要！我不敢了……”

    但甄虹却压根不打算放过她。

    “来人，把这小贱婢的舌头割下来！”

    轰！

    一名身材壮硕的少年，顿时从她的身后走了出来。

    “小贱婢，你应该知道规矩！”

    “配合一点，可以少受点儿痛苦！”

    那少年咧嘴一笑，右手寒光闪闪，已然多了一柄锋利的匕首。

    他左手一探，向刘婉儿抓落。

    刘婉儿一声惊呼，瘫倒在地，竟丝毫不敢反抗。

    江尘眉头一蹙，陡然抬手，扭住那少年的手腕。

    “不讲理的东西，给我滚出去！”

    江尘一声大喝，雄浑无比的气劲陡然涌出。

    那少年猝不及防，一声惨叫，身子打着旋儿飞出任务殿的大门。

    “大胆！”

    任务殿中，顿时无数双目光向江尘凝视过来。

    执勤弟子手提兵器，快速奔来。

    “发生了什么事？”

    为首的执勤弟子名叫秦向阳，模样凶悍无比。

    甄虹幸灾乐祸的说道：“这小杂碎在任务大殿闹事，你们看着办吧！”

    说着，向江尘一指。

    “放肆！”

    秦向阳根本不给江尘申辩的机会，刷的一刀，便向江尘斩来。

    这一刀劈出，刀芒暴涨十米，瞬间笼罩十丈方圆！

    江尘眼神锐利，瞬间瞧出，此人的实力，竟然也到了山河境六重的境界！

    面对高出自己四个境界的强敌，江尘不愿意硬拼。

    他伸手抓住刘婉儿的后领，向后一步退出。

    恐怖的刀芒几乎是贴着江尘的鼻尖劈下，迸射出惊人的光芒。

    人声顿时沸腾起来！

    许多人都以为江尘已经被秦向阳一刀劈成了两半。

    只有秦向阳和甄虹这等高手，才知道，江尘一步倒退十米，根本未曾受伤。

    “天阳神宗的任务大殿，也是这样不讲道理的吗？”

    江尘徐徐说道，眼中迸射出一抹怒意。

    秦向阳一声怒斥：“放屁！”

    “我们任务大殿，向来都是最讲道理，最公平正义的！”

    甄虹怪笑一声：“凡是不讲道理、不顾公平正义的杂碎，都被我们清理了！”

    这话公然颠倒黑白，混淆是非。

    血杀堂和其他学堂的弟子却是轰然叫好。

    刘婉儿脸色煞白，叫道：“你……你可害死我了！”

    江尘手一松，将她放下，淡淡道：“我是救你，何来害你！”

    “就是因为你救了我，五大学堂再也容不得我了！”

    刘婉儿放声大哭。

    甄虹得意的大笑，左手一扬。

    嗖的一声，一道精光射到刘婉儿的脚下，却是一柄锋利的匕首。

    “只要你乖乖听话，五大学堂，还是会给你一条自信之路的！”

    “来，自己动手，把舌头割下来。”

    甄虹的声音十分温柔，但说出来的话，却是令人不寒而栗。

    刘婉儿身子剧烈颤抖，脸上全是深深的恐惧。

    她抖嗦嗦的伸手，捡起那柄匕首，颤巍巍的向自己口中比划着。

    “废物！”

    江尘哀其不幸，怒其不争。

    “公子，我……我……”

    刘婉儿眼角含泪，却不敢辩解。

    “快点动手！”

    甄虹脸色一沉。

    刘婉儿一个哆嗦，手中匕首颤巍巍的，说什么也下不去手。

    “江公子，原来你在这里！”

    远处，传来柳莹的叫声。

    她匆匆奔到近处，只看了一眼，便知道发生了什么。

    柳莹看了看刘婉儿，惨然一笑，转过头去，不忍再看。

    陡然间，一道剑光横空掠来。

    当的一声脆响，刘婉儿手中的匕首被震飞。

    魏无尘脸色铁青，走出人群。

    “狗贼，欺负弱女子，算什么本事。”

    “有种的，跟我决一雌雄！”

    魏无尘挡在刘婉儿的身前，目光如电，森然瞪视甄虹。

    血杀堂弟子顿时大叫：“你算什么东西，也配跟我们副堂主过招？”

    “这届新人真是无法无天了，完全不知恐惧为何物！”

    “这叫光屁股打老虎，又不要脸，又不要命！”

    辱骂和侮辱声源源不绝的传来，骂的魏无尘狼狈不堪，一腔怒火，无处发泄。

    江尘看了看刘婉儿，又看了看柳莹和魏无尘。

    眼前的情况，复杂的超出想象。

    “我们走！”

    江尘打算暂时离开是非之地，问清楚缘由，再做打算。

    柳莹自是求之不得，魏无尘对江尘也十分佩服。

    两人对江尘的话，自然是赞同的。

    但刘婉儿神色惊恐，竟不敢跟着离开。

    魏无尘心中气闷，一伸手，将她拎了起来，跟在江尘身后，快步离开。

    “刘婉儿，就这样走了吗？”

    “下次见到你，我保证让你后悔来到这个世上！”

    甄虹狞笑一声。

