    “你真的是没把我放在眼里呢。”

    看着那些朝着四名玩家围攻过去的傀儡感染体，魏莹眉头一皱。

    一声悦耳的鸟啼声响起。

    那只红色的飞鸟展翅一跃，便化作了一道红色流光。

    在这月夜下，那抹朱红显得极为耀眼，几乎让人无法忽视，而且这个时候，夏长歌和谭星两人才感觉到, 这只如麻雀般的飞鸟正散发出一股极其强烈和浓郁的热量，显然这也是一只凶险无比的猛兽——尽管他们两人早就意识到了魏莹身边的那些生物没有一只是简单的，但此时还是被吓了一跳，毕竟这只飞鸟此时散发出来的气息，可以说是仅次于他们二人了。

    小红快速的飞出，然后在四名玩家的头上盘旋一圈，洒落了一些如同星屑一般的光焰。

    这些如星火般的光焰一落地, 便化作了一道数米高的火柱。

    环绕着众人的星火瞬间就化作了一个围绕着众人的烈火墙壁, 将四名玩家保护在内，避免这四名虚弱无力的玩家被这些感染傀儡体给分尸了。

    扑向这道烈焰之墙的傀儡体，在接触到烈焰的瞬间，便彻底化作了灰烬。

    而这火焰墙壁的温度明明如此之高，但四名玩家却并未从这道烈焰之墙上感受到丝毫的炙热。

    一番试探，在付出十数只傀儡体的代价后，其他的傀儡体便不在继续这种毫无意义的牺牲了。

    它们迅速的回到了自己的方阵队伍里，然后兵魂便再一次在他们的方阵上方浮现而出。

    谭星一眼就看出来了，那所谓的火焰墙壁是以极浓郁的灵气赋予强大的火元之力所形成的，所以本质上便可以归纳为“术法”一类，因此单纯的用人命去试图越过这道火墙，那根本就是飞蛾扑火的蠢事。

    对付“术法”，那自然还是得以同样的方式去应付。

    几道兵魂迅速出手。

    长枪、战戟等之类的长兵器，猛然挥出，阴冷的煞气环绕在兵器之上, 化作了一层特殊的金属光泽。

    “砰——”

    巨大的轰鸣声响起。

    这些兵魂的兵器并没有因此而被破坏, 反而是砸得火墙的火柱高度略微有所下降，整道火墙都显得有些摇摇欲坠了。

    此时, 汇聚于场上的兵魂，已经不是由上百人这种小规模组成的，而是足足有上万人为一个方阵组成的兵魂，战斗力和此前琉璃等人破阵厮杀的那些兵魂已经不可同日而语。

    但这样的全力一击，也没有彻底砸灭这道火墙，谭星的心中顿时便有所了然。

    四道兵魂的战阵，宛如流水落地般一散，然后又如水流汇聚般一合，四道兵魂瞬间便化作了一道，浓郁的煞气几乎冲霄而起，兵魂的形象也变得栩栩如生许多，甚至隐约间都已经有了五官。

    “吼——”

    一声狰狞的兽吼声，猛然响起。

    却是魏莹怀里抱着的那只玉白色的小猫猛然跃出。

    它尚在半空之中，形体就开始迅速增大，转眼间便成了一只数丈之高的白色巨虎。

    “西之天灵，庚金白虎！”

    夏长歌在见到这只白虎的瞬间，便惊呼一声。

    然后她的目光，便也落在了半空中那只如麻雀般的红色飞鸟身上。

    这一刻, 哪怕她不开口，谭星也已经知道那只飞鸟是什么玩意了。

    “是四天灵。”夏长歌沉声说道。

    但比起此前的战战兢兢, 此时的她声音虽然依旧沉重，但却有了一种松口气的感觉。

    他们最怕的，就是太一门的人有什么特殊的未知手段。

    此时看到了白虎和朱雀，又从这两只天灵的身上所散发出来的气息进行判断，便知道这两只天灵虽然已经长大，可以算是成年的状态，但却并没有真正的获取对应的位格力量，所以达不到圣兽的级别——如果真的是圣兽那一级别的实力，夏长歌和谭星两人直接二话不说，现在掉头就跑。

    能够掌控圣兽的人，根本就不是他们能够应付的存在，更别说交手了。

    要知道，圣兽的位格可是在他们那位主人之上的。

    “我知道。”谭星沉声说道。

    几乎是在他声音落下的瞬间，整个培城便传来了阵阵的轰鸣声。

    一道又一道的兵魂，开始在城内各处一一浮现。

    这些兵魂单独一道的力量其实并不算特别强，至少还没有达到道基境的水准，大概也就是介乎于地仙与道基之间的程度。

    余小霜、琉璃等四人在看到培城各处出现的密密麻麻的兵魂，所有人脸色都有些煞白。

    虽说他们早就知道这个培城已经没救了，但没想到居然被对方渗透得如此彻底，此时再想起之前夏长歌所说的那句“这个陷阱不是为他们准备”的这句话，顿时便有些戚戚然。

    他们虽然看不懂具体的实力差距有多少，但起码他们知道，这些兵魂联合起来，所发挥的战力肯定会极其可怕。

    魏莹此时的眉头，也不由得皱了起来。

    她对于谭星、夏长歌了解不深，基本上对于这两人的了解都是临时从二师姐上官馨那里听来的。而上官馨的了解，也是建立在苏安然此前的描述上，所以这口口相传自然也存在了些许的失真。

    例如现在。

    魏莹便看到了此时城内立起的兵魂一共有三十六个，这些兵魂所散发出来的煞气都是一样的，这便足以证明这些兵魂的战斗力必然也是一样的。

    而且，太一谷里还有一位堪称兵仙的王元姬和阵王的林依依，因此魏莹对于“三十六”这个数字，自然也是极其敏感。

    “应该是战阵。”一直没有开口的赤麒，此时也终于开口了。

    “还用你说啊。”魏莹没好气的翻了个白眼。

    谭星是兵家弟子，所以他的手段自然也就是兵家手段了。

    “看来你被小看了。”赤麒也不恼，只是轻笑一声。

    魏莹冷哼一声。

    天空中，炽热的高温骤然出现。

    小红的身体陡然膨胀成一个巨大的火球，下一刻，伴随着爆炸的轰鸣声响起，火焰四溅而出，于火球中也浮现出了一只通体赤红的玄鸟。

    南之天灵，离火朱雀。

    小红发出一声清脆的鸟鸣，协同着白虎，便向着距离自己最近的兵魂发起了进攻。

    可就在这时，两杆长枪一左一右的同时击出，却是封锁住了小红和小白两人的进攻方向，迫使两人不得不停止攻击，否则的话它们就要和这些兵魂以伤换伤了。

    而以伤换伤，对于小红和小白而言，自然是吃亏的。

    毕竟，他们是货真价实的生灵，可不是像这些感染傀儡体一样的玩意。

    谷禑

    三十六道兵魂，此时也迅速的汇聚到一起，根本就不顾它们的行动会对这座城市造成什么样的破坏，而城市内的护城法阵，也早就已经被关闭了，此刻自然也无法起到应有的作用。

    “自上次吃了大亏之后，我就一直在反思。”谭星凝视着魏莹和赤麒，然后狞笑一声，“我就算可以操纵几十万大军形成的兵魂，可那又如何？面对你们这样的人，我不也还是一个个体吗？所以那时候我就在想，如果我能够将兵魂分散出去的话，那会是什么样的？”

    谭星的双眸猛然一亮，有着一种魏莹并不陌生的神采。

    她经常在大师姐方倩雯、七师妹许心慧、八师妹林依依的眼里看到过。

    那是一种苦苦追求的探研后，难题终于被攻破了的兴奋神采。

    “于兵法一道，我已可称圣！”谭星的呼吸急促，整个人兴奋得无与伦比，“虽说那位第三圣使死得有点早，未能完成自己的职责工作，但他多多少少也还是给我们留下了一些遗产。……例如，让我拥有了这种全新的操纵能力，分魂掌控法。”

    谭星举起的左手猛然一握。

    下一刻，三十六名兵魂便齐齐出枪。

    一道极为恐怖的枪芒猛然破空而出，朝着朱雀和白虎轰然而去。

    这道枪芒的威力，竟是在短时间内达到了近乎于苦海境的威力！

    很显然，谭星是打算在这里直接斩杀魏莹手下的其中一头四灵。

    清风吹拂。

    嘹亮的龙吟声骤然响起。

    一抹青光从魏莹的青丝里飞掠而出。

    东之天灵，乙木青龙！

    青光龙影之下，海浪波涛声滚滚如潮。

    没有人知道这潮水是从哪冒出来的，但这股恐怖的洪流的确是朝着这三十六名兵魂冲刷而去，强行破坏了对方的地基——玄武小黑很清楚，想要直接冲溃这些兵魂，甚至是组成兵魂的那些傀儡体根本就不现实，所以他的破坏目标，直接便是这些兵魂站立着的地面。

    若是培城的护城法阵还在，玄武的举动自然是无功而返。

    但此时培城的护城法阵早就被关闭了，此举反倒是成功了。

    只见大地崩塌，洪水倒灌，兵魂的枪击微微一偏，枪芒便擦着小白和小红而去。

    可这枪芒的杀伤力实在太强了，哪怕仅仅只是擦边，都足以重创到小白和小红。

    而这个时候，青龙小青也终于杀到，配合着玄武小黑，青、红、白、黑四种光芒猛然爆发而出，然后黑光主中，其他三光环绕，竟是化作了一道巨大无比的光盾，强行挡下了擦边而至的枪芒。然后光盾一偏，便让这道枪芒残存的碎屑偏向了一边，刹时间便见整座培城，竟是在这道枪芒的轰击下，直接一分为二。

    一道贯穿了整座城市，足有上千米深的巨大鸿沟，就这么出现在众人的面前。

    “好手段。”魏莹神色一冷。

    “过奖。”谭星笑了一声。

    但他心中也有些惋惜。

    刚才那一枪，是他趁着对方托大，没有立即召出天之四灵，所以选择骤然发难，打算趁此机会先斩落一个四灵。

    因为众所周知，四灵只有齐聚的时候，才是最强的状态，而以魏莹所展现出来的能力，她麾下这四灵一旦齐聚的话，少说也是天仙境巅峰（道基境巅峰）的水准。而对方也肯定不会给自己逐个击破的机会，到时候也必然就是一场持久战，这可不是谭星想要见到的局面。

    但很可惜，对方与四灵的沟通和默契，也是极为罕见。

    说是一体同心也绝不为过。

    不过，虽说失去了最大的击杀机会，但谭星也并不如何失望。

    从此次行动没有逼出那位太一门的掌门，反倒是暴露出他们的底牌，他和夏长歌就已经把这次行动当成一次实验了，而目的自然也就转移为收集数据，以待在将来有更好的机会可以将太一门连根拔起。

    三十六道兵魂再度摆阵。

    只是这一次，令人难以置信的一幕却又出现了。

    在这三十六道兵魂的上方，竟是再度凝聚出了一道更加真实的兵魂。

    而且这道兵魂，也不再是没有下半身。

    它骑在一匹披着重甲的高头大马背上，自身也同样是披着一套重铠，右手持着一柄方天画戟。

    几乎是这道兵魂浮现而出的瞬间，天空中便乌云密布，电闪雷鸣，大地更是一片飞沙走石，呼啸着的狂风传播着如厉鬼般的尖啸声，周围的温热更是以极其惊人的速度迅速流逝。

    顷刻间，便是银霜素裹。

    “逆转天罡聚阴煞？！”赤麒发出一声惊呼。

    “看起来似乎有个懂行的。”谭星“哈”的笑了一声，“不错，我以三十六道兵魂布天罡战阵，然后将其彻底逆转，以天罡正气换地煞阴气，并以三十六万生灵的血气为饵，以三十六道万人兵魂为器皿，这便是兵家禁忌的阴将军。”

    “很麻烦？”魏莹不懂这些，所以她转过头望向赤麒。

    “很麻烦。”赤麒点了点头，一直保持着轻松写意的脸色，也不由得凝重起来，“那是第二纪元时期的兵家两的禁忌，一个是逆罡成煞阴将军，另一个是转煞聚罡阳将军。……现如今的兵家凝聚兵魂的手段，便是脱胎于此，所以这两道兵魂堪称兵魂之祖，因而又称兵家祖魂。”

    “比我的天之四灵强？”

    “比之四圣兽肯定是不及的，但你的四灵还没有真正养成，应该是……”赤麒皱着眉头，有些不太确定，“差不多吧。”

    “差不多就行了。”魏莹淡淡的说道，“如果没有完全碾压我四灵的实力，我可不认为我的四灵就会弱。”

    “我还是去搭把手吧。”面对魏莹话语里的自信，赤麒也有些无奈。

    但凡魏莹稍微弱了那么一点点，他也不用那么辛苦了。

    可偏偏的，在一对一的情况下，他其实是打不过魏莹的。

    但几乎就在赤麒动身的那一瞬间，一抹剑光便破空而至。

    夏长歌转瞬间便已经出现在了赤麒的面前：“你的对手，是我。”

    “咻——”

    锐利的破空声，与此同时骤然响起。

    那是谭星同时也对魏莹出手了！

    上百丈高的巨大兵魂，手中的长枪猛然刺向魏莹。

    赤麒叹了口气：“你们为什么那么想不开呢。”

    “呵，阁下对自己的实力，还真的是相当自信呢。”夏长歌冷笑一声。

    “我不是说我。”赤麒摇了摇头，“我说的是，你们为什么那么想不开，要去招惹那个小祖宗呢。”

    “唔？！”

    夏长歌微微一愣，心中顿感不妙。

