    宋子墨？

    当这个名字从白磊口中传出时，站在周边的几名圈内的导演和制片人，都是惊呼了一声。

    同时，他们的表情也变得古怪起来。

    很显然。

    别看宋子墨无论是地位还是名气，都不如在场的这些人。

    但是，要论起过去这段时间舆论热度最高的，莫过于宋子墨这个名字。

    这也是为什么，当白磊说出这个名字时，不仅是周围的那些导演同行表情出现变化，包括这些资深的制片人都有所反应。

    “怎么是他？”

    “宋子墨的新剧本？”

    “倒也是忘了，活动应该也邀请了他。”

    “不对呀，他新作品前不久才刚上映的，怎么可能这么快就弄了新的剧本，莫不是重名不成？”

    “应该就是他，估摸着是尝到甜头了，着急着再拍一部戏。”

    显然，对于宋子墨新剧本的出现，不少导演同行都感到疑惑和惊讶。

    因为按照他们一般的效率，打磨一个剧本少说几个月，多则数年半载的，哪有像宋子墨这么快速度的。

    此外。

    在惊叹之余，他们更是疑惑宋子墨为何要掺和这个计划。

    “宋子墨怎么还要扶持？”

    “这不符合规矩吧？”

    “如果说资历和成就，倒是的确算新人导演，但他的情况貌似不太符合。”

    “他的作品前不久上映的，那部作品的票房貌似还可以，这小子不是赚到不少呢？”

    而此刻的活动现场，还有一部分院线的负责人，倒也是解答了众人的疑惑，直接是说道：“院线结算还需要一段时间。”

    “宋子墨资金没有到账，来这里掺和，估摸是缺少启动资金。”

    此话一出来。

    众人也是恍然大悟，但同时心里都不是滋味。

    本身，同行就是冤家。

    而面对这个新星导演扶持计划，众多新人导演都想争取。

    眼下瞧见宋子墨率先出手，自然都内心不满。

    再说此刻的刘天王。

    瞧见周边人的反应，也感觉得到众人对宋子墨这个人貌似不太友好。

    见此状。

    他若有所思之后，也没有再多问什么，直接是望着白磊，面色平淡地笑道：“小白，这个剧本挺不错的。”

    “这样，待会儿你让那位宋子墨来酒店找我，我想听下他的条件。”

    众人都知道，刘天王这话一说出来。

    在某种程度上，剧本投资的事情基本敲定了。

    对此，白磊也是感到些许意外，他只是想着帮宋子墨一个忙，但没想到这个剧本竟然能让对方如此欣赏。

    没有犹豫，白磊直接是笑着应道：“好的。”

    言罢。

    没有理会旁人的目光，白磊一番道谢之后便是转身离开，准备把这个好消息转告给宋子墨。

    ·····

    扶持计划不是一句话拍板的事。

    毕竟，刘天王的本意是让更多的年轻导演，有施展才华的机会。

    但需要注意的是。

    这不是慈善，而是合作的模式。

    所以说，站在他的角度上，必然是需要考虑作品的详细内容，以及他们之间合作的条件明细。

    这些事情涉及多方的利益，自然是不能在先前的场合。

    所以，在活动结束之后，也是让白磊带着宋子墨过来见面商谈。

    晚上十点。

    万大嘉华酒店，豪华套房外。

    两道年轻帅气的身影并肩走来，正是白磊和宋子墨。

    “败类。”

    “待会儿我该怎么说？”此刻，宋子墨眼神也是恍惚，内心情不自禁地忐忑起来。

    开玩笑。

    那可是天王啊。

    首次和这样的人物合作，纵然是宋子墨也难以保持平稳心态。

    事实上。

    从刚才白磊将消息告知他开始，宋子墨心里面便开始忐忑起来。

    一方面，是他也没想到，对方竟然答应的如此之快。

    另一方面呢，宋子墨则是在考虑，此次拍摄的成本和后续的一系列事情，该如何和对方商谈条件。

    此刻，瞧着宋子墨自顾自叨叨着，白磊也不由错愕一笑。

    “好了子墨。”

    “你都嘀咕一路了，别想太多了，现在是对方欣赏你的剧本，你就底气足一点，没什么问题的。”白磊面带笑意直接说道。

    作为金融行业的人才，白磊对于这种事情显然是更得心应手。

    但宋子墨不同。

    他此前可没有尝试过和别人谈判的过程。

    不是靠份子钱，就是靠忽悠。

    现在，和别人商谈投资的条件和资金数量，他倒也算是头一遭。

    闻言。

    宋子墨深呼吸之后，长舒一口气，调整着自己的状态。

    来到套房外面后，向工作人员表明身份后，在对方的引领下，两人也是来到了套房中。

    此刻的客厅内。

    刘天王正坐在沙发上，桌上摆着的正是《疯狂的石头》的剧本。

    事实上，在活动结束后，也是直接回到酒店休息，期间一直在翻看着宋子墨整理的剧本内容。

    “你就是宋子墨？”

    “挺不错的，我很喜欢这个剧本。”

    刘天王目光打量着宋子墨，眼神中亮光闪烁，一边也是面带笑意赞叹道。

    对此。

    宋子墨面带笑意，谦虚道：“前辈谬赞了。”

    几句寒暄之后。

    刘天王也不拐弯抹角，直接进入正题，话锋一转说道：“好了，剧本没什么问题，这个风格的内容，应该会有不少人喜欢。”

    “看得出来，这个剧本里的角色，打磨了很多遍，角色都非常鲜明。”

    “这个作品我投了，接下来可以商量一下投资的方案。”

    这话一出来。

    宋子墨内心也是一喜，同时迅速调整自己的状态，开始认真起来：“好的。”

    事实上。

    宋子墨的预算并不低。

    抛开几个重要的角色不谈，这里都是需要将近三百万。

    当然，如果是刘天王投了这部作品，那时候找演员倒是轻松许多，这也是宋子墨看重这次机会的一个重要原因。

    但是任何的合作商谈，从来都不是一口价买卖的，必然是需要商谈清楚的。

    时间也是一点点过去。

    ····

    深夜时分。

    也就在宋子墨在商谈合作细节的时候。

    与此同时，另一边待在家里的沈清雪，也是突然接到了一通电话。

    “清雪。”

    “来我家，晚上过来陪我。”

    

