
　　世间传言，人死有魂。

　　若大德大能，能凭借秘法转世重修，记忆修为不失；

　　若心有执念，或机缘巧合，便有可能化为阴物，若一点真灵不灭，则为鬼物；

　　但大多数情况，魂灵都会在数日之内，彻底消散在天地间，化作天地本源。

　　荡魂渊，阴气极重，天然适合阴物滋生，如若尸首投入其中，便能很快催生出阴物；

　　但恰恰又有无尽罡风每日涤荡，刮在阴物身上，便如凌迟一般，将其尽数抹灭。

　　一生一灭，周而复始，直到真灵耗尽，世间今后便再无此人半分痕迹。

　　也是因此，荡魂渊稳居万妖谷中最令人畏惧的地方之首。

　　对死去的谷中人而言，被沉入万妖谷，足以算是最严重的惩罚。

　　也正因此，跟在队伍中的乾元门和紫霄宫两位长老级使者充满着好奇，不知道那位为万妖谷挣得无数荣耀，誉满天下的万妖圣子吴青帝犯了什么错，在身死之后竟会遭到万妖谷如此对待。

　　这事情之诡异，甚至让他们来不及思考吴青帝为什么突然就死了。

　　不过既然雷长老说了只是让他们做个见证，此情此景也不适合发问，最关键的是万妖谷还给奉上了厚礼，二人便只好耐着性子看下去。

　　沉入万妖谷并不是什么新兴的刑罚，所以有一套完善的流程。

　　众人抵达目的地：荡魂渊上方的那处平台，将以特殊材质制成的棺木放在平台正中。

　　雷老伸手一拂，棺木盖子便如羽毛一般飘飞出去，露出了安静躺在其中的吴青帝真容。

　　“二位长老，烦请上前，确认此人可是吴青帝？”

　　两名道士打扮的老头对视一眼，迈步上前，看了一眼。

　　雷老开口道：“如果拿不准，可以伸手触碰一下，确保真实。”

　　“你.......!”

　　同行的其余长老中有人立刻勃然大怒，但都被身边人拦了下来。

　　两名道士心中暗凛，这些万妖谷的长老连这都能忍，让他们更是好奇，这吴青帝到底干了什么事，让他们一定要将他沉入荡魂渊。天籁小说网

　　如果是触犯了万妖谷的禁令，完全不需要他们，只有得罪了其余了不得的人，才不得不用这样的方法来平息对方的怒火。

　　二人的背心唰地一凉，很快明白过来，恐怕，到时候万妖谷在向对方交差的时候，自己二人就是见证人。

　　而值得万妖谷如此做的，必然也不是他们轻易得罪得起的。

　　一念及此，他们再也顾不得许多，真就上了手，看得好几位长老掩面长叹。

　　确认了棺材中躺着的的确是如假包换的吴青帝之后，他们才收回手，沉声道：“的确是吴圣子。”

　　雷老微微一笑，“多谢二位使者。”

　　他扭过头，沉声道：“开阵！”

　　不知有什么人在什么地方操作，平台边原本平静的山涧忽然裂开了一道缝隙。

　　雄浑的罡风就像是忽然找到了苦苦寻觅的缝隙，一下子扎了进来，迅猛冲出。

　　呼啸着冲向众人。

　　好在众人都是长老级的人物，而且罡风只是天然克制阴物鬼物，对活人冲击并没那么大。

　　就连首当其冲的雷老都只是微微甩了甩袖子。

　　他沉声道：“吴青帝铸下大错，虽身死不足以弥其过，长老会决议，将其沉入荡魂渊，受罡风噬魂之罚，磨灭真灵，以醒后人！”

　　言罢，他亲手转身，走到棺材前，看了一眼其中安静躺着的吴青帝，在心中暗骂一句，“真给你祖父丢脸！”

　　然后甩出一道真元将棺材托起，缓缓送入了罡风之中。

　　雷老轻喝一声，“沉渊！”

　　右手下压，然后切断了真元，那口特殊材质制成的棺材便在残留真元的护送下，缓缓下落，没入了一片漆黑。

　　“合阵！”

　　随着雷老的一声大喝，阵法重新合拢，平台之上恢复了风平浪静。

　　这个世间再无吴青帝。

　　对于这个结果，有人喜，有人哀，有人叹，也有人无动于衷。

　　不过无论如何，事情都已经结束，也无法更改，都是能够成为上三境大能的人，一切向前看的意识还是不缺的。

　　他们转身离去，抱着各种各样的心思，但都跟那一口沉入深渊的棺材无关，跟其中的那个人也无关。

　　未加盖的棺材轻轻飘荡在黑暗中，棺材上的真元被慢慢磨灭，在罡风中飘荡下落。

　　忽然！

　　一只手从黑暗中伸出，扣住了棺材的边缘。

　　这万妖谷的绝对禁区之中，竟然有人！

　　很快，另一只手将吴青帝从中一把捞起，迅速消失不见。

　　只剩下空空如也的棺材仿佛刚才什么都没发生过，依旧在执着地掉落。

　　......

　　“好了，别哭了。”

　　刚将吴青帝身死的具体情况告诉小五儿的加藤伸出手，轻轻拍了拍少年的肩膀，温声安慰道。

　　看着向来喜欢跟吴青帝“对着干”的小五儿此时此刻的真情流露，加藤一向冷峻的面容上，有着难得的温情。

　　小五儿渐渐止住了抽泣，看着加藤，目光坚定，“我要为他报仇。”

　　加藤摇了摇头，伸出一根奇长的手指，“公子说了，不用为他报仇。”

　　小五儿嗤笑一声，脸上犹带泪痕地道：“他说不用就不用吗？我去报仇关他什么事！”

　　加藤轻轻一叹，“你还当这是公子还活着你和他拌嘴的时候吗？”

　　小五儿面色一滞，神色迅速地黯淡下去，低下了头，轻轻捏着衣角，半晌终于挤出一句，“好。”

　　加藤第二根手指竖起，“但我们也要为他报仇。”

　　小五儿猛地抬起头，一脸茫然又疑惑，不知道自己刚才所经历的一切是不是幻觉。

　　“我是说对于那些在公子死后还要羞辱伤害他的人。”加藤的声音中有着浓浓的怒意和森寒。

　　“你是说雷老头他们？”

　　“对！”

　　小五儿没有犹豫，直接道：“我能做什么？”

　　“你，要变得更强大。”加藤看着他，“你我都要变得更强大。”

　　小五儿苦涩一笑，“兵法、战阵、乃至于儒教经典、治国方略，我都可以学。但我没有灵根，根本不能修行，这强大从何谈起。”

　　加藤摇了摇头，“有的时候，不一定要自己强大，才能做到强者能做的事情。”

　　他沉声道：“就像女人，柔弱的女人可以通过征服男人，来征服这个世界。”

　　小五儿想了想，“你要我征服谁？”

　　加藤开口道：“接下来我会把你送到一个人的身边，你要跟他交好，然后在必要的时候，由他帮你做到你自己做不到的事。”

　　小五儿问道：“他是谁？”

　　“他啊......”加藤面露回忆，“他是一个让人摸不透的人。”

　　小五儿瘪了瘪嘴，“你摸过吗？就说不透？”

　　加藤直直地瞪着他，小五儿连忙举手，“好我错了，你继续。”

　　“他很英俊，也很平和，更是不可思议的强大。”

　　小五儿平静道：“但是他喜欢男人！”

　　加藤无语道：“谁跟你说的他喜欢男人！”

　　小五儿理直气壮，“你啊，你不是要我征服他，然后征服这个世界吗？还让我跟他交好，他不喜欢男人我能跟他交好吗？”

　　加藤忍不住在他脑袋上敲了一下，“在万妖谷这么多年，你在市井之中学的那些污言秽语还没磨干净吗？”

　　小五儿捂着脑袋，“你应该夸夸我，为了大局而不顾小局。”

　　加藤无语地摇了摇头，自小跟着吴青帝接受正规教育的他，说起这些浑话来哪里是流落街头巷尾好些年的小五儿的对手，他直接道：“一会儿我就送你走，接下来的日子，就由他照顾你了。公子在临走前已经跟他说好了，但你也要收敛情绪，他毕竟不比公子，随着公子走的时间越久，那份承诺的效力也就越淡。”

　　说到这儿，加藤的脸上不免流露出一丝哀伤，“不要怪我，你待在万妖谷，太危险了。”

　　小五儿点了点头，居然满不在乎地一笑，“放心吧，讨好人这种事儿我熟得很，当初为了半个馒头都能钻人裤裆的，这有啥。”

　　加藤揉了揉鼻子，轻声道：“再看一眼这儿的风景吧，或许你就再也不会回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第八十五章 征服他，然后征服这个世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 