    海面上，淡淡的银白色气息好似波纹般层层弥漫，与周围笼罩的引力场一起将这片空间的光线偏折，以确保海岸上的人类看不到此处的场景。

    做完这些，林易才黑着脸转过身，隔着暗红色光幕望向对面的路西法。

    “为什么不来见我？”

    路西法瞪视着林易，目光幽怨而又愤怒，像是被丈夫抛弃后的小媳妇。

    林易看得一阵恶寒，强忍着跨过光幕给他一拳的冲动，面无表情地说道：“抱歉，我好像没听懂你的意思，我们有约定过要见面吗？”

    路西法嗤笑一声：“别装蒜了，我知道地脉法阵是你操控的！你以为将我的能量分身驱逐出去就行了吗，地狱与人间本就是一体两面的，你能驱逐我的能量分身，但却无法切断地狱与人间的联系。”

    “等着吧林易，我已经找到避开地脉法阵降临的方法了，下一次见面的时候，我一定会给你一个惊喜的！”

    说完，路西法邪邪一笑，挥手间便要关闭这道暗红色的地狱之门。

    但就在这时，一抹璀璨的银芒悄无声息地攀上地狱之门，以澎湃浓郁的空间之力稳固着这道暗红色的光幕。

    路西法眉头一挑，目光下移落在林易手中的银光大剑上。

    林易脸色阴沉：“路西法·晨星，你到底还有什么把戏？”

    眼见着林易出手稳固了空间，路西法也就不急于关闭地狱之门，转而露出一抹玩味的笑容，一脸不怀好意地望着林易。

    “你真想知道？”

    林易眉头紧锁地望着路西法，良久后相当不情愿地点了点头。

    路西法脸上露出满意的笑容，似乎对林易求问自己的行为感到分外愉悦。

    “既然你诚心诚意地问了，那我就大发慈悲地告诉你吧！”

    “还记得之前被我附身的那个可怜神父吗？就在你利用地脉之力将我的能量分身逐出人间后，我便再度尝试附身了那个人类……”

    路西法慢悠悠地解释着，语言简洁精炼，条理清晰，富有逻辑，显然是有备而来。

    不过在林易听来，路西法的神态更像是有恃无恐，他有着即便被林易知晓了这个方法也绝对不可能被针对的信心。

    事实上也的确是这样的。

    路西法笑眯眯地继续道：“就像我刚才说的，地狱与人间从某种程度上来说其实是一个整体，而我炼化了地狱维度，就等于成为了这个整体的一部分，你的地脉法阵会抗拒地狱的黑暗能量，但却无法抗拒地狱本身。”

    “明白吗？我的神念就是地狱的一部分！”

    路西法脸上露出一丝邪邪的笑容，望着光幕外神色阴沉的林易玩味道：“我知道你可能不会相信，所以……让我给你表演表演如何？”

    说完，路西法目光微微一转，越过林易望向他的身后。

    林易皱着眉头地转过头，顺着路西法的目光望向身后，只见戴安娜与史蒂夫并肩站在海岸边，一脸茫然地望着面前的海域。

    在他们眼中，面前是一片空无一物的蔚蓝海域。

    方才还悬浮在海面上的暗红色光幕，此刻已经彻底消失不见了。

    见林易紧紧皱着眉头，路西法嘴角一翘，轻笑着说道：“依我看，岸边这个人类男子就挺不错的，虽然外表比不上我的分身，但也还算英俊……当然，最重要的是，他有一个令我十分满意的未婚妻。”

    “你敢！”

    林易转头怒视着路西法。

    路西法冷笑一声：“就是这个眼神，真是令我怀念啊！林易，既然你不想让这种事情发生，那就最好解开地脉法阵对我的束缚，否则的话，我第一个要夺舍的就是你身后那个人类男子！”

    “……”

    林易察觉到路西法话语中的怒气，当即心中一动，本就不算强烈的怒火渐渐平息，转而皱着眉头打量着路西法的神情。

    “路西法，你就这么喜欢人间吗？”

    “废话！不喜欢人间，难道我还喜欢地狱？”

    路西法没好气地说道：“这片该死的大陆毫无生机，风景千篇一律，无论过去多少万年都是死寂一片，唯一能活动的生物要么是贪婪嗜血的魔鬼，要么是丑陋狰狞的恶魔，如果有的选，我宁愿在人间当一个酒吧老板，也不愿意在这里当什么地狱撒旦！”

    “……”

    林易面色逐渐古怪起来。

    就在这时，一道黑色的闪电从远处飞来，瞬间由动至静飘浮在林易的面前。

    “兄长，要打架了吗？”

    小黑猫拍打着黑雾弥漫的漆黑羽翼，满脸警惕地望着暗红色光幕对面的路西法。

    与此同时，戴安娜看到小黑猫钻进那片空间后消失不见，顿时便明白这里笼罩着一个类似于天堂岛外围保护罩般的东西，于是抓着史蒂夫的肩膀神色认真地嘱咐了一句，然后便跟着纵身一跃，消失在折射光线的引力场中。

    短短几秒钟的时间，林易的身边便多了两道身影。

    林易微微皱起眉头，操控着空间在戴安娜脚下凝聚出一个平台。

    “你们来做什么？”

    “当然是来帮您的。”

    戴安娜低声说道，然后迅速稳定住身形，神色警惕地望向对面的路西法。

    路西法露出一个灿烂的笑容，语气轻松地招呼道：“你好啊，戴安娜~”

    戴安娜微微一怔：“你认识我？”

    路西法笑容依旧灿烂：“当然，我跟你的父亲可是老朋友了。”

    戴安娜嘴角微微一抽，下意识望了林易一眼。

    路西法顿时轻笑一声：“我说的可不是这个父亲，是你的亲生父亲！”

    戴安娜微微一怔，回过神来后脸色微红，不住地偷瞄着林易的神情，只可惜，林易神色依旧保持着淡然，根本看不到任何明显的变化。

    这不禁令戴安娜有些失望。

    林易没有在意戴安娜的目光变化，只是神色淡然地望着一脸笑意的路西法，良久后忽然开口道：“好，我可以答应你的要求，不过，你也要答应我几个条件。”

    路西法毫不犹豫地道：“说！”

    林易神色淡然地竖起一根手指：“第一，你必须要接受地脉法阵的监管，一旦伤害到人间的生命，地脉法阵就会再度启动将你放逐入地狱。”

    “……”

    路西法脸上的笑容渐渐收敛，皱着眉头思索了一阵，良久后才点了点头：“我可以答应这个条件，但如果是那些人类自己找死呢？”

    林易毫不犹豫地说道：“那就让他们去死。”

    路西法满意点了点头，示意林易继续说下去。

    林易竖起第二根手指，淡淡道：“第二，既然你要体验人间生活，那就干脆体验得彻底一点，将你所有的能量都束缚在身体内，如非必要，不得外泄。”

    “那什么才算必要呢？”

    “比如你必须要释放力量才能拯救某人性命的时候……”

    “拜托，我是地狱撒旦，不是天使！”

    路西法满头黑线地望着林易。

    林易毫不在意地继续说道：“又或者有像我一样的强大敌人出现的时候，总之——”

    路西法翻了个白眼打断道：“总之，一切解释权在你对吧？”

    林易神色平静地点了点头：“没错！”

    路西法冷哼一声，讥讽道：“听上去很是公平啊！”

    林易反问道：“你答应吗？”

    “当然答应，为什么不呢！”

    路西法笑眯眯地望着林易，虽然林易提出的两个条件都比较苛刻，但也有诸多可以灵活变通的地方。

    反正他们各自都有筹码在手，事到临头的时候再行商议就是了！

    林易点了点头，当即便闭上眼睛，几秒钟后又再度睁开。

    路西法微微一笑，抬脚便从暗红色光幕中迈了出来，漂浮在空中张开双臂，一脸享受地呼吸着人间的新鲜空气。

    很快，路西法便垂下手臂，目光扫过前方面露惊容的戴安娜和小黑猫，而后似笑非笑地望向神色平静的林易。

    “很好，契约达成，来握个手怎么样？”

    “……”

    林易眼角肌肉微微抽搐，盯着路西法那只修长白皙的手掌看了许久，然后才缓缓抬起自己遍布着银色剑芒的手掌。

    路西法嘴角一扯，连忙将自己的手藏在了背后，一脸怒意地瞪着林易。

    “不想跟我握手就直说，你明知道我不能外泄能量……该死的，我知道了，你就是故意的，我劝你最好是死了这条心，我是绝对不会上当的！”

    说完，路西法瞪了林易一眼，又朝着戴安娜和小黑猫微微一笑，然后才转身撕开一道暗红色裂缝，怒气冲冲地迈了进去。

    从愤怒到微笑，又从微笑到愤怒，路西法切换自如，近乎无缝衔接。

    尤其是刚说完自己绝对不会外泄能量，转身就愤怒地撕开一道空间裂缝的行为，更是看得戴安娜叹为观止，惊为天人。

    无耻，真是无耻！

    这就是地狱撒旦的嘴脸吗？

    戴安娜神色忿忿，连忙拉住林易问道：“老师，他刚才是不是外泄能量了？”

    林易遗憾地摇了摇头：“很遗憾，并不是，在地球上穿梭空间属于他地狱维度之主的权柄，不在能量的限制范围内。”

    “……权柄？”

    戴安娜微微一怔。

    林易笑着拍了拍戴安娜的肩膀：“好了，别问了，先回去吧，再有一个星期就是你和史蒂夫的婚礼，这才是你们现在要操心的大事，至于地狱撒旦路西法这种小事，尽管交给我就好了！”

    言语间，林易撤去了周围笼罩的引力防护场。

    站在岸边的史蒂夫终于看到了这里的场景，连忙冲着这里用力挥手。

    戴安娜虽然觉得林易的话更像是在哄骗自己，但看到岸边挥舞手臂的史蒂夫，还是轻轻叹了口气，将那些还没问出口的问题咽进了肚子里。

    ……

    ……

    一个星期后，戴安娜和史蒂夫的婚礼如期举行了。

    由于新娘戴安娜的亲友都在‘遥远的欧洲’，参与婚礼的人基本上都是新郎史蒂夫的亲戚和朋友。

    因此，作为戴安娜与史蒂夫共同的朋友，查理、萨米尔、酋长以及史蒂夫的秘书埃塔·坎迪四人便自然而然地站到了新娘这边。

    同样站在这边的，还有变幻成人类形态的小黑猫。

    只是这一次，小黑猫变成的并非是之前那个冷峻俊美少年，而是一个黑发蓝瞳，皮肤白皙，容貌与莉娅有七八分相似的绝美少女……

    没错，在伴娘人选稀缺，伴郎人选爆棚的情况下，戴安娜突发奇想，觉得小黑猫作为自己幼时唯一的玩伴，真正亲密无间的朋友，绝对不能在这种情况下置身事外。

    于是她在婚礼前说服了林易，与他一起强迫着小黑猫变成了少女，然后不情不愿地穿上了伴娘的白色礼服裙，作为戴安娜的表妹出现在了婚礼上。

    当然，不情不愿是因为小黑猫不想被强迫，而不是他不愿变成少女。

    作为从战争业力中诞生的穷奇，小黑猫其实是没有真实性别划分的，之所以会有雄性的性别认知，主要是出于对林易的崇拜。

    如果林易变成女性的话，那小黑猫的性别认知也就会随之改变了。

    至于林易的身份，自然是戴安娜名义上的父亲。

    婚礼过后，林易亲手为两人的婚戒附了魔，并以‘守护天使’拉斐尔之名祝福了他们的婚姻，然后又用圣光为史蒂夫和他母亲调养了身体，无病无灾的情况下，活个一两百年应该不成问题。

    除此外，林易还给史蒂夫留了一本改良后的内丹功法，如果他能有这个资质将这门功法入门的话，不好说能不能陪着戴安娜天长地久直到永远，至少能与她一起经历二十一世纪的所有DC大事件。

    婚礼三天后，俗世间的事情基本上都已经处理完毕了。

    林易便带着史蒂夫和戴安娜去了一趟天堂岛，与戴安娜的母亲见了一面，戴安娜也终于见到了死而复生的安提奥普。

    对于史蒂夫娶走自己女儿的事情，亚马逊女王希波吕忒自然是非常不爽的，但奈何生米已经煮成了熟饭，希波吕忒也只能捏着鼻子认了下来。

    当然，在这中间，林易对两人婚姻的祝福也是不容忽视的因素。

    由于亚马逊人全民皆兵，而且并没有与婚姻有关的习俗，希波吕忒实在不知道该如何为自己的女儿清喝，只能在林易的建议下举办了一场欢庆战士凯旋的宴会。

    宴会上，每一个与戴安娜熟识的亚马逊女战士排着队来到这对新人面前，以自己最朴素的语言轮番祝福了他们，顺便让史蒂夫见识了一下什么叫女汉子的豪迈。

    据不完全统计，这一场宴席足足喝掉了天堂岛酒窖储备量的三分之一。

    除此外，这些喝大了的女战士们还自发组织了各种比赛，围绕着这座角斗场改建的露天宴席纵跃奔跑，骑马射箭，不亦乐乎，以至于史蒂夫觉得她们并不是想要祝福自己，只是单纯地想要找个机会一较高低。

    当然，作为体内流淌着亚马逊之血的天堂岛公主，戴安娜对于这种比赛自然是兴趣十足的，兴到浓处时甚至亲自下场，给史蒂夫表演了一番什么叫纵横奔跃，百步穿杨，箭无虚发……

    如果在外界看到这一幕，史蒂夫一定会为戴安娜神乎其神的箭技鼓掌欢呼。

    但是现在，史蒂夫的脸上只剩下僵硬而又麻木的笑容，因为旁边那些穿着轻甲的亚马逊女战士，也都是动辄突破人类世界记录的存在。

    一个皮肤古铜，肌肉鼓胀的亚马逊女战士，居然能用那把足有两人高的大弓一箭射出三里地，精准穿过一片薄薄的树叶叶脉，另一个身材稍显娇小，肌肉线条流畅，好似雌豹般充满爆发力的女战士，居然只用一只手就能举起会场上至少半吨重的石桌。

    望着这些突破人类认知的强大战士，史蒂夫这才知道当初那些射杀亚马逊女战士的德军士兵到底有多么侥幸。

    如果不是她们首次见识到枪械，对热武器这种东西缺乏清晰的认知，单凭那两船德军士兵绝对不可能对她们造成任何的伤害。

    毕竟士兵手中的枪械再强，三百米外也就缺失了威力和精准。

    但是这些手持夸张大弓的女战士，却能隔着三里地精准狙击。

    当然，这些女战士除了骑马射箭、围圈角斗时表现得异常出色外，剩下的诸如喝酒跳舞等各种环节，不能说是群英荟萃，只能说是群魔乱舞……

    宴会过后，会场上一片狼藉，到处都是被摔碎或者被箭射碎的酒坛。

    戴安娜从酒坛的废墟中拖出了已经不省人事的史蒂夫，又从某个醉倒的亚马逊女战士怀里揪出了呼呼大睡的小黑猫，然后与林易一起向自己的母亲，女王希波吕忒道别，这才恋恋不舍地离开了天堂岛。

    回到特雷弗农场的家中后，戴安娜便将昏睡的史蒂夫拖进了房间。

    林易则坐在一楼客厅的沙发上抚摸着小黑猫，以圣光之力催动着他体内的酒气，待戴安娜走下楼梯后，才抬起头，望着她微微一笑。

    “对了，我还有一个东西要送给你。”

