    何子雄不否认。

    “他是谁？他在哪？告诉我，他是谁？他在哪？”

    祁东文情绪激动，他大哥祁东升只好先把他带出去。

    整个大堂，除了一具尸体只剩下何子雄以及坐在太师椅上的祁老太爷。

    “说吧，把你对他的了解通通说出来，若你所实不假，好处少不了你的。但若你敢耍老夫，老夫绝对让你死无葬身之地。”

    祁老太爷语气阴沉，何子雄不敢撒谎。

    ……

    一番叙述，祁老太爷得知凶手叫秦默，北方阳城人，一个外地人居然敢在岭南地界杀自己的小孙子，真是胆大包天。

    “祁老太爷，以上就是他的信息，你们要为小少爷报仇尽快动手。一旦他离开岭南，再杀他怕是没那么容易。”

    离开？

    “哼，在岭南这个地界，岂是他想离开就能离开得了的？”祁老太爷暼了他一眼，“说吧，你想要什么奖励？”

    何子雄连忙摆手，“祁老太爷误会了，我来祁家的目的无非跟祁家一个念头，那就是要秦默死。怎奈我势单力薄，那个秦默又有些本事，只能借此机会求助祁家帮忙除掉他。”

    “嗯，既然如此，你离开吧！”

    何子有些傻眼，“老太爷……”

    “放心，他活不成！”

    这么一说，何子雄安心许多。

    另一方面，于海拿着野山参回酒店交差，秦默接过山参那一刻，只觉得灵气十足。

    “百年山参果然不同凡响，看来这钱花的还算值。”

    旁边于海小心翼翼的说道:“秦大师，那钱……那钱我们一分没花。”

    嗯？

    秦默惊讶，“怎么回事？”

    于海便把后边的事说给他听，秦默明白了，原来是那个岭西商人送给自己的。

    只是他为什么免费送自己？

    8000万啊……

    他说不要就不要了？

    “他不会平白无故送我们的，一定有条件吧？”

    于海苦笑，“是的，那个常老板说他想跟你见个面。”

    “我就说没那么简单！”

    于海有些紧张，“秦大师，你要不愿见，我这就把8000万给他。”

    “不必，他给我们省钱，我们干嘛还要往外吐？”秦默一边打量野山参一边说道:“什么时候见面？地点在哪？”

    “今晚八点，瑞思酒店！”

    “行我知道了，你先休息休息吧！”

    于海将黑卡恭恭敬敬交还他便回自个房间了。

    常老板？

    秦默笑着摇摇头，转身将野山参收了起来。

    傍晚！

    秦默走出酒店，而瑞思酒店一间套房，常胥正跟沐雨璇讨论事情。

    有关那个秦默，常胥了解到他并不是岭南地界的人，所以这对沐家开发岭南市场不沾边，他建议重新寻找合作伙伴，只不过沐雨璇并未多说。

    “常叔，合作的事不急，我先跟那个秦默聊聊！”

    提起秦默，常胥对他印象不错，只是没想到他手段如此果断，好好的祁家小少爷说杀就杀，这种魄力，恐怕还真没几人敢做。

    “小姐，那小子怕是要遭祁家报复了！”

    “据我所知，祁家在岭南那是绝对的只手遮天，土霸王一个，别说他一个外地人，哪怕本地那些名门权贵都没几个敢轻易招惹。”

    “他倒好，几句话便拧了祁家小少爷的脖子，祁家那个老太爷肯定不会放过他的。”

    这些沐雨璇清楚，正因如此，所以她才要亲自见他，顺便给他安排个身份，让祁家忌惮的身份。

    晚上八点！

    秦默准时赴约出现在他们客房。

    走进来看到房间还有个女人，而且瞧她妆容气场蛮强，秦默有些不解，“常老板，这位是？”

    “秦先生，我来给你介绍一下，这位是我家小姐沐雨璇。”

    你家小姐？

    秦默似乎明白了过来，“合着你意思是真正的岭西商人是个女人？”

    “怎么？女人不能经商？”

    见沐雨璇开口，秦默摸摸鼻子说道:“那倒不是，只不过有点意外。”

    “小姐，你跟秦先生聊，我先出去了！”

    沐雨璇点点头，常胥走出客房。

    秦默打量这个女人，不明白她见自己的原因。

    “你跟女人见面，眼睛向来如此吗？”

    忽闻她这话，秦默有些尴尬，“你别误会，我没其他想法。”

    “无所谓！”

    “男人的那点想法，我早已习惯了！”

    沐雨璇轻抿一口红酒，柔软的嘴唇如红菱般鲜嫩欲滴，美妙诱人。哪怕不为女色所动的秦默，此时不禁看傻了眼。

    “你要是没看够，我可以坐你跟前给你好好看！”

    咳咳咳……

    秦默咳嗽两声，连忙说道:“别别别，你坐那挺好，坐在那挺好。”

    “怎么？”

    “怕了？”

    秦默强装镇静的摸了摸鼻子，“怕倒不怕，只是男女授受不亲，我们还是坐开的好。”

    “假正经！”

    沐雨璇朝他翻个白眼，随之岔开了话题。

    “说说正事吧，约你来，一是想跟你交个朋友；二是想帮你摆脱祁家对你的报复。”

    帮我？

    秦默惊愕，“如何帮我？为什么帮我？”

    “你按照我说的做，再加上我沐家开出的条件，应该能抵消你欠祁家的血债。至于为什么帮，我也不知，或许只是单纯想帮你。”

    这理由……

    “如何？”

    秦默挠了挠头，“谢谢你的好意，不过我的事我想我应该能处理好。”

    沐雨璇没想到他会拒绝自己的帮忙，这家伙是不是有点以为是？

    祁家在岭南极其霸道，他居然说他能处理好，他当祁家是那些上不了台面的跳梁小丑？

    还有，自己一个女人主动帮他，他倒好，明目张胆的拒绝，沐雨璇心里好气。

    “秦默，祁家毕竟不是小门小户，你执意不要我帮？”

    秦默微微摇头，“不必了，我的事我自己解决。沐小姐，要没其他事我先离开了。”

    秦默起身朝门外走去，沐雨璇没阻止。

    这个秦默真有点不识好歹，沐雨璇又好气又无奈。

    “小姐，人呢？”

    常胥走进来，不见秦默身形，一时纳闷。

    “走了！”

    “走了？”

    常胥:“……”

    “常叔，他的事不要管了！”

    常胥一脸困惑，“小姐，你俩谈的不愉快？”

