    

    听到姬舞岚发问，宋忆寒沉吟一瞬，然后解释道：

    “之前几次就有人想要去北方探索，但是其中一次是感受到了其中的危险气息，就被逼了回来。还有一次就比较惨了，几个天骄合力去探索，但是却是遭到了不知名的攻击，他们半边身子都被啃掉了……”

    “半边身子都被啃掉了？”姬舞岚有些咂舌。

    “对啊，他们还是靠着捏碎玉牌才捡回了一条命。”宋忆寒叹息道：“不过这样一来，灵空秘境中的修炼是与他们无缘了，而且由于身受重伤的缘故，也大大拖慢了他们的修行进度，这几个人后来就慢慢泯于众人了。”

    姬舞岚吐了吐舌头，“这也太可怕了吧！”

    “就是！”秦子薇道：“所以说，安心修炼就完事了，别想那些有的没的。”

    “哦！”

    ……

    另一边，还不知道危险的卫宗正在朝着北方不断前进着。

    不过就算是赶路他也没闲着，一路上看见有天才地宝之类的直接被他收入囊中了。不得不说，这灵空秘境真是个好地方，外界价值连城的天才地宝这里遍地都是。

    难怪那些天骄挤破头都要来参加这天骄论剑，扬名是一个原因，这灵空秘境恐怕也是一个原因。

    在向着北方不断前进的过程中，其实卫宗也是感觉到了一丝丝的危险气息。

    不过他没有在乎，区区危险，算得了什么？

    再说，他还没有找到一个适合修炼的地方！

    和其他人不同，他足足能在这里待上一个月，时间比较充裕，因此还是能够分出一点时间来探索的。

    “咦？什么声音？”

    身在空中，卫宗隐隐约约听到轰鸣声传来，与此同时，还有水声。

    “去看看！”

    循着声音，卫宗速度飞快，在空间中急速穿行。很快，耳边的轰鸣声渐渐变得大了起来，空气中的水汽也重了很多。

    卫宗目力所及，向着那巨大轰鸣声传来的方向看去。

    “好大的瀑布！”

    卫宗瞳孔微微一缩，即使隔着遥远的距离，那瀑布依旧给他一种压迫感，可想而知其巨大。

    轰隆！

    磅礴的水流从万丈高空落下，轰然砸落在下方的深潭之中，不过有些意外的是，并没有激起很大的水花，那深潭就好像有着某种魔力一般，将一切水流都吞噬。

    直到卫宗走近了，才能感受到这瀑布有多么震撼。

    高达万丈的瀑布落下，轰隆隆的水流声如同九天神雷一般，镇人心魄。恐怖的力量冲击而下，就算是五蕴境武者都承受不住。

    不过卫宗的眼睛则是瞬间就亮了起来。

    遮掩恐怖的冲击力，正好给他炼体。要知道，他的不灭剑体发生了异变之后，是可以通过外力来提升的。

    而且，和一般的瀑布不同，这瀑布的水流是乳白色的，其中还夹杂着一丝丝的青色。乳白色的水，其实是凝聚到了极致的元气。这样精纯的元气，就算是上品元石，不，就算是极品元石也比不上。至于那青色，卫宗不知道是什么，不过能从中感受到生机的力量。

    卫宗一个猛子猛地冲入了瀑布之中，但是，轰的一声，下一刻卫宗就被狂暴的水流冲出了瀑布，有些狼狈砸在了下面的深潭之中。

    哗啦！

    卫宗从神潭中探出头来，脸色涨红，这是刚才他在潭中被大口灌了几口潭水，要知道，这所谓水流其实是凝聚到了极致的元气，卫宗一口灌入了这么多的元气，顿时就有些吃不消了。

    不得已，卫宗体内太初剑经全力运转，这才将那磅礴的元气炼化下去。

    卫宗的修为，又雄厚了三分。

    “再来！”

    将元气炼化之后，卫宗再度将目光转移到了那瀑布之上。

    他就不信了！

    下一刻，卫宗再次冲进了瀑布之中，不过没支撑过一瞬间就再次被冲落到了潭底。

    “再来！”

    哗啦一声，卫宗破水而出，抱着不服输的劲头再度冲入瀑布中。

    砰！

    再度落入潭底！卫宗不服输，再度冲进去……

    就在卫宗这边不断努力着的时候，外界，极光剑阁，一处议事大殿之内。

    佛门的一些强者居然还没走，而是停留在了这里，招待他们的，则是古通天。

    “古施主，关于那新发现的源界……你们极光剑阁到底是如何打算？”那胡须眉毛皆白的老僧对着古通天道。

    古通天看着老和尚，淡淡道：“释觉首座，我的意思是，就按照以前的规矩，你们空蝉寺占四，我们极光剑阁占六，如何？”

    空蝉寺也是有着主宰境强者坐镇的霸主级别势力，是佛界掌控者之一。同时，空蝉寺和极光剑阁向来交好，两方势力是多年的盟友了。

    不过此刻，释觉却是微微皱眉，明显对于古通天的话有些不悦：

    “古施主，这次的源界没有那么简单，我们的人为了探索那里，已经折进去好几个了，甚至有一位逍遥境师弟陷在了里面，至今杳无音信。”

    他的意思很简单，这次他们损失不小，不想再按照之前的分成方式分了。

    听到释觉的话，古通天心中却是冷冷一笑。

    虽然每次他们极光剑阁分的多一些，但是每一次他们也是出力最多的，这些和尚尽是划水，给他们四成已经算是不错了。

    而且，之所以折进去那么些人，还不是这些和尚贪心，想要在极光剑阁的人赶来之前，先行在这源界之中挖掘一些好处。结果损失了人进去，他们还以此来哭诉了！

    古通天虽然心中有些不屑，但是面上却没有表现出什么，毕竟，两方好歹是盟友，面子还是要给的。

    “释觉首座，你是知道的，每次探索都是我们极光剑阁打头阵，这源界的危险，也是我极光剑阁第一个面对。因此，这六四分成，最好还是不改了吧！你说呢？”

    古通天的态度强硬，释觉也没有表现出意外之色。

    他们两人打过多次交道了，自然是知道古通天的性格一贯如此。

    不过，利益还是要争取的。只见释觉话音一转，道：“这样吧，换个方式，我们空禅寺可以接受以前的分成，甚至，我们还可以再让出一成！”

    这老和尚什么时候变得这么大方了，古通天眉头一皱。

    “直接说吧，你们想要什么？”

    释觉双眼一凝，淡淡吐出两个字：

    “卫宗！”

