    “我会不会被他们打的像狗一样逃回来，这个不用你担心，不过，如果你继续在我面前聒噪，我一定先让你尝到像狗一样被打的滋味！”

    林天佑嘴角划过一抹冷笑。

    果然茅山派的道人，不管是男人也好，女人也罢，都是那么的让人碍眼。

    要不是当年发了誓不能打女人，现在这个马颖早被他挂在树上打屁股了。

    冷笑之后，林天佑重重的将门关上，不再理会这个让人讨厌的女人。

    林天佑的一番霸道言语说得马颖脸色难看，整个人完全愣在原地。

    她从来没想过，有一天会有一个男人会对自己说话如此不客气，感觉深受打击。

    “你怎么能这样？明明是一个男人，却如此小气，居然跟一个女人斤斤计较！”

    马颖狠狠的跺了跺脚，转身也要离开。

    可脚步刚迈出，却又想到自己过来是找他有事情的，这事情还没说，不能离开。

    于是咬了咬嘴唇，犹豫半天，再次抬手敲起了门。

    “你还有没有完了？再烦我，信不信我把你脱光了丢到马路上让人参观？”

    林天佑大怒，自己不跟这个女人一般见识，结果她还得寸进尺了。

    “你能不能别动不动就说要脱女人的衣服？明明是一个实力超强的驱魔天才，言语却像个流氓一样，这样很丢你的形象知不知道？”

    马颖有求于人，所以不再跟林天佑斗嘴，尽量用温和的语气跟他说话。

    “对待坏人，自然不用客气，如果你是个好人，本少也可以把你当作女神一样来尊敬，但可惜，你不是。”

    林天佑不屑道。

    师父修罗天尊说过，对待坏人、就要用比坏人更坏的手段去对付他们，但如果是好人，则不必如此，不过也需一切以自己的利益为重，这才是龙王山道人的处世之道。

    林天佑学的很用心，甚至说比他师父学的还要好，不管对坏人还是好人，他只奉行一个原则，那就是不能吃亏的原则。

    只要不吃亏，一切好商量。

    “我怎么不是好人了？我可是南派茅山嫡系传人，以除魔卫道为己任，从来不敢有丝毫的懈怠，另外，我今天找你，也是去做好事的，所以你不能冤枉我！”

    马颖大声辩解道。

    “什么好事？”林天佑一愣，疑惑的问道。

    “除狼妖！”

    马颖想走进屋里来，但却被林天佑的身体挡住了，她只得继续站在门口，说道：

    “昨天中州市老城区死了人，死者的脖子上有狼牙咬过的痕迹，所以我断定，是某只狼妖在中州市害人。”

    林天佑闻言，挥了挥手，不感兴趣的道：“哦，那你就去除吧，祝你旗开得胜。”

    说完，林天佑伸出手，要推女人离开门口。

    “你怎么能这样？身为捉鬼道人，见到狼妖害人，你难道就不想着除魔卫道吗？”

    马颖见林天佑那没有干劲的表情，顿时怒了，大声喝斥道。

    “少说那些虚的东西，想让本少除魔卫道，可以，但你准备给本少多少好处？告诉你，没有好处，本少才不会去除什么狼妖。”

    林天佑戏谑的道。

    如果是一只恶鬼，或许他还会跟过去，因为除恶鬼还能当食物吃掉，但除妖能干什么？又不能吃，又不能炼化，这种麻烦的事情，他才不愿意浪费时间呢。

    “你想要什么好处？”

    马颖到现在总算是看清了林天佑是个什么样的人，努力平静内心的怒火，压着声音问道。

    “给我找五只魂力超过500的恶鬼，我就立刻帮你去除狼妖。”

    林天佑回答。

    吃五只500魂力的恶鬼，应该能让自己的实力恢复一些，只要魂力恢复到1800道，再让葛菁菁给自己打造一把神兵，就可以动身去北州市，将那只半神半魔英灵灭杀。

    “你要恶鬼做什么？”

    马颖一愣，随即，她想起了林天佑是养鬼的，估计修炼的道法是驭鬼术，于是点点头，道：

    “五只500魂力的恶鬼没问题，但需要给我一个月的时间准备。”

    “最多给你一个星期的时间，超过时间，那就免谈。”

    林天佑摇头道。

    等一个月的时间，到时候自己的魂力早就慢慢恢复了，还吃个毛的鬼！

    “好，我答应你！”

    马颖着急除掉狼妖，最终犹豫片刻，还是同意了对方的条件。

    “那就这样说好了，我先吃个晚饭，等一下在楼下碰面吧。”

    林天佑笑了笑，便转身继续去煮他的面条了。

    半个小时后，悠悠公寓楼下。

    “哟，你这个南派茅山道人的装备还挺多嘛，又是桃木剑又是阴阳镜的，不是本少吹牛，只要有本少在，灭狼妖不过是我一指的事情。”

    林天佑见马颖身上带满了驱邪法器，忍不住好笑道。

    “林天佑，你的魂力是很强，但别忘了，这是除妖，不是灭鬼，妖跟鬼可不一样，灭鬼的手段用在除妖上并不能发挥全部的效果，你还是别这么自大的好！”

    马颖很看不惯林天佑那一副老子天下第一的神情，皱着眉头说道。

    “做人不自大，那跟一条咸鱼有什么区别？知道为什么你这么弱吗？就是因为你心里有太多的畏惧，这才被北派茅山给压着，如果你能像本少一样，将天下任何人都当成一坨屎，你总有一天也能像本少一样让人畏惧。”

    林天佑霸气的说道。

    马颖直接无语了，这个少年，绝对是她见过最狂的一个男人，哪怕北派道子之中有着狂君道子之称的第四位道子，都狂不过林天佑。

    要知道，狂君道子当年因为自大到凭三千魂力去挑战万魂城隍，虽然被城隍大人一掌秒飞，但他仍然叫嚣着要秒回去。

    因为这件事，他被北派茅山封为狂君道子，就是因为他太狂了。

    结果呢，狂君道子的狂跟林天佑的狂比起来，根本就不是一个水平线上的，完全不能相提并论。

    “你跟狂君道子一样，都是个疯子。”

    马颖小声的吐槽道。

    她现在严重怀疑，这个世界的天才估计个个都是个疯子。

    ps：晚上还有更新。

    (本章完)

