    陪同荧和派蒙去了万民堂，现在正处于海灯节期间，店里很忙，香菱也在店里帮忙，忙里忙外的。

    “新月轩和琉璃亭可比这里空旷多了，你们现在要换地方，我也不介意哦。”

    就算跟香菱和卯师傅比较熟，洛绎也不太愿意插队。

    一次两次还好说，再多了总感觉对不起无关群众。

    “没关系啦，这里就可以了。”

    派蒙一叉腰，说道:“毕竟你可是跟钟离学习的呢，万一到时候付钱的时候让我们垫付，可不知道什么时候才能还得清呢！”

    派蒙倒是难得聪明了一次，洛绎完全有理由相信，换作是钟离的话，绝对会找人帮他付。

    但应该也不至于找被请客的人吧？

    荧:“你要是找我们垫付的话，也就万民堂，我还能付得起了。”

    洛绎:“……”

    我跟钟离学的可不是这个啊！

    “洛绎。”

    正排着队呢，洛绎又听到了熟人的声音。

    听声音，洛绎就知道是刻晴了。

    “怎么？你也来万民堂吃饭吗？”

    “啊！是刻晴！”

    派蒙表示惊喜，荧也转过了头。

    “啊？是刻晴大人！”

    万民堂门前排队的客人更是感觉三生有幸。

    毕竟，类似刻晴这样的大人物，在他们的印象里，就不是会在他们这些平民眼前出现的人，哪怕她确实是事事都亲力亲为。

    但也因为如此，哪怕有机会遇到，也只是看见一道紫色的身影迅速穿过他们的眼前。

    刻晴以私人身份跟人打招呼，在璃月确实是很少见的事情。

    “你怎么来了？”

    刻晴:“我正想找人给你带饭呢，你帮了我这么大的忙，我自然不能亏待你。酬劳给了胡堂主，饮食方面，我会尽力给你最好的。”

    她继续说着:“本来我想去琉璃亭给你准备的，没想到刚好就在这里看到你了。”

    这么说起来，刻晴似乎还欠洛绎一顿饭来着。

    洛绎看了看荧和派蒙，笑道:“怎么样？付钱的人这不是就出现了吗？这璃月我可熟，能帮我付钱的人，到处都是，下次找机会，我直接寄香菱账上试试。”

    派蒙吐槽道:“这不是什么值得骄傲的事情吧？”

    荧就不说话了，毕竟对比起洛绎和其他人，她给派蒙付的钱可多得多了。

    “走吧！”

    刻晴倒是不介意她被洛绎当作是钱包，这是他们先前约好的，刻晴不会反悔。

    她一甩马尾，洛绎他们就跟着她一起离开了万民堂这大排长龙的队伍。

    到琉璃亭坐下，刻晴把菜单交给洛绎，就迫不及待地问起了他今天的工作。

    “今天安排你的工作，处理得怎么样了？”

    洛绎直接把菜单甩给了荧，便说道:“那个机关棋谭，我试玩过了。第一次玩玩还有新鲜感，但不适合炒热节日气氛。甚至可能多玩几次都会很快感觉乏味吧……”

    他揉了揉太阳穴，说道:“姑且我还是给了她一些建议。但是我毕竟不是专业钻研这个的，可能会让她觉得我是信口雌黄……”

    无知者无畏，但洛绎愿意对知识抱有敬畏。

    刻晴也实话实说:“本来我也不指望能靠这一个游戏炒热气氛，只是在节日里，多少还是需要一些消遣的项目，所以才批给她经费进行研究。”

    洛绎:“我姑且问问，不会比我贵吧？”

    刻晴:“我还是知道人才的贵重的。”

    洛绎笑了。

    “至于移霄导天真君的建筑问题，我已经去现场观摩过了，施工状况不错。说到底，本来这个烟花也不是最近才开始施工的，我属于最后的验收阶段……”

    洛绎微笑道:“这位真君跟我印象中的模样一模一样。”

    刻晴:“你这么认为就好了。我也是听说你是在天衡山长大的，才让你来负责最后的验收阶段的。”

    刻晴介绍道:“有关移霄导天真君的建造，图纸是由甘雨提供的，她是魔神战争的亲历者，对这些仙人的形象应该会比较熟悉。”

    “只不过，毕竟事情都过去这么久了，我们也无法确定甘雨的记性……也不知道这样的移霄导天真君跟民间传说之中的移霄导天真君是否相同。所以，就找了跟他关系最近的你过来了。”

    洛绎点了点头:“总之，这段时间我会好好看着施工现场的……需要我帮你算算，这场海灯节之后的评价吗？”

    刻晴摇了摇头:“不必了，之后你有什么事，就去找江舟商量吧，我最近和凝光她们还有事情要商量。如果你真有什么要紧事的话，再来找我吧。”

    提醒你一句，接下来的事情可是机密，最好不要随意猜想为好。

    刻晴张了张嘴，还是把话咽了回去。

    洛绎可不会这么轻易地就被警告，这话说了之后，反倒还有可能勾起他的兴趣。

    得不偿失，没有必要。

    “江舟……”

    洛绎无奈一笑:“这次不会又是让我自己去找吧？”

    刻晴示意了另一面的荧和派蒙:“你可以找旅行者带路，我听江舟说过，她有邀请你们帮忙筹备海灯节。”

    “嘿嘿……”

    派蒙又在傻笑:“看在这顿饭的份上，我可以帮忙！”

    荧只是单单点了个头，表示了自己的态度。

    洛绎无奈，又说道:“我姑且问问，这顿饭，不会也是用你的私房钱买单的吧？”

    刻晴:“本就是我雇佣的你，欠你的人情，自然是我出钱还你，有什么问题吗？”

    洛绎:“……”

    不知道该如何回应，只能说，璃月有刻晴，真的是太幸运了。

    难得机会，和刻晴吃了一顿饭之后，洛绎就打算回往生堂了。

    时间也晚了，洛绎和荧约好，明天带他去找江舟交接。

    除此之外，洛绎又看了看刻晴先前给他的工作清单。

    上面有一条说，让他去冒险家协会帮忙准备活动礼物。

    大概还是只有那些冒险者能参加吧，普通人谁没事会到野外去晃悠啊？

    但是，冒险者也是璃月的一员，那就也要把他们的节日体验算在内。

    正好，冒险家协会就在这附近，可以绕过去先问问……

