    陈天站在那里，脸色异常阴郁。

    燕白怎么在这里？燕白为什么还会来古玩市场？！

    这怎么可能？

    容不得陈天再怎么想，林佳琪心底却又抑制不住的激动。

    帝王绿……

    爷爷最喜欢了。

    即使心底再过于狂喜，但是处于大家小姐的教养，林佳琪还是按耐住激动，说道：“这位小姐，我可以买下您手中的帝王绿吗？我一定会出最合适的价格。”

    林佳琪甚至已经用上了敬称，“您”。

    因为她知道，面前这个年纪轻轻的少女绝不是那么简单，京城是个卧虎藏龙的地方，谁知道这位少女是哪个世家贵族的继承人？

    染白轻笑了一声，淡色唇角勾着一抹弧，眉眼如画，温和有礼：“林小姐，我说过，可以找我。”

    这个态度，

    明显是同意了。

    林佳琪看向染白的目光越发感激，一向冷冰冰的脸上此刻也露出一抹笑容。

    “真的谢谢您。”

    “嗯。”

    这一次染白根本没给陈天上来说话的机会，就直接带着林佳琪进行交易了。

    在帝王绿面前，

    一个陈天能有多重要呢？更何况还是坑了自己的人。

    交易完后，

    林佳琪成功的离开。

    染白这才懒散的转了转手中的笔，双腿漫不经心的抬到桌面上，慵懒又嚣张。

    “大佬，你可算想起我来了，我都快以为你忘记我们帮派了呢！”龙虎笑嘻嘻的凑近，又吹了一个彩虹皮：“老大你今天竟然在我们赌场开出了帝王绿，不愧是老大！”

    “你想不想让除了赌场以外的生意摆在明面上？”染白突然说。

    “啊？”龙虎有一瞬间没反应过来，他怀疑自己听错了，“老大，你想多了吧，你不感觉我们现在这个样子很社会吗？多帅啊！”

    染白：“……”

    这是陷入中二不可自拔的沙雕。

    “我能做到。”染白直接了断的说道。

    少女嗓音很淡，透着漫不经心的意味，似乎一切都是风轻云淡。

    龙虎正视了这个看起来年纪轻轻的女孩，

    第一次见面给他的印象就像是一个软萌无害的小朋友，

    后来给他的印象却又像是隐藏在无害外表下打起架来乖张又帅气的魔女。

    但是现在，

    他感觉这人无论什么时候好像眼底都是平静如寒潭，还有种莫名的颓废厌世感，好像什么都不能激起她的情绪。

    龙虎摸了摸后脑勺，以他有限的智商，并想不懂为什么一个人可以这么多变。

    想不明白，

    干脆就不想了。

    费智商，

    脑壳疼。

    “好的，老大，你加油把我们帮派发扬光大！”龙虎抑扬顿挫的说道。

    染白：“……”

    算了，

    她不应该和这个随时随地都不正经的沙雕谈。

    这几天染白都特别忙，

    除了她自己谁也不知道她在忙什么。

    毕竟染白准备着手开一个公司。

    她好歹浪了那么多世界，

    开一个公司简直是小儿科。

    至于开公司做什么？

    染白很平静的跟封落说：“你不感觉让原主站在一个陈天永远都触及不到的高度，只能够仰望的存在，很爽吗？”

    更何况，

    手中还有那个帮派和最大的赌石场的势力，不用都是浪费了。

    发展起来才好。

