    改造成功之后红后就成了母虫，并且继承了母虫的超脑。

    虽然目前的母虫还算幼虫阶段，但是目前的运算能力也足够惊人了，但是这想要满足各个研究还远远不够。

    让陈刚能够满足这个条件的原因是因为百分之百改造的红后，竟然发现了一个惊人的秘密，有关于虫族传承的秘密。

    原来虫族也有一个叫做虫群的超级网络，这个网络直接连接到散布于宇宙之中的所有母虫。

    里面储备了大量的知识, 自然这个网络也有一个超强的运算能力，而这个运算能力则是来自于虫族的最高统帅。

    一旦母虫出现问题或者意识被入侵这个网络将会第一时间将它踢出去，自己之前研究的母虫就是这样。

    但是改造小虫皇是通过系统改造的，并且是完美的改造，虽然鸠占鹊巢了但是虫子的超脑却没有发现。

    所以成为了母从的红后自然也有浏览这个网络的权限。

    但是虫子内部有着森严的等级制度，像红后这种就是属于最外围虫子能够浏览的资料及其有限，能够调动的算力也及其有限。

    不过这对于陈刚来说足够了，因为就他现在的科技，虫子这么一点点指甲盖的东西对于他来说已经足够了。

    所以感叹自己好运的同时，陈刚对于虫子的强大又有了一层新的认知。

    至于最后，柏拉文明的维度空间压缩对于陈刚来说也是一个非常重要的项目，因为这关系到自己的战星未来的发展。

    对于现在的陈刚来说他的文明旗舰就是战星，所以这个项目上陈刚也对于他的研究进度很是关心。

    因为现在自己同时几个项目在研究，所耗费的财力物力也十分的惊人，所以陈刚手里的矿石基本上没有多少的存货，全部拿去搞研究了。

    好在战星可以通过不断的吞噬星球恢复所以对于他来说影响也不是太大。

    而此刻相比于其他文明都取得了初步的进展，正处于低谷期的玩家们才把陈刚支援的隐形轰炸舰拿到并且重新踏上了发展之路。

    并且因为这波被团灭导致玩家们的探索进度不得不搁浅，不过经过这一次玩家们也是学乖了，他们现在把矿队分为了三队，这样哪怕被发现了也不至于全军覆没，不过这样做也有一个缺点那就是守卫舰队也分成为了三队导致他们的战力下降。

    “终于算是又可以正常发育了。”得知最后一批矿队达到了指定位置后，游戏吹爆总算是松了一口气。

    不过现在他们又即将面临另外一个问题。

    “游戏大佬，接下来我们怎么办？其他几个文明的研究都取得了不小的进展，咱们探索星系这事总不可能一直不进行呀。”旁边的我是肝帝问道。

    对于他的这个问题游戏吹爆托腮思考了许久，“探索方面，我们只能暂时缓缓了，我们现在要做的就是尽快挖矿把兵给补起来。”

    听到游戏吹爆的话我是肝帝凑到了游戏吹爆的面前露出了一脸邪恶的笑容。“游戏大佬其实吧我感觉我们可以考虑攻打一下其他文明。”

    说着只见我是肝帝手一挥一张星图投影出现在了他的面前, 看着星图上标注的几个红点我是肝帝选择了其中的一个点，“游戏大佬你看，我们在寻找其他文明的星系的时候发现了三个二级文明初期的星球，我感觉这三个文明我们都可以给他们消灭了。”

    听到我是肝帝的话游戏吹爆说道：“的确这几个文明是应该处理了。”说着游戏吹爆想了想又接着说道。

    “只不过这段时间我有了一个猜测，为了验证这个猜测我才将他们留着的。”

    “在等等吧，等到找到是个文明之后我们在挨个消灭。”

    听到游戏吹爆这么一说我是肝帝也一脸疑惑：“游戏大佬什么猜测？”

    “暂时还不能说，因为这个猜测实在是有点天马行空，所以我决定进行多次尝试然后再看看猜测的准确性。”

    听到游戏吹爆这么一说我是也有些好奇：“游戏大佬能方便透露一下吗？”

    对此游戏吹爆则是摇了摇头。

    “主要这事比较离奇，所以我需要核实一下，如果一旦这件事是真的那么我们乃至于整个联盟都需要重新评估一下整个宇宙的黑暗，以及我们对待其他文明的方式了。”

    听到游戏吹爆所说此刻我是肝帝的心里也有些抓耳挠腮，只不过多次询问也没有问出结果的他只能作罢。

    随着时间的推移整个文明的运转又恢复了正轨，经过几年时间的发展他们的挖矿小队也由原先的三个小队扩展到了十个小队他们散布在宇宙各地。

    当然战斗船也恢复了不少，首先隐形轰炸舰玩家们手里总共有接近八万艘了，主力编队的战列巡洋舰塔洛斯也添加了五艘，狂怒星空这些高级巡洋舰也扩展到了七千多艘。

    这些年不断发育的他们实力也逐渐恢复到了以前，而探索计划也终于即将要被提上日程。

    而联盟那边的其他文明发展的也十分的迅速, 其中高级舰船制造工厂的两条线路也已经完工, 现在陈刚他们可以制造战列舰了。

    只不过因为战列舰制造流程意味着它所需要的材料是海量的，所以到目前为止制造工厂只是被陈刚拿来制造塔洛斯和狂怒这些船。

    按照目前整个文明的发展进度，一年时间他们获取的三钛这些稀有矿石加起来的总量可以制造，差不多十五至二十艘左右的战列巡洋舰塔洛斯级。

    但是制造一艘战列所需要耗费的材料就是塔诺斯的三四倍左右，这还是稀有矿石的消耗，这还没把卫星矿的材料算进去。

    而卫星矿的需求同样也是海量的，和隐形轰炸舰差不多，一些卫星矿需要通过海洋行星，等离子行星，风暴行星以及其他特殊星体获取，但是相比于隐轰炸所需要的量一艘战列所需要的量都是呈几何增加。

    一颗特殊星体说产出的某一种材料能够满足上千艘隐轰，但是换成战列一艘都不够，至于开采时间也非常的长。

    加上这百分之八十的成功率使得陈刚一直都没有制造战列舰，因为实在是资源不足，现在的他们一边要在研究上面投入资源，一边还要补充战斗船。

    想要制造战列舰光是凑材料就需要把所有的项目停两年，这对于迫切想要将这些科技研究清楚的陈刚所不能接受的。

    所以目前陈刚暂时没有打算生产战列舰，哪怕要生产也只有等到陈刚找到足够的稀有矿区才会考虑投入生产。

