    待了一会儿，宋洛便送走了这一大堆虽然在一个单位上班，但却没见过几面的同事，同时也陷入了对明天授予仪式的沉思。

    好端端的，怎么给自己授予了这样一个职位？

    不过也无所谓了，或许别人也有呢？

    自己现在已经表现出了伪四级的实力，受到重视也是理所应当。

    不过……

    注意一个闫姓之人又是什么意思？

    宋洛倒也没觉得这是什么天大的事情，毕竟自己这也没收到什么通缉令，估计是他们老修行者自己的事儿，宋洛只是一个念头，就把其抛之脑后，不管这些杂七杂八的事儿了。

    看了眼时间，也大抵到了修行的时间，宋洛呼出一口浊气，忽然想到了什么，从怀中掏出一个小瓷瓶，倒出一枚丹药，吃了枚‘顺脉丹’后，又从系统背包里取出了莲子，含在舌尖中，旋即来到蒲团上，盘腿打坐，观想‘刑天舞干戚’，开始修行。

    对旁人来说，修行可能是枯燥无味的过程。

    日复一日，就算是再怎么舒服，修行时间长了多少也会有些天然免疫，审美疲劳。

    而对于宋洛而言，却没有这方面的任何问题。

    修行在宋洛这边就是挂机，挂机而已，谁又会在乎枯燥什么的？

    进入洞天福地才是真正的出路。

    一念至此，宋洛的神识渐渐沉寂下来，进入了洞天福地之中。

    这次的旅途比较顺利，倒也没有别的什么情况，杨浣意的脸色看起来苍白了些，应是上次副本中遭遇雷鸟而受了些伤。

    通过生命值，宋洛也能看到杨浣意的血量正在缓缓上涨，便松了口气，没有对此多说什么，继续在这里磨炼刀法。

    美好的时间总是短暂的，时间很快就来到了次日六点，宋洛及时起床。

    看了一眼手机备忘录，今日八点授勋。

    打了个哈欠之后，宋洛照常晨练。

    授勋什么的，宋洛到不怎么在乎。

    说白了，都只是荣誉罢了，真正的实力并不是看这个，而是看日复一日的练习，以及……系统，加点！

    照常进行晨练，来到了久违的小区，宋洛发现了不少生面孔。

    他们三五成群，聚在一起，看起来关系十分要好，彼此之间竟然在这里或呼吸吐纳，或锤炼武技，这倒是令宋洛感到有些惊讶。

    他去业陵市之前，这公园可没那么多人。

    “新入局的同事吗？”

    宋洛刚到这里之后，便有一个年轻人主动靠了上来，微微笑着对宋洛道：“你好，我叫王彦斌，是非安局行动三科的科员，两个周前入职，我看你孤零零的一个人，要不做个伴？”

    说罢，王彦斌又指了指不远处，那里同样有三个人，两女一男：“我们是一起的。”

    宋洛看了看不远处的几人，又看了看这个洋溢着笑容的家伙，不由感觉有些莫名其妙。

    啥情况，这年头晨练也要组个队一起下副本吗？

    什么每日任务？

    反正闲着也是闲着，宋洛正准备应允下来，却不料耳畔忽然传来一道似笑非笑的阴柔声音：“这位可是宋小友？”

    这道声音充满了一股阴柔的寒意，令宋洛眉头一皱，猛地转身，望向了声音的方向，却发现讲话之人竟然是个四五十岁的小胖老头。

    这老头身上的阴冷气息极为浓郁，其他人可能没什么感觉，但宋洛可以清楚的感觉出来，这种渗出骨子的寒意。

    三级超凡者。

    虽然只是三级超凡者，但宋洛相信，他一定拥有什么可以力敌四级超凡者的手段！

    宋洛神色警惕起来，不过依旧面色如常，对着那老头开口笑道：“是我，不知先生是？”

    那小胖老头见宋洛承认之后，立马笑眯眯的说道：“我是冰脉修行一系的闫云鹏，来自天山，目前正在彭南市担任主要负责人，这里来是特地见见宋小友的。”

    天山？！

    宋洛自然知道这个名字，那里古时称为西域，在如今盛产美女，娱乐圈不少美女的籍贯都是天山……

    不过……

    他姓闫？

    宋洛下意识的就想到了昨天叶耀为姚先生传达的话来。

    不要和一个姓闫的牵扯太多，他满嘴跑火车？

    虽然话是这么说，但人终究还是得有自己的判断，不能人云亦云，别人说什么就信什么。

    只有大冤种才会说什么信什么。

    况且，眼前这小胖老头现在是彭南市的负责人，这自然更加能够引起宋洛的注意力。

    原因无他，宋洛老家就是彭南的，只不过大学毕业后，一直留在高海市打工而已。

    高海市算是第二故乡，而宋洛真正的故乡，永远都只有彭南。

    “不好意思，我和这位先生有些事情要谈。”

    宋洛先是对身后的这位王彦斌说了声抱歉后，便和闫云鹏一起朝着不远处的石凳走去。

    闫云鹏有些乐呵呵地一边走着，一边对着宋洛道：“宋小友真是年轻有为啊，修行不过两个月就已经有了今天这等的实力……唉，哪像我，从小练到大，就算是碰上灵气复苏了，也就才和宋小友两个月的功夫相差无几，真是羞煞闫某了。”

    宋洛倒也没明白他这葫芦里买的什么药，只能在一旁附和谦让了几句，旋即道：“闫先生找我，是有什么事情吗？”

    “倒也没什么特别的事情。”闫云鹏腼腆一笑，“就是不知道宋小友有没有兴趣……来彭南发展啊？”

    “嗯？”

    听到这句话，宋洛有些愣住了。

    “是这样的，我看资料，宋小友好像是彭南人，我觉得吧……家乡人总该在家乡工作，正所谓‘富贵不还乡如锦衣夜行’，高海市再好、再繁华，也是别人的家乡。”

    闫云鹏一口气说完道：“况且……宋小友三个月之内，必能晋级四级超凡者吧？高海市已经有一位四级超凡者了，资源调度就那么多，而且未来三个月高海市不一定还没有别的四级超凡者。”

    “反观咱们彭南，经济发展也不错，也是沿海城市，况且如今彭南可没有四级超凡者坐镇，一旦宋小友回咱们彭南，那绝对是一等一的顶呱呱。”闫云鹏道。

    啊这……

    宋洛千想万想也没想到，这闫云鹏竟然是挖墙脚来的，难怪姚先生要自己别听他的。

    不过说实话，宋洛确实有些心动。

    虽然闫云鹏几乎就是把彭南吹上天的，但宋洛就是彭南本地人，他怎么可能会不知道彭南的情况？

    经济确实不错，但整个城市却是临东省最小的一个，而且人口不多，虽然繁华，但绝对不可能成为如业陵、高海这样的国际化大都市，只能说是三线小城市。

    不过话说回来，就算是什么三线小城市，那也足够了。

    毕竟宋洛现在对官方的资源需求也没那么大，他现在在官方这边，主要就是需要一个便捷的身份以及一个打入内部的信息渠道罢了。

    若是回到彭南发展……这倒也不是什么接受不了的事情。

    彭南的事情肯定要比高海要少，自己在彭南，行动的次数自然也就少了下来，更加方便自己闭关修行，尽早突破更高级的境界。

    想到这里，宋洛不由点了点头。

    “可以是可以，不过……”

    说到这里，宋洛话锋一转：“姚先生刚刚通知我，给了我一个新职位，明天还要参加授徽仪式，恐怕不能实现闫先生心中所想吧？”

    那闫先生听到宋洛这么说，嘴角微微上扬，当即拍了拍胸膛，对着宋洛道：“宋小友，你有这个意思就够了，授徽仪式什么尽管去做，办法我老闫来想！”

    说罢，那闫云鹏就站起身来，哈哈大笑了两声，脸上都止不住的喜色。

    一边说着‘不用送不用送’，一边跌跌撞撞的离开了公园，不知道的还以为遇到了个大清早喝多了的酒疯子。

    望着闫云鹏离开的身影，宋洛脸上的笑容渐渐淡去，取而代之的是平静。

    冰脉修行一系……

    这灵气复苏之前，修行者看来也是有派系之分的。

    只不过这冰脉修行一系代表着什么，姚先生又是什么派系的。

    而且……如果按照这个划分，自己是不是在未曾察觉的时候，已经加入了某个派系？

    想要这些情况，宋洛不由摇了摇头。

    管他呢，什么派系都阻挡不了自己突破的想法。

    如果可以，先回老家苟起来，等天下第一再回来。

    事已至此，宋洛倒也没什么心情晨练了，便打算收拾收拾，准备参加自己的授徽仪式了。

    这可是个了不得的大事儿，自己要好好准备一下。

    毕竟……

    谁不想要让自己的肩上挂点东西呢？

