    人在极度愤怒，或是极度恐惧的时候，思维是散乱，但又极为专一的。

    比如现在，大侠们被贾正光的杀气，逼的极度恐惧，但却有一个极为专一的念头：找到白玉观音，交出去，换回自己的命！

    但他们完全忘了，他们的人数，可是贾正光一方的十数倍……

    最先疯狂的，是被贾正光教训过的人，他们最先恐惧，是因为他们知道，人数这个东西，在对方的眼里不过就是个笑话，就如上次那样，对方连动都没动，他们就被一股莫名的力量，吊起来抽了一顿。

    可有些人是后来的，他们对贾正光的实力，一无所知，所以天真的认为，只要控制住了贾正光，再以他的性命为要挟，那些女人自然会乖乖的把路让开。

    还有一部份人，他们没打算和贾正光正面出手，而是把目光投向了几个女人。

    吊在房梁上的那位，是魔门的妖女，这魔门……还是不要招惹的好，所以换！

    看着守窗户的那几位……从持剑的方式来看……嘶！！！这是大宗师傅采林自创的奕剑术的起手式啊，不行，大宗师的徒弟，不敢，也不好惹，再换！

    守着大门绣花的那位……虽然气质十足，而且还感觉有些熟悉，但是想来想去，都不知道是何出身，想必……应该没有什么太大的来头，恩，就是她了！

    要不说，林子大了，什么鸟都有呢？

    有的人认出了婠婠，有的人认出了傅家三姐妹，却没有认出东方不败。

    而猜到东方不败身份的人，却把目光落在了贾正光的身上……他们就没有想过，能让一个堂堂大宗师当媳妇的人，能是一个普通人吗？

    “动手！”

    人群中突然有人喊了这么一句后，人群中就被分成了三拔，一批人向着东方不败冲去，另一批人则是向着贾正光冲来，还有一批人……则是傻在了原地，当然了，也就是傻了一下下，然后瞬间丢下自己的兵器，双手抱头，原地蹲下……

    贾正光轻轻一笑，早就准备好的金光咒瞬间发动，不但把冲向自己的人给吊了起来，连冲向大门的那批人，也没有放过。

    东方不败对贾正光，那是好到没有话说，可是对于其他人……她可就没有那么客气了，哪怕他们都被吊在了半空中，一根根带着线头的绣花针，就这么扎进了对方的身体里，然后爆开……

    看到东方不败出手了，傅家三姐妹自然也闲不住了，出手就是一道道剑气，比起来，可是要比东方不败残暴多了，全成残废了！

    说起来字数不少，但其实就是转瞬间发生的事情，当陆小凤回过神来，准备劝说一下的时候，曹少钦出手了，他如同一只老鹰一般，直接从人群中扯出来一个中年男人，然后在空中一个转折，就带着人落回到了贾正光的面前。

    “刚才发令的，就是此人！”

    他一开口，陆小凤就愣住了，不是哑吧，而是太监啊？

    贾正光没有说什么，他一伸手，就捏住了对方的脸，然后用力一撕……

    看着手里的头发，贾正光有点愣神：“不是人皮面具？连人皮面具都舍不得投入，还有胆子搞事情？”

    陆小凤想笑，但却没敢笑出来，他也伸出了手，然后从脖子那里开始，从对方的脸上，撕下了一层面具。

    当他看到对方真正的脸时，傻眼了……这是一张普通到不能再普通的面孔，他根本就不认识……

    贾正光却没想那么多，而是拍掉手上的头发，点着头道：“受教了，原来是这么撕的啊……”

    说完之后，他就又伸出了手，然后在陆小凤惊讶之极的神色中，又撕下了一层人皮面具，露出了真容，而陆小凤却是松了口气：“金不二，果然是你……”

    贾正光看了一眼：“怎么着？认识？”

    陆小凤点了点头：“如果所料不差，他就是我和花兄追的凶手了……”

    贾正光想了想，从曹少钦的手里，把人接过来，然后按到了陆小凤的手里：“如此一来，两位就可以结案了吧？那……就先请你们到屋外等一下吧。”

    “大人还有事？”

    “啊，你们的案子完了，本官的案子，可还没有结束呢！”

    说完之后，他手一抖，一张名单就这么拉开了，陆小凤看着上面密密麻麻的，被批红的人名，他马上知道要发生什么了，所以想都没想，一手提着金不二，一手拉着花满楼就往外走。

    走到门边的时候，东方不败并没有拦着他们，而是任由他们出去了，但在他们走后，大门重新关上了。

    接下来的事情，自然是由东厂接手，贾正光就看着他们在找人，同时也悄悄的和师妃暄在说悄悄话。

    师妃暄听了之后，转身飘然而去，过了好久，等东厂把人都找出来，并且下手杀完之后，师妃暄这才拉着一个，比她还高一些的木箱子走了进来，拖到贾正光的身边后，这姑娘正准备说话呢，贾正光却突然上手，帮她擦了一把汗，然后微笑道：“受累了，先休息吧。”

    师妃暄一脸通红，话都没说的就躲到一边喝茶去了。

    婠婠不服气了，从房上下来，落在贾正光的身边，把自己的小脸一伸：“人家也要擦汗！”

    给她屁股拍了一巴掌后，就把注意力放到了箱子上，一刀劈开后，果然，里面装的是一个和正常女人差不多高的，通体由白玉雕刻而成的观音像。

    说真的，在看到它的第一眼，贾正光也有瞬间的失神，说实话，不论它本身的白玉的价值，就凭这份雕工，这白玉观音……也有很高的艺术价值。

    但这玩意儿，是真的不能留，于是，绣春刀闪过精光，白玉观音的头，就这么被砍了下来。

    所有还活着的人，在看到这一刀的时候，那心都在抖着！

    贾正光拿着观音头看了一下，发现里面并没有装什么东西后，又是一刀，这一次，直接把观音的胸部给砍了下来，同样，里面什么都没有……

    就这样，一刀接一刀，直到从头到脚，全被砍成了一块一块后，贾正光这才不得不宣布：“这里面啥都没有嘛，看来……又被人骗了哟！”

    看到还有人不死心，贾正光还特意的，一下一下的把砍下来的白玉，弄成了一个个，只有拳头大小的碎块，并且一块一块的拿起来……

    “所以说各位，这白玉观音，除了它本身的价值外，并没有什么秘密，各位，你们不但被人骗了，还把你们送到了如此危险的境地，这次，我可以不杀你们，但是下一次……”

    “没有下一次了！”

    其中有人恶狠狠的回道：“再有人敢传出这样的消息来，不用大人出手，我们就会动手，把这人抓起来，送到大人那里！”

    “好！！！”

    贾正光拍手而起：“各位啊，其实我知道，大家并不贪图这些银钱，都是江湖上有名有姓的大侠，被人这么耍着玩，实在是太过份了，这样吧，如果还有下次，大家只要收到消息，就可到各地的锦衣卫办事处告知，然后领下一份略表心意的礼物，如何啊？”

    “多谢大人！”

    “那么……本官就先行一步了，各位要是对龙门的宝藏有兴趣，到是可以留下来，但是不得不提一句……”

    贾正光的表情一下认真了起来：“宝藏只有在风季的时候才会出现，其中危机重重，还请各位量力而行，本官先祝各位，财源滚滚了！”

    一阵客气过后，贾正光和曹少钦就出了龙门客栈，向皇城方向走了。

    曹少钦的心里，多少有些不太舒服：“我们就这样回去，是不是有些太淡了呢？”

    贾正光知道他是什么意思，无非就是感觉东厂在这次事件里，少了很多功劳，这心里有点不舒服罢了，所以他笑道：“怎么可能呢？本官要回皇城，那是因为陛下给的时间快到了，可是曹公公却回不去啊……”

    说到这，他把那份名单交到了曹少钦的手下：“这些人虽然死了，可是家业还在，就有劳曹公公带人，把群人的家给抄了吧，不要杀人，本官就是要让那些幕后之人知道，要是再有下次，动手的，可是锦衣卫了！”

    曹少钦一脸的兴奋，抄家……这可是好活啊！

    因为锦衣卫的崛起，东，西两厂的收入，那是直线下滑，再加上好久没有参与抄家的活动，弄的现在，想要打赏一下手下人，都得先算计一下荷包里的银子够不够数……

    现在好了，这活儿终于落在了东厂的手里，这一下……东厂的收入，总算是能抬升一个档次了！

    回到过去是不可能的，但总要比现在好吧！

    “多谢大人了，您放心，东厂，会尊守大人的规矩。”

    贾正光满意的点了点头，正准备分道扬镖的时候，却发现一只信鸽，落在了曹少钦的手臂上。

    曹少钦在看了一眼之后，先是犹豫了一下，然后打马上前，把消息交到了贾正光的手里。

    “月圆之夜，决战皇城之巅？”

    因为这次回去，多了两个女人，所以傅君嫱是和贾正光同坐一匹马的，看到字条上的消息，这姑娘是一头的雾水：“啥意思啊？”

    贾正光的脸色并不是很好，把字条还给曹少钦后，领着众女打马就走，他现在是不得不回皇城了……

    原本的计划里，他就没打算按时回去，而是四处游玩一圈，将在外，军命都有所不授，更何况这次出门，还不是为了玩的，迟点回去，说的过去。

    但是现在不行了……得回去的早点才行！

    一般人，自然不用他这么的重视，可是对决的两人，一个是西门吹雪，一个是叶孤城，两人同为绝世剑客，又同是大宗师，他们决斗产生的破坏力，可不是什么地方都能承受的。

    皇城之巅……皇城之中，最高的建筑，那可是文武百官上朝的金殿，真要是让他们在那里决斗，那第二天开始，上朝肯定要换地方了！

    更加主要的，那可是在皇宫大内，两个人想在那里决斗，有问过他这个锦衣卫指挥使同不同意吗？

    这是在打自己的脸啊！

    虽然有曹正淳和雨化田，甚至宫中还有两位不出名的大宗师在，但对这件事，贾正光还是认为自己去处理比较好。

    就他们那脑子……啧啧……太阳一晒都能冒蒸汽！

    走到半路的时候，刚好看到了陆小风，花满楼两人，贾正光想了一下，停下马来，看着陆小凤道：“听闻陆大侠，和西门吹雪的关系不错？”

    陆小凤不知他为什么这么问，但却明白这其中有事，于是干笑道：“也就是能说说话的关系，并没有什么好还是不好……”

    贾正光点了点头：“能说话就好，陆大侠，帮我劝一下西门吹雪，月圆之夜，他想和叶孤城在哪里决斗都行，但是在皇城之巅，那是绝对不可能的，不管是他还是叶孤城，让我在金殿上看到……杀！”

    说完之后，贾正光打马而去，只留下陆小凤，一脸懵圈的站在了原地。

    花满楼袖子一甩，马儿带起的烟尘，就这么被吹开了，而他的手，顺势的搭在了金不二的身上：“陆小凤，你还是先走一步吧，我能感觉的到，刚才，那位的杀气，可是真的……”

    陆小凤没说啥，而是向花满楼拱了下手，然后运起轻功，就向着一个方向急奔而去，他现在最要紧的，不是去给西门吹雪带话，而是要知道，到底发生了什么事！

    快马加鞭，用时两天，贾正光就回到了皇城，此时距离半年之期，还有四天……

    他没有回家，也没有去皇宫，而是直接来到了指挥使衙门，找到靳一川和沈练，问他们决战的事情。

    两人这次被留在皇城，到是成长了不少，听到命令之后，很快就把情报汇集了起来，交到了贾正光的手上。

    可是贾正光看到这两份情报，眉头直接就皱了起来，这里面……有问题啊！

