    儿媳妇嫁过来的时候，估摸着也是想着因为木头是王家的外甥，沾亲带故的，怎么也能得点好处。

    没曾想，半点好处都没有，还不如村里人呢。

    再一打听，原来都是王永珍这个婆母糊涂作妖，将跟王家的情分都消磨干净了，所以那王家如今才不搭理他们了。

    这儿媳妇心里不痛快啊，好好的亲戚，能沾不少光的，被自己婆婆就给折腾没了，比那五家外姓人还不如，早知道孙家是这样的底细，她嫁过来做什么？受苦吗？

    可如今已经迟了，孩子也生了，总不能丢下孩子不要吧？只能捏着鼻子继续过日子。

    终究心里不忿，因此就天天没事寻茬找事跟王永珍吵。

    王永珍这么多年，遇到事情唯有一招，就是哭。

    当年她靠着这一招哭，哭得王老柱这个亲爹偏疼她，也哭得几个兄弟跟她没了情分。

    如今这一招在儿媳妇面前可不好使。

    儿媳妇嘴巴厉害，字字如刀，每次都能将王永珍气得哭上一宿，她有心跟儿子木头诉苦。

    可木头又能怎么办？这儿媳妇嘴上厉害，但是给木头三年生了两个儿子，他家这样的条件，能娶个媳妇就不错了，若是为了这点子吵嘴的小事，把媳妇气跑了，只怕就只能打光棍了。

    更何况她也只是嘴上说说，也没缺王永珍吃喝不是？

    因此木头也只能中间和稀泥，时日久了，木头也累了，也有了怨气，私底下对王永珍说，不过就是几句闲话，又不掉一块肉，只做没听到不就是了？非要哭着闹出来？让他夹在中间怎么办？把这个媳妇休了，让两个孩子没了娘，让这个家散了，她就高兴了？

    王永珍从那以后，也不哭了，也不闹了，任由儿媳妇怎么说，也不回嘴了，在家里就犹如一个哑巴一样。

    家里倒是清净了。

    再后来，儿媳妇又给家里添了一个孙子，还是不给她带，说怕她把孩子给带歪了，将来不受人待见。

    只让她洗衣服做饭，给孩子洗尿片，平日里孩子都不给她抱，不给她摸一下。

    别人当奶奶了，天天带着孙子在外头炫耀，可王永珍，眼珠子都盼绿了，也只有逢年过节，才能抱一下孙子，儿媳妇还在一旁虎视眈眈，一刻钟不到就要抢过来。

    好像她有毒一样，多抱一会，孩子就要被抱废了。

    儿子没以前贴心了，孙子抱不上，王永珍不知道自己还活着能做什么？

    再再后来，听说还是王永珠听说他们一家子老老实实的在七里墩安下了家，这才松了口，让带话回来，说以后茶山的收益，也有了他们一家的份。

    有了这茶山的收益，他们家的日子好过了许多，儿媳妇也不骂人了，他们在七里墩也慢慢扎下了根来。

    可王永珍却病倒了，躺在床上不吃不喝，总是回想儿媳妇骂她的那些话，说她没福气，是个丧门星害人精。

    她临终前，都在想，自己是不是真的是丧门星，害人精？所以这辈子才这样苦命？

    不然都是同一个爹，为啥兄弟姐妹里，就她最没福气？其他兄弟都能沾上小妹的光，偏偏她，却遭了厌弃，一点光都沾不上？

    她当初有多羡慕小妹王永珠啊，后娘张春桃最疼她，将她疼得跟眼珠子一般，什么好事都归她。

    后来还嫁得那么好，真真是山窝窝里飞出了一只金凤凰。

    本是一个爹的两姐妹，她还更得亲爹的喜欢，到最后，却一个成了天上的云，一个成了地下的泥。

    她在最后的时光里，曾经无数次的祈祷，若是有来生，老天爷也可怜可怜她，分给她一些福气，没曾想，居然真实现了？

    如今看来，她才是有真正大福气的人！居然能带着上辈子的记忆重回到这个时候。

    一定是老天爷也心疼她，所以让她重来一遭。

    这辈子，她一定会好好的抱住后娘张春桃的大腿，再也不听奶奶的话，跟后娘生分了，然后嫁到了孙家那个火坑。

    她记得上辈子，张春桃嫁过来后，其实最开始对她是真心好的，从来没怠慢过她。

    张春桃本就是个俐落的人，家里的事情，里外都来得，家务基本都做得差不多了，王永珍只需要顾好自己就行，再后来张春桃生了大弟王永富，王永珍就只帮着照看孩子就够了。

    哪里像现在爹娶的那个狐狸精，连换洗的小衣都要自己洗！

    这么想着，王永珍脸上就露出阴狠之色来，这个后娘，反正是不能留在家里了。

    她要张春桃当后娘，要张春桃生出上辈子的弟弟妹妹来。

    这辈子，她一定跟张春桃好好相处，张春桃这个后娘不是喜欢闺女吗？她就当张春桃的亲闺女，让张春桃也像上辈子心疼小妹一样，心疼她！

    等以后张春桃认回了京城大官的亲，她也就是那大官的外孙女了，有了这门亲，还愁没好日子？

    只是张春桃认亲的时间太晚了，到时候她都那么大把年纪了，不过这辈子她可以提前提醒张春桃去京城寻亲去，早早的认了亲。

    到时候，她借着那大官的光，说不得还能嫁个上辈子想都不敢想的好人家呢。

    再不济，总能借着后娘和小妹的光，日子肯定过得比这辈子强吧？

    反正不管怎么说，她是再也不会嫁到孙家那个火坑去了！

    只是，王永珍还有一点想不明白，为什么这辈子，爹没娶张春桃，反而娶了吴氏这个狐狸精呢？

    扒拉一下这一辈子的记忆，终于找到不对劲的地方了。

    要知道上辈子，她可没有被带去相看张春桃，也没有被林婆子这个亲奶奶唆使着去套张春桃的话。

    所以，这是因为林婆子这个亲奶奶？这一辈子才有了这样的变动？好端端的那么好，那么肥的一条后娘金大腿，就没了？

    王永珍明白过来，几乎要气厥过去了。

    此刻要说她心里，最恨的已经不是吴氏，而是林婆子了！

    她上辈子过得那么惨，就是因为林婆子给她挑了那么个婆家，她上辈子就被林婆子给毁了，这辈子难道又要被毁了不成？

    不行！绝对不行！

    王永珍捏拳头给自己打气，如今爷爷知道了她透露出来的那些消息，就不信爷爷不心动？

    有爷爷出手，想来应该没问题的吧？

    正想着呢，就听到门吱呀推开了，林婆子不耐烦的端着一碗粥进来，砰的一声往桌上一顿：“还在躺尸呢？起来吃饭了！”

    王永珍有心不想动，可闻着那粥的香味，忍不住肚子就咕咕叫起来，也就慢吞吞的爬起来，她头上的伤还没好全，动作一大，就头晕眼花。

    林婆子看着王永珍这慢腾腾的样子，忍不住就来了气：“一个个的，都以为自己祖宗啊！还要我这个老婆子来伺候你们！也不怕折了寿！”

