    第130章你简直无耻

    因为刚才打坏了店里不少东西，娇娇那伙人跑了，酒店经理只好找到王元斌，跟他谈赔偿问题。

    王元斌瞬间跟踩了尾巴的狗似的，差点一蹦三丈高，大声嚷道：“是他们先动手打人，我们是受害者,凭什么要我们赔钱？”

    他这个人可以卑躬屈膝的给人赔礼道歉，但是问他要钱，就跟要命似的，绝对不可能。

    “东西是你们共同打坏的，当然都得赔，跑掉的那几个我自会报警去找，但你们也要赔偿。”

    他们闹这一番,已经严重的影响到了酒店的营业，经理没有发火已经算是很有素养了。

    王元斌只能看向冯明芬，一脸菜色：“阿芬，你看这……”

    冯明芬的脸色也很难看，女儿精心准备的晚宴，就这么被他们一家子给毁了。

    可是不管怎么样，她总不能眼看着他被扣在这里。

    刚想说话，就听锦婳道：“王叔叔，我跟我妈好心好意招待你们父子，可你们却把事情搞成这样，我真怀疑你到底有没有把我妈放在眼里。”

    “当然有。”王元斌也知道刚才有些失控了，眼神恳切的望向冯明芬：“阿芬，咱们在一起这么久，我对你什么感情难道你还不知道吗？今天这事是个意外，我也没想到那些人会突然过来。”

    “行，那你好好说说，那女孩子究竟是谁，又跟你儿子是什么关系？”冯明芬逼问道。

    王元斌犹豫了一下,才道：“她是王毅在酒吧认识的一个女孩，因为一些意外，怀了身孕。

    但你也看到了，那压根就是个小太妹，根本就不是什么好女孩，王毅迟迟不肯娶她是有原因的。”

    “难道因为她自己不检点，你儿子就可以随便搞大人家肚子吗？”

    刚才的事冯明芬本来就已经听了个七七八八，故意问是想再给他一个机会，谁知道他居然把问题全抛在了人家女孩子身上，这让她极为失望，“老王，我仔细想了想，觉得我俩确实不太合适，就这样吧，以后别联系了。”

    “阿芬。你是要跟我分手吗？”王元斌不可置信的看着她。

    经过这段时间的接触，他能明显感觉到她是喜欢自己的。

    冯明芬心里也难受，这毕竟是她这么多年来第一次想要在一起过日子的人，可是从种种事迹来看，王元斌确实不是个适合过日子的人。

    她不在乎他穷,但是从今晚的事情来看,他是个为了维护儿子可以连是非都不分的人。

    婚后的日子,光是想想她也知道肯定是一地鸡毛的。

    冯明芬冷着一张脸,让锦婳去结账。

    真是白瞎今晚这一桌好酒好菜了，为了不浪费，她还让服务员把桌上的菜打包。

    母女俩往外走，王元斌连忙追了上来，“阿芬……”

    “老王，你不用再挽留了，我们不会再有可能。”

    “不是……”王元斌有些为难道：“就算你们要走，好歹帮忙把钱给了啊……”

    “我们已经付过饭钱了。”

    原以为他是要挽回他们这一段感情，结果居然是来要钱的，冯明芬气得不轻。

    王元斌道：“可这里打碎这么多东西，你们也有责任啊，要不是你们要来这酒店吃饭，怎么会有这种事，要分手可以，但你得帮我把这钱赔了。”

    冯明芬被他无耻的话给惊到了，“我女儿为了今晚这顿饭费心费力的，听你这意思倒还是我们的错了？难道不是怪你儿子欠下风流债又不想负责吗？”

    “王毅没说不负责，是她们误会了。”

    说起这事，王元斌还有些怨冯明芬，本来之前都好好地，就因为这顿饭让娇娇误会，事情才会闹成这样。

    一想到自己的大孙子就要没了，他心里很是愤怒，“反正你们今天要是不给这钱，以后也别想有安生日子过。”

    “你简直无耻！”

    冯明芬气得要打人，锦婳连忙拦住她，“妈，跟这种人吵闹没必要，咱们走。”

    “你们站住……”

    王元斌立马又追了上来，还没来得及说什么，酒店大门外突然传来了一个老人的声音，“哎呀，元斌啊，还真得是元斌。”

    王元斌闻声回头，看道自己的父母明显一愣。

    两位老人身边还跟着三个孩子，小的是个女娃，约莫六七岁，最大的看着有十一二岁了，还有个稍矮一点的男孩。

    看到这群人，锦婳也不急着走了。

    王父王母从大门走进来，打量着这豪华的酒店，显得有些局促，却又跟高兴，“哈哈哈我儿子现在有出息了，都能来这种地方吃饭了。”

    王元斌脸色有些难看，走了过去，“爸妈，我现在还有点事要处理，你们现在外面等一会儿，我等下跟你们说。”

    “哎呀等什么等，我们爷孙几个长途跋涉的来明城都饿了，反正都到了饭店，就先吃点东西。”

    王母自顾自的说着，手里拉着两个孩子，最大的那个就站在她身边，“我们大人饿一饿倒是没什么，但你侄儿侄女都还在长什么体呢，可饿不得。”

    这里的东西那么贵，王元斌可没钱给他们点吃的，只能道：“先回去吧，回去我给你们做。”

    “那怎么行……来都来了，哪有直接走人的道理？”

    王母哼了一声，“我听说你找了个媳妇儿，准备要结婚了？”

    听到这话，冯明芬不想在这待了，拉着锦婳想走。

    结果王元斌朝她看了过来，王父王母立马将目光锁定她。

    “这就是你对象？”

    王母眉头一皱，“你怎么回事，怎么找了个这样的人？浓妆艳抹的像个什么样子，这种女人一看就是不着家的，一点都不贤惠，怎么照顾你和毅儿？”

    冯明芬差点被这话给气笑了，虽然她平时也不怎么打扮，但不代表她认可王母的观点。

    本就压了一肚子气，此刻直接爆发了，“你这人怎么说话的呢？我怎么就浓妆艳抹了？女人化化妆怎么了？哪里碍着你了？”

    王元斌还指望冯明芬帮他给钱呢，连忙上前打圆场，“妈，你少说几句，城里女人都这样，化妆是很正常的事。”

    ”

    (本章完)

