    “帝君……”

    东海某处妖魔洞府之前，人高马大，气息彪悍的蚩尤毕恭毕敬的行礼，只是脸上一个清晰可见的拳印，充分说明此人的方才的遭遇。

    巫族确实是没有软骨头，尤其是蚩尤不同于这些上古大巫，乃是人巫混血，在巫妖大战之后诞生的强横存在，心中傲气非凡，哪怕是见到刑天以及后羿这样的存在尽数被莫元收服，都依旧是要与莫元动手！

    最终结果不言而喻，他比之刑天尚且还差了一筹的道行，自然不是莫元的对手，只一拳，便教会了他什么叫礼貌，乖巧了下来。

    “好，这下人总算是齐了，朕也算不辜负娘娘的嘱托。”

    莫元满意的点了点头，道：“且随朕前去见平心娘娘，钱塘龙君，你且先回去，稍后朕自有话问你。”

    说是有话问，但实际上呢，莫元对于无天的大概盘算已然清楚。

    无非是巫族久不出世，跟脚清白，又实力强大，他不方便让自己的魔族手下出来晃悠，便忽悠这些大巫为其收拢三界一众强悍神魔，以待日后那一场佛魔大劫。

    当然，这只是猜测，具体细节处，还是要向钱塘龙君求证。

    钱塘龙君应了声是，随后转身告辞。

    莫元看了眼身边几个隐隐透漏出畏惧之色的大巫，却是笑了一笑，衣袖一挥，带着几人去了冥界轮回殿处。

    轮回殿内，那相柳早已然等候多时，她看见莫元等人，尤其是受伤了的蚩尤和后羿，面上先是一惊，随即却是喜道：“好吗，你们几个丢下我一人看守阴山，今日吃了大亏，却也是活该，瞧你们几个日后还敢丢下我一人不丢！”

    巫族好战，因为战斗受伤是常有的事情，他们并不会记挂在心里，只要别死了就成。毕竟那肉身不坏的诸般玄功，都是自巫族功法改良而来，巫族之人的巫体，只要不是彻底死去，以他们强横的生命力，不多时便能活蹦乱跳气流！

    三名大巫都是苦笑，相柳毕竟是女子，他们也是出于保护的心思，担心其人在外界出了什么意外，毕竟如今的三界，可不是巫族掌控天地的时候了，当家作主的，是人族，是天庭，是无数新晋大能，说一句龙潭虎穴，却是丝毫不夸张！

    单从他们几人的遭遇便可见一斑，这位真武大帝，当真是为极了不得的存在，难怪能做下那些大事，闯下那般大的名头。

    “相柳，且带朕前去见过平心娘娘。”莫元说道。

    “娘娘早已经有吩咐，说是帝君带人前来，不必等候，直接入殿便是，帝君，且随我来。”相柳抬手做了个请的姿态。

    莫元也不扭捏，径直朝内走去，他虽然论年纪是晚辈，但是论及修为道行，这几人是拍马也及不上。而修行一途，便是达者为先，几人也是心服口服。

    几人鱼贯而入主殿，平心娘娘确实是等候多时，根本不待莫元行礼，眼见得几人进来，忙是站起了身，一张绝美的脸上满是愠怒之色，只听她厉声呵斥道：“后羿、刑天、蚩尤！尔等当真是好大的胆子，竟敢私自与魔族勾结，未奉我的法旨，便敢私自离开阴山，尔等可知罪？！”

    话音落下，一股圣人威势顿时自其身上散发而出，席卷整个轮回殿！

    圣人一怒，三界俱灭，这股圣威浩瀚磅礴，犹如一座无量量大的恐怖世界，压在了每个人的心头，压在了每个人浑身上下每一寸肌肤，来自生命最本能最深处的恐惧和战栗都是随之蔓延至每个人全身，哪怕是强如莫元，依旧是被压的跪伏在地，动弹不得！

    这股圣威当真是太过恐怖，几人是真真切切的嗅到了死亡的气息，在这种威势下，几人只觉得自己渺小如蝼蚁，而眼前之人，则是犹如一条傲啸九天的苍龙！

    苍龙探爪，不，根本不必动手，只要那么轻轻一瞥，便足以将他们的性命自这片天地间抹杀！

    圣人之下皆蝼蚁，这句话，从来都不是夸张，它代表着真实。

    这是无数神魔大能，在当今的几位圣人成圣之际感受到的无上威严，在当今几位圣人争战之时感受到的无边威势，以无数神魔的鲜血，方才得出来的结论。

    圣人面前，任你是如何天骄一世，任你是如何神通了得，任你是如何法宝玄奇，最终，都不过是一只蝼蚁罢了。

    这股圣威持续了很久，仿佛成千上万载岁月，又仿佛只有一瞬，待平心娘娘将这股圣威收拢起来的时候，早已经修炼到寒暑不侵，洁净无垢的几名强大神魔，都是浑身上下布满了冷汗，那是无边的恐惧！

    平心娘娘没有说话了，只是静静的看着几人，而在场几人，都是呼吸急促，不断的平复着心里的情绪，过了好半晌，道行第一的莫元第一个恢复了过来，他毕恭毕敬的行礼道：“娘娘息怒，几名大巫只是一时冲动，被魔族蛊惑了，还请娘娘给他们几人一个机会。”

    相比上次觐见这位平心娘娘，莫元这回说话的姿态很低，甚至是有些谨小慎微。

    也不怪他如此，莫元是个聪明人，岂能体会不到平心娘娘的心思？！

    以圣人的道行，除非面临如通天教主那样的绝境，举世皆敌，这才会控制不住情绪，选择最疯狂最极端的做法，而平心娘娘不过是面对着他，如何会控制不住威严？！

    退一步讲，便是她真想收拾这几名大巫，让莫元退下便是，或者是当场击杀，根本不用展露威势给莫元看，可她偏偏没有这样做。

    她这是在警告莫元，也是在威胁莫元，轮回殿内，她是圣人，拥有轻易掌控圣人之下存在生死的能力，她想护住巫族，而不是真的要杀死这些大巫，不管他们勾没勾结魔族。

    这就是有个跟脚的好处了，倘若是个没跟脚的，只怕莫元根本不会留手，当时便将这些勾结魔族之人击杀当场了！

    平心娘娘的做法并不出人意料，不止是她一人，当今三界的所有圣人，都是一般无二的护短。

    莫元自然不会驳一位圣人的面子，这种涉及魔族的大事，他本就处置不了，便如上次一般，是老君发落，这一回，他也只会将事实禀告元始天尊，任由这些圣人斗法。

    他再是强大，在这些圣人眼里，也终究是个大号些的蝼蚁罢了，除非脑子进水，不然怎么会亲自下场参与这些圣人乃至道祖魔祖间的争斗？！

    平心娘娘很满意莫元的态度，不过她面上并未展露出来，只是冷脸道：“你们几个不成器的，连真武帝君都为尔等求情了，还不说说，到底是什么情况？！”

    她心中是当真对这几名大巫不满的，几人出阴山为魔族办事的事，她确实是不知晓，不然的话，她无论如何都会阻止。

    无天固然是日后那场劫难的主角，不过那是彼时的无天，眼下的无天，又算个什么东西，也敢让她巫族为其效命？！

    后羿几人你看看我，我看看你，最终，却是一点伤势没受的刑天说道：“启禀娘娘，那无天派人来邀请我等，让我等助他收服神魔，以为日后大劫所用，并应允让我等日后能走出阴山，重新成为天地主角！”

    此话一出，莫元忍不住心中暗笑，这些巫族当真是四肢发达，头脑简单，这样的话竟然也敢信？！

    天地主角的位置，也是区区一个无天能应允的，那是需要道祖鸿钧这样的存在才能钦定。

    但哪怕是道祖鸿钧，选定天地主角，也是顺天道，承大势，天道所定，人族合该为天地主角，这才有后来的人族崛起。

    不过哪怕就是这样，人族却也是血洒整个洪荒大陆上，自弱小之时，一点点学会种地打猎，生火建屋，被万族欺凌，因着巫妖大战，多少人族无辜惨死，便是之后，也是经历了三皇五帝时期，一点点的平灭妖魔余孽，一点点的占据四大部洲，这才有了今日的盛世！

    天地主角之位，便是那位魔祖罗睺来允诺，也得耗费诺大的力气，除非他亲自出手，将这三界亿亿万人族屠杀殆尽，甘愿身负无边罪孽，不然的话，巫族想要重新成为天地主角，无疑是痴人说梦！

    这一点，莫元清楚，那位平心娘娘更清楚。

    她不仅是经历巫妖之战，更是圣人，可以看透当时大战背后的许多东西。

    巫妖大战之时，可是没有魔祖的，鸿钧一脉，掌控天地局势，可便是如此，人族崛起，他们也是付出了不小的代价，连天柱都折了进去，洪荒大陆也被打的破碎不堪，不然的话，日后封神大劫，通天教主哪里那么容易将这洪荒大陆斩成四块？！

    “尔等几人，几千万年下来，在阴山之上，依旧是丝毫长进也没有！”

    平心娘娘怒道：“滚回去，都给我滚回阴山！相柳，你看着他们，囚禁他们在祖神殿，无我的诏令，不许踏出一步，尔等都给我好好反省一番！”

    雷声大，雨点小。

    莫元看着平心娘娘的这番处置，心里却是明悟，平心娘娘不想处置这几人。

    也是，巫族也就剩这么点能撑住局面的存在，真要痛下杀手，交代倒是交代了，巫族却是彻底的衰落了，明面上大家能过的去也就算了！

    相柳和刑天等人应了一声，也不敢顶嘴，随即出了大殿。

    平心娘娘看向莫元，换上了一副笑脸，道：“让帝君见笑了，都是些不成器的，我巫族之人，想的惯来简单，极易被蛊惑，不然也不至于今时今日落到如此地步，不知帝君对这番处置可还满意？！”

    不满意难不成还能杀了……

    莫元心中无奈，面上却是笑道：“娘娘说的极是，魔族之人，对于蛊惑一道，不比那些佛门秃驴弱，后羿几位大巫也是一时不察，方才中了招，日后好生反省一番便是了。”

    “如果我巫族之中，也出了如帝君这般英才，也不会到了今日，还在阴山之上苦苦支撑了。”平心娘娘叹气道，这话到有几分真心实意。

    巫族这么些年，也就出了一个蚩尤勉强能看，至于新生一代，是一代不如一代了。

    这其中固然是巫族人不争气，却也和天地大势有关，气运不钟巫族，巫族如何诞生俊杰，而阴山之上，只是冥界一隅之地，资源匮乏，巫族便是天生强横，想要修炼破境，也是难上加难，气血修行，也依赖诸多天材地宝。

    这话莫元便不好接了，他又是一笑，道：“娘娘不必太过心忧，天道之下，万事无常，都是说不准的事情，小神还有要事在身，便不多留，告辞了。”

    平心娘娘也不挽留，点了点头，眼看着莫元离去的背影，又是幽幽一叹。

    她方才所言确实是发自真心，巫族，真的是太久太久没诞生英才了，不然的话，她如何能想到与虎谋皮，行险一搏？！

    “罗睺，希望你不要让我失望……”平心娘娘自言自语道，一双美眸之内，闪过的俱是绝然之色。

    ……

    南瞻部洲，钱塘江。入了一处血海宫殿内，而与他当面的，正是无天。

    钱塘龙君端坐着主位上，耳边听着柳毅和洞庭湖龙女的关切之语，心神已然被那黑色莲台拉

    “小神拜见主上！”钱塘龙君恭敬无比的行礼道。

    如今他虽然不觉得无天等人能击败莫元这样的天帝，称霸三界，可是无天展露出来的实力道行，想要收拾他一个小小的钱塘龙君，还是极为简单的事情，他岂敢无礼？！

    无天与上次相比，脸色很不好看。

    那几名大巫都携带着十二品灭世黑莲的分身，他对于几名大巫身上发生了什么事，自然是了如指掌。

    他万万没想到，这小小的一个钱塘龙君，竟然还和莫元有旧，惹出了这位真武大帝，导致计划功亏一篑，你让他心情如何能好？

    却见他没好气的道：“将烛龙之眼给本座，待会真武来问，你便说与本座并无瓜葛。”

    ……

    ps：又忘记发了，这......

