    秦王府内。

    为了让考生能有个更好的环境提升自己。

    李承乾也是非常贴心的为考生们准备了不少武术用具。

    虽说没有跑马场。

    但平时用于练习箭术的箭靶、锻炼臂力的石锁，练习枪术的人形靶子，还是要多少有多少的。

    甚至李承乾还特意叫人将院落一角挖出一个大坑，又填上软沙弄出了个用于练习摔跤的沙坑。

    当然，除了武场之外。

    李承乾也大方的打开了自己的书坊，拿出自己珍藏的兵书与诸多考生分享。  

    而那些个考生对于李承乾如此礼遇他们，自是十分感动。

    此刻当李承乾引领着进来的时候。

    那些考生正三三两两的聚集在一起练习呢。

    有眼尖的家伙，离老远就认出了李承乾。

    那人直开口叫道：“太子殿下，是太子殿下来了……”

    本想低调行事的李承乾听闻这话额头上也不由冒出了三条黑线。

    糟糕。

    看样子是要有麻烦了。

    而看见李承乾。

    众人不用人号召便立马停下了手头上的动作，随后便齐齐的朝着李承乾所在的位置围拢过来。

    待到在李承乾的周围站定后，众人便面朝李承乾躬身施礼的同时高声呼唤：“我等，拜见太子殿下。”

    说真的，李承乾是真的有些不太喜欢这样的场面。

    究其原因，无外乎是因为眼前这样的场景，实在是太像黑涩会聚头了。

    不过，他也知道，自己不能搏了众人的面子。

    李承乾干笑两声：“我就是过来随便看看，随便看看。”

    “你们不用管我，该忙什么忙什么。”

    他对着众人挥了挥手，示意他们可以离开了。

    可众人你看看我，我看看你，谁都没有说话，但却也都没有动。

    见状，李承乾也是无奈的叹息一声：“都等什么呢？还不赶紧去修炼？”

    这时候，一个领头的家伙站了出来。

    他直朝着李承乾一笑道：“殿下，在场的这些都是受了殿下恩情的兄弟。”

    “而今天，很多人也都是第一次见到殿下，也都想跟殿下亲口说声谢谢。”

    闻言李承乾则是轻描淡写道：“这等小事何足挂齿。”

    “况且，授予你们恩情的是大唐是朝廷，而不是我李承乾。”

    “毕竟我李承乾可都是朝廷养着的。”

    李承乾打了个哈哈，紧接着又板起脸道：“不过你们可得好好的练，争取拿个好名次，荣归故里，衣锦还乡。”

    “我等定不负殿下所望。”

    “没错，我等定不会让殿下失望的。”

    众人一声声的高呼，热情十分高涨。

    见状，李承乾继而道：“行了，都去修炼去吧，我再去后院看看。”

    听闻这话，众人也是立刻让开了一条通道，让李承乾等人得以顺利通过。

    ……

    秦王府后院。

    如今这里已经被改造成了宛如书塾一样的地方。

    到处都能看见正在保证兵法研习的考生。

    前院那些多数都是报考的将才武科，而眼前这些则绝大多数报考的都是帅才武科。

    当然，里面也不乏一些敢于挑战自己的家伙，一下子报了双科。

    而在这些人当中，有那么一个极其特殊的存在。

    别人在研习兵法，而他却独自一人坐在角落看着一本棋谱。

    这人看上去二十二三岁的年纪，模样俊朗不凡。

    此刻，这家伙抱着一本棋谱，看的津津有味，一边看还一边拍着大腿道：“妙啊，真是妙啊。”

    “当然妙。”

    “这可是棋谱东吴八绝之一严子卿的巨著。”

    “当初可是我好不容易才找回来的。”

    “不过可惜的是，你看的这个是拓本，真迹早就被我父皇给珍藏在御书房了。”

    “但这拓本也是相当的有价值，我可是在这上面花了大量的时间，才弄出了这个一字不差的拓本出来。”

    听见这话，那家伙也终于反应过来。

    他直抬头看了李承乾一眼，随即满眼惶恐的起身，朝着李承乾拱手下拜道：“草民参见太子殿下……”

    “免了免了。”

    李承乾瞥了眼他手中的棋谱道：“棋谱研究的怎么样？”

    “严子卿，素来受人尊崇，甚至被尊为棋圣，更有甚者将其称之为先祖和楷模。”

    那家伙挠了挠头，憨笑一声道：“草民资质愚钝，足看了四五日也没看出其中的奥妙来。”

    “你这家伙，定是在我这故作谦虚呢。”

    李承乾拍了拍那家伙的肩膀，道：“我给你介绍一下，这位是程怀亮，这位是长孙冲。”

    闻言，那家伙立马对着二人拱手，道：“小人薛礼，字仁贵，参见二位大人……”

    见状，长孙冲与程怀亮也是双双还礼。

    随后，两人的目光便都落在了薛礼的身上。

    眼前人虽然体格强健，但却也没看出来有什么特别之处啊。

    而且看上去还傻傻呆呆地，怎么看也不像李承乾说的那般厉害啊……

    两人对视一眼，互相使了个眼色。

    最终，还是长孙冲率先开口道：“薛公子，听殿下说，您可是个文武双全的奇人。”

    “据秦将军之勇与李将军之才于一身，今日一见果真不凡啊……”

    他这一番话，恭维是假，试探才是真。

    无外乎，他就是想让眼前这家伙证明一下自己的能力。

    千万别是自家殿下单纯，被人给骗了。

    而薛礼自然也是能听出这话当中的弦外之音。

    不过，他并没有介意，只是轻笑了一下道：“殿下着实过誉了。”

    “薛某人哪里比得上秦将军与李将军啊。”

    “草民充其量就是跟着先生读过几年书，学过几年武艺罢了。”

    他苦笑一声道：“若非如此，草民又怎会混到今天这般落魄的程度……”

    “不瞒诸位说，若不是家妻典当了自己的首饰，薛某甚至都无钱来到长安城……”

    了解薛礼的人都知道，薛礼固然出身名门，但他们薛家却因其父薛轨早逝而衰落。

    自那以后，薛礼便没过过几天好日子，一直以来都是靠着种田维持生计。

    当然，比起这些来说，薛礼更觉得对不起自己的妻子。

    他妻子本是出自当地名门，但却心甘情愿陪着他一起吃苦。

    甚至，这一次朝廷发出招贤榜后，他妻子第一时间典当了自己的首饰，为其凑足了来长安城的盘缠。

    每每想到此处，薛礼都倍觉伤感。

    而见他那模样，李承乾也是轻叹口气。

    他抬手拍了拍薛礼的肩膀，笑道：“薛兄弟不必忧虑，等参加了武举拿到了好成绩，你自然能让嫂夫人过上好日子的……”

