    李椿已经懒的解释了，因为有些事，说的再多，都不如事到临头之后。

    爬着爬着，李椿突然感觉到一不太对，因为在前方……居然有封棺值显示了出来，距离也是越来越近。

    这前面是有陷进吗？

    李椿没出声，这里的环境，可不能改变队型，所以……在看到张起灵擦边而过的时候，他突然喊道：“加快速度！”

    没有人问为什么，排头的张起灵瞬间手脚并用，直接拉开了和吴邪的距离，而胖子……这丫的胖归胖，但力气是真的大，愣是用头，顶着吴邪的屁股，两人一起向前快速的通过了数值所在的地方。

    吴邪全程都有点懵，他感觉……自己在这狭小的盗洞里……起飞了？

    李椿也加快了速度，不过不同的是，当他在数值所在的位置上停了下来，没有拿锤子，而是拿出钉子，快速的向着数值所在的方向一刺！

    随着一声非人的惨叫，盗洞里出现了大量的头发。

    这可真的是意外之喜啊！

    在进墓前放跑的禁婆，居然在这里又遇到了，看来命运女神还是爱着自己的，要不然，怎么会让这十点封棺值又回来了呢？

    因为没有用锤子，李椿害怕伤害不够，所以又快速的刺了几下，随着封棺值的到帐，所有的头发都消失了，李椿满意的收回了钉子，然后再接着往前爬，但没一会，却听到了吴邪的惊叫，还有胖子的怒吼。

    没说的，他们肯定是又遇到什么情况了，赶快加速过去，在进入一间满是莹光的墓室后，他第一眼看到的，居然是个熟人，不，应该熟物：“这海猴子，比海上的那只大啊！”

    这只大号的海猴子，身上的鳞片可是真结实，不管是枪击还是刀砍，只要不中要害，都只能留下一串火花。

    所以胖子在听到李椿的话，还以为他是要打退堂鼓，马上开口道：“李小哥，干它！”

    李椿不紧不慢的，把气瓶都拉上来后，抽出锤子，笑着道：“今儿我就不给大家唱歌了，给你们打个世界名曲吧！”

    老话说的好‘骡子大马大值钱，人大不值钱’，这话是有道理的，这只海猴子的块头，只比鬼船上的大了几分，但那力气，却是鬼船上的好几倍。

    明明都把它揍趴下了，可每当李椿准备骑上去，开始打击乐表演的时候，却又会被它掀出去。

    李椿的脸色，终于在第六次被掀飞后，变黑了！

    趁着海猴子扑来的瞬间，李椿左手一翻，四根钉子就出现在手上，第一根，先钉在它的左腿上，趁着其倒地的瞬间，再补上一锤，让它彻底的固定在了地上，然后是右腿，左手，右手……

    四肢被钉在地上，海猴子终于‘老实’了，李椿甩着手，走到了它头部的边上，然后……

    “叮叮当当叮叮当……”

    一曲敲完，吴邪实在是没有忍住：“你这敲的，还是小星星啊？”

    李椿脸色一黑：“急嘛？我这不得找找合适的音域啊？然后热一下身嘛，别急，世界名曲，接下来就是！”

    说完之后，李椿又始敲了起来，这次……绝对不是小星星了……

    但也绝对不是世界名曲！

    不但是吴邪听出来了，胖子都跟着唱了起来：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝……”

    大猴子确实皮实了很多，但也有限，一典小星星敲完后，世上只有妈妈好，就只能敲一半了，看着死掉的海猴子，不知道为什么，吴邪突然有些心痛它。

    “不要用这样的表情，能死在艺术下，它应该能瞑目的。”

    李椿拍了拍吴邪的肩膀后，就开始打量起了墓室，其实张起灵的动作更快，他才没有心情听什么名曲呢，这会已经开始探索了起来，虽然这里的光线不是很亮，但要是比全黑好多了。

    胖子和别人不太一样，他的目光，始终在明器上，从这一点来看，他……其实是队伍里，最为专注的男人了。

    “各位，这里有个墙洞，我们……要不要进去看看？”

    胖子这话说了跟没说一样，想在墓里找出路，那就得有‘见缝就钻’的精神，这个裂缝，应该是半天然形成的，但越往里走，李椿就越有一种被吸引的感觉……

    这种感觉很奇妙，就像是肚子饿了的时候，刚好有一股食物的香气传了过来。

    “谁！出来！”

    张起灵走在最前面，也是最先有发现的，黑金古刀往前一指，吴邪和胖子的手电光就指了过去，还真的是一个人，还是熟人。

    “阿宁？”

    吴邪赶紧走了过去，拉过阿宁一看，发现这娘们现在的状态很不对劲，全身颤抖，眼神涣散，好像是受到了极大的刺激。

    从她进墓就坑人的情况来看，应该很熟悉这个墓才对，而且她应该有自己的目的，可又是什么情况，能让她变成这样？

    吴邪拉住了阿宁，胖子则是和李椿接着往前走，张起灵和吴邪也没停下，跟着一起往前走。

    只是一个拐弯，再看到的场景，就有些出人意料了：

    有颗树，树上挂满了由青铜铸成的六角铃铛，吴邪刚准备上手的时候，突然被李椿给拉住了：“这不是什么好东西，不要动，另外……这些东西，我有用，你们先回去，我一会就回去。”

    这可是李椿第一次，清楚的说出了目的，还有想要的东西，这个面子，吴邪也好，张起灵也罢，都愿意给他，至于胖子……他这会已经转身准备走了。

    可就在这个时候，树上的铃铛突然无风自动的响了起来，只是第一声，吴邪等人就被拉入了幻境，在幻境里，他们所见的都是他们内心最大恐惧！

    “叮！！！”

    看到他们一脸痛苦的样子，李椿直接拿出了锤子和钉子，相互一撞，发出的声音，瞬间就让吴邪等人清醒了过来。

    现在，没人再不听他的话了，赶紧往回走。

    李椿等他们走后，收起了锤子，只拿着钉子，对着每个铃铛封住的地方一捅一拉，就把里面的毒虫给弄死了，然后铃铛就消失在了手上，它……被系统回收掉了。

    其实在看到这些青铜铃铛的时候，系统就跳出一条提示，让李椿心动不已：

    “发现铁匠锤升级之物，请予以净化后回收！”

