    许飞娘见敖天翔露出尴尬之色，不由得微微一笑，说道：“我也不问你如何来的了，你可要我送你回去？”

    敖天翔稍微犹豫，立刻就摇头拒绝道：“我不能回去，还有等无妄师兄出关！”

    许飞娘瞧了他一会儿，忽然露出了奇怪的神色，问道：“你说的无妄师兄，就是老师新收的徒弟孙无妄吗？他如今住在五灵洞里？”

    敖天翔不知道关窍，立刻点头说道：“正是孙无妄师兄，他在闭关修炼，叮嘱我不可以离开，我刚才一时贪玩离开了五灵洞，如今回不去了。』』『”

    许飞娘脸色一刹那间变幻了数次，这才露出了轻松的笑容，说道：“既然如此，我也陪你等一会儿好了。我还没有见过孙无妄师弟，正要趁此机会见一见，熟络同门的感情。”

    敖天翔也知道许飞娘的表现不妥，但也想不到自己说错了什么话，只能硬着头皮，说道：“既然如此，许飞娘师姐就跟我一块等候吧！”

    敖天翔也不敢再试演青龙镇日锤法，陪着许飞娘闲坐，许飞娘心情甚差也不说话，敖天翔更不敢乱说话，两人就这么默默的坐着，两两相对无言。

    过了七八个小时，五灵洞才封禁一收，许了悠然走了出来，他倒是早就见到了两人在外面闲谈，只是他忙于修炼，直到修为又稍有突破，这才出来。

    他拱手一礼，问道：“可是许飞娘师姐？”

    许飞娘没好气的说道：“师父说把五灵洞给我，但却忽然又给了你这小子，你是不是要给我一个交代？”

    许了也不仅头疼，他也不知道姜尚是什么打算，只能暗暗推动九元算经，推算了七八百种对话的方略，这才寻了一种最为妥帖的说道：“姜尚老师怕是有什么深意，他老人家修为通天彻地，又精于推算之法，一举一动都大有意思。既然老师有所吩咐，师姐不妨跟我一同修炼，说不定过不多几日，就有什么机缘！”

    许了这话说的云山雾罩，姜尚有的确精于推算之法，许飞娘也不觉有些赞同，点了点头，说道：“也许我有什么机缘着落在你这小子身上，反正五灵洞颇为广大，我就搬进来住好了，只是你平时不大打扰我修炼。”

    许了呵呵一笑说道：“我也是整日价修炼，没的功夫跟许飞娘师姐盘桓！”

    许飞娘把手一探，说道：“既然如此，你就把符诏给我吧！”

    许了随手召唤出符诏，喷了一口妖气，让这道符诏一分为二，许飞娘拿了一道，就驾驭遁光离开，临走前还不忘了格格笑道：“我要回去收拾些家私，还要把几个徒弟带过来，师弟也拾掇下洞府，莫要让师姐看到什么不应该看的东西吧！”

    许了微微一笑，随即就脸色变得有些古怪，若是没有敖天翔出来试演青龙镇日锤，他根本就不想跟许飞娘照面，更不会分出一半的五灵洞，但既然遇到了这种事儿，他就要考虑是不是老师姜尚的安排了。

    一个能够从上古时期，最少也是三十三天时代活到现在的厉害人物，一举一动必然都有很深的意思。虽然他跟许飞娘说的话，大半是忽悠这位师姐，但其中也不是没有道理。姜尚安排的事情，许了虽然看不出来有什么深意，但也不会强行抗拒。

    敖天翔见许了脸色不大好看，心头有些惴惴，问道：“我可是做错了什么？不该出来修炼青龙镇日锤法？”

    许了摇了摇头，说道：“这不关你的事儿，有些事情看起来简单，其实复杂的很。”

    敖天翔想要问个仔细，许了却不理会他了，自行回到了五灵洞，他把五灵洞的符诏一分为二，也把五灵洞一分为二，他占据了一半的区域，留给许飞娘也是一半。

    许了倒是不在乎五灵洞这么一处洞府，毕竟他也是广有地产的人，手头还有上古金盘，封印了一处数十万公里的虚空，这一处洞府对他来说根本不算什么。

    但是许了也非是什么软绵的人，不会轻易把权力让渡给人，不但得不到尊重，还容易被人轻视。

    许了自行去修炼了，敖天翔本以为没有多久许飞娘就回过来，但没想到过了一天一夜，也没有见到许飞娘，不由得暗暗怀疑，是不是许飞娘忽然放弃了，就在他胡思乱想的时候，五灵洞外忽然飞来一座**筏！

    这座**筏以数千年巨木编造，足有半个足球场大小，上面堆垒了无数的包裹，还有很假家什器具，光是大床就有十余张，各种箱柜不计其数，看起来比地球上搬家公司还要热闹。

    敖天翔吃了一惊，叫道：“许飞娘师姐居然有这么多家私，我们这里可放不下，只怕我们还要让一部分居所才成！”

    许了新近才有突破，又炼开了一道罡脉，正在打磨法力，闻言心头冷笑一声，暗道：“让了一半，还可以说是冲着老师姜尚的面子，想要我多让几分，就要看许飞娘师姐的面子够不够了。”

    许了仍旧闭目打坐，打磨法力，似乎半点也不关注这些搬场的人，敖天翔虽然有些坐不住，但他毕竟不是烂桃山的弟子，他是龙虎山门下，根本不合适抛头露面，只能在原地乱扭身子，强行按住骚动的心思。

    许飞娘是姜尚门下排名前列的弟子，自己也收了十几个弟子，还有数十个平日伺候的丫鬟，一派大户人家作风，起居用度，比人间的大户人家还要奢靡，看成贵比王侯。

    许飞娘原来也住在烂桃山，因为修为甚高，所以所占的山场极大，自从突破了妖将，思忖想要搬入九龙岛，就做了搬家的准备。她也知道九龙岛虽然灵气浓郁，但却没有那么大的地方，最大的几个洞府早就被几个修为高深的师兄们占去了，所以还是精简了一部分家私，甚至大多数比较不够珍贵，不够心爱，有太大的东西，都舍了在原来的山场，仍旧留了几个仆厮看着。

    尽管如此，许飞娘搬运来的东西也实在太多，她门下的弟子和仆厮花了半日，也才安置好了一小半，但许飞娘占据的一半五灵洞已经没有了地方。(未完待续。)