    罗耀是体育组组长的事，秋晓燕跟萧阳说过，不过他还有另一个身份，那就是副校长的外甥。

    这种背景，学校里的老师根本不敢得罪，上赶着巴结都来不及呢。

    罗耀昨天回到办公室后才了解到，萧阳还真的是体育老师，于是就当场放话，萧阳一来体育组报道，就要给他个下马威！

    萧阳这才明白过来，原来这群老师不敢跟自己说话，不全都因为校霸团的人，还有很大一部分原因，是因为罗耀。

    萧阳不咸不淡的扫了他一眼，一点搭理的意思都没有，打开电脑开始优哉游哉的浏览网页。

    这货昨天被自己收拾过，手下败将还敢装逼，哪来的勇气。

    就在这时，门口又有出现了两个男老师，长得十分壮实，肌肉外露，充满了爆炸性的力量，体型看上去比罗耀还要夸张。

    “不好，铁三角到齐了，罗组长这是要动真格的了。”

    “哎，这萧老师也是倒霉，昨天被校霸团的人追着砍，现在又被铁三角狂扁，体育老师来的也不少，可是混的最惨的，非萧老师莫属啊。”

    “事不关己，高高挂起，咱们还是老老实实的呆着吧，饭碗重要啊。”

    办公室里的体育老师们，三三两两的聚在一起，一个给萧阳说话的都没有。

    另外两人也是学校的体育老师，跟罗耀并称黄金铁三角。

    这两人负责的是散打和球类运动，一般在体育馆的办公室呆着，很少来教学楼办公室。

    不过，黄金铁三角聚齐了，萧阳的下场恐怕会很惨啊。

    “哎呦，还找了帮手，罗老师，你到底想干嘛啊？”

    “小子，你敢招惹我罗耀，真特么活腻了，老子向来是报仇不过夜，现在立马给我磕头道歉，不然，让你见血！”

    萧阳双目微眯，这小子还挺狠，就这种人也配当教师？

    他跟校霸团那帮人又有什么不同。

    校霸团那些人毕竟是小孩子，而罗耀身为老师，为人师表，这种素质，还真是玷污了这所名校啊！

    “罗老师，你们在干什么？”秋晓燕突然从门口闯了进来。

    她回到班级发了一套卷子，不放心萧阳，本想来体育组看看的，没想到刚到走廊就听到了吵闹声。

    “罗老师，昨天的事是一个误会，大家都有错，萧老师也不是故意的，这样吧，一切的错我来承担，你们两人就和解吧，怎么样？”

    秋晓燕知道罗耀的背景，又看到了黄金铁三角，自然知道他要干什么。

    这三人联手起来，萧阳肯定会吃亏，所以她想做个和事老，让他们大事化小，小事化了。

    “呵呵，和解？也行啊，只要他给我磕个头，我就当什么事都没有发生。”

    萧阳听到这话，缓缓抬起了头。

    他不介意别人装逼，毕竟装逼是每个人的权利，可是做事要有个底线。

    一旦过了那个底线，萧阳不介意帮助他们回炉重造。

    罗耀先是骚扰秋晓燕，又找来同伙威胁自己，秋晓燕放低姿态想要和解，却让自己下跪道歉？

    除了用武力解决，萧阳想不到第二个办法。

    “小子，我们知道你是个怂逼，也不欺负你，现在给我们罗哥下跪道歉，就原谅你。”

    说话的是一个留着光头的大汉，这家伙身高比罗耀还夸张，只足有两米，体重两百斤上下。

    他是教篮球的，体型和奥涅尔有的一比。

    只是，他不仅会打篮球，还练过散打，功夫比罗耀好上不少，论单打独斗，这家伙比特种兵还要厉害。

    “萧老师，冷静一下，绝对不能用暴力解决问题。”

    秋晓燕见双方剑拔弩张，大有一言不合就动手的架势，顿时焦急不已。

    萧阳眼眉一挑，给了秋晓燕一个放心的眼神，然后转头说道：

    “这样吧，咱们不如换个地方，这里毕竟是办公室，影响不太好，咱们去后山，那里环境不错，咱们拉开场子，不管是单挑还会群殴，我都接受。”

    体育组的一些老师都震惊的看着萧阳，想不到他竟然会说出这种大言不惭的话来。

    “这小子太装逼了吧，说点软话没准还能放过他，现在倒好，竟然公开宣战，这不是找死吗？”

    “这种人最好离远点，搞不好什么时候就溅你一身血。”

    “萧老师也是个性情人啊，佩服佩服，不过男人有血性是好事，再有点自知之明就更好了，很可惜，他没有。”

    黄金铁三角相视一笑，“小子，还算个男人，那就走着，咱们去后山耍耍？”

    萧阳站了起来，伸了个懒腰，若无其事的朝着门外走去，而黄金铁三角，则露出一丝邪笑，跟了上来。

    秋晓燕很想拉住萧阳，不让他去，可是既然话都说出来了，就不是她能阻止的了。

    她跺了跺脚，也跟了过去。

    其他老师倒是也想去看看，不过后来一想就算了，这种事还是不要掺和的好，万一真闹出乱子，他们又是目击证人，到时候会得罪人的。

    不多时，几个人就来到了后山，开始朝着山上走去。

    后山的风景果然不错，刚刚下过雨，空气之中，弥漫着青草的味道。

    秋晓燕跟在身后，越想越觉得心惊胆战。

    “大家都是成年人了，还要做这种约架的事了好不好，不然大家下山吧，有什么事好商量。”

    她这话是对黄金铁三角说的，可是眼神却关切的看着萧阳，满是担忧的神色。

    罗耀又不是傻子，自然看的一清二楚，更加让他下定决心，一定要把萧阳狠狠的痛扁一顿！

    这样一来，不仅能找回面子，还能让秋晓燕看看，什么才叫真正的男人。

    他不满的瞟了秋晓燕一眼，“麻的，这个小浪货，原本还以为她多纯呢，没想到这么犯贱，等把这小子废了，哥几个就好好享受一下她的滋味！”

    罗耀咬牙切齿，仗着自己的背景，心里竟然藏着这么一个变态的想法！

    他靠近另外两个人，小声的嘀咕了起来，将这个刺激的想法分享给了他的两个兄弟。

    另外两个人听到这话，都嘿嘿的笑了起来，色眯眯的看着秋晓燕。

    他们早就对秋晓燕垂涎不已了，以前是看在罗耀的面子上才没有下手的。

    现在既然罗耀都这么说了，那他们可就不客气了。

