    因为马上就要到新的工作岗位去上任了。所以这几天张泰秀一下子就从之前紧张的状态下轻松了下来，他开始有时间待在家里，而之前答应的南书贤帮他看看合同的事情，也终于有精力来处理了。

    此时南书贤有些紧张地坐在张泰秀家的沙发上！这段时间两人的事业各自都取得了一些成就，南书贤在圈内认识的前辈的帮助下，陆续的开始在一些影视剧里打起了酱油，而张泰秀则在无意之中得到了上司的相助，拿到了迈进大检察厅的入场券。

    “哥，你觉得我这样做会不会不好呀？虽然我觉得公司对我们始终不太上心，可是我们blackpeaks却始终很努力啊！我只是因为经纪公司屡次爽约，答应我们的事情，又最后又找个理由敷衍我们，所以我才心里气不过的！”

    “哈哈，你们公司爽约的原因不是不想帮你们做推广，是因为你们的社长之前拿了公司的钱在外面胡乱投资，结果巨亏之下公司入不敷出，所以每一次说到出专辑的事情，他才总是推三阻四的！而且你不觉得吗？你当练习生的时候，一分钱薪水都没有，就算当了艺人，自己能拿到手的工资也很少，甚至就连演出的衣服和化妆品钱都要自己来垫，就算韩国的娱乐圈再怎么血汗工厂，也不至于做到这种程度吧！”

    张泰秀笑着翻到了合同的最后一页，随后就像是放下了心一样，把这份合同扔在了桌子上。

    “我帮你找个律师吧！不用付他律师费，你就告诉他是我让你找他去的就好了！”

    “不用付律师费，这不好吧？”

    “不好？什么不好？帮助韩国娱乐界冉冉升起的南书贤去打和老东家之间的合约纠纷官司，这种难得的扬名立万的机会，难道他还好意思收律师费？你不找他要推广费就不错了！”

    “可是多少也是要给一点的，就算是哥的朋友，那也是帮我们打官司的人呀！”

    “好吧！那我就打个电话把他叫过来，晚上咱们一起吃个饭，顺便聊聊怎么让你们老东家把应该补偿给你们的那些收入都补给你们的办法吧！”

    “那一定要让我来请客！哥你帮了我这么大的忙，总要让我做一点能够回报您的事情吧！”

    “嗯，那我就不客气喽！”

    “千万别和我客气，就算是你想吃米其林，我现在也付得起钱了！”

    南书贤一脸骄傲的向张泰秀说道，随后张泰秀便拿起手机，拨通了吴志勋的电话！

    “阿不噻呦！”

    “吴大律师，最近生意怎么样啊？”

    “阿西……你这小子屁股底下是装了火箭吗？我可是听说了，你要荣升到大检察厅做检察官了，果然大韩民国法律界最聪明的头脑连升迁速度都是我们这些人追不上的！”

    “好了，你再拍马屁我也不会对你手下留情的！帮你介绍个生意怎么样？我的一个朋友想和之前的老东家解约，我看过合约了，漏洞很大！”

    “老东家？你还认识娱乐圈的朋友吗？”

    “嗯！是关系很不错的朋友，所以你一定要帮我这个忙啊！怎么样？晚上一起出来吃个饭吧，我会叫很多美女哦！”

    “哈哈，既然是明星，那我可要亲眼看看你张泰秀是不是认识了漂亮的女明星做女朋友啊！”

    “你这家伙说话就不能拘谨点，人家就坐在对面！”

    “好吧，给我发个地址，我这就过去！反正我的事务所到现在还是没有生意啊！”

    吴智勋放下了电话之后，便起身拿起外套，开着车，离开了自己的事务所！

    不过张泰秀给他的地址，则是他们所住在的公寓附近的一处咖啡店。

    咖啡厅那种场合本来就适合谈事情，所以就算是在下午，约在那里见面依旧是再合适不过的事情。

    于是张泰秀别跟南书贤一起出了门，等到两人来到了咖啡厅之后，先是要了一壶花果茶，一边喝着茶水，一边聊着最近以来在二人身边发生的事情，南书贤很喜欢这种下午悠闲的时光，跟张泰秀一起聊天的感觉，而且和张泰秀在一起，她似乎总有说不完的话。

    “你知道吗？我其实更喜欢中国的炸酱面，韩国的炸酱面味道实在太重了，反倒是中国的炸酱面，只要和上一点面酱，面条的味道就会很香！而且里面还有很多蔬菜，吃起来也更健康一些！韩国这一点真的要和邻居学一学呀！难怪我们是胃癌高发的国家！”

    “哥，你怎么什么都懂？”

    南书贤一脸仰慕的对张泰秀说道，就在这时，风尘朴朴的吴志勋走进了咖啡厅，随后看到南书贤便，一脸惊讶地坐在了张泰秀的身边！

    “哦，你是恩泰公寓的那个……”

    “您好，律师先生，我叫南书贤，是张检察官的那位朋友！”

    “哇塞，你小子真是……真是让我羡慕死了！怎么认识这么漂亮的女孩都不告诉我一声！”

    “喂喂喂！我们只是朋友，而且是关系很好的那一种……你这家伙，别口无遮拦！赶紧看看合同，我们小贤还等着脱离苦海呢！”

    “总得让我喝杯茶吧！我放下电话就跑过来了，连口水都没让我喝！”

    吴智勋虽然嘴上带着不满的语气，但还是放下自己随身带着的公文包，然后拿起那份合同从头到尾仔细的看了一遍！

    “请问合同里规定过的出道唱片和综艺厕所，你的经纪公司帮你安排过吗？”

    “经纪公司没有主动帮我安排过，我现在常驻的综艺节目是我参加比赛的时候认识的工作人员帮我介绍的！至于出道专辑，老实说之前公司曾经给我们许下了很多承诺，可是每次当我们完成了公司的要求之后，对方总是推三阻四，所以直到现在，我们blackpeaks也没有正式的出道！”

    “原来是这样啊！那就是经纪公司首先违约在先，然后你们现在只是在对方没有履约的情况下被迫解除合约，并且要求对方给予赔偿！这样吧，今晚我回去就向法院提出申请，看看能不能尽快把公司的资产冻结一下！对了，顺便问一下，你们要求的赔偿金额是……”

    “哎，赔偿金额？”

    “是啊，合同上不是写着吗，一旦一方违约需要支付另一方10倍的赔偿金！看起来好像还不是小数目呢！”

