    第1098章热情

    肖大军豁然开朗，这个主意不错，反正每次打回来的鱼，收购站那边也要不完。

    最主要的是价格越来越低，有时候出一趟海，连人工和油钱都不够。

    他都想让村子里的人歇下不出海了，等要过年的时候再出海。

    那时候的价格要高出一两分,村子里一年到头就盼着那时候的价格，能多换点儿钱回来。

    “哈哈，就依肖丽的！几位同志屋里坐！”

    肖大军将烟夹在腋下，伸手请李小玉一行人进屋坐。

    一行人进屋分主客坐下后，肖大伯母亲自给每人端上一碗糖水，这是他们一家待客的最高待遇。

    “谢谢大伯母，你们太客气了！”

    李小玉从小在农村长大,当然知道糖水对一般家庭来说意味着什么。

    碗里的糖水微黄,甚至还有些许沉淀，李小玉面不改色地端起碗一饮而尽。

    “大伯母，水很甜，谢谢！”

    老二的拳头捏得紧紧的，怎么就不等他们喝了再喝呢！

    老二四人连忙端起碗一饮而尽，对肖大军一家人点头致谢。

    肖大伯母露出慈爱的笑，像看自家小辈一样，和蔼地道。

    “姑娘，那给你再来一碗！”

    “谢谢大伯母，再喝下去晚上就没法吃饭了！”

    李小玉赶紧拒绝，可千万别再来了,这一碗她都是强灌下去的。

    “哈哈哈，姑娘实诚！”

    老二赶紧拿出随身带的介绍信，主动递到肖大军面前，道。

    “肖村长,这是我们的介绍信,你看一下。

    我有个不请之请,明天能和你们一起出海打鱼吗？

    我对这个很好奇！”

    肖大军仔细看过介绍信后,看一眼一旁的李小玉,正色地对老二道。

    “渔船上只能男人去，这是我们这一行的规矩，你看……”

    “肖村长放心，到了你们村子肯定是要遵守你们的规矩的。”

    老二从来没想过让李小玉亲自上船，大海航行可不是开玩笑的，现在的渔船本就不大，安全系数更是不高。

    他只带老四上去，老三和老五留下来保护李小玉，放她一个人在村子里，虽然有肖丽一家在，他还是不会放心的。

    他上船主要是看看收获大不大，李小玉的打算老二很清楚，一个村子的捕获量，怕是很难凑齐他们要的数量。

    肖大军对李小玉的身份有点好奇，看四个男人对她的态度，不像是一家人。

    “几位不知是什么关系？

    我只是多嘴一问，若是不方便可以不说。”

    李小玉眼带笑意地看一眼肖大军，老家伙好奇心挺重的。

    “我是他们的嫂子！”

    肖大军立即理解为老二四人应该是退伍兵，跟肖丽的男人一样是在人家男人手下当过兵的。

    “哈哈,明天出海的时候,你们准备好和肖家两兄弟一起去，我会在码头等你们的。”

    肖大军满口答应，都是好同志，只要是他能做到的都会答应的。

    肖大发见时间不早了，提出告辞，一行人离开肖大军家。

    出院门后，肖丽低声道：“嫂子，你别生气，我大伯没别的意思，他做为村长有他的责任。”

    李小玉拍拍她的手，摇头道：“没事，人之常情！”

    “嫂子，你是怎么眼也不眨地将一碗水给喝下去的，我都没怎么喝！”

    肖丽说到这点儿，有点脸红，她还不如养尊处优的李小玉，是她矫情了。

    “闭气一口气就灌下去了，很简单的！”

    “嫂子，你可真行，这都能做到！”

    老二在一旁听得眉心直跳，还一闭气灌下去，真是胆大得很！

    幸好没出什么问题，不然后果不堪设想！

    此时的老二完全忘了，以李小玉的本事和敏锐，怎么可能给别人下手的机会。

    再说了，大家都是第一次见面，无怨无仇的，谁会去害她。

    在这偏僻的小渔村，谁会知道她的真实身份，她相信还是没那么多坏人的。

    一行人回到肖家，厨房里飘出鱼香味儿，小孩子们都守在院子里，不时地看一眼厨房门口。

    两个小的更是用力地吸空气中的香味儿，院子里多了两个二十来岁的年轻人。

    “小姑好！”两年轻人同时出声道。

    “好，你们这是干什么去了？”肖丽好奇地问道，几年不见两个侄子都长大成人了。

    “肖文肖武，过来叫李姑姑，后面的那几位你们叫叔叔就行！”

    “嫂子，这是我大哥和二哥家的老大，高点的叫肖文，矮点的叫肖武，一个二十岁，一个十八岁。”

    “你们好！”

    李小玉没想到肖家的子嗣挺丰的，加上这两个和院子里的七个孩子，都赶上她家的孩子多了，这还是不算肖丽的三个孩子。

    “李姑姑好，叔叔好！”

    李小玉第一次被大小伙子叫姑姑，还有点不好意思，有心送他们点见面礼的。

    她身上一时没有合适的东西可送，要送的话总不能只送两个大的，小的几个孩子就不送了，只能做罢。

    晚饭时，两桌丰盛的鱼虾贝，大多以清蒸为主，分男女而坐。

    李小玉入乡随俗地坐在女人孩子这边，肖丽内心是有点忐忑的，她在欧家吃过饭，知道李小玉在家里是什么地位。

    那是坐在欧老爷子身边的位置，可见她在欧家的地位有多高。

    吃饭的时候，更是有欧峰给她夹菜、剔刺和骨头，那待遇在欧家绝无第二人。

    肖丽用干净筷子主动为李小玉夹菜，准备给她剔鱼刺，李小玉压住她的手，轻声道。

    “我自己来！”

    这可不是她家，怎么可能让肖丽给她夹菜、剔刺，没得一家人把她当成娇小姐。

    “嫂子，我……”

    肖丽觉得她被嫂子嫌弃了，她是真心的想为她服务。

    李小玉摇头不语，她是来做客的，不是来讨人嫌的。

    肖母和肖家两位嫂子并没看出两人的不对劲来，都热情地给李小玉夹菜，很快她面前的碗就堆得满满的。

    肖丽却紧张得一背都是汗水，自家人没那么多讲究，用吃过的筷子给嫂子夹菜，让她怎么吃嘛！

    “姆妈，大嫂二嫂，嫂子喜欢吃什么让她自己夹，你们太热情了她会不好意思吃的。”

    (本章完)

