    苏凌月脸色微微一变，陆天龙说水族族长水如烟已经叛变天下古族，跟圣云敬勾结在了一起？

    “装作什么都不知道，不要露出马脚。”

    陆天龙视线看向前方，再次压低声音淡淡开口道。

    “恩。”

    苏凌月轻轻深呼吸两口气，让自己的表情重新变得平静起来，一切仿佛什么都没有发生过。

    在她的搀扶之下，陆天龙带着众人跟着水如烟进入水族族地大殿之中。说是大殿，其实也只是一个大点的房子而已，像是水族这样的小古族，是绝对没有办法跟隐龙或者龙族那样的超级古族媲美的，因为各种资源相对比较匮乏，她们过的也

    比较清贫。

    这也是为什么一古族都偷偷跟那些有钱人或者家族合作的原因。

    “条件比较差，只能委屈一下各位了。”进入大殿之后，水如烟有些歉意开口道。

    “呵呵，无妨，我们也就在这里待几日，等身体恢复了，便会直接杀进神族族地。”陆天龙笑着回道。

    “杀入神族族地？听说神族族地被攻破，看来是真的了，那对方肯定很厉害吧。”水如烟小心翼翼问道。

    陆天龙哈哈一笑，“还算可以，不过不要担心，等三日后我身体恢复，到时候一定能够将对方全都干掉的。”

    “对了，这几天时间，还希望你严加警戒，尤其不要走漏消息，万一要是让那些恶人知道我受伤，那可就糟了。”

    “陆先生请放心！”

    水如烟马上很认真的点头，“我绝对会封锁消息的。”

    “对了，你说你负伤严重，正好我们水族有一批上好的药材，我也略懂医术，不如帮你看一下，也好弄点对症的药材帮你尽快恢复。”

    “这样不好吧，已经叨扰了你们水族，还要消耗你们的资源，我心里真有些过不去呀。”陆天龙笑着回道。

    “没关系的，这也算是我们水族为天下古族贡献一份自己的力量。”

    一边说着，水如烟一边扭着小腰朝着陆天龙走过来。

    苏凌月看了水如烟一眼，面无表情朝着后面退了两步，让她走到了坐在椅子上的陆天龙身边。

    水如烟满脸认真，走过来伸手搭在了陆天龙的手腕上。

    她还真是略懂医术，此时感觉陆天龙的体内空空如也，没有半点古族力量的波动，就仿佛一个普通人一般。

    “其实也没什么，只是力量透支比较严重而已，三天时间应该足以恢复。”

    陆天龙满脸不在乎道。

    “恩，那我就让手下多准备一些补品，帮你尽快恢复。”

    水如烟一边说着，一边慢慢朝着后方退去，可不知道怎么的，直接踩到了脚下的长裙，她发出一声惊呼，一个趔趄朝着旁边倒下去。

    “小心！”

    有人在面前摔倒，陆天龙本能喊了一声，想都没有直接伸手揽住了水如烟的柳腰，想要将她搀扶住。

    可陆天龙现在身体太虚弱，非常的虚弱，甚至连普通人都不如，仓促之下出手，不但没能搀住水如烟，反而随着她的身体一起朝着地上倒下去。

    “噗通！”一个天下古族第一人，隐龙的龙皇龙族的战龙神，一个水族的族长水如烟，就以叠罗汉的姿势倒在了地上，关键陆天龙还在上面，将身下身材玲珑的水如烟直接压在了下

    面。

    “啊？”

    “怎么回事？”

    旁边所有人全都傻眼了，看的目瞪口呆。

    本来都还好好的，怎么一下子就摔在了地上，而且还是以这么暧昧的方式。

    “抱歉抱歉。”

    陆天龙一边说着，一边努力想要从水如烟身上爬起来，可却因为浑身没有力气根本起不来。

    最后还是旁边的温天豪等人赶紧过来将他搀扶起，让他重新坐在后面的椅子上。

    水如烟也有些惊慌的从地上爬起来。

    “陆先生，真对不起，是我不小心，没有伤到你吧？”

    “没事，也怪我，明明身体无力还要英雄救美，对了，你的身子好软……”

    陆天龙笑着摇摇头，说最后这句话的时候，目光还在水如烟的身前扫了一眼，的确很柔软。

    水如烟俏脸微红，小模样有些羞涩，微微对着陆天龙一弯腰，“那就不打扰各位休息，我先去安排手下帮你们准备晚餐。”

    说完，水如烟偷偷瞟了眼陆天龙，带着脸上的几分潮红扭着小腰离开大殿。

    “啧啧，老大就是老大，果然风流，这时候都不忘泡妞。”温天豪在旁边笑嘻嘻的调侃道。

    其他众人虽然没有开口，但脸上也全都带着笑意，想法明显跟温天豪相同，觉得陆天龙是被脸蛋和身材绝佳的水如烟吸引。

    甚至他们都觉得，刚才陆天龙和水如烟的那次亲密接触，都可能是陆天龙故意安排的。

    陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑，原本有些暗淡的双眸之中射出两道精光，哪里还有刚才浑身无力特别疲乏的模样。

    他这一变化被神族族长看在眼里，仙风道骨的他马上意识到有些不对，就算陆天龙此时身体虚弱，也不可能搀不住一个娇滴滴的水如烟。

    “这个女人有问题。”

    陆天龙目光在众人身上扫视一圈，淡淡开口道。

    “什么？”

    听到陆天龙的话，原本还在调侃的众人脸上笑容马上消失，一个个目光变得凌厉起来。

    “她应该已经背叛天下古族，跟了圣云敬，如果我推测的没错，圣云敬现在已经知道我虚弱的事情，很快就会来到。”陆天龙道。

    之前在水族族地外，她就感觉水如烟有些不对。

    神族族地被破，众人全都负伤来到这里，作为小古族的族长，应该非常恐慌才对，毕竟如果神族真的完了，距离不远的水族很有可能也会被殃及。

    但水如烟表现的太冷静，这就非常反常。

    正如刚才有人所想，刚才陆天龙和水如烟的那次亲密接触，也是陆天龙故意的。

    他知道水如烟查看自己的身体，已经那次故意的摔倒，都是在试探自己，看看自己是不是真的身体极度虚弱。

    陆天龙只是将计就计，让她信以为真。“恐怕，我们和圣云敬的大战马上又要开始！”他目光从众人身上扫视一圈，沉声开口道。

