    等到耿冉三人走远之后，林季看向悟难，有些好奇。

    “你们为何只用拳脚？我可是看见那两个三圣洞弟子配着剑呢。”

    “要是动用兵器，小僧我现在就不只是鼻青脸肿了。”

    悟难瘪着嘴，看到林季那探究的目光，有些不好意思的解释道：“我上去就跟那两位说好了，动手归动手，但不打生打死。”

    “他们能听你的？”林季挑眉。

    “这不是有林施主您和那耿冉在吗？我们谁输谁赢都无关紧要，还是得看你们两个的胜负。”

    这么一说，林季倒是明白了。

    合着这悟难跟那两个三圣洞的弟子，就是逢场作戏打着玩来着？

    双方都不闹出人命，留着底线，等他跟耿冉分出胜负？

    也是，万一林季和耿冉真的分出胜负，他们这些第三境的也只能认命，抵抗不了。

    如今这般倒是刚好，也没伤了和气。

    不然的话，刚刚耿冉也没法说出后面有机会再合作的话。

    “行了，别苦着脸了，再看看药房里还有没有别的东西吧。”

    一听这话，悟难也来劲了，脸上的委屈一下子不见，小跑着重新回到了药房里。

    片刻之后，林季和悟难就将三层阁楼搜刮了一遍。

    除了供桌上的三瓶丹药之外，又找到了七八瓶认不出来历的未知丹药。

    “供桌上的我拿两瓶，其余的对半分，如何？”林季问道。

    “多亏了林施主，咱们才没被三圣洞的人给抢了，您说什么就是什么。”悟难连忙点头。

    即便林季再苛刻一些他也只能接受，此时林季厚道，他当然不会有意见。

    接过林季递过来的丹药之后，悟难笑眯了眼，脸上的淤青都变得活灵活现的。

    两人离了药房，继续深入遗迹。

    离开药房的路通往两个方向，刚刚耿冉等人走的是左边，林季与悟难毫不犹豫的选择了右边。

    一边走着，林季又问道：“对于这三圣洞，你了解多少？”

    悟难想了想，说道：“金顶山三圣洞，在襄州以西，传承久远不输太一门。”

    “能跟太一门分庭抗礼，有久远传承也不奇怪。”林季微微点头。

    “太一门是道门，修的是各家道法，门内百花齐放。而三圣洞则不同，三圣洞尊天、地、人三圣，走的时候内外兼修的路子。”

    “天圣？地圣？人圣？”这还是林季第一次听到这个说法。

    悟难微微点头。

    “这三圣是上古时期的大能，具体如何，小僧也不清楚了。但三圣洞如今的路子，都是这三位大能传下来的。”

    “天圣主气运、地圣主体魄、人圣主道法。”

    “内外兼修，还顺带着气运，这三圣洞还真是一处不落。”林季哑然。

    此时还能调侃两句，但林季很清楚，这种能传承无数年的大宗门，绝对不是悟难三言两语能说清楚的。

    这小秃驴知道的估计也只是一些皮毛。

    说话间的功夫，两人已经离开了药园，又一次进入了石窟通道之中。

    当他们再次离开新的石窟通道的时候，却是来到了一处看起来像是演武场的地方。

    与先前的药园类似，这里也是足有数十米高的密闭空间。

    鬼知道这白慈山被挖成了什么样。

    前方的尽头约莫有三四百米，场中有石人数十个，岿然不动。

    演武场的两侧，石壁上都有着被开凿出来的房间，应当是用来闭关的场所。

    “有些像是上古时期的宗门。”林季思忖着说道。

    “应当是了，亦或是上古修士的道场，开辟出来这些地方容纳弟子修炼。”悟难也说道，“如果是宗门，不该这么隐蔽，也不该自始至终都没有任何宗门的标记。”

    “有道理。”林季微微点头。

    说话间的功夫，两人已经走进了演武场中。

    可是刚走了两步，他们又不约而同的顿在了原地。

    林季屏住了呼吸，眼中带着几分惊恐，看向了悟难。

    “你…看到了吗？”

    “看..看看看..看到了。”悟难比林季还要不堪更多。

    就在两人刚刚踏入演武场范围的瞬间，那演武场中的石人动了。

    当他们停下脚步的时候，石人便又恢复了平静。

    但是刚才，林季分明看到那石人真的动了，看的真切！

    “傀儡？要不要这么老套啊。”林季心中吐槽着。

    他在青阳县和梁城的时候也是翻过不少传记古籍的，虽然是初次探索遗迹，但是类似的经验却不会少。

    突然，悟难戳了戳林季的胳膊。

    “林施主，你看那里。”

    林季顺着悟难所指的方向看过去，紧接着，他的脸色就变得有些苍白。

    那是距离两人大约百米的地方，地面上还残留着血迹。

    血迹被拖行了很远，在演武场入口的时候，因为角度问题还看不清楚。

    可在两人此时所在的位置，却能清晰的看到在那血迹的尽头，堆着七八具尸体。

    还带着余温的，缺胳膊少腿的尸体。

    分明是和他们一样，来到这遗迹之中探索的修士们。

    “是被傀儡杀了的？可怎么会被堆到一起？”林季心中有些胆寒。

    “不知道。”悟难摇头。

    他尝试着退后了半步，刚刚一退，两人数十米外的一具石人，便诡异的将头扭了过来。

    那敷衍似雕刻在脸上的五官，此时此刻在两人眼中，却具有莫大的压迫感。

    “别动。”林季连忙拉住悟难。

    “应当是进了这演武场之后，这些傀儡就已经将我们锁定了。”

    “那怎么办，总不能一直耗在这吧。”悟难又一次瘪起了嘴。

    林季闭上眼睛沉默了片刻。

    一时之间，他也没办法脱身。

    而且也不知道这些石人傀儡到底有多厉害，他能不能对付得了。

    更关键的是，林季也不敢尝试。

    想了半天，林季的目光突然落在了悟难身上。

    “悟难啊…”

    “林施主？”

    “你说你能趋吉避凶？”

    悟难神情一滞，连忙摇头。

    “都是我胡诌的，林施主你别乱想！”

    林季拍了拍他的肩膀。

    “你觉得哪个方向比较顺眼？”

    “这...”悟难有些为难的随便指了指左边。

    “这边好像顺眼一点。”

    “那你就走走看吧。”林季笑的和善至极。

    见悟难还不动，林季将手放在了剑柄上。

    “乖，听话，走走看，不会有事的。”

    “要是万一……”悟难害怕了。

