    砰！

    咔嚓！

    咔嚓！

    各种重击声和骨头断裂的声音响彻全场，让人听着头皮发麻。

    面对众人的围攻，戴胜不退反进，双拳双脚同时出手，居然瞬间击败四名武者。

    为此他身上也挨了林大师等人的重击。

    但这些伤势对宗师来说根本不算什么。

    倒是林大师这边因为瞬间损失四名战斗力，一下子失去了优势。

    “你居然还会拳法，你这是什么招式！”林大师被戴胜一拳震退五步，内心震惊不已。

    海外洪门一直以来都以洪门十六路弹腿名扬海外，林大师对此也多少了解。

    所以见到戴胜时便也先入为主，觉得此人必然腿法了得，却忽略戴胜的双拳同样是不得不提防的杀招。

    “洪门杀拳！”戴胜厉喝一声，快速逼近林大师。

    他也看出来了，这些武者都以林大师为首，于是准备擒贼先擒王。

    林大师见戴胜朝自己杀来，他想要躲避却还是慢了一步。

    区区暗劲的速度又怎么能躲得开宗师的一击。

    下一刻，戴胜拳至。

    哪怕林大师交叉双臂想要阻挡，但还是发出了一声惨叫。

    这一拳势大力沉，居然直接轰碎了自己的手臂！

    若非自己及时护住心脉，只怕这一拳就得要了自己的小命。

    “这就是暗劲和宗师的差距吗！”林大师表情凝重，心中开始后悔起来。

    早知道暗劲和宗师差距如此之大，他才不会在李家人面前夸下海口说要保李家老小平安。

    照眼下的情况来看，别说是保住李家老小了，就连自己能不能保出小命都成问题。

    戴胜才三十岁就有如此实力，若是再给他几年，日后成就必然不止眼前如此。

    说不定会青出于蓝而胜于蓝，成为第二个戴天仇，那时华英豪戴天仇已老，这武林岂不是他戴胜的天下！

    心念至此，林大师心里不但后悔，还有着隐隐不安。

    见戴胜还要对自己出手，林大师赶紧道：“戴胜！你真要赶尽杀绝吗！若是今日我们出了什么事，这武林可容不下你们洪门！”

    “不如你我各退让一步如何，大家坐下来心平气和地谈一谈！”林大师厚着脸皮说道，对于击败戴胜，林大师已经不抱希望了。只希望戴胜能冤有头债有主，饶他一马。

    然而，林大师的话，戴胜仿佛没有听见一般。

    他瞬间闪身上前，一脚将林大师踹飞出去。

    随后又是转身出招，将剩下几名武者统统击溃。

    众武者皆是被戴胜重伤，不少人都口吐鲜血面露苍白之色，明显受了严重的内伤，若是不能及时治疗，恐怕一辈子都要落下病根。

    看着这些不堪一击的武者，戴胜不屑地冷哼道：“就凭你们这些废物也想和我谈条件！真是可笑至极！我洪门暗劲高手百人，足以将你们这些土鸡瓦狗杀上千次万次。”

    说完戴胜转头怒视着李云浩，步步逼近，身上散发着滔天杀意却毫不收敛。

    他冷冷问道：“李云浩，我再最后问你一次，是谁杀了我妹夫胡老六。你若交代出来，我留你李家全尸，否则男的剁碎喂狗，女的全部卖到南越当鸡！”

    戴胜的话令人胆寒，李家众人皆是脸色不变，李熙儿和李瑞杰更是往姜辰身后躲了躲。

    压力最大的还是李云浩，因为戴胜刚才一番话，全程都用充满杀意的眼神盯着自己。

    不过毕竟是雍州的地下皇帝，也是从尸山血海里走出来的人物，李云浩很快就恢复了镇定。

    在今日之前他是有预料到自己前来的这批人打不过戴胜，却没想到居然这么不经打。

    戴胜只是随便出了几招，这些一个个自称大师的家伙就给跪了。

    李云浩不得不暗暗庆幸，还好他们去求助了姜大师。

    否则若没有姜大师坐镇，他李云浩手里便只剩下那最后的筹码了。

    姜大师命令自己组建的死士，死士十八人皆是修行了同一种剑法，配合姜大师传授的剑阵之术，十八人结成剑阵，再配合辽东军团的火器支援，或许能困杀宗师。

    但这样一来，姜大师让自己秘密去做的事便也暴露了。

    看着面无表情的李云浩，戴胜宛如在看一只苟延残喘的蝼蚁一般，如此弱小的人，他随便动动手指头便能捏死。

    可本以为这会李云浩会乖乖交代杀人凶手是谁，却听李云浩咬牙切齿道：“戴胜，是胡老六破坏江湖规矩杀我在先。我已放他一马，他却还要对我家人下手。我不得不杀他！”

    “那又如何！我妹妹成了寡妇，每日以泪洗面，这都是拜你所赐！”戴胜怒吼道，“我洪门要你李家死，你李家就得死！这可笑的江湖规矩就是留给强者来打破的！”

    戴胜步步逼近，握手成拳，哪怕李云浩始终不提杀人凶手是谁，戴胜也清楚绝不会是在场的这帮人。

    这帮人都是土鸡瓦狗罢了，胡老六出手都能轻易收拾。

    所以，李云浩到底是在帮谁掩藏！

    “你再不说，我就先杀了他！”戴胜突然怒视姜辰，他身为宗师感知力自然强大，所以一早就发现李家人都是簇拥姜辰而坐，隐隐有以此人为首的样子。

    但戴胜细看姜辰，却发现此人身上的气息不过明劲初期，这等实力的人有何资格坐在主位。

    除非此人的身份背景对李家十分重要。

    那既然如此，就别怪他戴胜不客气了。

    “戴胜，你岂敢对姜大师无礼！”李云浩怒斥一句，直接站了起来。

    “大师？区区明劲算什么大师！不过此人既然对你李家重要，那我就先废他五肢，再当着你们的面慢慢折磨！”戴胜狞笑一声，出手便是一道劲风，将李云浩扫飞出去。

    随后他盯着姜辰，步步逼近：“小子，我对李家人的惩罚就先从你这开始吧！”

    这一刻，戴胜心里有千万股怒火想要发泄出来，父亲六十大寿将至，本打算以洪门回归龙国作为贺礼给父亲戴天仇祝寿。可谁能想到，在这关键的时间段，妹夫被人弄死了，全身上下高达百分之九十九的烧伤，无一处好肉。

    这让戴天仇大怒，扬言他的寿礼要杀人凶手的项上人头！

