
　　酒宴上的气氛越来越热闹了起来！

　　众人大碗喝酒，大口吃肉。

　　酣畅淋漓的感觉，好不痛快！

　　“今日你我七人举杯痛饮，一见如故，不如我们七人结拜异姓兄弟如何？”

　　程处默痛饮一口酒，瞪大俩眼睛，开口说道。

　　“俺尉迟宝琳同意！”

　　“俺秦怀道也同意！”

　　“我也没有问题！”

　　长孙冲微笑着开口说道。

　　杜荷和房遗爱二人，也微笑着点头同意。

　　现在就等年纪最小的李根表态了。

　　“承蒙六位哥哥不弃，小弟自然求之不得！”

　　听到李根的话，长孙冲等人立即喜笑颜开。

　　“那咱们七人，现在就开始结拜可好？”

　　“好！”

　　听了程处默的话，众人异口同声的表示同意。

　　结拜之间，要先按照年龄排好顺序。

　　杜荷最大，房遗爱次之！

　　然后是长孙冲，程处默，尉迟宝琳，秦怀道！

　　毫无疑问，李根排行老七！

　　赵四和冯五杀掉一只公鸡，足足接了半碗鸡血。

　　鸡血分别滴进七人的酒碗里。

　　“皇天在上，厚土在下！”

　　“我，杜荷！”

　　“我，房俊！”

　　“我，长孙冲！”

　　“尉迟宝琳！”

　　“俺，程处默！”

　　“秦怀道！”

　　“李根！”

　　“今日结为异性兄弟，以后有福同享有难同当，………”

　　七人一番郑重其实的誓言过后，便举杯共饮结拜酒！

　　“六位哥哥，咱们回屋继续喝酒吃肉，小弟还有要事相商！”

　　李根脸上带着笑。

　　心里也乐开了花。

　　和长孙冲，杜荷，房遗爱，程处默，尉迟宝琳以及秦怀道，拜把子！

　　实在是，让李根也没有想到的意外之喜。

　　这六位把兄弟！

　　三位父亲是文臣，历史上赫赫有名的房谋杜断，还有一位足智多谋的长孙无忌。

　　三位父亲是武将，不管是尉迟恭，程咬金还是秦叔宝，不管是历史上，还是民间传说。

　　三位将军都是响当当的人物！

　　尉迟恭和秦叔宝，更是民间传说的门神！

　　众人回到房间里面坐定，李根端起酒碗，开口说道。

　　“七弟，敬六位哥哥。”

　　“好，咱们一起干了！”

　　众人全部端起酒碗，咕咚咕咚一饮而尽。

　　“六位哥哥，刚刚咱们已经拜把子，说好的有福同享有难同当，以后这豆芽菜的营生，七弟希望六位哥哥能参与进来。”

　　长孙冲等人使劲挥手说道。

　　“使不得，使不得！”

　　“七弟，你这可是棵摇钱树，我们岂能白白分享七弟应得的钱财。”

　　“是啊，是啊，这事使不得！”

　　李根微笑着注视着众人。

　　若是他们一口答应下来的话，李根多少会有些失望。

　　“六位哥哥，请听七弟把话说完！”

　　“七弟初来长安城，父亲不过是一位，没有实权的虎牙将军，今日豆芽菜的收益，六位哥哥也都看到了。”

　　“长安城乃是卧虎藏龙之地，眼下，不知道有多少双眼睛，眼红这豆芽菜的营生。七弟一不小心，就会陷入万劫不复之地。别说是赚钱，恐怕小命都要赔进去！”

　　“谁敢？谁他娘的敢动七弟一根手指，俺程处默打的他娘都不认识他。”

　　“对，俺尉迟宝琳发誓护佑七弟周全！”

　　“………”

　　众人七嘴八舌，纷纷表态，全力护佑李根的安危。

　　此情此景，李根被感动了。

　　虽然自己两世为人。

　　可是，前世曾经的友谊，已经永远也无法重现了。

　　这个世界上，李根曾经是如此的孤单。

　　一个人守着一个院落，足足生活了三年之久。M.23sk.com

　　“六位哥哥，七弟何其幸运，竟然能与六位哥哥成为结拜之交。”

　　“实不相瞒，七弟以后的生意会非常之多，豆芽菜的营生，只是一时兴起的随意之作。”

　　“咱们喝的茶叶，咱们喝的酒，咱们吃的肉，还有暖棚里各种各样的青菜。”

　　“以后会涉及到更多，包括衣食住行，能赚钱的营生，数不胜数。”

　　“七弟如何能忙得过来？根本忙不过来吗？更何况，七弟已经答应父亲志在科举，过段时间，我就会安心与课业之上，所以售卖豆芽菜一事，都是让赵四和冯五二人抛头露面。”

　　“因为大唐律令，从商者，不得参加科举考试。”

　　“六位哥哥若是肯加入七弟以后的营生，自然也是不需要亲自出面的，派几位家仆或者管家出面打点即可。”

　　接下来，李根给长孙冲，程处默等人，描绘了一副，波澜壮阔的精彩画卷。

　　那生意之大，简直超出了他们所有人的想象。

　　未来，绝对是数钱数到，手脚都抽筋的局面。

　　“七弟，可是这样让我们白白分钱，我们心里也实在是过意不去啊！”

　　程处默的话，让众人齐齐点头附和。

　　确实，啥也不干，白白分钱，这是一件让人非常开心的事情。

　　可是，面前的七弟，他不是一般人啊。

　　李根闻言微笑着开口说道。

　　“六位哥哥，东西市场我们需要数家商铺。现在两个市场的商铺，可谓是一铺难求，这就需要六位哥哥想办法解决了。”

　　“还有以后咱们生意越来越多，眼红者也会越来越多，因此产生的诸多麻烦，也少不了六位哥哥摆平！”

　　一番商榷之后。

　　长孙冲等人，每人愿意搞定一间商铺。

　　这正中李根下怀！

　　如此下来，东西市场各有三间商铺。

　　对于利益分配上，众人自然毫不犹豫的让李根拿大头。

　　对此，李根没有再谦让。

　　为了好算账！

　　长孙冲，杜荷，房遗爱，程处默，尉迟宝琳和秦怀道，每人得一成利润！

　　剩下的四成利润，归李根所得！

　　长孙冲等人，分得一成利润，自然人人是喜笑颜开。

　　李根不用出一分钱，白得六间商铺，而且还有四成利润。

　　高兴的眼睛都眯缝了起来！

　　如此皆大欢喜的场面。

　　众人自然频频举杯。

　　这顿酒宴，一直持续到日落下山。

　　七人干掉了两坛酒，二十几斤肉。

　　一个个肚皮都吃的滚圆，方才罢休。

　　“七弟，时辰不早了，我们也该回城了。”

　　即便生在长孙家，长孙冲也不敢，随意违反长安城的禁令。

　　“六位哥哥稍等，七弟有礼物送给六位伯父！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十二章皆大欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 