    方寒玉一枪就将那个拜火教余孽给穿透钉在了地面之上。

    其场面震撼无比。

    将围观者全部震住，一个个眼睛瞪大，说不出话语来。那可是一个气宗境界的邪门高手啊！不是说，方寒玉只是气罡修为么？他怎么会这么厉害？相比于上一次方寒玉擒拿下来气罡境界的影毒门余孽。这一次的含金量，可是大得太多了。

    擒拿气罡高手，可以理解，只能说方寒玉修炼的心法等等也是不凡。毕竟方寒玉也已经晋升气罡了。但是现在，这个拜火教余孽，可是一个气宗境界的大高手啊。

    虽然安平司官方给出的通缉告示上面说过，这些余孽都已经受伤了。但是，怎么说，还是一个气宗高手啊。可是现在，这个气宗邪魔，居然被方寒玉一个展臂，长枪投掷，一枪穿透，钉在地面之上。

    难道他已经晋升为气宗？这些人一个个不由这样想，但是，他们知道，还没有。方寒玉的气的显像，还没有液化呢。但是如此，更是让他们心中感到震撼。

    很快。

    方寒玉当街一枪钉死一个气宗境界的拜火教的余孽的消息，就像长了翅膀一样在江陵城蔓延。

    “大消息！”

    “大消息！”

    “刚才方寒玉一枪钉死了一个气宗境界的邪门拜火教的余孽高手！此子实力之强大，恐怖之极，不可思议！”

    “就那么一枪！一丢掷，就直接穿透，钉死在地面之上，好像是猎人用标枪投掷杀死猎物一般！”

    “恐怖非常！”

    一些目睹了此幕的人，很快就将方寒玉的壮举再次传播开来。实在是方寒玉现在知名度太高。

    而此时，苏府之中，苏乾还在盘膝端坐着。

    他对于方寒玉所做之事丝毫不知。

    “真的成了！气，开始液化！”苏乾盘膝端坐在蒲团之上，一颗绽放红光的融灵珠围绕着他旋转不休，而此时，他身躯之上弥漫的彩虹色的气，逐渐浓郁起来。

    变成了一种彩虹色的水的感觉。

    七色的气，呈现半液体化，同样围绕着苏乾的周身，旋转翻涌。感受到身躯之上的这种变化，苏乾心中亦是高兴。

    当然，他知道，气罡往气宗的突破，并不是一蹴而就的，需要一点点的转化。不能操之过急。因此此时，他并没有睁开眼睛，而是就这般继续呼吸冥想，将灵气吞吸进来。

    然后一点点炼化，变成液体一般的气。

    时间悄然流逝。

    夜幕渐渐深邃。

    但是苏乾还是没有睁开眼睛。

    “晋升气宗，比较麻烦。需要将气一点点全部转化为液态，以我的这个速度，怕是要一直进行到明日，才能够全部完成！”苏乾心中亦是估量着，暗道：“不管了。继续。”

    他本来对于在这十几天之内能够晋升气宗并没有抱太大的希望。

    毕竟苏乾刚刚晋升气罡境界也没有多久。一般人修炼，没有个八九十年，是不可能跨越这么大的境界的。

    因此苏乾也已经做好了持久等待的准备。

    可是没有想到，现在自己竟然又再次捅破了瓶颈，再度要跨越一个大的境界。

    “本来以气罡境界的功力，我对于应战方寒玉，就已经有了九成的把握。现在，我更是晋升气宗。那可真是毫无疑问了。”苏乾想起来两日之后，自己跟方寒玉的约战。

    他之前气灵境界，就可以斩杀影毒门的气宗高手。更不用说现在，他连续跨越大境界，接连成就气罡气宗。

    真真正正是突飞猛进，一日千里。

    时间来到第二日的上午。

    “那场面，可是震撼无比啊！”此时，茶肆之间，一个瘦削的中年男子正在对周围的人开讲：“当时，那拜火教的余孽突然出现，他施展气功，疾掠而出，就要逃走！那人身躯之上，气功显像，已成液态，乃是气宗境界的大高手！其后，安平司的高手纷纷出现，两人一组，手持穿云弩箭，围着那拜火教余孽便是进行射杀！”

    茶楼里所有的人都被他的讲述吸引住了。

    “当时，我就在那附近。一些人见此纷纷惊慌，可是我自持气功也不弱，因此，没有退避，看了个全程！”那瘦削中年男子笑嘻嘻道。

    “然后呢？”

    “快点说，接着如何？”

    “不要吊我们胃口！快接着说！”

    一些还没有听说过这件事情的人纷纷催促他继续讲。

    “容我先喝茶一口！”那瘦削中年男子笑着道。喝了口茶，接着他才继续讲：“那安平司的穿云弩箭，可有多厉害？穿云弩箭，大名鼎鼎，我也就不跟各位强调了。诸位都知道，那穿透之力，可是恐怖无比。但是当时，那安平司的众高手，用穿云弩箭围着射杀那拜火教余孽，可是，那余孽也是厉害非凡，只见他全身冒出黑火，不知道施展出来什么邪功，然后那黑火化为一条黑色火龙，那火龙一个盘绕，居然就将穿云弩箭全部弹飞！在穿云弩箭的围射之下，他竟然毫发无伤！恐怖如此！”

    那瘦削中年男子讲述着。闻言如此，听者听到此处，无不惊呼出声。

    “什么？”

    “在穿云弩箭的围杀之下，毫发无伤？！”

    “这怎么可能？”

    “什么不可能！那可是气宗高手，气宗！这么厉害也是可以理解的。何况，拜火教的余孽，一定也修炼了拜火教的邪功！实力自然恐怖！”

    一些人亦是议论纷纷。

    “弹飞穿云弩箭之后，这邪魔就要逃跑。”那瘦削中年男子继续讲述：“不过便在此时，方寒玉方公子出现了，他手持一杆长枪，就在那人应付穿云箭，力势没有回收之际，冲杀上去！”

    “方寒玉？”

    “就是方家那个从碧海阁学艺归来的方寒玉？”

    “上次跟苏家的苏乾约定跃龙桥一战但是后来苏乾没敢去赴约的那个方寒玉？”

    一些人一听到方寒玉的名字。就是想起来他的事迹了。现在方寒玉最出名的，也就是这几件事情了。

    那瘦削中年男子讲述着昨日晚上发生的事情。他讲述故事的功力不弱，语气高低有致，起起伏伏，声情并茂。

    “最后！”他讲到尾声，声音激动，手舞足蹈：“只见那方寒玉方公子手臂一展，如此姿势。”他还模仿出来方寒玉的姿势。

    “远远地，就是朝着那窜逃的拜火教余孽一丢掷，只听得怵地一声，长枪宛如一道蓝色的闪电，便是将那拜火教余孽的身躯直接穿透！一枪，就直接将那拜火教的气宗大高手给钉在了地面之上！”

    他最后结尾，语气有力。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    听闻如此，那些听者，一个个惊，有些捂嘴，发出尖呼，有些甚至站立起来。

    “那可是气宗境界的拜火教这个邪门的大高手啊！这怎么可能！方寒玉怎么会如此厉害？难道方寒玉已经晋升气宗？”有人发出来惊疑之问。

    “没有。那方寒玉身上气功显像，还不是液体。他仍旧是气罡！”不过那瘦削中年男子回答道。

    “恐怖！恐怖！”

    “不愧是碧海阁出来的！大门派就是大门派啊！”

    “不光光是靠碧海阁，听说方寒玉进入了安平司后，很受重视。这些日子，得到了大力培养！因此实力才能够提升到如今这般恐怖的境地！”

    人们议论纷纷。

    “就算靠资源。可是，并不是有资源就能够提升实力啊。那么多豪门公子，资源充足，还不是连炼气大师的门槛都摸不到？”有人说道。

    “是啊。不是有资源就行。还是看个人的资质！”有人同意。

    “方寒玉此子，不凡啊不凡！”有人赞叹。

    “这些邪门修炼魔功，滥杀无辜，残忍无比，杀得好啊杀得好！安平司就应该多一些方寒玉方公子这样的人物！把这些邪门中人全部杀光！”也有人感到振奋，大快人心。

    这样的一幕，发生在江陵的各个地方，高档的、中档的、低档的茶楼酒肆，这一日，无数人都在议论这件事情。有些人昨晚已经知晓了，不过更多的人是今日才听到消息。

    一时间，方寒玉之名，再次震动江陵。引发轰动效应，激起全城热议。而跟着的，苏乾的名字，也被人提及。

    “对了，那苏乾不是跟方寒玉约好，半月之后，再次跃龙桥一决胜负吗？明日，可就是约定之期了啊！”在赞叹方寒玉的同时，有人想到了苏乾，这般说道。

