    大厅里重新恢复了安静……

    “好！你很好，竟然敢玩我！你知不知道我是谁！”

    “把他带出去，我们出去谈！”

    说着朝身后的黑衣服保镖挥了挥手，眼神中透露出阴狠的光。

    毕竟洪家的地盘，有着洪家的规矩！

    谁要是破坏了这个规矩，那可真就吃不了兜着走了！

    “别这么麻烦，就在这解决吧！”方凡换了个姿势坐着，语气中仍旧是强烈的不屑！

    周围的人听到方凡的话，顿时都一脸看好戏的表情。

    “薛壮这回可是吃了亏了！也不知道他会怎么解决这个小子。”

    “这个小子有点太傻了！啥也不知道就快把命丢了！可惜了。”

    “这个小子说要在洪日广场解决，怕是不知道其中的规矩吧！”

    “肯定的啊，知道了以后都得吓尿！”

    听到众人的议论，薛壮不禁挺了挺胸膛。

    和我斗！

    让你知道花儿为什么这样红！

    司徒湘看着眼前的一幕，方凡终究是帮自己除了头，自己必须护着方凡，作势便要出声制止。

    谁知道，她还没有出声，就被方凡拉住了！

    方凡用眼神示意她没事。

    司徒湘看着方凡自信的脸，竟然莫名产生一种相信他的冲动！

    薛壮看方凡有恃无恐的样子，以为他是知道洪家的规矩，故意在这里拖延时间！

    便招呼保镖将方凡拉出去！

    身后的两名保镖顿时闪身到了方凡身前。刚准备伸手，方凡便出声说道：“给你们三个数的时间离开，如果不滚的话，可就没有机会了！”

    什么？

    这个小子什么来头啊！

    看来那个命保镖有着十分强悍的身体素质和高超的武学修养！

    不止这两个，刚刚出去的两个也是如此！

    现在这个年轻人竟然这么大的口气！

    他是上头也有人么？

    真正的好戏要来了。

    “1……2……3……”

    “我可是给过你们机会了！慕青，该你玩玩了！这回……轻一点，卸下他们的胳膊吧！”方凡淡淡的回身和慕青说道。

    卸人胳膊的事情，从防范口中说出，就好像是今天吃什么一样平常。

    “好的公子！”慕青单手一用力，便从椅子中跳了出来，走到两名保镖的面前。

    “呦呵，公子，这两个还是高级武者呢！可惜了！”慕青对着方凡说道。

    “别光嘴上逞英雄！得拿出真本事！”其中一个保镖不屑的说道。

    说罢，便亮出了一身的肌肉块。

    所有围观的都一脸同情的看着慕青，要知道，这两个人，曾经可是直接挑了人家四十多个保镖！

    眼前这个瘦弱的年轻人，怕是一招都挺不住吧。

    只见慕青也学着这两个保镖的样子，摆起了架势。

    那两个人看到慕青嘴角的嘲笑，大吼着朝慕青扑了过去！

    慕青却脚下一动，从两个人中间穿了过去！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就只是一瞬间而已啊！

    所有人都没有看清慕青是什么时候出手的！

    这两个保镖便痛苦的捂着自己的手臂哀嚎着。

    这……太强了吧！

    而且还只是中间那个年轻人的保镖！

    围观群众重新看向方凡，顿时觉得方凡好像并不简单。

    当然，这里面包括司徒湘。

    他们竟然真的在洪日广场中动手了！

    要知道，这个洪日广场可是洪历天亲自坐镇的啊！

    太草率了！

    就算这个年轻人的保镖再厉害，也不可能是洪历天的对手啊！

    ……

    此时，在洪日商场的顶楼中，有一个总统套房里。

    一个男人静静的看着屏幕里发生的事情。

    当男人看到慕青出击时，微微眯了眯眼睛。

    身后的美女助理正在男人的身边沏茶，一身职业西服配上一条包臀裙，黄金比例的身材完美的展示出来，一双修长的美腿用一双黑色丝袜紧紧包裹住，更加增添的女人味。

    在助理的旁边沙发上，还坐着两个男人！

    “少爷，外界都传这个薛壮的保镖特别厉害，但是这么一看，也不咋地啊！”一个中年的瘦高男人笑着说道。

    “你错了！他们确实很强，陈岳，你告诉凉生，这是为什么！”男人缓缓的说道。

    “这几个保镖都是货真价实的高手，但是，明显这个年轻人更强！他是天位！”这个叫陈岳的肯定的说道。

    “对！这个年轻人不简单啊！竟然用天位境界的高手做保镖！好大的排场！就算我们洪家，也没有用两个天位做保镖的排场啊！”洪历天朗声说道。

    “少爷，他们两个都是天位？”凉生不可思议的说道。

    “恩！货真价实！看到没，这么年轻的人都已经是天位了！你们还有什么理由不努力？”

    “要知道，这个世界很大，有很多比自己强大的人！”

    洪历天抽了口雪茄，冷声说道。

    “是！公子！”凉生低着头说道。

    他跟着洪历天时间比较长，但是由于修武的天分并没有那么高！

    所以已经快要接近四十了，还只是个高级武者！

    但是在众多武者中，他的实力还算不错，所以一直以来，都深受洪历天重用。

    他没有想到今天会因为一个外来的小子挨训。

    而身旁这个叫做陈岳的高瘦男人，并没有什么武学实力。

    但是他的智商和心计十分厉害！

    他作为军师一样的身份始终跟在洪历天的身边。

    “那少爷，现在怎么办？这三个人已经在洪日商场动手了，需不需要派人去阻止？”凉生缓缓的说道。

    “阻止？你派谁去阻止两个天位的保镖？”洪历天厉声说道。

    “这……”凉生尴尬的闭上了嘴。

    “陈岳，你说，我们怎么做？”洪历天问道。

    “这个突然出现的人，刚刚出现就十分嚣张，很明显，他如果不是有所凭借，那就是很有来头！无论是这两种的哪一种，都不要轻易招惹比较好！”

    陈岳认真的说道。

    “什么？那就不管了？让外人看我们的笑话？这么多年建立起来的规矩就这么毁了？”洪历天顿时站了起来，生气的说道。

    “不是，不是！少爷你先别着急，我这不是还没有说完么！”

    “我是说，我们不出面，但是不是说我们不管了！”

    陈岳阴险的笑着说道。

