

               红电带走了蛮帝，让风绝羽愤怒的发狂，仙虹山下展开大规模的混战，没有多少人注意到那道红电和人影的出现，而这正是风绝羽的愤怒之处。

    下方震耳欲聋的喊杀声此起彼伏，久久不息，风绝羽像疯了似的在满天乱找。

    “妈的，人呢……人跑哪去了？”

    不远处，鲁有山、陌西城、龙战也看见了那道红电，鲁有山见蛮帝脱困，被来历不明的人士救走，趁着陌西城和龙战不备，祭出太极图向远方逃遁，而其速度之快，一点都不压于巅峰状态下的陌西城和龙战二人。

    龙战见状愤怒至极，腾身飞纵跳到一头巨大的五爪金龙龙背上就要追，陌西城见状，大叫道：“龙战，别追了，没用。”

    唰！

    龙战停在了半空，望着太极图在天边化成黑点，不由得发出一声愤怒的咆哮：“王八蛋，早晚有一天灭了你。”说着话，龙战御龙升天，和陌西城来到风绝羽身后。

    “二弟，出什么事了？谁把蛮帝带走了？”蛮帝是啸月大敌，若其不死，后患无穷。

    “妈的，没看清，哪里来的狗贼，为什么要跟我做对？”风绝羽气的直骂，目光直视着虚洞消失的位置。

    陌西城登天而上，站在二人身边看着虚洞消失的地方道：“别急，此人使的凌虚摆渡之法，你我三人倾力而为，破开空间，还能找到他们的下落。”

    “凌虚摆渡？”风绝羽额头上青筋直跳，问：“怎么做？”

    “三人合力，强行破开空间，还有一线机会……”

    陌西城说着，快速运转功法，一杆硕大的冰枪在掌心凝聚成形。

    “我也来……”龙战发出一声咆哮，将妖冥尺高高祭起，雄浑无匹的气息化作神力全部灌注在妖冥尺之内。

    “在这边……”风绝羽掏出一块元石，用力捏碎，运转万神指法将元石中的真神力全部提取出来，吸进左手食中二指，并指朝天。

    “开……”

    随后三人同时大喝一声，万神指劲、赤炼冰枪、妖冥镇尺同时发出赤金、炽白、紫蓝三道光芒，全力朝着晴空一点之处奋力击去。

    滋！

    三股力量汇聚，神力波动比蛮帝全力一击还要强上数倍不止，恐怖的能量发散间，一个小小的圆晕在虚洞消失的位置缓缓浮现出来，三道光束合聚在一起就像在天上开了一个巨大的窟窿，里面戾气风暴席卷翻涌，燥乱本源异常活跃。

    紫雷红电交纵间，阴云翻滚，当那窟窿变得有锅盖大小的时候，三人凝眸一望，赫然发现在虚无的深处，一道人影骑着一口粉嫩粉嫩的大肥猪，腋下夹杂没有声息的蛮帝正往更深的地方掠去。

    “是他……妈的……居然是他……”怔怔的看着那个既有点熟悉又颇为陌生的背影，风绝羽愣了好一会儿，才认出了那口大肥猪在哪里见，气的他咬牙切齿，起身就要向虚洞中追去。

    陌西城见状吓了一跳，连忙把他拦了下来：“别过去，不懂得凌虚摆渡之法，是无法穿过虚洞的，否则会形神俱灭的。”

    就在陌西城阻拦的同时，虚洞没有外力的干涉慢慢的合闭了起来，而风绝羽也失去了追捕的机会。

    “二弟，你认得那个人？”龙战问道。

    “楚三，是楚三……西连楚氏仅存的传承……我认出他座下的那头猪妖……”

    “指天阁？”陌西城瞳孔扩大，骇然了一会儿，沉声道：“看来对方已经挑明了，背后支持蛮帝的人，应该就是楚老三这一脉的强者，行了，知道是谁干的就可以了，楚三想保蛮帝，你拦不住。”

    风绝羽紧握着双拳，一腔怒火无处发散，他一向对自己的要求极高，既然筹谋了这么久，杜名礼或是蛮帝，都是不可留之人，不然的话，又会出现像卢九幽、楼重仙、袈什罗那样费尽心思要跟自己的作对的人。

    蛮帝本来可以必死的，没想到楚三横插了一杠子，这是摆明了跟自己作对。

    龙战鼻腔喷着闷气，杀气腾腾道：“这个指天阁真能坏事，早晚有一天我要挑了它。”

    “哎，龙战兄弟，不可妄言。”陌西城摆手打断道：“指天阁权倾天下，目前还不是我们能够抗衡的，小心被别人听到。”

    风绝羽眉头紧锁着看着陌西城问道：“陌帝尊，这凌虚摆渡之法究竟是什么神通，为何可以横渡虚洞。”

    “凌虚摆渡之法，只有法力通天的高手才能施展，不过即便修为至顶，要施此法也是极难，此法可以远隔万万里进行凌虚摆渡，甚至可以横跨界山，但其需要消耗大量元石，布化凌虚之阵，极为困难，这楚三爷不惜一切代价保蛮帝一命，可能蛮帝对他格外重要吧？”

    “元石？元石不是只有无序之界才有的吗？”风绝羽不解，这件事听来也很震撼。

    陌西城叹了口气道：“宏图大世传承几近崩灭，至今发展了十万年有余，按照天地劫难的说法，再有两万年便会面难大灾劫，其实三大隐世早就开始在无序之界活动了，只不过私自联络外界过于危险，所以这件事一直是宏图大世的秘密，只有极少数人知道。”

    龙战把话接过来道：“我也听说了，三大隐世中人不会经常进入无序之界，但也绝不会坐以待毙，这十万年来，有很多人进入无序之界就是为了能够得道升天，当中有绝大数人一去不返，这布化凌虚之阵的人所持有的元石，应该是在无序之界收集而来，没想到便宜了蛮帝这个杂碎，真是气煞我了。”

    龙战越说越气，风绝羽的脸上也逐渐被阴霾笼罩了起来，就在这时，红杏夫人带着上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研四女以及巫映雪从远处飞了过来。

    一别百五十年，四女对风绝羽的牵挂日月可鉴，此刻重逢，已然哭成了泪人，纷纷投向风绝羽的怀抱。

    “夫君，我们以为你死了……”上官若梦激动的跟风绝羽抱在了一起，随后李瞳儿、司马如玉、怡冰研全部围在他的身边痛哭流涕。

    巫映雪眼眶红红的，站在红杏夫人没动，却有一种进退维谷的感觉。

    风绝羽左手揽着上官若梦的纤腰、右手抱着乖巧可人的李瞳儿，他看着佳人美玉般的司马如玉，冲着英姿飒爽的怡冰研点了点头。

    “好了，别哭了，我这不是好好的吗？”风绝羽暂时不去想蛮帝，语气充满了温柔。

    “夫君，你回来了，为什么没有及时的联络我们，你可知道我们有多想你。”李瞳儿痛哭不止。

    看着他梨花带雨的模样，风绝羽忍不住一阵心纠，陌西城和龙战看不得这种场面，早就远远的离开，去抓言绪了。

    “我这不是为了大局着想吗？蛮帝的所作所为过于阴险，我怕你们知道了有危险。”风绝羽宠溺的拍了拍瞳儿的小脑袋，随即抬起手冲着司马如玉和怡冰研招了招手：“如玉、冰研，来，抱抱。”

    司马如玉擦了擦眼泪，脸颊瞬间就红了：“这么多人呢，回去再抱。”

    怡冰研却是走了过来，对着风绝羽的胸口捶了一拳，然后紧紧的抱住了他的脖子。

    片刻之后，四美变成了喜极而泣，全部从风绝羽的身上离开，他这才伸手一抓，将呆愣下的巫映雪抱在了怀中，低头亲了一口道：“有没有想我？”

    “想你作甚，你都把几位姐姐忘了，回来了也不说一声。”

    “哈哈，我这不是有难言之隐吗？”

    跟几位美娇妻温存了一番，风绝羽才郑重其事的走向红杏夫人，规规矩矩的施了一礼道：“夫人，让您担心了。”

    红杏夫人一副家长的风范，看着他满是赞许的点了点头：“我从未担心过，自从结识你那一天，我就知道没有看错人，事实证明，你的确没有让我失望。”红杏夫人对风绝羽信任至极，她看着混乱的仙虹山道：“自家事，容后再说也不迟，现在还需要你收尾，去吧。”

    “我去去就来。”风绝羽点了点头后，从云端飞下，而这个时候，言绪、苏千、何忠褫等人已经被成功擒住，押在一起一动都不能动。

    风绝羽坐在黑莲台上乘风而下，飞到了仙虹山东侧并未完全倾倒的乱石山上，这个时候，几乎所有人都看到他飞了回来，不少还在死命顽抗的锦绣福地弟子终于不再动手了。

    蛮帝一死，言绪、苏千、何忠褫、华春、吴昊、向荣锦绣五老，还有玄上等各府洞主陆续被生擒，全部被压了起来，锦绣福地可谓大势已去、再也掀不起什么风浪了。

    “跪下……别让我动手昂……”

    “还不把法器放下，想死不成……”

    “都给跪下，否则要你们的命……”

    “……”

    仙虹山四面八方，到处都是啸月弟子、天坊弟子意气风发的喝斥声，那些曾经在七霞境内扬武耀威的锦绣福地弟子、山海书院弟子，则是跪的满地都是。