        “好。”薛芳玲有些欣喜的应了一声，转身出去叫杜永红和许唯平了。

        “许厂长，姜厂长让问您名单的事情弄好了吗？要是好了，姜厂长请您过去一趟。”

        薛芳玲敲门现在许唯平的办公室里说道。

        “好的，我知道了，这就去。”许唯平有些疑惑，这种事情，姜小白怎么会让别人来转达。

        直接说让自己去他办公室就好了，为什么还要说名单的事情，这岂不是会传的满城风雨的。

        当然现在也已经满城风雨了。

        “杜主任呢？我找一下杜主任。”薛芳玲一走进车间，就吸引了众多车间工人的目光。

        私下里不少人觉得，薛芳玲是厂花呢？

        当然都是一些有阅历的中年男人，而年轻男人都是看脸的，他们另外有厂花。

        不过谁也不否认薛芳玲的漂亮，年轻工人看着薛芳玲不少人还不自然的吞了口口水。

        “杜主任在办公室呢？薛姐，您找杜主任有事？”一个年轻的工人看着薛芳玲说话，脸色都有些通红。

        “是姜厂长让来的。”薛芳玲大声说道，虽然她政治智慧没有，但是小聪明和对厂子的了解她是有的。

        她要是承认是自己来找杜主任的，说不定就会有什么传言传出去。

        虽然只是一些流言蜚语，她早就已经习惯了，可是还是想着能避免就避免。

        “薛姐，那我带你过去。”年轻工人说道。

        “不要了，我自己过去就行，能找见。”薛芳玲摆摆手说着，朝杜永红的办公室走去。

        “砰砰砰。”

        “进来。”

        “杜主任。”薛芳玲态度放的很低。

        “小薛，你怎么来了？”杜永红疑惑的问道。

        “杜主任，找你沈主任，金副厂长都在姜厂长的办公室汇报名单的事情呢……”

        薛芳玲一开口，就让杜永红精神一振，认真了起来。

        “许副厂长现在也过去了，姜厂长让您也过去。”薛芳玲继续说道？

        “怎么都凑到一起了？”杜永红像是自言自语，又像是询问。

        薛芳玲也不隐瞒，一咕噜都说了出来。

        杜永红就是再反应迟钝，这个时候也感觉到事情不对劲了，涉及到名单的事情，怎么可能直接讨论。

        难道是姜厂长，要全盘接受，不可能啊，没有这样的。

        “杜主任，姜厂长还在等着呢。”薛芳玲提醒了一句。

        杜永红反应了过来，拿钥匙打开抽屉，拿出了弄好的名单，跟在薛芳玲后边出来办公室。

        在路上，杜永红笑呵呵的说道：“小薛，你放心，你的事，我肯定尽力。”

        本来薛芳玲只是他顺便帮一把，可是现在姜小白让薛芳玲来通知，这事就有意思了。

        不管是偶然还是有深意，都值得他顺便出把力了。

        “谢谢杜主任，谢谢杜主任。”薛芳玲喜笑颜开，她等的就是这句话。

        回到厂长办公室，人就齐全了，薛芳玲这次依旧没走，她是打定主意，姜小白不开口，她就不走了？

        姜小白也不在意，让几个人分别把名单递过来，然后介绍自己的人选。

        等众人说完，姜小白也总算是对这个名单有了一个大概的了解。

        然后说道：“这样吧，下午我分别找这些人谈一谈再说。”

        姜小白开口，没有人敢反对。

        让办公室负责通知名单上的人，下午来办公室谈话，然后就散会了。

        虽然姜小白的要求有些奇怪，一般都是定下来的事情，才会找人谈话，从来没有还没有定，就找人谈话的先例。

        但是既然姜小白要这么干，他们也没有办法反对，毕竟也没有哪条规定不允许这么干。

        当天下午，名单上的人就挨个来到了姜小白的办公室。

        “厂长，我是销售科的高力平。”一个男人敲门走了进来。

        “高力平是吧，坐。”姜小白抬头看了一眼，高力平带着一副眼镜，可能是因为身材瘦弱，显得有些尖嘴猴腮的。

        “谢谢厂长。”

        “知道为什么找你吗？”姜小白收起了脸上的笑容，看着高力平说道。

        “知道一点，”高力平有些摸不着头脑。

        “嗯，那你觉得你能够胜任销售科副科长的职位吗？”姜小白问道。

        “这个，我能力上还是有些欠缺的……”高力平来之前已经打好了无数遍腹稿。

        可是没有想到姜小白一上来就问的这么直接。

        不过他还是按照自己准备的腹稿开口了。

        只不过，刚说了第一句就被姜小白打断了。

        “既然你觉得自己能力欠缺，那就回去吧。”姜小白认真的说道。

        “姜厂长，您说的是？”高力平问道，他以为自己出现幻觉了。

        “既然你自己认为自己能力欠缺，那就回去吧。”姜小白又说了一遍。

        高力平这回听清楚了，愣住了，一时之间有些不敢相信。

        脸色也变的难看无比，这不是在开玩笑吧，

        我说自己能力不足，那是谦虚，谦虚懂吗？中国人都应该懂的啊，从小就应该懂的啊。

        难道我还能够拍着胸脯说自己没有问题，急吼吼的要当副科长吗？

        我这么说一点毛病没有啊，高力平在心里大喊着。

        没有从椅子上站起来，深吸一口气，调整好状态，然后开口说道：“姜厂长，我刚才没有表达清楚，我想说的是，我认为我可以胜任这个岗位，我希望组织给我加加担子……”

        高力平在试图挽回这场谈话。

        “我认为你不行。”姜小白又一次打断了他的话。

        高力平感觉自己快要疯了，你特么到底要干啥？

        “嘭，高力平，你是不是觉得不服？”姜小白拍着桌子问道。

        高力平没有说话，但是眼神却清晰的表达出了他的意思。

        “好，我让你心服口服，我问你，你在大兴玻璃厂干几年了？”

        “车间3年，销售科8年，一共十三年。”高力平说着有些骄傲，

        “好，那我问你，车间生产合格玻璃的比例是多少？生产优等玻璃的比例是多少？优等玻璃的价格是多少？普通玻璃的价格是多少？”

        姜小白说着，把账本摔到了高力平面前。

