    它终于到了下一层。

    按照估算的话，这应该是第五层地阁了。

    这第五层堆满了漂亮丝绸、针线、剪刀、铜镜，宛若是一位勤劳的大家闺秀的闺房。

    不过这第五层并没有什么机关。

    直接穿过第五层，祝明朗到了第四层，发现这第四层中却摆满了矿石，稀有的天石、彩色的琉璃、通红的玄金……

    过了第四层，祝明朗抵达了第三层。

    第三层陈列着无数木刀，木剑，木棍，木锤、木矛……

    第二层，里面摆满了金银珠宝、绫罗绸缎，还有许多昂贵的金针银线，以及被拆解得七零八落的木偶。

    第一层空间更大，里面豁然陈列着巨大的木牛、木虎、木龙，虽然与莫守亲自创造的巨神械兽还有一些差距，但也已经是神匠的工艺了！

    这地阁的每一层，似乎就是按照莫守这一家子人的喜好打造的。

    按照往常，应该是一层地阁一层地阁的闯，要在它们精心布置的这“闺房”中承受每一个木桩人怪异神力的折腾与折磨。

    大概是因为何浩寒的出现，它们一家子集体到了第六层中迎接家族的最后一名成员，于是这后面的所有地阁层也都放空了。

    算是节省了大量的时间。

    那么最后等待自己的，就一定只有是莫守本尊了！

    祝明朗踏入到了地阁的最底部，然后地阁越向下越广阔，也不知是天然如此还是后天开凿的，祝明朗甚至感觉穿过了一个空间的暗门，抵达了另外一片幽暗的天地。

    空旷的黑暗，寂静的黑暗，犹如人类根本不会涉足的地底万里，周围古老的黑色岩曾，还有经历了数百万年才可能形成的钟乳巨岩，无不透着岁月的沧桑。

    忽然，黑暗里有一双银红色的眼睛，它的睁开犹如是远古夜空出现了浩瀚唯美的星辰，那令人神往的光泽，不由的将人的魂魄给吸入其中，然后迷失在它的宁静、祥和、美艳之中。

    祝明朗认得这双眼眸。

    正是属于玄龙的双眼！

    不由自主的靠近了一些之后，祝明朗看到了玄龙威武而仙躯，身上特殊的玄鳞与华丽的鬃绒彰显出不凡与尊贵，一双碧玉一般的翅膀更犹如最远古时代的天辰至宝，由古老的这种天外之物一块一块精美的雕琢上去的。

    看到玄龙安然无恙，祝明朗大大的松了一口气。

    没有受到什么伤害就好。

    和玄龙相处了这么多天，祝明朗能够清晰的感觉到玄龙其实格外的纯净，它活的岁月漫长归漫长，却依旧像一个干净的小少年，没有老龙的那种老态龙钟，也没有一些成年龙的圆滑狡诈，它的确是犹如仙山神界中一尘不染的仙龙！

    所以，这一次的经历，对玄龙肯定影响也非常大。

    祝明朗最担心的莫过于它遭受人类的恶毒，被摧残了本质的那份纯净与神圣。

    “我跟着你留下的化石记号一路追来……”祝明朗伸出了手，想要去摸玄龙的额头。

    玄龙高高的仰着脑袋，却没有像之前一样缓缓埋下来的意思。

    它那双银红色的眼睛，正透着一丝丝冷漠，俯视着祝明朗。

    祝明朗察觉到异样，为何玄龙表现出完全不认识自己的样子？

    他们彼此之间已经很熟络了才对。

    祝明朗仔仔细细的观察着，很快发现了玄龙的脖颈后头似乎趴着什么东西。

    祝明朗这才缓缓的移动，绕到了玄龙的身侧，这才发现玄龙的脖颈后头竟趴着一只吸血娃娃！

    这吸血娃娃也是用机关木偶做的，它的四肢像钉子一样扎入到了玄龙的颈后，而它的嘴，更是咬在了玄龙的颈后伤口上，正在吮吸着什么。

    吸血娃娃似乎也察觉到了祝明朗，它终于慢慢的抬起头来，咧开了嘴，露出了一个恶毒诡异的笑容，紧接着又由笑容转变为了愤怒。

    吸血娃娃朝着祝明朗发出了一声尖叫！！

    “缪！！！！！！！！”

    与此同时，玄龙猛的侧转过来，它张开了嘴，亦如这吸血娃娃一样愤怒，竟朝着祝明朗发出了愤怒的嘶吼！！

    玄龙突然抬起了爪子，朝着祝明朗狠狠拍了过来。

    爪落洪卷，玄龙可以呼风唤雨，更可以召来灾害，那洪卷灾爪将祝明朗给逼退，祝明朗不得不唤出白岂来与之斗法。

    玄龙开始变得暴躁，它扬起了头颅，并从它额头上的独角中释放出了一道紫光，这紫光瞬间化作了一片滚雷，紧接着滚雷密密麻麻，顷刻间填满了这个地下世界，并肆意的轰向了祝明朗。

    祝明朗再次唤龙，让女娲龙来保护自己。

    女娲龙以大地之法镇压住了这玄龙的滚滚天庭雷罚。

    但是无论是奉月白龙还是女娲龙，它们的实力都不如玄龙，白岂在化解那洪卷灾爪时就已经格外吃力了，女娲龙同样很难完美的化解玄龙的雷电之力。

    而就在这时，玄龙抬起了它的尾巴。

    如一柄镇守在天门中的偃月神刀，玄龙的玄色身躯与昏暗融为了一体，唯有它这高高挺立而起的尾巴，正骇然的伫立在了这个地底世界，正焕发出一种灭世的冷辉！！

    “唰！！！！！！”

    偃月尾豁然斩来，这股力量强大到甚至可以威胁到神君级别的存在，这是玄龙最强大的手段之一，而玄龙自身又是神主级别的龙！

    祝明朗知道无论是阎王龙、女娲龙还是奉月白龙，它们都不可能在抵挡下这样的攻击后还安然无恙。

    祝明朗没有多想，即可催动身后的剑灵龙！

    “铿！！！！！！！！！！”

    殷红的剑与玄色偃月尾碰撞在一起，顿时焰火如撕开夜空的闪电链，瞬间照亮了这个黑漆漆的地阁底部。

    剑灵龙被扫了回来，落在了祝明朗的身边。

    此刻剑灵龙剑身通红如被火炉淬炼过了一天一夜。

    “杀了他，杀了他所有的龙！”吸血娃娃咆哮了起来。

    玄龙发出了一样情绪的嘶吼。

    它健壮神骏的身躯驭风疾驰，它朝着祝明朗这里冲了过来，祝明朗只感觉一股势不可挡的气势犹如千万龙虎在朝着自己奔来！！

