    严颜和张松对视一眼，他们能说去年他们这些人打飞贵霜之后，直接就没解散蛮军吗？至于后者，临阵换将的危险性他们都知道，所谓沙场宿将，而且已经自证其能的严颜何须如此。

    说来，张肃，王累，黄权这群人在益州的时候，多少还算是好人，至少不会胡乱坑益州百姓，虽说作为既得利益者，会先天性压制百姓这个阶层，但至少这种压制还维持在某个范围内。

    然而，在去年打出去之后，这些在益州的时候还算是君子的能臣，干的事情真心都不能算作是人了。

    大概，所谓的彼之英雄，我之仇寇，就是如此了。

    先是征了西南那十几个小国近三十年没有朝贡的贡品，其实一开始有更多小国，不过因为其中有些小国实在不听指挥，甚至还敢反抗，结果不用多说，被黄权指挥人给平了，东西统统搬走了。

    之后就地选拔亲善汉室的带路党，建设汉室辐射区，继承前一个国家土地和资源，成为汉室在该地区的官员，土地都编入汉室国土，纳入张肃等人直接领导。

    见到这种凶残的情况，其他国家岂能不知道，三十年没朝贡确实是将汉室惹毛了，今年下来了一个不论如何都需要给汉家一个解释。

    毕竟汉室太强太猛，隔壁贵霜都被汉室打了，当前所有人都知道谁才是真正的大佬，因而只能从自己身上找问题，啊，作为宗藩体系成员，三十年未朝贡，铸成如此大错，汉室没灭国已经是给面子了。

    在这种情况下，活下来的小国都是勉强凑够了贡品，黄权表示既往不咎，活下来的小国简直感恩戴德，表示以后每年都不会忘记纳贡。

    这么多贡品，值钱的，以及能当做贡品的自然都送了回去充当贡品，毕竟这一部分是不能贪墨的，不过由于数量比较庞大，到今年才勉强送完，剩下来的粮食，牲畜什么的，自然被黄权张任充作军粮了。

    同样，将粮食，牲畜，鱼干什么的充作军粮这种事情汉室内部是不会管的，毕竟这算是前方缴获，包括士卒和将帅都有资格享受。

    至于为什么纳贡的贡品里面会有这些东西，因为黄权仁慈啊，表示明珠，玉器什么的不够，可以用粮食和牲畜来凑数啊！

    粮食和牲口不够的话，还可以用鱼干凑数啊，鱼干要都不够，香蕉干也行啊，反正只要是能吃的，都可以凑数。

    那十几个国家能活下来，也多亏了黄权的这一仁慈政策，虽说粮食换异宝的比率非常之低！但好歹比被人灭国好的太多。

    更何况，本身就错在他们身上好吧，讲理也讲不过，更何况人家拳头比你国家还大，所以面对黄权的政策，活下来的小国都是感恩戴德，甚至还有不少国王是发自内心的感恩戴德。

    不过话说回来，但凡这一方面不是发自内心的感恩戴德的，都上了黄权的黑名单，回头有机会就准备钓鱼执法。

    靠着这种仁慈政策张肃等人获得了大量的粮食和牲口，毕竟中南半岛这地方本身就适合种水稻，土地也不算差。

    搬空了那些家伙的府库之后，张肃算了算军粮，发现还是能支撑下去的，于是也就没解散征召的南蛮人。

    其实南蛮人也不太想解散，平南之战因为张肃等人算计，基本平平稳稳，没出什么波折。

    因而南蛮人几乎是跟着打了一路顺风仗，吃了一路饱饭，比在林子里面饥一顿饱一顿好的太多了，虽说最后和贵霜打了一个大的，但毕竟还是大胜了对方。

    相比于以前生活在丛林里面的生活，南蛮人其实挺满意现在的状况，只要能入选正卒，不仅饭能吃饱，活都不用干，只用加强战斗力。

    至于战争，跟着张将军，严将军，打了这么多次战争，根本没输过，有什么怕的！

    危险什么的，南蛮人根本没放在心上，出了林子进入中南半岛之后，生活都过得好了，就算是不怎么精通种田的南蛮人随便撒点种子也能种出两茬稻谷。

    这也是张任，张肃那群家伙占了那里之后，一直在经营，到现在只是书信往来，人都没回去的原因，他们占了中南半岛，划拉了一块平原给南蛮人分了，占了那块适合种田的地方作为基地了。

    算上孟达拍脑袋搞出来的军屯，以及到处钻林子来到那个地方的曲奇，张任现在搞出来的基地已经中原当前所有前沿基地之中唯一一个完成自给自足的基地了。

    虽说这基地扎的位置不对，不太好防守，但是不得不承认热带季风性气候下只要河流分布合理，简直是种田的好地方。

    所以张任划拉了两下将所有跟随他们从林子里面跑出来的南蛮人都那么安置在这片经过堪舆之士测定过的风水宝地上，这地方，随便刀耕火种都能产出粮食的。

    至于这么干对不对，反正张肃拍板说，南蛮再说也是九黎的后裔，和中原同出一源，既然没办法弄中原人过来，让南蛮人占了，也总好过被其他人占了。

    再说南蛮本身就心慕中原文化，和中原几乎是同文同种，让南蛮人，好吧，现在已经改成九黎了，让九黎弟兄占了，也算是肉烂在锅里，谁吃不是吃。

    因而到现在，文伽以东那块张任坐镇的基地，已经变成了由五万多汉军和蛮军组成的脱产士卒，以及五十多万九黎弟兄圈地种田的汉室卫星城。

    不过城还没建好，毕竟建城这种高难度活计，没有专业人士不太好下手，再加上要建城还需要过很多流程，就算是事急从权，也需要给汉天子打一个报告说明一下情况。

    现在的话，说的简单点，张任搞得基地就堵在贵霜进军的通道上，嗯，顺带这一年张任没干别的，剩下的那五万士卒除了训练就是训练。

    当然这些事情，刘璋自然是没机会知道，但不代表张松和严颜会不知道。

    不过碍于现在的情况，严颜只能点头称是。

    顺带一说，不是严颜看不起贵霜，这一波贵霜来的十五万大军要是和之前会猎于文伽王朝的那些士卒差不多战斗力，不是严颜吹，他可以保证对方有来无回！

    刘璋毕竟不擅长军事，快速的下达了几个重要命令之后，细致的军务全部交给严颜，只是给了严颜一个死命令，不论如何也要教贵霜做人。

    “这个给你。”刘璋将密信递给严颜。

    因为涉及机密，刘璋只能给自己信得过的人，虽说在场文武群臣刘璋都愿意相信，但事关重大，所以也没在人前展示，交接完军令之后才交给严颜，之后传音道，“这是长安密信，我们这边应该有人打入了贵霜的高层，对方主要将帅都有记载，不要胡乱外传。”

    严颜闻言，面色平静，但是心中大骇，居然这么快就有人渗透到对方高层之中，这种能力简直让人震惊。

    “必不负主公所托！”严颜无比严肃的开口说道。

    随后严颜当着刘璋的面快速浏览一遍，兵力方面和刘璋所言几乎无有差距，唯一一个能让严颜动容的就是那个可能存在的，所谓的堪比军魂的军团。

    至于那两个双天赋超精锐，严颜表示不怂，区区两个军团的双天赋，也就一万人，磨都磨死了，他严颜又不是吃素的，更何况他们这边的藤甲兵也不是吃素的，只要能堵住，区区十多万杂兵，益州不怂！

    当然二十多个内气离体什么的，严颜倒也看到了，不过这种事情压力不算太大，没军团天赋，来多少内气离体严颜都不虚。

    大军团作战模式开启，一二十个不能破军的所谓的单兵作战高手算什么，就上一次那情况，真要下杀手，那一波贵霜派遣过来的十万雄兵，从主帅到小兵，只要严颜够狠一个都跑不了。

    【一个堪比军魂军团的超级精锐军团吗？】严颜心下略有压力，军魂军团这种级数的精锐严颜是有幸得见的，确实强的让人震撼，这种级别的精锐投入战场，若是作为锋头，哪怕严颜具有让军团不崩溃的军团天赋，也极有可能被其打碎天赋带来的极限。

    【唔，看起来只能想办法先收拾杂兵，最后围而歼之了，堪比军魂军团的超级精锐啊，说起来还真没打过这种级别的军团，这次有幸可以见识一下。】严颜压下心中的躁动。

    军魂军团，长安会盟的时候严颜可是见过的，但没有交手，只凭对长安那些气势未全力全开的军魂军团的感觉，很难让严颜确定军魂军团到底强到何等不科学的程度。

    邺城阅兵，刘璋也曾参加，但刘璋这个级别很难分辨出超级强和无敌强到底有着多大的差别，以至于益州所有人都知道军魂军团很强，但强到什么程度，还真没有一个准确的判断。

    因而严颜虽说心中有压力，但要说怕，严颜还真不怕！

    随后严颜和刘璋对视一眼，当面将密信递给张松，这种密信，只有让张松看一遍，严颜才有毁掉之后不会有遗漏的把握。

