    同一天的上午。

    马克带着一队骑兵，出城追踪逃走的黑龙。

    本来马克想一直守护在查理王子的身边的，直至他醒过来，但钢铁大公不允许。

    马克毕竟是一位史诗级强者，即便是因为他的疏忽，导致二王子殿下陷入昏迷，但钢铁大公也没有定他的罪，只是撤销了他宫廷侍卫长的职位，并要求他捕捉逃走的的黑龙。

    很快，他们就找到了艾伦在钢铁城外坠落的地点，并沿着留下来的脚印一路追踪。

    当他们来到一处河流旁边的时候，脚印到这里也就彻底消失了。

    马克经过自己的判断，指着下游的方向道：“沿这个方向追。”

    而此时艾伦就藏在他们身后不远处的灌木丛中。

    等到所有骑兵都离开的时候，艾伦也没有爬出来。

    几分钟之后，马克又带人骑着马走了回来，他四处张望了一下，并没有发现异常，这才真正的离开。

    “淦！这个马克也太奸诈了，要不是我谨慎了一下，就让他给发现了！”艾伦骂骂咧咧的从灌木丛中爬了出来。

    此时，他的身形竟然只有一米多长。

    “幸亏昨天晚上学习了变身术，要不然那么大的身体还不好藏。”

    自从那四个圆环破碎之后，艾伦就可以动用体内的魔力，因此，也可以开始学习魔法了。

    变身术就是昨晚艾伦在赶路过程中，翻阅传承记忆学习到的术法。

    本来艾伦还以为会很难，谁知道意外的很简单，他只试了一下就成功了。

    其实艾伦是想变成人形的，但他的人形态竟然只有一岁左右的样子，根本没啥用啊！

    这也不能怪艾伦，毕竟他的本体也才刚刚出生半年。

    至于马克作为一个强者，为什么没能发现他的气息，则是因为系统的作用。

    虽然现在系统打不开了，但艾伦发现他之前花费能量点让系统隐藏气息的作用还在。

    这也为艾伦带来了很多便利。

    马克他们向下游追击了，艾伦正在考虑到底是向上游逃，还是往回去逃回钢铁城，毕竟最危险的地方就是最安全的。

    在内心权衡了一下，艾伦最终还是选择向上游前进。

    钢铁城里不只有人类军队，还有更多的平民，万一被发现就不好了。

    ……

    河流的下游，一个冒险者打扮的人蹲坐在河边，他捧了一捧河水送入嘴里尝了一口，确认没问题之后才解开水囊向里面灌水。

    “驾！驾！”

    不远处出现的马蹄声立即引起了他的警觉，他将脖子上的围巾扯到脸上，再加上带得紧实的帽子，使得外人只能看见他的一双眼睛，而无法认清他的面容。

    马克带人来到了这里，他也注意到了这个冒险者打扮的人，但他首先注意到了那一双尖尖的耳朵。

    “精灵？怎么会有精灵出现在这里？”马克心中疑惑。

    第二纪元结束之后，精灵已经很少出现了，他们大多居住在人烟稀少的地方，并且禁止外人靠近。

    “精灵！你有看见一头黑龙吗？”

    那个精灵目光闪动了一下，似乎马克对他的称呼令他非常的不满意。

    他的手指向了河流的下游。

    “那里！”

    “感谢阁下的指引！”

    马克路过他的时候点头致意。

    “不用谢！”他轻声说道。

    随后他沿着河流向上游走去。

    ……

    夜晚

    艾伦饿着肚子从树林中走出来，逃亡了一天了，他到现在没有进食任何东西。

    这里是钢铁公国的境内，森林里竟然连野兽都没看到几头，艾伦本来还以为能打猎来着。

    他抓了一把叶子扔进嘴里，叶子太硬而且口感太不太好。

    龙族的胃非常的强大，强腐蚀性的胃液甚至可以将泥土石头这些东西消化掉。

    但艾伦真的不想吃土。

    光靠吃树叶得吃到什么时候啊？而且艾伦的身上还有伤，需要补充高能量的肉类，才能恢复的更快。

    走着走着，艾伦突然发现前方有点燃的篝火，一批人类在前面露营。

    一股烤肉的香气从他们的营地里飘过来，艾伦忍不住咽了咽口水。

    他悄悄的靠近这些人，虽然他们安排了负责放哨的人，但还是让艾伦轻易的就混进了他们营地的附近。

    营地里面的人现在正围在篝火的四周，火上正架着一个动物的尸体，而这些人类正在畅想未来，俗称吹牛笔！

    艾伦仔细感知了一下，发现营地里的这20几个人大多数是普通人，修行者最高的也只有白银。

    他们的这个阵容威胁不到现在的艾伦，但艾伦也没有打算出手。

    如果不是艾伦真的非常饿的话，他也不会冒险靠近这些人类，因为这样做可能随时会暴露自己的方位，将那些追击他的士兵引过来。

    虽然以艾伦现在的实力，很有可能将这里所有人都留下，但艾伦还是非常谨慎避免发生意外。

    他找到了这些人存放食物的马车，发现无人看守，就悄悄溜了进去。

    艾伦现在的体型依旧是一米，所以进入这个马车毫无问题。

    一进入马车，艾伦就闻到了扑鼻的香味，这是肉的气息！

    艾伦满心欢喜的摘下腌制好的火腿，立即对着这根火腿撕咬起来。

    “马里，你去马车后面抱一小桶葡萄酒下来。”艾伦突然听到外面有人喊道。

    “团长，现在还在押运货物的路上，喝酒不太好吧？”

    “没事没事！明天就到目的地了，现在就当是提前庆祝下，放心，喝不了多少！”外面那个大大咧咧的声音说道。

    听到有人过来的动静，艾伦立马放下火腿躲到两个大木桶后面。

    来人拿了一根蜡烛，火光很有限，找了半天才找到一个小木桶。

    可艾伦在黑暗中却可以清晰的看到他，这是一个非常年轻的人类男孩，应该是刚加入这个团队没多久。

    艾伦正在思考如果被他发现的话，要不要干掉他？

    因为光线昏暗的原因，直到他走出去都没有发现什么问题，艾伦也松了一口气。

    “嘿！小伙子们，都过来！我给你们讲讲你们团长年轻时候的英勇事迹！”

    “才不要！你都说了多少遍了，耳朵里都快听出茧子了...”

    “...当年我可是跟随过钢铁大公参加讨伐魔物的战役，在那一战中，你们团长一个人就杀了30多头魔物......”

    大嗓门的团长年轻时当然没有杀过这么多魔，其实他当时只是一个小兵，侥幸砍死了几头哥布林，但这并不妨碍他现在吹牛。

    年轻人们也都知道他在吹牛，所以并没有搭理他，于是就开始各自聊天。

    “今天路过钢铁城的时候，你们听说了吗？二王子殿下养的一头黑龙跑了，而且是一头幼年黑龙。”

    “你说要是被我们碰上该多好啊！”

    “碰上了你也打不过，龙族天生就是白银阶。”

    “我就说说！”

    他们聊天的声音并不小，躲在马车后面吃东西的艾伦也听得到。

    “前几天有个传闻，半精灵威廉流浪到钢铁公国了。”

    “半精灵？那个流浪诗人卢纶与精灵的儿子？”

    “嗯！是的。”

    年轻人可惜道：“流浪诗人卢纶与精灵的爱情故事整个大陆都知道，流浪诗人卢纶的诗歌更是传世巨作，可惜卢纶死后，他们的儿子却被人类贵族们争相抢夺，试图将他变成奴隶。”

    “这些贵族太可恶了！我家乡的贵族也不是什么好东西！”其他年轻人深有同感，纷纷赞同。

    “我的祖宗们，你们说话小点声！我们还得靠那些贵族老爷赚钱呢。”团长苦着脸提醒道。

    “我才不赚那些吸血鬼的钱！”

    “不赚他们的钱，我们赚谁的？平民老百姓手里又能有几个钱？”团长反问的。

    年轻人哑口无言。

    “你们既然跟着我，我就应该对你们负责，毕竟你们谁也不想一辈子穷光蛋吧！”

    “听我的，只要我们这一次能把货物顺利运到黑山城，即使是卖的给贵族老爷们的那一份一分钱都不赚，但只要他们给开一道口子，我们也能连本带利赚他个好几番。”团长给这些年轻人打气道。

    “团长，那玩意真的有这么好卖吗？”

    “废话！那可是魔药啊！”

    正在恰饭的艾伦一听到魔药，就想着这些魔药中有没有治疗用的？

    艾伦偷偷爬下马车，发现确实还有一辆装满大箱子的拖车。

    艾伦悄悄上前打开了其中一个箱子，但结果令他很失望。

    因为这玩意根本就不是魔药！

    而且在艾伦闻到这种药草的味道时，总感觉非常不对劲。

    有点像是...鸦片！

    本来艾伦打算偷偷将箱子重新盖上，但转念一想。

    城外一直有追兵在追击他，而且他身上的伤还没有好，艾伦必须得找一个食物充足的地方养伤。

    然而，钢铁公国的野外连野兽都没有几头，而且马克他们也一定会重点搜寻野外，所以艾伦想着能不能重新混进人类城镇，至少先把伤养好。

    钢铁城艾伦是不打算回去了，但不代表艾伦不能混进其他城里啊！

    所以艾伦飞快地将这一箱子魔药扔进荒野，自己则躲了进去，反正这批人实力不强，被他们发现也没什么大不了的。

    第二天一早，团长看着一片狼藉的粮车，还有地上一双类似野兽的脚印。

    “你们昨天晚上是怎么站岗的？”

    ……

    艾伦躲在箱子里，一直倾听着外面的动静。庆幸的是，他们并没有发现箱子出现了异常。

    马车赶了一上午，胡安团长终于带着他的队伍来到了黑山城。

    黑山城是一座不输于钢铁城的大城，因为这里是钢铁公国一条最大的铁矿脉的所在地，这座城市里的贵族不要太富有。

    每天城市里都有大量的黑烟腾空，采矿冶矿都是在这座城市进行。

    也因此，这座城市聚集了全国最多的挖矿的奴隶和半兽人。

    每天都有大量挖矿的工人死去。

    不过铁矿的利润实在是太大了，区区死几个人而已，并不会阻拦贵族们对它的狂热，更何况只是不值钱的奴隶呢。

    胡安他们排着队，等待着守城士兵的盘查。

    终于，轮到他们了！

    在收缴了所有武器后，士兵还想检查车上的箱子。

    胡安团长非常熟练的掏出几枚银币，偷偷塞在士兵的手里。

    “运了点私货，麻烦兄弟们帮个忙，就当没看见。回头我请各位兄弟喝酒。”

    士兵偷偷瞄了一下手掌，竟然是几颗银币！急忙塞进裤兜里。

    他内心一喜，就算分一分他也能拿到一枚银币，这要是换作平时的时候哪有这么多？

    士兵给了胡安团长一个懂了的眼神，道：“还是你懂事。好了，他们这一批没有问题！放行！”

    就这样，艾伦成功跟着箱子混进了黑山城。

    胡安团长他们进入黑山城之后，就临时租了一个仓库，将所有的箱子都搬了进去，在安排好看守的人之后，他就离开了这里。

    他需要联系到城内的贵族，因为他手里的这种药，销售渠道都把握在贵族那。

    就打通了和他们的关系，才能卖出一个好价钱。

    等周围都安静之后，艾伦偷偷打开箱子露出一道缝隙，他需要探查一下情况，确认没有人看到。

    就在此时，艾伦看见对面的箱子也打开了一道缝隙。

    两双眼睛就这么对视在了一块！

    艾伦调皮的眨了眨眼睛......

    ……

    ……

    『当前系统更新进度：53%』

    【作者题外话】：即将要有新人物出场，最近又更改了大纲，所以这段时间写的一直很不满意，希望大家能够谅解，最后，再次祈求银票和收藏，大家的支持就是我的动力。

