    晚间，外盘情绪回暖，道指反包昨日阴线，收出长阳，再度站上10000点，而原油价格，则继续弱势。

    宏观局面上，美国的经济刺激政策，再度加强。

    其中，INTEL和摩根三季度财报，大超预期，表明了美国经济复苏情况，比各机构预期恐怕要好。

    当前主要的经济风险，来源于欧洲。

    从公布的经济数据上看，后金融危机时代，三个季度以来，欧洲经历了货币宽松政策，但经济增速，依然停滞不前，在全球通胀预期上升的情况下，欧洲却出现了需求持续不振，隐隐通缩的迹象。

    甚至，希腊债务危机，也隐有再次爆发的风险。

    在外部一半是火，一半是冰的对立预期之中，在全球各大金融机构，对未来到底是应该实行货币紧缩，抑制通胀，还是应该继续维持货币宽松，防止通缩，再次大规模刺激经济的激烈争论里。

    11月3日，A股迎来了再度高开。

    沪指开盘越过3150点位，不过三分钟，即续创反弹新高，将点位刷新到了3160位置之上。

    热门股票之中……

    艾尔眼科高开6个点，然后持续震荡换手，大有继续连板趋势；美菱电器作为白电龙头，高开5个点之后，展开了巨幅震荡；华夏幸福持续强势，高开2个点之后，继续放量高举高打。

    其余热门概念股，虽然都震荡得比较厉害，买卖双方，存在着巨大分歧。

    但是，并没有出现所谓的‘核按钮’。

    这证明市场的情绪和承接良好，无论是游资，还是散户、机构，炒作情绪和风险偏好，明显上升。

    “特么的……看市场的情况，今天还得涨啊！”

    安诺基金交易部，安诺5号股票型基金的经理赵明，看着依然在温和放量，情绪不减的市场行情，想起自己在前两天的大幅减仓，很是懊悔：“没想到大盘真的彻底突破了，更没想到美股前天晚上那么凌利的跌势，居然是假摔。”

    “经理，现在怎么办？”听见赵明的抱怨，交易室里，交易组长问道。

    “能怎么办？”赵明皱了皱眉，很是郁闷地道，“反手增仓啊，把出掉的筹码，赶紧给我加回来。”

    市场已经选择向上突破了，继续等下去，只会更加错失良机。

    犯错不可怕，可怕的是在错误上坚持。

    “已经涨了这么高了。”交易组长迟疑地道，“现在追回筹码，恐怕我们的持仓成本，会比之前上升不少，不如……等市场稍微回调的时候……”

    “万一不回调呢？”赵明瞪了那一位交易组长一眼，“别犹豫了，买进吧，强势突破，必然连续逼空，不一定会回踩平台顶部的，我可不想等到大盘上了3200点、3300点，再去追回筹码。”

    那一位交易组长在经理的坚持下，只能迅速执行指令。

    同一时间，许多在3000点附近，对后市判断错误，丢掉筹码的散户、机构们，在充分认识到自己的错误之后，也纷纷无奈地开始追回筹码。

    这导致市场在分时线上，只要稍微回调，便会遇到强有力的承接支撑。

    甚至这股高位抄底的承接力量，比之前两日，外部、内部行情，皆不明朗之时，显得更为坚固和有力。

    市场走势越明朗，跟风的资金和投资者，就越多。

    所谓越涨越买，越涨，市场的流动性越好，散户的积极性越高，不外如是。

    在市场走势越发明朗化，增量资金和承接资金，逐渐增多的情况下。

    伴随着市场温和放量，沪指不断向上开拓空间，一口气，直接走出了九连阳的态势，一路冲高至3380点位，逼近7月份创下的3400点年度反弹新高，才慢慢缓下脚步，回调缩量震荡。

    苏越在操盘引导市场行情完全突破之后……

    知道市场在后续一段时间内，大概率不会存在风险问题，既定的投资策略，暂时不需要改变，也就将基金交易的一切事宜，交给了陈雨荷，再次把工作重心，放到了集团在一级市场核心项目投资上。

    “吉利汽车集团的这个投资项目，你们调研、评估得如何了？”

    董事长办公室里，苏越看着刚刚从禹杭归来的杨立国，平静地问道：“他们确实是在接触福特汽车公司，要想从福特手里，买下沃尔沃，是吗？”

    “是的，董事长。”杨立国回答了一声，然后将一份对吉利汽车集团的调研报告，递给苏越，继续道，“吉利汽车集团董事长李书富先生，一周以前，已经在集团董事会上，力排众议，定下了吉利汽车海外并购沃尔沃的计划。”

    “就在昨天，富尔德律师事务所、洛希尔投资银行、博然思维集团等项目并购著名中介机构，已经接到了吉利汽车集团的委托，针对并购标的沃尔沃，开始进行公关、谈判和财务咨询。”

    “从目前我们收集到的情报来看……”

    “福特汽车公司，面对连续亏损，已经走到破产边缘的沃尔沃，确实是存在着坚决出清，尽快甩脱这个包袱的想法。”

    “而瑞典，沃尔沃公司一方，无论其工会，还是管理层。”

    “只要不触及他们的核心利益，保证沃尔沃的平稳过度，能够让他们看见沃尔沃起死回生的希望，应该还是很容易说服的。”

    “从时机上来看，这个时候国内汽车企业，吃下沃尔沃，应该是最恰当的时机。”

    “因为福特本身存在着困境，急于甩脱沃尔沃这个包袱，并不会大幅溢价，而沃尔沃因为连续亏损，资产比之当初福特收购它时，已经缩水大半，现在拿下它，代价很低，粗略估计，不会超过20亿美元。”

    “当然，就算是资产缩水大半之后的沃尔沃，也不是谁都能吞下的。”

    “国内所有汽车企业，能够在当前凑出20亿美元资金的公司，不会超过一手之数，加上前面沪汽集团并购双龙的失败案例，大家对于跨国的海外并购，心中显得更加犹豫，毕竟谁也不敢保证，在收购之后，能完成整合，获得对方的核心技术。”

    “福特在收购沃尔沃之后，不但没能从沃尔沃身上，获得什么好处，反而落得现在被迫出售，投资大幅亏损的局面。”

    “所以……因为有着这些顾虑，就算从根本上分析，当前是收购沃尔沃最好的时机。”

    “吉利汽车面对的竞购对手，基本上很少。”

    “只要吉利汽车自身愿意，能够凑出20亿美元的资金，这笔跨国并购，极大概率能成，至于之后吉利能不能消化沃尔沃，那就只有未来才知道了。”

    “以吉利汽车目前的体量，短期内，他们能够凑出20亿美元左右的资金吗？”苏越翻看着手里调研报告，注意到吉利汽车的当前内部负债并不低，再大规模举债，恐怕极为困难，“福特汽车有着急于出售的心态，恐怕并不会给吉利很多时间。”

    杨立国回道：“吉利的董事长李书富先生，既然在董事会上，不顾集团众位核心高层和其他股东的反对，力排众议，定下了拟收购沃尔沃的计划，恐怕对于资金筹措，应该是有想法的。”

    “具我们得到的消息……”

    “最近一周，这位李书富先生，都在港城出差，接触了不少投资机构，同时……华商银行浙州省行方面，我从马行长那里得知，他们好像已经接收到了吉利汽车集团新的资产抵押贷款申请，额度在40亿到45亿左右。”

    “从各方面消息看，李书富先生，对于收购沃尔沃，应该是认真的。”

    苏越微微颔首，说道：“这人算得上是国内商界比较有魄力的人物了，吉利汽车的创建和成长，一路走来，在技术积累上，并不充足，发展一直磕磕碰碰，沃尔沃虽然现在没落，走到破产边缘，人见人嫌。”

    “但人家毕竟辉煌过，是世界老牌车企，技术积累和专利积累，非常深厚。”

    “这是吉利汽车、乃至国内所有车企，最为欠缺的短板。”

    “如果能趁着当前时机，补足这块短板，就算不能完全获得沃尔沃的技术，但能获得其十分之一、五分之一，也足够吉利汽车迎来根本性的改变，在国内车企中，成为真正具有竞争力的企业。”

    “时机难得，错过便不会再有。”

    “李书富一路走到现在，面对着吉利汽车在未来，可能的跳跃性发展机会，但凡有一丝机会，他都会赌一把的。”

    “这是一个有野心的人，当然……也因为有野心，所以才能不断进取。”

    “等这位李书富先生，从港城出差回来，你接触一下他。”苏越沉思片刻，说道，“一个有野心的企业家，能够不断进取的企业，才符合我们的投资目标。”

    “接触的时候，你适当表示一下我们‘添越资本’集团欲投资吉利汽车的意向。”

    “李书富要想收购沃尔沃，便不得不赌上吉利汽车的所有，毕竟以蛇吞象，若不全力以赴，根本没有一丝机会。”

    “这个时候，是他们急缺资金的时候。”

    “我们一旦表达出我们的好意，他们会迅速顺着杆子往上爬的。”

    “当然……为了我们能在接下来的投资谈判中，占据绝对主动，吉利汽车集团向华商银行申请的资产抵押贷款，必须要黄掉。”

    “从吉利汽车目前的内部负债来看，银行风控层面上。”

    “这笔贷款的审批，应该在两可之间，批了，是人情，不批，在审核机制和风控上，也没有任何问题。”

    杨立国心头一惊，说道：“董事长，如果华商银行拒了吉利汽车这笔贷款，那他们在其它银行，也会成为风险客户，贷不出钱来，我们这么做，算是断了吉利汽车利用银行机构筹资的这条路啊。”

    “就是要断它这条路。”苏越眼神明亮，说道，“断了他们这条路，那接下来……他们想快速筹资，参与沃尔沃股权项目竞购，就不得不把主意打到资本市场上，利用手里的股权，进行融资了。”

    “李书富既有野心，又相对是一个独断专行的人。”

    “不到万不得已，他不会大规模地放弃自己手里的股份权益，他不大规模地放弃自己手里的股份权益，我们自然也就无法大规模地参与吉利汽车这个项目的投资，老杨……一个核心项目的投资，我们的眼睛，可不能只盯着一点蝇头小利。”

    “李书富在吉利汽车本身实力不足的时候，想借力拿下沃尔沃这个项目。”

    “那么……他就应该知道，不把手里的蛋糕分润一部分出去，那是没有人愿意和他站在一起的。”

    “港城的那些投资机构不傻，他们所要的……也许比我们更过分。”

    “好的，我明白了。”杨立国微微点头，然后便退出了苏越的办公室。

    接下来几天，关于吉利汽车拟并购沃尔沃轿车公司的消息，开始广泛流传，并引来了业内不少人士的嘲讽。

    大家觉得，吉利汽车本身实力就不怎么样。

    其本身资产，在当前，还不一定比得上沃尔沃轿车公司，更别谈什么底蕴、历史、品牌影响之内的了。

    这样的收购计划，先不说能不能实现。

    从提出来的那一刻，大家都觉得，吉利这是在‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’，简直妄想。

    果不其然，11月24日，在吉利汽车集团，向华商银行提出45亿贷款申请的半个月后，华商银行考虑到吉利汽车集团已经逼近净资产80%的内部负债，果断拒绝了吉利汽车集团的贷款申请。

    听见贷款申请被华商银行拒绝的消息。

    李书富不顾在港城刚刚有点眉目的筹资计划，急忙赶回吉利汽车集团总部，准备再走一走关系，看有没有转圜的余地。

    经过初步评估，从福特手里，拿下沃尔沃，至少要20亿美元资金。

    华商银行拒绝了吉利汽车集团申报的这45亿贷款，意味着吉利汽车集团必须要想办法从其它方面，筹措这45亿资金。

    眼看着双方正式谈判的时间越来越近……

    李书富根本没想到已经提前打好关系的这笔贷款，会被拒绝，一时间，急得如同热锅上的蚂蚁。

