    叫住了一名正准备叫出租车的大鼻子船员之后，方林岩往他的手里面塞了五十块做小费，然后直接就开门见山的道：

    “我在五天前交到了一个女朋友，她说非常想乘坐银河三号来一趟精彩的旅行，如果我能搞到票的话，那么她就答应和我住在一起......所以，我想你一定有办法帮我的这个忙吧？”

    这名大鼻子船员听了方林岩的话以后，立即吹了一声口哨道：

    “OKOK，你等一等，我打个电话问一问。”

    他打了个电话之后就立即眉飞色舞的道：

    “嘿，我的朋友，你的运气真不错，刚好遇到了有人退票，还是很少见的贵宾舱！不过在你后面还有接近四十个人排队预约呢，所以你倘若想要拿到这张票和漂亮女孩一起住的话，你需要出双倍价格。”

    方林岩其实心知肚明，所谓刚好有人退票只是托辞而已，其实就是航线火爆，船只上有的工作人员会故意扣留下来一些余票，然后给自己赚差价捞外快。

    他现在对钱已经看得很淡了，尽管双倍价格的贵宾舱超过了两万块，但依然毫不犹疑的掏了出来，自然就顺利拿到了一张船票。

    方林岩问得很清楚，邮轮是在三天后的下午五点开始登船，但实际上他持有贵宾舱船票的话，从上午十点以后起过来，就一定会有人接待了，这一次方林岩决定提前七个小时到达，应该闹不出什么幺蛾子了。

    ***

    三天的时间一晃而过，

    方林岩这两天直接去了唐老板的店上帮忙，这是因为他在研究图纸的时候遇到了难点，一直啃不动，所以根据他的习惯，干脆就将难题抛开去干点别的事儿，转换一下思路说不定隔几天就直接拿下了。

    当然，有着方林岩在店里面做技术支持，唐老板作为一个无良资本家，当然要追求利益最大化，便将那些难度很高的维修工作交给他，因此方林岩也是忙得不可开交。

    但他这种工作狂只要能长期和机械接触，那么就觉得是在娱乐，所以也没什么怨言。

    就在唐老板暗中观察了两天，以为方林岩终于洗心革面的时候，却发觉他第三天早上足足十点了还没到店里！

    要知道，平时方林岩一般都是提前两个小时到店，或者说干脆就是睡在维修车间，喜得唐老板特地去买了几张弹簧床摆在车间里面。

    此时唐老板心中顿时涌现出来了一股不祥的预感，立即打电话过去痛心疾首的道：

    “小方你怎么还没到呢？”

    方林岩淡然的道：

    “哦，我今天有事不来了。”

    唐老板顿时觉得眼前一黑，老板的脾气立即上了头，怒道：

    “你怎么说不来就不来，这么自由散漫，还想不想要这个月奖金了，想不想干了啊！不敢干........”

    说到这里，气势汹汹的唐老板忽然觉得貌似有什么地方不对劲！额头上顿时流淌下来了冷汗。

    是了，他才发觉这一套虽然对普通员工很有效，对于方林岩来说却没什么威慑力。

    因为连续来的这三天，修车行这边堪称门庭若市，方林岩已经将自己的名气成功打了出去，其余的老板都知道唐老鸭请了个高级技师过来，手艺确实非常犀利，有绝活儿。

    不要说辞退方林岩，隔壁的几家店老板已经在疯狂寻找他的联系方式了，根本不用老唐辞退，对方自然就能重金求子哦不对，重金挖人了！

    面对唐老板的呵斥，方林岩良心忽然有一点点痛，觉得自己这么拿钱不干活儿经常请假确实不好，便叹了口气道：

    “是的，是我不对，老板，我待会儿就给你发辞职信，这几天的工资我不要了算是给你的补偿吧。“

    方林岩这么一说完，立即听到了那边似乎有什么跌倒的声音，然后还连带挂倒了一大片东西，叮叮当当的摔碎了不少，隔了几秒钟才听到唐老板急促而真诚的道：

    “不不不，年轻人就是应该多休息，长身体嘛！前几天你确实太累了，多休息几天在来上班，不用急的，玩开心啊我挂了。”

    大概又过了一分钟，方林岩发觉自己又接到了一条收款短信，原来老唐竟然又转了一万五千块钱过来，说算是这几天的加班费和工资.......搞得方林岩都有些一脸懵逼了。

    不过说实话，方林岩这三天当中，将两辆非常难搞的车的技术难点给啃了下来，单是这两辆车唐老板的收入就超过五万，还不算行业名头的提升。

    若是正常情况下，老唐要想拿下这两辆车，得去港口那边请德国的高级工程师过来！

    这些家伙可是眼高于顶，出场费就是一万欧元，不保证能搞定，

    关键是这种情况是属于接私活儿的范畴，必须要有空才行，没空的话有钱也请不到，所以方林岩拿这一万五还真的是理所当然。

    ***

    拿到钱以后，方林岩直接就开始朝着银河三号停泊的码头赶了过去，这时候距离截止时间还有整整九个小时，由此可见方林岩这一次的小心翼翼。

    这一次出门方林岩就直接选择了地铁，因为他考虑到提前九个小时赶过去，依然还能迟到的理由无非就是车祸之类的了，而地铁出车祸的概率则是比汽车小多了吧。

    他一路上看似在闭目养神，其实却是在全神贯注的提防可能出现的变数，然而一直到码头上，依然没有任何特殊情况的发生。

    方林岩想来想去，就只能用这一次的任务并非是黑色老人机发布的来解释了。

    来到码头上以后，方林岩近距离接触这座堪称移动城市的巨轮，心中也是异常感慨震撼，此时码头上正在铺设迎宾红地毯，不过已经有身着正装的迎宾站在了旁边。

    方林岩对着一名脸上有着得体笑容的女子走了过去，出示了自己的船票，她微笑着接过，然后在旁边的扫码机上扫了一下，就对着方林岩轻声道：

    “请跟我来，先生。”

    在她的引导下，方林岩走过了有着蓝白色扶梯的引桥，然后便正式来到了这艘巨轮上面，前方的大门处有六名穿着红色皇家礼服款的高大黑人男子同时微笑鞠躬，打开了一扇装饰精美的大门。

    这时候方林岩才发现里面真的是别有洞天，这艘船的内部竟然是灯火通明，装修得也是堪称富丽堂皇，有悠扬的交响乐传来，竟是有一个小型乐队在现场演奏，空气里面也是有着淡淡的香水味道。

    迎面而来的就是一个直径超过了五十米的巨型中央大厅，里面有咖啡厅，自助餐厅，西餐厅等等，窗明几净，格局类似于千达广场那样的大型商业中心，区别就在于里面卖的货物完全不同。

    同时，这其中至少有数百名彬彬有礼，身穿黑色燕尾礼服的侍应，手上还戴着白手套。女的则是穿着旗袍，前凸后翘。

    被客人招呼到的，就走上前去热情的咨询，服务，没有被招呼到的则是笔直的站到了墙边，微笑等待召唤。

    不仅如此，在入口处还有两台透明的观光电梯不停的起降着，最高的层数竟然有整整十二楼！这样的氛围，浑然让人忘却了是在一艘船上，而是以为来到了繁华大都市的CBD当中。

    在迎宾的引导下，方林岩开始来到了旁边的大堂登记台办理入住手续，然后就被一个叫做威尔士的私人管家领着带去自己的房间。

    不得不承认的是，方林岩这一次虽然花了高价，但是住进这房间以后也觉得是非常奢华的，房间的正面就是一个超大的落地窗，可以迎面看到全方位的海景，并且这还是一个套房，配备私人管家，私人菜单定制，私人泳池，阳台等等奢侈特权。

    凭借金色的房卡，可以在船上的十一家餐厅，八处咖啡厅当中随意免费用餐，船上的六处免税店当中享受八折服务。

    躺在了床上之后，方林岩闭上眼睛却没有睡觉，他此时并没有倦意，本来想要再次思考一下关于机械核心的问题，但不知道为什么，此时总是有些集中不起精神来，思绪显得蹁跹而跳跃。

    仔细一想之后，方林岩发觉自己现在除了解决迫在眉睫的癌症之外，还有很多谜团在考验着他的好奇心，在等他去发现真相。

    比如最初的时候，自己在超市莫名其妙丢失的那段时间究竟发生了什么事情，黑色老人机从何而来，是谁给自己发的短信。

    又比如联合试炼当中，究竟是什么东西让诸多资深强者都纷纷侧目，然后布局想要将其拿下？仙妮亚的背后是邪禅，那么盖丘山背后的人是谁？

    最后还有手上的那个灵魂装备：黑色皮包饥饿的兰尼斯特提利昂先生，这玩意儿从质地上来说就极其诡异，一面是人皮，一面居然是雪人的皮，制作工艺双色皮革则是源自伊斯坦布尔，这东西想一想就有着令人畏惧的工作量。。

