    第1203章 披着羊皮的狼   

    面对叶心媚的白眼，林战直接选择无视。

    

    “你们怎么来了？”

    

    林战看向方海涛，平时方海涛忙的脚不沾地，现在突然上门，林战有些奇怪。

    

    “别误会，我们是路过，想我干女儿了，所以来看看。”

    

    叶心媚插嘴说到。

    

    林战看向方海涛。

    

    “是这样的，我的影视公司跟沧州的韩星集团合作，约我们去沧州签订合同。”

    

    韩星集团。

    

    林战顿时警惕起来。

    

    “这不是我们公司最近新陪养出来两个明星，韩星集团相中了，要找他们两个代言人，韩星出手特大方，首付就是一个亿！”

    

    叶心媚兴奋的说到。

    

    林战眉头紧皱。

    

    “沧州生产电子产品的韩星集团？”

    

    林战问到。

    

    “对啊，就是他们。”

    

    叶心媚回到。

    

    “他们找明星代言，是想宣传电子产品吗？”

    

    韩星集团主要生产手机，电脑等产品。

    

    “这次不是，那个负责人说，是宣传韩星集团资助福利建设的题材。”

    

    什么！   

    林战听后，差点没跳起来。

    

    真真是不要脸啊，吞没了千百亿梁飞虎的资产，拿出一个亿做福利建设，落得个大善人的美名，韩星集团真是好算计。

    

    “韩星集团别看是外资企业，但是老板特别大方，这次准备了整整十几亿用来做福利建设工程，真是个良心企业。”

    

    叶心媚赞不绝口。

    

    “沽名钓誉！”

    

    “披着羊皮的狼！”

    

    林战一声怒吼，把叶心媚和方海涛吓了一跳。

    

    “怎么回事，林战？”

    

    方海涛开口问到。

    

    “方海涛，叶心媚，什么都不要问，不要和韩星集团签合同！”

    

    林战冷着脸说到。

    

    “啊？”

    

    叶心媚呆住了，看到林战满脸怒容，傻眼了。

    

    这是什么情况。

    

    “林战，你这是做什么！”

    

    秦柔赶紧过来，拉了林战一把。

    

    叶心媚方海涛好不容易拉了大单子，林战却不让，有些不合情理，毕竟，影视公司不是林战的，林战没权利左右。

    

    “没事，秦柔，我想听听是怎么回事。”

    

    方海涛没有生气，他是相信林战的，不会无缘无故的阻止。

    

    “因为韩星集团的资金，是吞没了梁飞虎的千百亿资产，为了糊弄沧州市尊给的条件，所以，才拿了一个亿出来，做福利建设工程。”

    

    林战把事情的经过告诉给了方海涛。

    

    “王八蛋，真是太可恶了！”

    

    方海涛听后也是气愤不已。

    

    当即决定，返回临县，韩星给多少也不合作了，拿着别人的钱，宣传自己的公司，人不要脸天下无敌。

    

    “我说林战，既然你已经知道了事情的真相，韩星集团吞没了那么多钱，你为什么不去把钱追回来！”

    

    叶心媚愤愤不平的开口。

    

    “我不会让他们得逞的。”

    

    林战说到。

    

    “我跟你们回去临县，你们不去签合同，想必韩星集团的总经理席光辉会上门询问。”

    

    方海涛点点头，他主要的工作是医院，万一席光辉去算账，叶心媚恐怕应付不过来，林战去了，正好可以帮助一下。

    

    回到公司，方海涛带着林战到处参观。

    

    “方海涛，可以啊，没想到一个医生，竟然把影视公司办的有声有色，了不起。”

    

    林战看到影视公司规模还挺大，忍不住赞叹到。

    

    “多谢林帅夸奖！”

    

    方海涛嘚瑟的冲着林战一抱拳。

    

    “少来，我早就不是统帅了。”

    

    林战瞪了方海涛一眼，知情的人知道他是战轩辕，也知道他已经离开南域，可是，偏偏还是林帅林帅的叫，林战心里特别不舒服。

    

    “你的业绩无人超越，战轩辕无人可以替代。”

    

    方海涛一本正经的说到。

    

    林战笑笑作罢。

    

    嘴长在别人身上，他终究管不住。

    

    俩人一边说一边走。

    

    “方先生！”

    

    就在这时候，从对面走过来一男一女，男的看到方海涛快步走到方海涛的面前。

    

    “毛正男，尹佳？”

    

    方海涛停下脚步，微笑的看着俩人。

    

    尹佳腼腆的冲着方海涛点头问好。

    

    毛正男和尹佳都是方海涛从电影学院签到影视公司的，并且亲自派人培养，如今俩人已经是影视红星，粉丝上万人。

    

    “有事吗？”

    

    方海涛开口问到。

    

    “是这样的，方先生，你看我现在已经是红星了，所以麻烦您一下，当初我流落街头卖艺的事情，请你不要对认任何人说起，可以吗？”

    

    毛正男认为，自己现在这么火，如果当初的事情被他的粉丝知道，肯定会影响他的知名度。

    

    “毛正男，每个人都不是一帆风顺，坎坷在所难免，街头卖艺又不是去偷去抢，有什么不能说的，正好可以证明，只有苦中苦才能人上人。”

    

    方海涛非常不理解毛正男的想法。

    

    “总而言之，方先生，念在您对我有知遇之恩，以前说了也就说了，以后可不能再胡说八道了，我可以给你钱，算是封口费如何？”

    

    方海涛脸色有些不悦，他也听说了，这个毛正男，成了红星之后，变得特别嚣张，不把任何人放在眼里，耍大牌特别严重。

    

    “既然你想用钱说事，我也不客气了，给我五百万吧。”

    

    方海涛话音刚落，毛正男脸色不好看了。

    

    他现在虽然是红星，但身份依然是影视公的员工，一部电视剧下来，也就几十万的酬劳，方海涛狮子大开口，一下子就要五百万。

    

    “方先生，你这是狮子大开口啊，我哪有那么多钱，别忘了，你的公司还指着我给你们赚钱呢！”

    

    毛正男气愤的开口   

    方海涛没理会毛正男，带着林战转身离开。

    

    林战回头看了毛正男一眼。

    

    “方海涛，你养了一只白眼狼啊！”

    

    “毛正男，你什么情况啊，不要忘了我们之所以有今天，完全是因为方先生，要不是没有他，我们现在还在街头卖艺呢。”

    

    方海涛离开之后，尹佳忍不住埋怨到。

    

    “尹佳，你是不是傻呀，我们之所以有今天，完全是靠自己的高超的演技，跟方海涛有什么关系，况且现在这个影视公司是叶总的，我们无需巴结他！”

    

    毛正南满不在乎的开口，就在方海涛跟他要五百万的时候，毛正男在心里边已经恨上方海涛。

    

    

    

