    金色的竹鞭非常粗大，看起来就像一只金色巨虫，每一节的节点上都长满了密密麻麻的金色根须，上面还有雷弧闪烁。

    小月灵的身子还没有这根竹鞭的一只竹节那么大，而这根竹鞭的竹节，有整整九十九节。

    “金雷竹的竹鞭？！”

    女娲看了眼伏羲，然后看着那根巨大的竹鞭，双眸微微眯起一丝，神识扫探了出去。

    一会后，她才继续说道：“看来是这东西了，未想这片竹海当中还有这等宝贝，倒也算是汝二人的运气了。”

    吴楚好奇道：“这东西很厉害吗？是如何形成的呢？”

    他的神识可没女娲他们那么强，根本扫不到那么远，也就不去现丑了，直接问就是。

    伏羲微笑道：“此物乃沐浴天雷而生，常年受天雷洗炼，本身便拥有难得的金雷属性，又兼木属，可谓自带风雷。汝可仔细聆听其音，可有风雷之声隐隐从竹节中传出？”

    吴楚仔细倾听了下，耳朵都快贴到竹鞭上去了，才隐隐感觉到竹节当中传来的轰隆声。

    末了，他问：“此物有何用途？”

    女娲微笑道：“可以用于炼制灵宝呀！不过有些可惜，这东西还未诞生灵智，若再经历雷霆洗练万载岁月，那就更好了。”

    “……”

    洪荒世界，动不动就是万载啥的，实在是……

    吴楚也不知道该怎么吐这个槽，这才想起，若按这个世界的时间来算，自己来到这个世界，也不过十几年而已。想想这个世界一个量劫一个量劫的超长时间跨度，吴楚就觉得离谱。

    “看来这紫玉山中，还是有些宝贝的嘛！”吴楚笑道：“要不小月灵，你再把这个东西种回去？”

    小月灵歪着小脑袋，看了看吴楚，又看向女娲，“姐姐，这个再种回去，还有用么？”

    两人之间的关系已经在相互探讨美食之间，得到了升华。

    女娲点头道：“培育得法的话，肯定是可以的。”

    伏羲看向吴楚，微笑道：“要不，道友将其送吾，吾用那条青龙身上的鳞甲与龙骨，为道友炼制几件灵宝，如何？”

    “说什么……好啊！没有问题！”

    吴楚原本还想说‘说什么换不换的，你想要的话，直接送你好了’，但想到伏羲这表面浓眉大眼的家伙，还真能干出顺水推舟之事来，于是立马改口了。殷鉴不远，不得不防。

    “兄长要它何用？”女娲不解道。

    伏羲笑说：“吾带回去加以培育，将来看能否制作出一根风雷笛，不出道友的这根笛子，给吾带来一些灵感……”

    “……”

    吴楚张了张嘴，有句‘卧槽’想要脱口而出。

    他觉得，跟这些神话中的风云人物相处，还真得时刻做好被打击到的心理准备，谁也不知道他们什么时候就悟了。

    先是女娲，现在是伏羲，之前还有红云和镇元子。自己这个冒牌的天道衍化八十一相最终之相拥有者，何时才能站起来？

    “那可恭喜道友了！”吴楚沉默了下，拱手道贺，而后让小月灵将那根天雷竹的竹鞭交给伏羲。

    伏羲宽袖一拂，便将那根巨大的竹鞭收入袖中。

    也不知道是袖里乾坤之术，还是直接就把东西收入乾坤储物袋里去了，反正这一手，吴楚是挺羡慕的。

    虽然吴楚恨不得现在立马就回去，让伏羲大神给自己当炼宝工具人。但最后他还是忍住了，反正也不急一时。

    而且，有件事，吴楚也必须跟他们说清楚，“对了，忘了问一下伏羲道友，炼制一件灵宝，需要多长时间？”

    伏羲微笑道：“材质只是金仙级别，倒是不需太久，估计数年时间便可。除了龙鳞宝甲，道友还想要何灵宝？那条青龙体内的龙骨，龙筋，皆可用来炼制。龙骨可炼攻伐性灵宝，龙筋可用于炼制控制性灵宝，比如缚兽索……”

    听到龙骨，吴楚想的是，龙骨是不是可以熬成汤？或者用来泡酒？毕竟虎骨都是大补之物，龙骨还能差了去？

    至于炼制成攻伐性灵宝，吴楚反倒觉得意义不是很大，毕竟他的修为实在太低微了，能不动手自然是不动手的好。

    而一旦动手，就他这点修为，能干嘛？

    于是，吴楚把心中所想问了出来，“二位用龙骨泡过酒吗？”

    结果三人听到这问题，都不由眨着大眼看着他。

    “阿楚哥，你还说吾是小吃货！”

    良久，小月灵才捂着小嘴，打趣起吴楚来。

    “咳，这不是重点！”吴楚应了句。

    伏羲摇头道：“吾兄妹连龙都未曾屠过，又何来龙骨泡酒？”

    吴楚笑说：“要不我送你们一些龙骨吧！回头你们可以带回去泡灵酒，想来应该是个大补之物。”

    女娲失笑摇头，“这东西对吾兄妹无甚效果，最多就是满足一下口腹之欲罢了，道友还是自己留着吧！”

    闻言，吴楚点了点头，有些赧然，又道：“有件事，我得事先跟你们说一下。这条青龙虽非我所杀，但毕竟死在这紫玉山，如今我在这紫玉山落脚，将来龙族要是寻仇，也许会找过来。我们估算了下时间，估计也就五六十年到百年之间。如今已经过去十余年，所以二位留在此地的时间，最好不要超过三十年，免得被龙族之龙误会成是二位道友杀了这条青龙。”

    伏羲女娲听到这话，都不由愣了下，而后默默颔首。

    他们都有些意外，吴楚居然把话说穿了，要是不说的话，也许他们炼制几件灵宝之后，就会碰到来寻仇的龙族了。

    到那时，也许会有一场恶战。

    当然，更大的可能是他们联手屠一次龙。

    毕竟前来寻仇的龙族，应该不会是大罗境真龙。

    伏羲默默看了看吴楚，突然笑说：“虽然吾之前多少有点不喜道友做派，但现在，吾倒愿意交汝这朋友了。”

    吴楚闻言，露出一副桑心难过的神情，说道：“道友这话可真叫人桑心，原来道友一直未曾把我当成朋友啊！可我居然早就把二位当成朋友了，否则我就不会跟你们说这事情，让你们在不知不觉间替我背下这口锅，你说多好！”

    女娲闻言轻笑起来，伏羲则是唇角轻轻抽搐了下，说道：“道友还是当吾未说过那话吧！吾等还是莫要成为朋友为好！”

    “哈哈……我就开个玩笑，伏羲道友可莫要当真！”

    “吾当真了！”

    “……”

    “哈哈哈……”

    见吴楚那副吃憋的样子，伏羲笑得很畅快。

