匆匆而来，匆匆而去。
来时孑然一身，去时两袖清风。
天已白，夜已央，柳生明希换上来时的宫装。
柳生明希幽怨地看着白鹿，做为一个女人，她已经鼓起勇气投怀送抱了，没想到居然被拒绝了，以前在学校的时候，曾被白鹿占过便宜，不可否认，白鹿占过很多美女老师的便宜，她只是其中一个而以，不代表白鹿喜欢她，但白鹿肯定也不讨厌她，就是这样一个声名狼藉的男生，却拒绝了她的投怀送抱？
白鹿也看着柳生明希，想起曾经听过的一个故事，一个男生跟一个女生去游玩，旅馆只剩下一个房间，他们共处一室，女生警告男生不许做坏事，男生安分守己睡了一晚，第二天女生告诉男生，你经受住我的考验了，你是一个正直的男生，我可以当你的女朋友，男生开心坏了，女生也很欣慰，告诉男生她先前曾考验过一百多个男生，但没有一个正直的……
明希老师是何等的幸运，第一次考验男生，便遇到一个百里挑一的正直男生。
“我走了。”
“再见了。”
柳生明希云淡风轻的道：“应该是再也不见了。”
白鹿诡异一笑：“未必。”
柳生明希淡淡的道：“如若再见，我可能就是来刺杀你的了。”
“你走了，晴子会很伤心。”
“我终究要走。”
“你若不想走，没有人会赶你走。”
柳生明希叹道：“我若是孑然一身，我可能会为了晴子姐姐而留下，但我是柳生一族的首领，我还有父亲，还有整个家族。”
“你真的愿意嫁给一个六十岁的老头吗？”
“不愿意又能如何？”
白鹿兴奋的提议道：“你可以一刀宰了流风一雄那个老小子。”
“(￢_￢)”
“要不然下毒也行，你从小接受死士训练，应该懂下毒吧？”
柳生明希没好气的道：“我们柳生一族不会背叛主公。”
白鹿继续怂恿柳生明希谋杀主公：“宰了流风一雄，并不妨碍你继续效忠流风一族，你可以一心一意效忠大小姐。”
柳生明希翻白眼，郑重地鞠了一个九十度的躬：“晴子姐姐就拜托你了。”
“我们会照顾好晴子。”
“谢谢。”
柳生明希决然转身，上了酒店的接送车。
白鹿目送接送车驶出酒店，嘴角翘了起来，离别是为了下一次重逢，再过几天，他们就会再次相逢了。
秦楚玉走到白鹿身后，报告道：“火神已经进入公海。”
“知道了。”
“我们什么时候上京都？”
“晚上。”
“时间还早，你要回去再补睡一下吗？”
白鹿摇摇头，伸了一个懒腰：“我去运动一下，吃个早餐，你帮我约班奈特少将，我要跟他打球谈些事情。”
“好的。”
太阳越升越高，白鹿进行了一个比较高强度的运动后，回到别墅，洗了一个澡，刚吃完早餐，班奈特少将也吃完早餐，派人过来约他打球了。
偌大的高尔夫球场，数台高尔夫球车驶到开球点，两个约打球的男人下了车，充当球童的护卫手下为两人送上球杆。
两人都是新手，班奈特少将戴好手套，活动了一下肩颈，大力一挥杆……
白鹿极目远眺，赞道：“班奈特将军，你这一球打得真远，我都看不到球了。”
班奈特少将一脸黑线：“我没打中球。”
“︿(￣︶￣)︿”
“加油。”
班奈特少将调整了一下站位，瞄了一眼地上的小白球，再次大力一挥杆，叮！这次打中球了，不过连带削了一块草皮飞出去，草皮飞得比球还远。
“好球！”
“(￢_￢)”
轮到白鹿开球了，他也是大力挥杆，也掀飞了一块草皮。
两个草皮破坏者，开了球后，缓步走向小白球的落点，开始交谈起来……
“我晚上要去京都了。”
“你要动手了？”
白鹿摇摇头，解释道：“我是为别的事去的，不过也跟罗伯特有关，丰臣三家已经答应把罗伯特交给流风家了，我必须阻止他们，不能让罗伯特落到流风一族手里，否则罗伯特会有生命危险。”
班奈特少将点了点头：“此事我已经知道了。”
“我有一件事要请你帮忙。”
“什么事？”
白鹿神秘的道：“这个酒店可能也有眼线，我现在人手不足，晚上需要你的人掩护我们神不知鬼不觉离开酒店，我不能让人知道我们未来几天的行踪。”
班奈特少将没有一点犹豫：“没问题，我们要怎么配合你？”
“其实也不需要你们做什么事，你们只要帮忙吸引一下眼线的注意力就行了。”
“怎么吸引？”
白鹿随口道：“这还用教？你让手下光着屁股绕酒店跑一圈，我保证眼线的注意力都会被你们全都吸引过去。”
“(￢_￢)”
“你好像不喜欢这个方法？”
班奈特少将白眼道：“你有文明一点的法子吗？”
白鹿耸肩道：“你们自己看着办就行了，总之只要制造一些事端，眼线的注意力肯定会被你们吸引走，我们就能趁机转移了。”
“你们要如何避开那么多监控而不留痕迹？”
白鹿微笑道：“我们有一位监控电子方面的大师，酒店的监控，我们入住的时候，就已经全部掌控了，监控录像，不是我们想公开的内容，别人绝对看不到。”
班奈特少将眉头一挑：“我还想着走的时候，把监控录像都破坏掉，以免日后留下把柄，看来是不需要了？”
“是的。”
两个人围绕第一个洞，推了数十杆，都没有进球，班奈特少将怒了，挥杆大力一抽，叮！小白球飞出去，击中远处一个工人裆部，后者当场就跪了。
白鹿眨了眨眼：“这就是传说中的小鸟球吗？”
“(⊙_⊙)”
班奈特少将老脸涨得通红，急忙派人上前查看，不幸中的万幸，被击中裆部的工人并没有大碍，缓了一会儿就喜笑颜开起来重新工作了，当然了，被击中裆部还喜笑颜开，主要是得到了一笔不小的赔偿。
