    狠狠抽了加下，王轩才感觉解气，伸手点着张飞，一脸凶恶地说道：“以后不准你说话！”

    张飞一脸无辜，张嘴刚要反驳，又被王轩狠狠瞪了一眼，明智地选择闭嘴。

    刘备捂着脸，一副无可奈何的样子，他实在不知道该说什么了！

    关二爷脸色比平时更红了一些，嘴角微微挂起，毕竟是自家兄弟，能忍住，就不笑。

    典韦就管不了那么多了，大力地拍着张飞肩膀，哈哈哈笑的十分肆意。

    张飞狠狠一甩肩膀，抽开了典韦的胳膊，黑脸显得更加的黑了，“笑什么笑，你知道，你说啊！”

    “俺笑，是因为俺开心啊，俺也是受过专业训练的，一般不是憋不住，绝对不笑！”典韦跟在王轩身边，别的没学会，嘴是越来越皮了，“俺不知道，但俺不瞎说啊，你知道，有一个词叫自知之明吗？！”

    “我……”张飞气的站起身来。

    “你俩闭嘴！要打出去打！”两个皮糙肉厚的家伙，王轩考虑着若不是打不过他们俩，非把两人吊起来好好教训一顿。

    被王轩一吼，两人立刻闭嘴，都是好奇心特别重的人，若不让两人听个明白，心里便跟猫抓了一样难受。

    “咳咳。”刘备轻轻咳嗽一声，“获利上，我想不出来，不过，孙坚损失最大吧。”

    “不对！”王轩摇摇头，“你没考虑到名声和隐形利益上，获利最大的是袁绍，损失最大是袁术，孙坚，反倒是占了便宜的！”

    “祖茂都死了，孙坚还占便宜了？”典韦终于没管住自己嘴。

    “袁术名声受损，后勤职位被夺，这下无论讨董胜败与否，袁术都不会有丝毫收获，反倒落了个嫉贤妒能的名号。”

    “袁绍收获最大，照顾本家，处事公允，袁术丢了职位后，这次讨董，袁家收获的所有名声都能加持到他身上，至少在外部环境来说，袁绍扭转了自己庶出身份上的劣势。”

    “孙坚也算占了便宜，袁术毕竟是袁家嫡子，大庭广众之下许诺的事情就一定会完成，获得袁家嫡子的承诺就等于是一条后路，收获远超死了祖茂的损失。”

    张飞一双眼睛猛然睁大，一脸不可置信地看着王轩，扯起嗓子喊道：“这么说，这一切都是袁绍在背后搞的阴谋，栽赃嫁祸给袁术的？”

    “妈的，这厮也太阴险了吧！”

    “别喊！”王轩抬手做了下压的手势，“你嗓门太大了，这事不能外传，看破不说破，传出去不是让袁绍嫉恨你们，若是被袁绍盯上了，你大哥这次就别想出头了！”

    “啪！”张飞抬手死死捂住嘴，一提这个，张飞就有些愧疚，在平原县的时候，就因为他打了督邮，刘备才不得不弃官不做，为此，张飞一直想做些什么挽回损失。

    “不过，我估计用不了太久，其他诸侯也都能反映过来，不过，这事没人会捅破，反倒会在背后推波助澜，毕竟袁家分裂，才更符合大家的利益，袁术这个人太高傲了，这次哑巴亏吃定了。”

    “盟主都这个样子，这联军……”刘备连连摇头，一点希望都不报了。

    “不必想那么多，联军必胜，玄德公，这短时间你的主要任务就是结交诸侯！”王轩笑着敲了敲身前的桌案，“这些人在一起不起矛盾是不可能的，你就专门游走各方，帮诸侯们调和矛盾就好，嗯，可以拉着陶谦和孔融一起去，把名声打出去才是真格的。”

    “好的，我知道了！”

    ……

    孙坚虽然大败，但联军依旧是每日里吃喝饮酒不断，区区小败，损失的也不是自己兵马，而且又是人为的，大家都没放在心上。

    当然，表面上和和气气，暗地里的龌龊就不说了。

    每日里前进二三十里，龟速一样到了汜水关下。

    孙坚也不吵吵出兵了，被人坑一次就够了，难道还想着被坑第二次！？现在他就坐等联军给他报仇了。

    每日里王轩不是在营帐中修习灵力，便是跟着去大帐之中混吃混喝，顺便也观察一下各路诸侯什么的，一开始还总是跟在张邈身后，渐渐的跟着刘备身后的时间越来越多，到最后干脆把营地都和刘备扎到一起了，气的张邈发了好几天脾气，看刘备的眼神就有些不善了。

    不过，王轩没把张邈放在眼里，刘备更是心里偷笑，这时候他可管不了什么八厨不八厨的了，在刘备看来，若是能把王轩勾引到自己手下，现在让他跳出来狠狠踹张邈几脚他都敢！

    最近被王轩灌输的东西越来越多，刘备看那些诸侯的眼光，也不想之前那么艳羡了，至少现在联军之中，他刘备刘玄德也是一号人物了。

    这段时候，宴席之中，刘备的胆子也越来越大了，袁绍等人吹牛逼的时候，刘备也能笑着参与其中，再没了之前那种怯场的感觉，气势上上涨了一大截，有一些诸侯的样子了，毕竟，跟什么人学什么样，整天跟这些大汉的顶尖诸侯混在一起，人家当你是个人物，久而久之，气势自成。

    当然，不可否认，刘备本身也是这么个材料，不然，中山靖王之后成千上万，咋就他出头了那！

    王轩，关羽，张飞，典韦，几乎同时抬起头来，目光看向营帐之外。

    “报！汜水关守将华雄前来挑战，已斩我方大将数人！”

    不知道是不是战胜了孙坚的原因，这会华雄是真的狂，他区区四万人守汜水关，还敢出关挑战，三十万人的联军，这明显就是看不起关东联军了。

    “谁愿接战，阵斩华雄！”袁绍坐在主位神色淡然，华雄斩杀联军的人还是联军斩杀华雄，对他来说都不重要，纯属就是热闹。

    “小将愿往！”袁术背后一个身穿铁甲，手握点钢枪的将领迈步而出。

    “此乃我手下大将俞涉！”袁术显然不甘心就这么在联军之中销声匿迹。

    “好，俞涉将军愿往，若斩杀华雄，吾必将记汝头功！”袁绍眉头微微一挑，立刻一脸喜色的说道，干掉了华雄也没什么，挽回不了多少声望，被干掉更好，声望实力双重打击，自己在袁家能分到的好处越多。

