    于是那日，婉欣终于鼓足勇气跑到了秦承泽的面前，质问秦承泽：“秦哥哥，最近有很多人来我家提亲。”

    可是秦承泽却一门心思的。在自己新得来的灵兽身上，全然没有将婉欣的话放在心上：“噢，是吗？我知道了，”

    婉欣一把抓住了秦承泽说道：“我和你说最近有很多人上我家提亲，你听是没有听，”

    “我在听…”秦承泽看着婉欣说道，“所以呢，是你拿不定主意还是伯父有难处，”

    “秦承泽，你究竟要不要娶我，”婉欣一生气一下子说出来，

    而这么多年来，秦承泽同婉欣之间的那层玻璃纸就被婉欣这般毫无顾忌的捅了出来，

    秦承泽一愣，他从来没有想过，这个一直跟在自己身后叫着秦哥哥的女孩，成为自己的妻子的那一天，先不说这个，秦承泽根本就没有想过自己会有成亲的那一天，他满心都是修炼御兽之术。

    当年因为秦斯路的事情，秦家已经损失了一位驭兽天分颇高的天才，而因为如此，在后来几次的灵力交锋中，秦家都多次落入下风，为了扭转秦家的局势，秦家这一辈的人将他们的希望都放在了秦承泽的身上。

    而秦承泽也没有辜负众人。一心一意都在于提高自己的驭兽之力，根本没有想过儿女情长。

    婉欣转过身，她抑制住自己，想要从眼眶而出的眼泪说道：“不娶就不娶，秦承泽，你真的以为我非你不可吗？”

    秦承泽婉欣，想不通婉欣对自己是男女之情吗？

    那个时候的秦承泽不知道婉欣，在他心中早已不同，即使所有人都看了出来。

    堂堂秦家少主秦承泽，因为那个小姑娘不高兴，所以身边没有留着，一个伺候的婢女全部都是男子，明明到了该有暖床婢女的年纪，却因为那个女孩不开心推去了长辈所有的安排。

    明明男女有别，任何女子都没有办法靠近秦承泽的方圆之内，却只有婉欣可以，秦承泽饲养的灵兽凶险异常，却只对婉欣亲近。

    只可惜少年情怀开窍过晚，秦承泽自始至终都没有觉得自己对婉欣有什么异样的情绪。

    后来司马家的少主到婉欣家提亲，他仪表堂堂风流倜傥，性格豪爽。

    在秦承泽还没有察觉期间，那个一直追在自己身后喊着秦哥哥的少女，突然就和那司马家的少主走得越来越近，两个人一同打猎，一同修习灵术，一同在街上招摇过市，

    而那秦承泽不像自己这般无趣，他总是回应着婉欣，自己偶尔在学堂的时候能看到秦承泽过来接，刚下了学的婉欣。

    婉欣不管怎么闹，那司马少主都一一应着，两个人一起出来做那些出格的事，被两两家大人一同责罚。

    秦承泽还记得自己去给被罚在宗祠的婉欣送饭，婉欣却一点都没有难过的样子，往常像这样被罚在宗祠，婉欣一定会找人给自己送信，可这次没有，但秦承泽并没有想太多，

    直到，他看到从那宗祠后面偷偷跑进来的司马少主，司马少主怀中抱着一个烧鸡，而婉欣似乎早就料到，两个人就在这挽星家的宗祠内，大摇大摆的吃几个烧，就喝起了酒形。

    秦承泽的皱眉头，他看着自己带来的包子，他放到一旁说道：“宗祠之内忌酒忌肉，”

    “所以你就不要来嘛，”婉欣对着秦承泽说的，“你又看不过去。”

    秦承泽一怔，婉欣从来没有对自己这般过，她永远都是跟在自己的身后，替自己处理那些自己不想处理的事情，她永远都是陪着自己安安静静的在一边，从来不会打扰自己，不管发生什么事，她都是甜甜的，在自己的身后喊着秦哥哥秦哥哥。

    而现在，这样的婉欣，让秦承泽一时之间不知道该做些什么。

    后来他知道，婉欣答应了，司马少主的求亲。

    一开始，秦承泽根本就不在意，婉欣本就妙龄少女又是府衙之女，天资聪颖长得容貌姝丽，这些秦承泽从一开始就知道，但是婉欣每一个人都会拒绝，所以秦承泽从来没有将这件事情当回事。

    直到他听说婉欣答应了司马家少主的求亲，两个人不日即将完婚，秦承泽不知道自己。究竟怎么了？

    秦承泽只知道他再也没有办法安下心思去研究那些灵力和灵兽，他只想问问婉欣真的那么喜欢司马家的少主吗？

    秦承泽还没有机会问，就听说婉欣偷走了府衙手中的魔族锦盒，据说那锦盒上有魔族的封印。

    府衙大人得来之后一直放在屋里，虽没有给任何人，但也没有打开让它去伤害任何人，可婉欣却打开了。

    后来秦承泽得到消息的时候，便是婉欣失踪之日。

    秦承泽不知道自己那段时日究竟是怎么度过的，他只是感觉心里很空，像是被人硬生生的挖去了一块肉一般，不疼却很空，像是风可以从胸膛直接穿过，冷冷的什么都盖不住。

    只是更大的消息还等着秦承泽。

    婉欣的父亲第一次来找秦承泽帮忙。

    原来婉欣和司马公子两个人偷走了父亲放在房间内暗阁中的魔盒。

    那里面是府衙大人在缴获一个案子中所搜索到的证物，因为里面有强大的诡异的黑暗之力，所以婉欣的父亲才将它暂时收了起来。

    那个时候这个大陆上黑暗之力已经逐渐销声匿迹，婉欣的父亲不知道这意味着什么，但是没有想到却被婉欣的打开了。

    那是秦承泽第一次觉得自己慌了。

    后来秦家少主终于找到了婉欣和司马公子所在之地，三人也一同被吸进了这魔盒所打开的阵法，地狱谷。

    这些过往在秦承泽和司马夫人心中像是被封印的过往，而在此刻一层一层的揭开。

    明明是十几年的青春岁月，明明是十几年的心动与后悔，却最后终究是化成了秦承泽嘴中的一句：“年少时，我与司马夫人是好友，但后来婉欣与司马家的公子定亲，婉欣父亲手中封印黑暗之力的盒子遗失。”

