
九曲风涛也不是傻子,  见女朋友脸色变了，连忙叫停了慕柔的分析。

“好了,  休息一会。”他喝了口水,  “你们都好好想想，比赛是比赛，别一天到晚搞别的乱七八糟的事情。”

“要是连惊蛰都对付不了,  你们也不用吃这碗饭了。”

半抹云烟站起身：“我出去透口气。”

其他人也陆续出去休息一下。

九曲风涛和慕柔在会议室里,  其他人感受到队长的高气压，也识趣地离开。

“我花钱请你来，不是让你来膈应人的。”九曲风涛看了眼慕柔，“什么话该说不该说,  你自己应该心里清楚。”

“我看重的是你对aas的了解，不是对惊蛰的了解。”

慕柔关了影像，回头看他：“软绵绵不就是aas的前队员？你不想听她的情报，可以直接告诉我，我也用不着在这儿惹你们不开心。”

“好了,  ”九曲风涛也不是不想要软绵绵的情报，可是之前半抹云烟被捉弄成那样子，那场比赛一提起来她就闹脾气,  要不是自己保证了会教训惊蛰，才把人安抚了下来。

慕柔可倒好，哪壶不开提哪壶。

“分析软绵绵，你就没带别的案例资料了？非要选这一场？”九曲风涛的耐心也不高，加上上次慕柔办砸了对付软绵绵的事,  他原本就不太信任她。

觉得这女人办事不牢。

“知道了，”慕柔说：“你们想要听说，我就说什么，谁让你们是老板。”

半抹云烟跟着几个队友到了走廊上，旁边挂着的吊兰没有让她心情好上半点。

“嫂子，要我说，队里有些人就不是不知道好歹，当着你们的面捧惊蛰的人，我看是故意的吧。”每个队伍里总有那么几个想要走捷径的，能和九曲风涛或者半抹云烟搞好关系，将来wer的队员替换要是有了他们的推荐，他们就能少奋斗不知道多少年。

所以，谄媚的也要，拍马屁的从来不会落后。

“aas那群人，嚣张什么啊，”其中一个马尾女生尖着声音说：“你看看那个慕柔，打扮地跟个小清新小白花似得，谁不知道她之前在网上闹得沸沸扬扬的事情。”

“嫂子你何必和这种人置气。”

一个男生接过话：“就是，惊蛰的人根本不足为惧，aas输了，还不是因为他们名不副实，你看，给点钱，慕柔还不是屁颠屁颠就来了，被队长那么训话，连个屁都不敢放。”

“这种人，只要给她好处，她什么事都能做得出来。”马尾女生看得出来慕柔和半抹云烟不对付，她又不是傻子，半抹云烟说完那句话，慕柔眼神就变了，之后就拿出了阴阳降头草里的视频，这不是明摆着针对半抹云烟来给的不痛快。

不管谁对谁错，骂就对了。

“让她骂aas，她还得笑着跟着咱们一起骂呢，不仅要骂，还要带头骂。”马尾女生双手抱胸，“嫂子，你说这种人搞不搞笑？”

半抹云烟偏偏就对这些话挺受用，脸色稍微好了起来：“你说得对，不过是一个要钱的乞丐而已，让她哭就哭，让她笑就笑，这些网红不都这样？”

“对，队长在里面教训她呢，一会她要还是敢跟我们对着干，就让她滚蛋。”男生附和道。

“aas不管是前选手还是现在的选手，都是一群垃圾，要我说，队长这次请她来分析，她能懂个什么啊？”马尾一说就停不下来，好不容易又一次机会在半抹云烟面前表现自己，当然不能放过，“她要是真的懂战术，那网上的事情过后，能有队伍不要她？在游戏圈子混不下去了，才去做的解说，我看她的分析还不如ai呢！”

“也就那张脸能看了，今天的事，嫂子您就当花钱看了个笑话！”

半抹云烟心情好了起来：“你说得对，一个垃圾队伍而已，第一轮就被淘汰了，aas出来的，不管是她慕柔还是那个软绵绵，都不值得我上心。”

语气中的轻蔑十分明显。

而旁边拐角处的慕柔站在原地，原本是九曲风涛让她来叫人回去的，现在听了厉烽俱乐部的人在这里说的话，她的眼神越发冰冷。

然而，即便是那边的人说了再过分的事情，她也没有冲出去。

是，她慕柔为了往上爬，做过很多别人瞧不起的事。

但是这个时代，这个社会，谁不是把尊严放在别人脚下，讨好伪装，一步步往上爬的。

她半抹云烟要不是靠着九曲风涛的关系，能进厉烽下面的wer？

在阴阳降头草里被软绵绵吊打，实力还不是就是那样。

说aas出来的人都是垃圾，那连垃圾都对付不了的她算什么？

慕柔的指甲刺进了手指里，面上的表情却没有变化。

她不是冲动的人，即便是要对付一个人，也不会当面去做，更何况，现在她正在处于世事业的关键期，原本如果aas在职业赛当中能够打出一点名声，哪怕拿不到小组冠军出线，或者拿不到前三也无所谓，只要打过几场，她自然可以利用aas现在的热度营销一波。

但是谁能想到，现在的aas成了圈子里的笑话，失败的反面案例，甚至之后都不会再有aas的消息，青夜俱乐部或许会扶持别的队伍，但是已经和她没有关系了。

厉烽，成了慕柔唯一的选择。

她站在走廊上没冲出去，但是另一边刚刚从卫生间出来的人就忍不了了。

都是打游戏的年轻人，玩的又是暴力生存类的，谁的脾气都不小。

复盘到一半，大家不是唉声叹气就是笑的鹅鹅鹅，唉声叹气的觉得自己遇上惊蛰就铁定完蛋了，笑的鹅鹅鹅的一看就是平时沙雕新闻刷多了，让林野一度怀疑他们之间混入了几只沙雕。

无奈只好宣布休息一会，过会在继续复盘。

“还有就是他们的指挥啊，aas的指挥真的弱爆了，全程就没有存在感，也没有所谓的战术配合，他们是用屁股打的游戏吗？”旁边给半抹云烟拍马屁的，从骂慕柔说着说着就骂到了aas，“我看这场比赛，分析也是白分析，我们厉烽的人才不会像青夜的人一样，眼睛瞎了，犯这样的错误。”

跟着林野一起出来的人，就有上场的指挥，因为是第一场游戏，aas十分重视，派了最强的选手上场，留下来的指挥，是后面才进的新人。

说是指挥，其实主要就是担任情报转播的作用。

在这一方面，aas的指挥自认为是没有任何做错的地方的，所有的情报他都第一时间在弹幕告知队友了。

林野也没有责怪他的意思，惊蛰的人虽然也是个个都有自己的想法，但是元惊惊很强，足以平衡他们各自的锋芒，并且游戏中的队友，虽然想法很多，但是彼此之间默契很高，对方一个眼神，或者一个行动，包括弹幕指挥和酒店里的其他队友，很快就能明白他的计划和打算。

从而进行配合。

所以，惊蛰的操作打出来，和他们完全就不一样。

林野可以接受失败，但是眼前的人，说话实在是有些难听了。

“你们哪来的人啊，在这儿瞎比比什么呢？”林野旁边的一个挨个青年就要冲上去揍人，被林野拦下了。

“我靠，都是女人，说话不用这么狠吧？”跟着林野过来的，不只有男生，还有不少女生。

当然，都是一群在生存游戏里可以和男人媲美的强大物种，线上单手扛钢筋，线下互相是兄弟。

“冷静点。”

林野转头，看了眼走廊上的人：“厉烽的人？”

他认识半抹云烟，之前做对手分析的时候，wer每个人的情报他都分析过，而在2组当中，可能和他们aas遇上的，不止是惊蛰，还有厉烽的前锋种子队，前锋最近尽头很猛，吸纳了很多新队员。

不少都是从老队里面挖来的精英。

只是没想到现在aas已经用不上这些情报了，但青夜俱乐部下面还有别的队伍，他们也在看林野搜集的情报。

“认出来了？”半抹云烟靠在墙上，斜眼看着林野：“aas的队长是吧，刚才他们说的话，确实是很过分。”

“但是，过分又怎么样？”她看向林野，“再过分，也是事实不是吗？”

“你！”

“你们厉烽的人嘴上能不能积点德？”

“说什么呢！”

“积德？”那边也毫不示弱，“你们被软绵绵吊打是事实吧？aas的人就是菜鸡，这句话我出去，在所有人面前，我也敢这么说！”

“够了，”林野看向半抹云烟：“你们的人就是这种素质吗？”

他这一说话，半抹云烟倒是想起来了，这不是慕柔的男朋友，软绵绵的前队长吗？

半抹云烟原本就是个有仇必报的人，不然也不会和九曲风涛三观这么合，之前慕柔把自己出丑的影像放出来嘲笑，她虽然气消了，但是眼下看着aas的人这模样，不做点什么，就不是她的性子。

“素质不素质，不是你说了算。而且你的女朋友，啊不对，是你的前女友了吧？”半抹云烟笑了起来：“你大概不知道，你那个前女友也在这里，要不要一会见一面？然后好好听听她是怎么分析你们aas的垃圾操作的。”

“只要给钱，让她骂你们，她都得赶早一点。”半抹云烟嘴也挺毒的，“你说说，你们aas的人，怎么都那么贱？”

即便是老实人如林野，也得生气了。

走廊拐角的慕柔没想到会在这里遇到aas的人，听声音，林野也在。

被半抹云烟这么一说，她脸上青青白白的，正想要转身回去分析室，忽然又听见了一阵脚步声。

木乐上楼，带着熊纪跟着工作人员去看补丁盘使用之后的现场效果，阮乔和周雪案站在楼梯上，一转头，就看见那边一群熟人。

这不是林野嘛。

她对林野没什么意见，aas输了比赛，现在网上估计已经传开了。

“前队长，不过去打个招呼？”周雪案看了一眼，那边的人围的挺多的，声音也热闹。

阮乔转头看了眼。

这之后，大概和aas就真的再也没有交集了。

她退出青夜的时候，林野在首都培训，很多事情也不是他的错，后来几次见到，不是在游戏中，就是互相都是对手。

也不是好说话的地方。

这还是第一次在线下见到林野。

阮乔点头，抬脚走了过去。

还没走太近，就听见半抹云烟尖锐的声音。

这妹子在现实里，也是一如既往的强啊。

“得了，我可不想和废物队的人说话。”半抹云烟转身正要走，忽然就听见了一个令她熟悉无比，也仇恨无比的声音。

“这么巧啊。”阮乔站在林野身后，“在这儿遇到。”

林野转过身，有些惊讶阮乔为什么会出现在这里。

场面十分尴尬。

正好正主来了，半抹云烟正在地图炮的爽感上，也不介意把阮乔一起狙了。

“哪怕你已经离开了aas，但是和慕柔那个女人也没什么区别。”半抹云烟抬起下巴，斜看着阮乔：“只要在aas呆过，就始终是个废物。”

阮乔和周雪案一过来，旁边的人就自觉站在墙两侧，让出一个空地。

女生个子中等，样貌却比游戏中还要好看很多，尤其一双眼睛，灵动好看，如同黑曜石，而双唇圆润小巧，让人看了就移不开眼。

到了用餐时间，从包间里出来下去吃饭的人不少，不管是aas还是wer，或者惊蛰，现在都是网上的大热门。

一看到这三队人站在走廊上，纷纷凑过来看起了热闹。

“这就是真人吗？”

“哇，比游戏好看好多啊！”

“我第一次见到游戏还调低样貌的。”

“我是后面进队的，只是听说星桥火树很厉害，没想到这么好看啊！”

“旁边那个是萤窗雪案吗！好配啊啊啊啊啊！又高又帅，惊蛰的基因是怎么回事，我忽然想要转队了。”

“喂，队伍和俱乐部签的合同你喂狗了？”

阮乔还没说话，肩膀就被人拍了一下，修长的手指微微用力，将她往身后拉了拉。

她抬头：“你怎么来了？”

阮景本来是在楼下等他们的。

“啊啊啊啊这个是哥哥吗！果然和软绵绵长得好像啊！”

“我死了，我已经不想知道现在的瓜是什么了，让我舔会颜！”

惊蛰的人很低调，除了阮乔和木乐会参加惊叫房间，并且喜欢开直播间以外，其他的队员平时甚至连直播间都不会开。

更别说在现实当中会遇到。

他们也和那些大俱乐部不一样，不会举办一些官方的发布会，庆功宴什么的，更不会做营销——实际上是木乐不知道各大俱乐部的营销套路。

这种路上撞见的机会可不多！

不少人还悄悄打开手机拍照起来。

“啊啊啊啊哥哥也好帅！阿伟死了！”

半抹云烟的脸色很不好。

她也长得很漂亮，平时媒体采访wer的时候，都是把她当做明星中心的，现在引来了一堆围观的人，结果那群人的中心全都在惊蛰那边！

软绵绵那个哥哥，还有萤窗雪案，长的是不错，但半抹云烟喜欢九曲风涛那个风格的猛男，对他们看不上眼。

至于软绵绵，难道比她还好看吗？！

“行了，我不想和你们在这里浪费时间。”半抹云烟双手抱胸。

“浪费时间？”阮乔却好像没有要让她走的意思，“放完狠话就走，会不会有点色厉内荏啊。”

半抹云烟看了眼四周，走廊上围观吃瓜的群众越来越多，她还要维持自己的人设，可不能在这个时候继续骂人。

刚才骂的畅快了，现在没必要继续和对方扯这些没用的。

但软绵绵说她心虚，说她内心懦弱，她半抹云烟可忍不了这口气。

“怎么，你还想帮aas出气？”

阮乔推开挡在她前面的阮景，越过林野，走到半抹云烟面前：“出气倒不至于，只是有人说，aas出来的都是垃圾，那不知道，连垃圾也打不过的，算什么呢？”

半抹云烟没说话。

她输给软绵绵是事实，而且输的很难看。

面对林野，他们可以随便骂，背着软绵绵也照样可以什么话都说。

但是当着面，软绵绵只要一句话，就能堵得她开不了口。

“你们队长的前女友，为了钱可以来我们这里卖笑，你们不也一样，谁给你的钱多，你就替谁打比赛，浑身的铜臭味，我看你们根本就没有什么原则。”半抹云烟干脆转移了目标，“你之前合同还没到期就和青夜解约了吧？也不知道是不是包养了什么小青年，我可听说，你那个网红小主播能当上惊蛰的队长，全是你给的钱。”

“怎么，在青夜赚够了钱，就翻脸不认人了，拿着钱去包养小白脸？”

旁边的吃瓜群众一脸哗然。

“什么！包养小白脸？”

“对啊，之前惊蛰的队长根本没有那么多钱开战队吧，现在不仅租了一层楼当俱乐部，刚才我还见到他跟着工作人员去要卖最新的设备，你可不知道，那些设备一个都是几十万啊。”

“对对对，我也看见了，工作人员笑的跟见到了什么金主一样，我之前来恒星的那个人都没有这么热情，别说主动带路了，就是多个眼色都没给我。”

半抹云烟见节奏带的差不多了，心道看你怎么和我争，浑身都是黑料，还好意思在这里替aas出头。

“刚刚把人淘汰了，现在又出来当好人，怎么好人坏人都被你占了？”半抹云烟冷笑几声，拉长了声音：“你做人——能不能别那么虚伪。”

“还哥哥，突然冒出来的哥哥，谁知道是不是你包养的另一个小白脸。”

周雪案站在旁边：“都狙击完了？”

半抹云烟：“什么？”

他笑了一声：“你让她把队伍里的男人都包了一遍，怎么不把我也包了？”

半抹云烟：“……”

谁不认识你萤窗雪案，知名外科医生，家产无数，还用得着软绵绵包养。

“啊啊啊啊啊这不会是真吧？”

半抹云烟正听着旁边的人的议论，却忽然发现话题的风向好像和她想的不太一样。

“如果是真的软绵绵也太幸福了！！我也想开一个俱乐部，然后包养这么多帅气的小哥哥！”

“不，我不想包养他们，我想问问富婆还缺人吗，我不想在青夜努力了qaq”

就连刚才奉承半抹云烟的男生也悄悄凑了过来：“真的吗？大嫂你要不要帮忙引荐一下，就和软绵绵说，我有个朋友想要认识她一下。”

半抹云烟：“……”

她咬牙切齿：“滚。”

阮乔都被她逗笑了：“你还真能说，半抹云烟，只不过是一场游戏而已，你何必那么认真呢？”

“你们付钱给慕柔，让她过来做分析，她付出了时间和知识，你们付出了金钱，没有谁比谁高一等。”她说，“也不是说，你有钱，你就是高高在上的人，其他为了钱而奋斗，而工作，而努力生存的人，就是错了，就是物质。”

“她的劳动值这些钱，你付钱，买的是她的服务，不是买的她的尊严。也不代表，你们就可以这样随意地辱骂她。”

“你在面馆吃面，吃到一碗不好吃的，或者不合你口味的，你不能就把人家厨师祖宗十八代都问候一遍，把人家骂的体无完肤，完了还要在外面的墙上用红漆写个-2，告诉大家这家面简直就是一坨屎，原因呢，仅仅是因为面里放了葱，而你觉得世界上所有的面都不应该有葱。”

“知道的明白你是在为吃到一碗不喜欢的面而撒气，不知道的，还以为这个厨师和你有多大的仇，甚至会有人以为，这位厨师的厨艺真的烂透了，甚至这个人，也烂透了。”

“你是出了气了，可是那个厨师，却要遭到无辜的辱骂、污蔑和误会。甚至来这里吃面的人，都因为听了你说的话，看了墙上的字，一传十十传百，他可能丢的，就是生存的机会。你轻飘飘一句话，就能断了一个人的生路。说话不经大脑，你知道会害了多少人吗？”

“你说谁说话不经大脑？”半抹云烟总是抓住奇怪的重点。

“她想经的，只是没带而已。”周雪案帮忙解释了一下。

“你们！”

“哈哈哈哈哈哈救命，这是我见过最强的正面回复。”

“哇，软绵绵也太刚了吧！”

“有，有点帅……”

然而，阮乔的话还没说完。

“你说别人为了钱，你看不起这样的人，可是你拿着钱就肆无忌惮辱骂别人的样子，又有谁能看得起？”

“aas从来都是一个很好的队伍，我也曾经是aas的人，我们第一次拿到全国冠军，第一次代表国家去参加世界决赛，第一次淘汰上届冠军，第一次站在台上披着国旗的时候。”阮乔看着半抹云烟，“我不知道你有没有经历过这样的时刻，如果没有，我可以告诉你，为了自己的梦想去奋斗，无数次痛苦懈怠淹没自己，却依然坚持，每一个队员都日以继夜拼命练习，都带着梦想和喜爱的心去抛头颅洒热血，去为国争光，爬上最高峰……”

“这一切，aas做到了，即便你看不起它，你不喜欢它，也没有资格去评价它是不是废物。”

即便是之后各自离散，即便曾经的队友成为了陌路人。

即便往日的辉煌不再。

曾经的光芒，也不会抹去。

曾经记忆中的美好，依然会在每一个人的生命里留下美好的印记。

再提起时，依然是年少那段时光里最美好的回忆。

作者有话要说：　　这几章，写的都是我想写的，也是我想分享给大家的。

虽然不是副本剧情，但是我想写，所以写了。

可能有人会觉得这些炮灰逻辑怎么能这么垃圾呢，这些话但凡是个正常人也不会说。

现实就是，总会有比他们逻辑更感人的人出现。

没有人是不会变的，昔日最好的队友，可能现在已经老死不相往来。

这里的很多故事，很多人，都有原型。

为了避免有的人误会然后杠我，我就直说了吧，原型就是我自己，aas的原型就是曾经我的队。

文里反对的是戾气很重的评论，是因为一个葱就人参攻击厨师，辱骂，并且打负的行为，仅仅因为某一点不合心意，就“恶心”“作者有病”，然后打负。

我反对的是这样的行为，而不是要剥夺大家打负的权利。

你可能觉得这样的评论没有什么影响，但是对一个作者来说，是非常大的伤害，不仅是文本身，还是心理上的，我有太多的朋友因为“面里有葱”“被误以为面里有葱”，就被骂的怀疑人生。你以为没有影响的评论，甚至可以让一个厨师不再做饭，让一个饭馆倒闭。

我写这些，是想告诉大家多点包容和善良，不是让大家“禁止打负”，这是大家的权利，遇到面有问题，消费欺诈，一样可以打负，一样可以差评。

如果因为我说这些被刷负被骂，我也接受，但是我希望你骂我，是因为“不喜欢我的面里有葱”，而不是“脑补我的面加了葱”。

所有你认为不可能发生的事情，其实每时每刻都在世界上发生。

如果大家能够以善良，包容的目光去看待别人，故事一定会更美好一些。

幸运的是，我遇到的读者都是很好的小天使，都是我有个朋友想和软绵绵认识的小可爱。

我到现在也这样认为。

打是亲骂是爱。

爱你萌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594728"  chaptername="226、反派茶话会2">加入书签</a>
</div>
