    她招手：“这个我搬不动，快帮帮我。”

    两人一起把盆里上面清澈的水倒掉，剩下里面白白的一层。

    “这是什么？”

    “我也不知道，等咱们晾干不就知道了。”

    她找来一块纱布，覆盖在簸箕上面，再把白色沉淀弄到纱布上面。

    再挤干水分，摊开，分散在簸箕里放在屋檐下晾晒。

    翌日。

    晨练增加射箭环节，结束后，夏灵溪准备跟着去镇上。

    师父拿眼斜她：“又想去哪偷懒呢？跟我采药去。”

    她撅嘴，“我都认识了……”干嘛还要采药啊。

    老先生瞪眼：“这世上草药万千，老子都不敢说全认识，你还挺厉害啊！”

    她挠头，害羞：“这不是都跟您学的吗？”

    “呸，老子有你这么不要脸吗？”

    她抬脚就跑，“哪有这么说自己的，师父也太有自知之明了。”

    “我呸，老子大嘴巴抽你。”扬起巴掌就朝着她追去。

    两人你追我赶的玩闹。

    小虎子背着个背篓准备去挖野菜：“灵儿，你没去镇上啊？昨天你不在，想让你去看看我爹呢。”

    “啊，我忘了，我现在就去。”

    小虎家。

    “伤口恢复不错，这段日子不能动作太大，不能干活，还有，这个药粉拿去，每日一换。”

    她拿出一瓶药粉。

    “咦，这药看着怎么有些眼熟？”老先生凑近。

    夏灵溪白眼：“当然熟了，我从你屋里拿的。”

    “夏灵溪，你居然偷我东西，站住！”

    “略略略……我这怎么叫偷呢，你是我师父，你的就是我的，拿自己东西不叫偷。”

    刚跑出院子就被几个女人拦住。

    “妞妞啊，求你去帮我家男人看看吧，他快不行了。”

    “先去我家，我男人伤得更重，镇上大夫都治不好。”

    “妞妞啊，婶子知道你是个好孩子，一定不会见死不救的对吗，快跟我回家吧。”

    夏灵溪的手被紧紧抓住，她手都被捏发白了。

    她使劲想抽出来，可力气不够，反而手开始发红变青。

    “你放开！”

    “快跟我去吧，我相信你是有本事的，虎子爹这么严重，你都治好了……”

    夏灵溪手疼得她咬牙，看这女人不打算放开。

    干脆利落的一口咬住女人的手，趁她吃疼松手的瞬间，跳起来踹女人的腰，再反脚侧踢打在女人脸上。

    女人摔倒在地。

    先是一愣，然后是破口大骂：“你怎么回事，我就是请你去看病，居然打我？你个不要脸的小贱人，跟你那个娘一样。

    小小年纪不学好，就知道勾引男人，现在还这么邪门，肯定是妖怪！”

    其他人本来想说话的，都被这话惊住，后退一步不敢开口。

    夏灵溪揉揉已经开始发青的手腕，眼神发冷：“小贱人？勾引男人？妖怪？”

    “徒弟，你没事吧？疼不疼？”老先生忙掏出药膏给她抹上。

    “我就说女人最是麻烦，要不要师父帮你解决这几个女人？”

    那女人脸色开始变了，记起来自己刚刚说的话，知道自己冲动了。

    “我……”

    “妞妞……”夏淮生带着两个儿子飞快赶来。

    一眼就看到了她手腕青紫，手指捏的发白，语气沉得冷凝：“谁干的？”

