    王毅倒是心大，在一个人无聊时，发现这办公室里有两张报纸，他索性拿过来打发时间。

    与此同时，王毅打人的视频已经在美国网络上疯传开来。

    这事迅速引起了美国球迷和美国民众们的愤怒。

    这段视频没有前因，没有后果，只有王毅一脚踢飞了那个白人。

    然后又给他嘴上狠狠来了一脚。

    最后一巴掌扇的那个女人摔倒在地，扇的她满脸满口都是鲜血。

    从视频上来看，这显然应该是酒店的监控视频。

    由于距离较远，视频上听不到声音，只能看到王毅在施暴。

    美国球迷和网民们顿时义愤填膺。

    “作为NBA球星，竟然如此残暴。他简直就是地狱爬出来的恶魔。”

    “他就是个恶棍。”

    “他就该下地狱！”

    “打女人？他怎么做得出？看样子那个女人还是个华夏人，他连他们自己的同胞都打。这样的人怎么还会活在世界上。”

    “0号暴徒！”

    “没错，他根本不是什么NBA球星，他是个彻头彻尾的暴徒。0号暴徒！”

    于是乎，在这一天里，王毅得到了一个新外号。

    0号暴徒。

    当然这个新外号不怎么光彩而已。

    而此时，以往那些喜欢评论王毅来蹭流量的的 NBA名宿全都闭了嘴。

    皮蓬、皮尔斯，这次都不发一言。

    尤其是最大的毅黑史密斯。

    平日里王毅但凡出现一丝黑点，他就要拼了命的黑，往死里黑。

    但是这一回他却连一个标点符号都没发。

    即便他最后一条推特下面评论区有很多人让他说点什么。

    “原来你是对的，那个华夏人真不是东西。”

    “我们都错怪你了，我们欠你一个道歉。”

    “史密斯，说句话啊。”

    然而无论下面那些美国网友们怎样召唤史密斯，他却仿佛没有集齐七颗龙珠的神龙，始终不会出现。

    这些靠着黑人赚钱的家伙们，一个个都是人精。

    平日里他们黑王毅，那都在言论自由的范围内。

    但是他们都知道言论自由不是无限制的自由。

    今天这是涉及到法律。

    如果王毅真是那种残暴之人，他们黑也就黑了。

    但这件事肯定是要打官司的，如果他们还在这件事上使劲黑王毅，最后法庭给出的结果证明王毅并没有罪，那么很可能王毅请的律师会连他们这些人一并给告了。

    那不是惹祸上身吗？

    詹姆斯在得知这件消息后，第一时间和王毅通话：“兄弟，我还说今晚请你喝红酒，怎么回事？”

    王毅苦笑一声：“这件事就是小孩没有妈妈。”

    詹姆斯疑惑：“什么意思？”

    “说来话长啊。”

    詹姆斯说道：“要不要我帮你请个律师？”

    “不用了，我已经请到律师了。”

    詹姆斯又说：“如果有什么需要帮忙的，你尽管说话。”

    “谢谢。”

    “我马上就赶过来看你。”

    詹姆斯说完便挂断了电话。

    挂完电话之后，詹姆斯更新了推特：“我支持你，我的兄弟@王毅。”

    詹姆斯刚刚更新完推特，他的经纪人，也是他从小玩到大的好兄弟里奇·保罗便来了电话。

    “LBJ，你疯了吗？他可是实实在在打人了！我理解你的心情，你想要支持你的兄弟。但是你可不是一般的球星，我们必须等事情调查清楚了再发声。”

    事实确实如此，到了詹姆斯这个咖位，可不是随随便便就能发什么声的。

    对于任何事情的看法，他必须要考虑全面。

    考虑到这条推特发出去之后，各方面的正面或者负面的影响。

    考虑到这件事情会在社会上造成多么大的反响。

    但今天的詹姆斯显然是太冲动了。

    不过詹姆斯却说道：“我相信王。”

    他之所以第一时间发声，是基于他对王毅的了解，对王毅的信任。

    王毅在生活中是一个比较谦逊，比较幽默的人。

    虽然在采访时他经常会说一些狂言，但其实在生活中他从来不喜欢惹事。

    现在视频上王毅却对那两个人如此暴力，很显然这背后一定有着特别的原因。

    里奇·保罗听了詹姆斯的话，最终点头：“好吧。不过你要做好被万千黑子们喷的准备。而且由于他是华夏人，喷子们可能会更多。”

    詹姆斯点头：“放心吧。”

    果然，詹姆斯这条推特发出之后，下面评论区顿时几乎齐刷刷的一片黑。

    “这家伙根本不是美国人，他是一条华夏的走狗。”

    “他只不过是个黑皮肤的华夏人，他其实早就加入了华夏国籍。”

    “别人在打美国人，打你的同胞，你却反过来支持他，你他妈这叫叛国。”

    “粉了快20年了，但是这件事彻底由粉转黑。LBJ，你不配做我的偶像。”

    “华夏人的忠实走狗，赶紧滚回华夏去，我们美国不需要你这样的家伙。”

    但是詹姆斯早就关上了手机。

    他根本不用看，都知道评论区会是怎样的一片骂声。

    其实替王毅发声的，不止詹姆斯一人。

    还有奥尼尔、威少、特雷·扬、大表姐、霉霉、龙妈等人。

    他们都曾经或多或少的跟王毅有过一些交集。

    对王毅他们还是有一些了解的。

    发声之后，他们几人都关闭了评论区。

    从詹姆斯的评论区，他们已经可以猜到接下来他们要面对的是什么了。

    当然，为王毅发声的人还是太少了。

    因为每一个替王毅发声的人，下面的评论区几乎一水的全是黑子和喷子。

    即使关闭了评论区，还会有很多球迷和普通网民在各个平台骂他们。

    所以如果替王毅发声了，很可能他们以后再也接不到戏拍，找不到工作。

    真的替王毅发声的这些人，则是咖位摆在那儿，根本就不怕没戏拍。

    与此同时，在华夏这里，则是一水的支持王毅。

    亿万网友们纷纷发表了评论。

    此事也被顶上了热搜。

    抖音热搜第一：王毅打人。

    抖音热搜第二：毅哥打人背后肯定有着深层次的原因。

    抖音热搜第三：相信毅哥，支持毅哥。

    ……

    抖音热搜前10名全都被王毅打人的各种消息霸榜。

    而且99%的网友都是支持王毅的。

    剩下那1%的网友，他们的意见是：“毅哥是我家的孩子的偶像，他怎么能打人，这样会教坏我家孩子。”

    “好不容易《喜羊羊》下架了，《奥特曼》下架了，我还想着什么时候《西游记》和《三国演义》，《水浒传》那种打打杀杀的东西那下架，结果倒好，王毅竟然上演了真正的暴力。以后再也不能让我的孩子看NBA了。”

    “无论你是什么原因打人，总之动手就是不对。本来还说今天给孩子买他的球衣呢，算了，别害了我儿子。以后不许我儿子去打球了。打球就容易变得暴力。”

