    苏柒柒发现，只要抛弃了一些原则，人就可以变得无所畏惧。

    眼看苏柒柒一副“你敢做，我就敢说”的模样，孟维娜还真的下不去手！毕竟她不能确定沈默究竟会不会为了苏柒柒而迁怒于她。

    伸手指了指苏柒柒，孟维娜撂下狠话：“你等着吧，我就不相信你能一直这么猖狂！”

    “这就不用你操心了！”苏柒柒立刻回了一句，气得孟维娜直跳脚。

    不能把苏柒柒怎么样，孟维娜最终只能狼狈离开。

    在她离开的那一刻，苏柒柒卸掉了所有的坚强，无力地依靠在墙边。

    她也只能像现在这样在孟维娜面前虚张声势一番，如果今天面对的是林静怡，苏柒柒绝对没有底气说出这番话。

    孟维娜虽然讨厌，但她有一句话说对了，她不过就是林静怡的替身而已！

    心情突然烦躁起来，苏柒柒深深的叹了口气，越发觉得郁闷，干脆也不回去休息了，直接去外面散散心。

    在大街上漫无目的的走着，好在c城的治安不错，也没有出什么事。

    路过一个清吧，苏柒柒犹豫了一下，还是选择走了进去。

    都说一醉解千愁，她今天就想让自己醉一回。

    酒吧里放着轻缓的音乐，人倒是不算太多。

    苏柒柒在吧台旁随便挑了一个位置，不甚熟练的要了一杯酒。

    想到刚才孟维娜说她的那些话，想到沈默反复无常的态度，想到苏景橙被绑架案至今还扑朔迷离，苏柒柒一杯接一杯的喝着酒，怎么也停不下来。

    也不知道是因为酒的度数低，还是苏柒柒烦心事太多，借酒浇愁，换来的却是愁上愁。

    酒吧里人虽然不多，但像苏柒柒这样的美人独自借酒消愁，还是很容易吸引别人的注意力的。

    很快就有人上前搭讪，想要苏柒柒的联系方式，更有甚者，还想直接把人带走。

    苏柒柒不耐烦的打发了一批又一批人，最终被烦的只能找一个隐蔽的角落坐着。

    酒吧里有歌手在唱歌，都是一些轻轻柔柔，歌唱爱情的歌曲。

    听到伤心的歌，苏柒柒忍不住联想到自身，眼泪落了下来。

    就在她放弃酒杯，想要直接拿起酒瓶喝的时候，一只大手握住了她的手腕。

    苏柒柒抬起头，看到沈默，冷漠的收回目光，并且挣脱了他的钳制。

    “怎么喝了这么多？”沈默也不生气，直接在苏柒柒身旁坐下。

    苏柒柒起身就想走，却被沈默按住肩膀又坐了回去。

    苏柒柒怒瞪他一眼，随后采取不理睬的态度，扭过头不看他。

    沈默并不在意，慢条斯理的说道：“柒柒，我实在不知道，你为什么就是不肯相信我！我是真的很想照顾好你和橙橙，回到我身边，好不好？”

    苏柒柒不说话，因为沈默坐在身边，连酒都不想喝。

    沈默不知道从哪里掏出了一份同居合约，“你可以看看这个。如果你不放心的话，可以签这份合约，你和橙橙搬回来住，我为你们提供一切需要，而条件只有一个，就是你们不能随便搬走。我可以保证，绝对不做伤害你们的事。你觉得怎么样？”

    苏柒柒听了，愤怒的瞪向沈默：“沈默，你究竟把我当什么？一个不可或缺的替身？一个给你生了儿子，然后还要照顾儿子的工具？你凭什么觉得你给的东西是我想要的？”

    酒意上头的苏柒柒指着沈默的鼻子骂道：“我告诉你沈默，别以为你有权有势就可以为所欲为，在我这里，你办不到！你要是想玩恋爱游戏，大可以去找别的女人，老娘不奉陪！”

    说着，苏柒柒就打算离开这里。

    站起身的时候，苏柒柒醉的站都站不稳，沈默怎么能让她就这样离开？

    一把揽住苏柒柒的腰，沈默低声道：“你喝醉了，我带你回酒店。”

    “你干嘛？你又要对我做什么？”苏柒柒奋力挣扎，“我才不要和你回酒店！”

    只是她的力气太小，根本不能挣脱沈默的束缚。

    一路上，不顾苏柒柒的挣扎，沈默最终把她带回了酒店。

    在被摔到床上的那一刻，苏柒柒吓得酒都醒了，揪着自己的衣襟就往后缩。

    沈默抿着嘴角，深深的看了她一眼，“我说过不会再做伤害你的事，你早点休息。”

    说完这句话，沈默转身离开。

