
于是，得到了师傅命令的赵缺和赵全。都打算在江城大学扎根了……

他们的门派虽小，但能传承数百年也是有底牌的。

赵缺他师傅的眼光也的确颇为毒辣！

他发现，林场虽然是一个类似于养傀地的邪门儿地方，底下凝聚着无数恐怖的黑暗力量。但只要是以道门阵法为基础延伸出来的东西，都是有不少“阵口”的！

举个例子，就好像一个高压锅炉，总得有几个口子留来“泄气”的。

他费尽心思，果然就找到了两条从林场地底深处通往其他地方的密道。

这两条密道或许是林场那邪地尚未废弃时，从比较远的地方直达地底大阵用的隐秘通道，也或许是有特殊用途……

总之，通过这条密道，能够源源不断从残破的林场地底大阵中汲取浓郁的阴气、煞气、尸气等负面能量！

虽然只是极其稀少的一部分，但对养禁婆和铁甲暗傀来说，已经是足够了。

而这两条密道的出口，都恰好开在校医院的范围里……

一条在医院草坪的废弃湖泊底部，一条在停尸房的废弃冷藏室地底。

于是，进入江大校医院，就成为了赵缺和赵全两人的目标！

赵缺本来就是江大医学院的学生，毕业之后留校进校医院，是水到渠成的事情。赵全则是去应聘了停尸房的管理员，开始了秘密养尸傀的行动……

师兄弟两人虽然没有什么深仇大恨，但为了竞争掌门之位已经是水火难容了。

时不时还以校医院为场地，在深夜里小小的斗个法——这也成为校医院闹鬼的由来！

若不是因为有门规限制，必须要公平竞争，凭养出来的“傀儡”的实力来决定掌门人选。估计两人都要打出真火来了……

前几日，赵全不知道什么事，居然向医院请了一周假。

偷偷带着一些行尸在夜里用面包车拉着出去了，一直没回来。

结果傅洋就和熊爷来了，两个家伙一看就是想去停尸房里面“捣乱”的。所以赵缺也没有阻止，想着若是能给赵全搞一点破坏，对自己也有利。

只是他无论如何都想不明白，为什么连一箓真人都不是的傅洋，居然能干掉四具行尸中比较高级的血尸不说，还能把铁甲暗傀给消灭了！

连一点儿残渣都没有留下！

这是一种什么样的变态实力？

要么就是有极为强横的禁忌秘术，才能做到这一点！

实际上，这也是赵缺一直对他俩比较客气的原因之一。

虽然他现在已经是二箓真人的境界，但养傀人毕竟不是纯粹的修炼纯正道术的道士。不动用傀儡协助作战的话，论起战斗力也就是一箓真人的样子。

听完了赵缺的讲述，傅洋陷入了沉思。

他没想到，林场的秘密居然如此之深！

居然光是凭借残破之后的大阵，都能够产生制造铁甲暗傀这种怪物的力量。

那完整状态究竟有多么可怕？又究竟是为什么要修建。后来为什么要废弃？

这些秘密撑得他脑袋发疼……

“傅洋学弟，现在，你知道这停尸房的秘密了吧？”

赵缺淡定地问到。

傅洋也是面无表情的点了点头：“是的。同时，我也知道了那废弃的花园池塘里女人头发一样把我往水底拉的鬼物是什么了……”

赵缺一愣。然后苦笑着点了点头。

“没错。我养的鬼傀禁婆，就在那池塘里。所有实际上，我对你的救命之恩有水分，傅洋学弟不必太过介怀。”

“一码归一码！赵医生的救命之恩我当然急着，有机会肯定会还。可是你和贵派师兄以普通人看病的医院为斗法场，还制造如此恐怖的鬼怪，恐怕有点太过肆意妄为了吧？”

傅洋皱着眉头，似乎不是很认可赵缺的做法。

赵缺一愣，然后微微笑了。眼睛盯着傅洋看，似乎觉得他的话很不可思议。

“傅洋学弟，你我修道之人，施展神通术法，凡人敬畏。若是在古代，在朝廷里也能混个高官当当。普通人的生死，我们尽量小心已经是仁至义尽，却不可能为了他们放弃自己的最高利益。你觉得呢？”

傅洋想要反驳，却发现无能为力，赵缺说的确实很有道理。

自古以来，弱者的性命，就被强者视之为草芥。

不用说修炼法术的道士，就算是普通人中身居高位的统治阶级，也不一定会在乎草民的生命和感受。

所以从理论上，傅洋真的很难找到反驳的理由。

只不过才刚刚成为修炼者三个月的他，心理上也难以接受赵缺的观点。

于是他选择了沉默。

办公室里的气氛变得有些压抑。

熊爷扭动着小屁股，圆滚滚的身子很不满地在桌子上晃了晃，叫嚷着说傅小子走了走了，该回去照看你那个室友了。

“傅洋学弟，我是你那位室友的主治医师，他的伤情你放心就是。实际上，如果不是你今天逼问，我也不愿意告诉你这些。但我还是想说一句，以后你依然可以把我当成普通的医生，不必纠结我在灵异界的身份。因为我只想安安心心的在这里养好那只鬼傀禁婆，不会惹是生非……”

“好的，我明白了。赵医生，你好自为之。”

“你也一样。我还是想奉劝一句，林场的水太深。哪怕傅洋学弟你身怀惊天秘术，掺和进去恐怕也是凶多吉少，也要好自为之。”

两人说到最后，冷漠的表情都还是淡去了不少，相视一笑。

等傅洋和熊爷出去之后，赵缺施施然的打开酒柜，给自己倒了一杯红酒，优雅的品味着。

“学弟啊，还要感谢你帮了我的大忙呢。铁甲暗傀已毁，师兄你根本没法再还和我争了。掌门的位置，我坐定了！”

想到这里，他忍不住哼起了歌来……

路灯昏黄的花园小道上，一人一猫朝住院部走。

“傅洋，按照你小子的性格，真不管赵缺的事儿了？”

“我明天会抽空给王建打个电话，把校医院这里的事情原原本本的说清楚，看他怎么考虑吧。毕竟王建是官方负责江城灵异事件的老大，这种事情，还是让他头疼去吧！”

“好样的！够狡猾够无耻。这一手甩锅的本领，颇有爷爷我的风采啊。没白教你啊……”

这胖猫说着，还伸出毛茸茸的手掌拍了拍傅洋的小腿。

“滚！”

傅洋飞起一脚，就把它给踢飞了……

“草泥马！该死的傅小子，混蛋啊！”

熊爷的声音凄厉而愤怒，在空中划出一道弧线，摔进了旁边的草丛里……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845366"  chaptername="第一百三十五章  还是让王建头疼去吧">加入书签</a>
</div>
