    

    
何思凝叫来了服务员，服务员将菜单递给了何思凝，她拿着菜单思索了片刻以后，扭头服务员说道:“这个，还有这个。”

    
“你就要这两个啊，那可能不够吃呦，你是不是太小看我了？放心，我有钱，你尽管点。”叶凡不禁皱着眉头看着何思凝，这不符合何思凝刚开始那个狡猾的笑容啊，这是怎么一回事。

    
“不不不，我的意思是除了这两个，其他的都要。”此时何思凝嘴角微微上扬，满脸笑意的盯着叶凡。

    
“什么，你能吃的完嘛？干嘛点那么多，你要是吃不完那就是浪费你明白吗？”叶凡一脸严肃的看着何思凝说道。

    
“这你不用管，你只管付钱就行了，我吃不完大可以把饭菜给带回去，怎么，你这会又不舍得了吗？大叔！”何思凝依旧是一脸的坏笑看着叶凡。

    
“行吧行吧，你开心就好，行了吧。”叶凡一脸的无奈的看着何思凝说道。

    
不一会，何思凝点的十几个菜就一道道的上来了，服务员不停的忙进忙出，都是在端何思凝点的饭菜。

    
“您好，您点的十七道菜已经全部上完了，您请慢用。”服务员一脸恭敬的看着何思凝说道。

    
“姐姐，请帮我把这一多半的菜打包，一会我就要带走。”何思凝抬起头，对着站在自己旁边的服务员说道。

    
叶凡看的不禁一脸的肉疼，为了让我放血也不至于这样吧，越想叶凡脸越黑，这何思凝还刚跟自己说过要改变了，这可又是在胡闹了。

    
“吃呀，大叔，你别干看着呀，这些菜我都是特意给你点的，你尽管吃。”何思凝一副大意泠然的看着叶凡说道，叶凡不知道为什么，看着何思凝现在这幅样子，自己特别的想打他。

    
“我没胃口，你吃吧。”叶凡淡淡的回答道。

    
何思凝听他这么说，也不管叶凡在旁边愤愤不平的看着自己，何思凝正大口大口的吃着面前的饭菜，时不时的还要调侃一下叶凡，叶凡也不想搭理他。

    
过了一会，他们两个吃过了饭菜，叶凡就去结账去了。

    
“先生您好，一共一千二百块钱，您是用现金还是刷卡呢？”服务员笑着看着叶凡说道，对于他们来说，这可能是有生以来第一次看到来这里吃饭的两个人竟然花费了一千多块钱，所以对这两位客人非常的感兴趣。

    
“刷卡吧。”叶凡非常的不情愿的从口袋里掏出了自己的银行卡，这里边就剩下凌家这个月给他发的钱了，叶凡全身上下就剩下这几万块钱了，叶凡其他的钱已经没有任何的钱了。

    
叶凡结完了帐，跟着何思凝一块出了饭店，何思凝让打包的十几道菜自然全是叶凡替他提这了，叶凡非常的不情愿，但是也没有办法。

    
“大叔，我看你怎么不开心啊，时不时没有吃饱饭啊，你看你，刚才我让你好好吃饭你还不听，现在又饿了吧，没事，一会到了我家，这些菜你还能接着吃，多好啊，还是本小姐有先见之明啊。”说着何思凝拍了拍自己的头，巧笑嫣然的看着一脸郁闷的叶凡。

    
“滚犊子，这会我不想跟你说话。”叶凡淡淡的回答道，对于何思凝他是知道的透透彻彻的，何思凝就属于那种得了便宜还卖乖的，明明是自己不讲理还要把自己给说成受害人一样，对于他这幅模样，叶凡早已经习以为常了。

    
不一会，叶凡和何思凝就已经回到了凌家，何思凝笑着跑了回去，叶凡只能提着那大兜小兜的饭菜跟在他们的身后。

    
“王爷爷，王爷爷。”何思凝笑着跑到了王管家的面前，对着王管家说道:“王爷爷，你们一定还没有吃饭吧，不用再让家里的厨房在做了，我们两个都给你们带回来了好多好多的饭菜，你们就吃吧。”

    
“咦，小姐，今天你怎么回来这么早，还给我们带了好吃的，真是少见啊。”王管家笑着看着何思凝说道。

    
“你们等一下啊，叶凡马上就回来了，他在拿着拿些东西呢。”何思凝淡淡的说道。

    
不一会，叶凡就提着东西慢慢的走了进来，王管家一看叶凡提了那么多东西，连忙招呼下人接过叶凡手里的东西。

    
好家伙，把这叶凡给累的呀，两只手提着十几个菜，手上都被嘞出了两道红色的痕，叶凡连忙吧东西递给了下人，一屁股就坐到了沙发上。

    
“大叔，你不是还有事情要忙吗，那就赶紧去吧，别耽搁了你的大事呀。”何思凝慢慢的走到叶凡的身边，笑着跟叶凡说道。

    
叶凡都还没说话，一旁的王管家开口了，王管家看着何思凝语重心长的说道:“怎么跟叶凡说话呢，你也是的，也不知道替他拿一些，看给人家给累的，坐那歇一会怎么了？”

    
“刚才是他要提的吗，我说不用，他非得拿，那我有什么办法，”何思凝一脸的委屈着跟王管家说道。

    
叶凡歇息了一会，感觉差不多了，于是站了起来，看着王管家说道:“嗯，不怪她，这是我自己愿意提的，没什么事的话我就先走了，我还有一些事情需要处理一下。”

    
“哦，那行，那你就去忙吧。”王管家简单的说道。

    
“看，他自己说的，跟我可没有关系。”何思凝在一旁又开口说话了。

    
叶凡没好气的看了何思凝一眼，何思凝依旧是嘴角微微上扬的看着叶凡，叶凡转身离开了凌家，这也不早了，眼看天就要黑了，还要去忙龙腾说的事情，所以叶凡不敢耽搁片刻，不一会就离开了凌家。

    
叶凡掏出了手机，拨通了龙腾的电话，想问一下龙腾现在在什么地方，什么时候去他说的那个地方。不一会，电话就拨通了。

    
“喂，龙腾啊，你现在在哪呢？”叶凡疑惑的问道。

    
“我在家里刚出来呀，你在哪呢，我现在去接你去。”龙腾慵懒的说道，看样子也是刚睡醒没多久的样子。

    
“嗯，我在集英街的路口等着你吧，那你就过来吧。”叶凡简单的回答道。

    
“嗯，好的，那你稍等一会，我马上就过去。”龙腾说完这句话，挂断了电话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->