    “什么？你的意思是，那个艾妮熙德还会再次试探女王？”天使追一脸惊异的看向王宇。

    王宇点头道：“举个例子，就像是一个水杯，你感觉它不结实。用力将杯子丢在地上，杯子没碎。第二次，杯子也没碎。第三次，杯子还没碎。直到第四次，杯子碎了。”

    “然后你就会说，看吧，我就说一个杯子它不结实。”

    “你听明白了吗？”

    天使追低着头，她并不笨。

    马上就想明白，王宇的意思。

    “你的意思是，当艾妮熙德对女王产生不信任的那一刻，她会一而在再而三的试探女王。第一次、两次、三次……直到确认女王真的有问题为止？！”

    “没错。”

    山河社稷图内，凯莎的目光很是迷茫，她的决定真的是错的吗？

    她不知道，此时，她的身后正站着一道人影，可惜凯莎就像看不到她一样，没有任何察觉。

    与此同时，山河社稷图内的那口水晶棺，里面的人不见了。

    ……

    不多时，王宇正准备去附近找些猎物，不知为什么，突然很想吃烤肉了。

    没想到，竟然在树林中看到一个站在树下徘徊的一个男子。

    和那个艾兰王国的士兵，穿着同样的服装。

    起初，王宇以为对方是想要找地方嘘嘘，不过看到对方一脸的犹豫，很显然，这是一位绅士。

    本来他是想要绕道离开，毕竟以他的实力，即便眼睁睁的从对方眼前走过，一个凡人也不能发现他的存在。

    只不过，听到对方的嘀咕，王宇突然升起了一丝兴趣。

    欧文耀恩，此时站在一棵树下不断的犹豫。

    “到底要不要去找她？”

    “我什么都不会，青卿姑娘一定不会看上我……”

    “青卿？”王宇眉头微挑，这不是天使彦身边那个天使的名字？

    神情一动，王宇顿时施展变化之术，给自己换了一身和对方一模一样的皮甲。

    弄出一丝动静，从树林里钻了出来，来了一次意外相遇。

    手里拿着一个酒瓶，王宇摇摇晃晃的走到欧文耀恩面前的树下，打了一个嗝，道：“兄弟，我看你站在那里半天了，你尿不出来吗？”

    欧文耀恩：“……不，不是。”

    他连忙摆手，并没有怀疑王宇的身份。

    毕竟，他们的士兵很多，除了一个小组的人，很难认识其他人。

    “我只是，有一个喜欢的人，但是我不知道应不应该去表白心声。”

    欧文耀恩有些腼腆的说道。

    王宇若有所思，打了声酒嗝，说道：“看你的样子，你喜欢的那个人不会还不认识你吧？”

    欧文耀恩惊讶道：“大哥，你是怎么知道的？”

    王宇没有回答他的话，反而再次说道：“让我猜一猜是谁？”

    “不会是那个彦大人身边，那个叫青卿的女子吧？”

    欧文耀恩：“你……你是怎么猜到的？！”

    他一脸惊讶，很是难以置信。

    王宇翻了翻白眼，解释道：“咱们之中就三根女人，王肯定不是，彦大人的身份也不是我们这些小兵能够攀比，所以算来算去，也就只有彦大人的那个侍从了。”

    “大哥我是过来人，像我们这种小士兵，没什么能力，说不定就会在那一场战争中牺牲。所以呀，有喜欢的女人就要尽快表达心意。”

    “就算被拒绝了又有什么关系？心意已经告诉她，免得到时候临死之时留下一生的遗憾。”

    听了王宇的话，欧文耀恩有些动容道：“可是，如果被拒绝了，不是连朋友都做不了？”

    “不试试怎么会知道？”

    “再说，你们现在就是朋友？”

    “永远不要给自己留遗憾，大哥我当初就是没有勇气表白，现在……”

    王宇突然觉得，以前的自己是真的怂。

    不管是雅雅，还是秦兰，都没有把握住。

    也不知道他回去后，她们会不会移情别恋了……

    欧文耀恩想了片刻，最终鼓起勇气，决定去尝试一下。

    “大哥，你说的对，不试试，怎么会知道自己不能成功？”

    “不能让自己留下遗憾。”

    尊敬的给王宇鞠了一躬，欧文耀恩转身向着远处走去。

    王宇见状撇了撇嘴，他可不是什么好心，要知道青卿可是一位正儿八经的女天使。

    怎么可能会看上一个凡人。

    跟在对方的身后，王宇决定看好戏去。

    他又能有什么坏心思呢？

    (?°???°)?

    同一时间，另一边的小溪旁。

    天使青卿坐在小溪旁的一块石头上，双脚放入溪水中，眼神复杂的看着清澈的溪水，心里想着今天发生的事情。

    突然，她的耳边传来一丝轻微的声响。

    “那个，你好，青卿小姐。”

    来人是一个看上去很年轻的士兵。

    青卿礼貌地转头道：“嗯……你好，战士。”

    对方有些腼腆道：“那个，我叫欧文耀恩，是皮特耀恩之子。嗯……是一个木匠，曾经给艾兰王国，改造了很多大的粮仓。”

    “呃…不过我不喜欢当木匠，所以才会来到军营。”

    “嗯……我叫青卿希比特，是彦的侍从。”

    欧文耀恩蹲下身子，有些钦佩的说道：“青卿小姐，你真的好厉害啊。萨拉杨已经是我们中最厉害的了，可是我看得出来，你可能比他还要厉害呢。”

    “哪里哪里……”青卿很是谦虚地回答道。

    有些不安的坐在欧文耀恩的身边，欧文耀恩不自觉的挠了挠头，很是羞涩的说道：“你好美啊，青卿，我是我见过最美的人。”

    看着青卿的侧脸，欧文耀恩沮丧道：“那个，我没有什么能力，打仗也不厉害。恐怕过不了多久，我就会死在战场上。”

    “我……”欧文耀恩说到这里，实在没有勇气说出那几句话。

    “反正，我宁愿死，也会为你挡下一刀的。”

    暗中隐藏的王宇，听的是一阵肉麻。

    真的，王宇感觉自己的尴尬癌都犯了。

    能不能不要说得那么肉麻？

    青卿眼中带着一丝笑意，看着一旁的欧文耀恩。

    欧文耀恩尴尬的笑道：“那个，是不是我说话太直了，不如，我给你唱首歌吧。”

    “……”

    王宇分目光，惊讶的看着这一幕。

    只见，伴随着欧文耀恩那完全肉麻的歌词，一只只在黑夜中散发着紫色光芒的蝴蝶，在于他们面前翩翩起舞。

    再然后，他看着欧文耀恩牵起那个叫青卿的手，两人竟然在森林中舞了起来。

    王宇张了张嘴，吐槽道：“它大爷的，这不科学啊！”

    十分钟，王宇黑着脸，和天使追汇合在一起。

    天使追惊异的看着黑着一张脸的王宇，“你这是怎么了？”

    王宇郁闷道：“吃到狗粮了。”

    Σ(@)Σ(⊙▽⊙“a

    天使追：“狗粮？这个星球怎么会有狗粮这种东西，该不会是你从地球带来的吧？”

    她要是记得没错，狗粮是地球的一种给宠物狗吃的粮食。

    没想到啊，王宇竟然有这种爱好。

    难道，这就是地球成语中的人模狗样？

    感觉天使追古怪的眼神，王宇郁闷的坐在一边。

    他是怎么都没有想到，那个欧文耀恩竟然真的泡到了天使。

    现在的天使，都那么容易，说两句情话就能牵手？！

    这可比地球女人好骗……哦，是善良多了。

    哎，要是没记错，今天应该是地球的七夕情人节。

    有点小难受！

    天使追好奇道：“到底发生什么事了？自从回来，就感觉你的状态好奇怪？”

    王宇翻了翻白眼，不去接这个话题。

    他能怎么说？

    总不可能告诉天使追，天使彦的那个青卿侍从，被人泡到手了。

    还是他帮的忙……

    他很怀疑，要是天使彦知道这其中是有他的影子，会不会打死他？！

