
　　“先生……您……您竟然是长兴山玲琅宇宙一个分支的殿主？”程铁锤震惊的看着赵岩问道。

　　赵岩则笑了笑说道：“不错，说起来还有些惭愧，刚刚几人殿主，还没有来得及正是入职，就被人骗走了，也不知道这武德殿殿主的令牌还算不算数！”

　　“算的，算的……”程铁锤说着，已经朝着赵岩单膝跪地道：“长兴山玲琅宇宙贸易部永昌阁阁主拜见殿主大人！”

　　“等等！”赵岩赶忙伸出一只手阻拦道：“你先别忙着行礼！”

　　“本尊问你，虽然本尊现在是皇者，可是那武德殿殿主不过是一个小小的合道境界的小人物，如何会让你行如此大礼？”

　　“大人有所不知，你们武德殿乃是长兴山的嫡系队伍，是整个长兴山地位最为尊崇的人，即便是筑基强者，在我们这些人面前，地位也是非常高的。”

　　“而我们这些人，不过是被长兴山收归门下的外来者，雇佣者，和你们相比地位可谓天差地别。”

　　“当然了，一个合道级别的武德殿主自然不可能让我行如此大礼，不过，大人现在是皇者了，既然是皇者，在长兴山的地位肯定已经达到第二梯队。”

　　“还有一点先生需要了解的是，所谓的武德殿主，仅仅是一个称谓，并不是所有的武德殿主都是合道境界，恰当的说，很少有武德殿主是合道这个级别的。”

　　“一个武德殿主所对应的，必定是一个生命星球，而能够让长兴山专门设置武德殿这一级别行政机构的，通常都是皇级星球。”

　　“也正是因为如此，长兴山武德殿主中绝大多数都是皇级强者。”

　　“大人所说的那个武德殿主既然是合道境界，那就说明，大人所在的星球必定是一个潜力巨大的星球，否则，如此低级的星球，长兴山是看不上眼的。”

　　“大人既然来自那个星球，相比对那个星球相当的了解，不知道那个星球在大人看来，是否很有潜力？”

　　听了这个问题，赵岩没有回答，而是盯着程铁锤的眼睛看了半天，看的程铁锤有些发毛。

　　于是，程铁锤尴尬的说道：“大人既然不愿意说，自然有大人的道理，那在下也不再问了。”

　　“既然大人是武德殿主者以级别的，那么跟随我们回到总部不成问题，但是却不能参加比赛！”

　　“为何？”赵岩不解的问道。

　　“大人有所不知，长兴山的武德殿主，一般都是实力非常强大的皇者，地位也比一般的皇者要高，因此，武德殿主是不被允许参加大赛的。”

　　“凡事能够参加大赛的修士，必须是一些普通的炼器师，且境界不能超越王者。”

　　按照这个标准，先生是无法通过考核的。

　　“也行，只要能够跟着你们过去就行，参不参加大赛，都是次要的。”赵岩想了一下无所谓的说道。

　　“这点大人放心，我们长兴山在玲琅宇宙也就两个嫡系分支，你口中的那个分支想来并没有资格参加，但是名额却是在的，大人可以在我这里挑选一些人代表你们那个星球前去，到时候大人作为领队，跟随而去，自然没有任何问题。”程铁锤解释道。M.23sk.com

　　“你的意思是说，长兴山无论是商业部门还是嫡系分支，都有资格参与比赛。”

　　“而且每一个部门都有参加比赛的资格。”

　　“而我刚刚所说的那个星球境界太低，所以没有能够参加比赛的人，可名额却还在。”

　　“本尊可以代表那个星球的武德殿领队参加。”赵岩通过程铁锤的讲述分析道、

　　“没错！”程铁锤点头道。

　　“那有没有可能，我的身份被他们发现了之后，会因为那个星球的级别太低，而被怀疑是冒名顶替？”赵岩思虑着说道。

　　“不会，大人手中有殿主令牌，那就是货真价实的殿主，即便是他们发现了大人您的境界已经超越了那个星球，也只会认为你是离开了那个星球之后遇到了一些奇遇，境界突飞猛进。”

　　“这对于长兴山来将是一件大大的好事，大人的境界提高，达到了皇级中期，也就代表着长兴山多了一名皇级强者，长兴山高层高兴还来不及，如何会怀疑？”程铁锤回答道。

　　“好，就这么办！”赵岩想了想说道：“明年年初，也就还有三个月的时间了，你们这里有现成的炼器师吗？”

　　“有，要多少有多少！”

　　“不过，一个武德殿好像只能派遣三名修士参赛，先生还是要精心挑选才是。”程铁锤提醒道。

　　“那还等什么，现在就去，本尊还要好好的培养一下，既然要参加，就要拿一个好的名次。”

　　程铁锤不敢怠慢，立即带着赵岩去了永昌阁的脸器场地。

　　堪拉皇朝皇都，皇宫大殿之上。

　　姜桓端坐在龙椅上，俯视着下方。

　　下方的文臣武将此刻都低着头，一言不发。

　　大殿的中央，一个年轻人跪在那里，也是低着头，满脸的沮丧和委屈。

　　此人这个是之前负责监国的皇子姜俊遥。

　　他沮丧的是，在父皇离开的这段时间里，他已经十分的努力了，可就是傻也做不好。

　　委屈的是，叛军到来的消息传来，他第一时间传唤那些军方大佬，可那些军方大佬没有衣蛾鸟他的，甚至还给他甩脸子看。

　　直到刚刚他才知道，他的父皇在离开之前便已经做了安排，在这种情况下，他自然是谁也调动不了。

　　但总归是啥事都没办好，即便是心中有委屈，他也不好分辨。

　　“遥儿，你起来吧，朕又没有怪你，军方的事情之所以没有知会你，那是为了保密。”

　　“别说是你，除了朕和军方的那些人之外，没有任何一个人知道这件事，所以，你也就不要委屈了。”

　　“至于其他政务吗，你也是第一次监国，有些事情不熟悉，也情有可原，朕不怪你就是了！”

　　听了姜桓的话，不论是姜俊遥还是臣工们，全都感到很是意外。

　　咱们这位陛下可是出了名的脾气暴躁，就这次皇子姜俊遥监国不利的事件，若是放在以前，他必定是大发雷霆，然后便会将姜俊遥关卡里禁足悔过。

　　然而今日的陛下居然如此宽容，这也就算了，他说话的语气还如此的和蔼可亲。

　　这还是咱们的那个陛下吗？

　　姜桓越是这样，臣工们和皇子姜俊遥就越是害怕，生怕姜桓和颜悦色的背后，会有什么大招憋着呢。

　　姜桓看出了这些人的心思，于是微笑着说道：“诸位臣工，各位应该很意外朕的变化吧？”

　　“说起来，连朕自己都感到意外。”

　　“此次外出，朕见识了很多原本无法件事的人和事，也想通了一些事情，性情有些变化也属正常。”

　　“此次叛军来袭，朕早有预料，也提早做了安排，为了保密，必须瞒着诸位，相信诸位能够理解。”

　　“如今，叛军已除，一切很快就要恢复正常，对于那些参加叛乱的星球，朕希望诸位尽快拿出一个整改措施，一定要想方设法杜绝此类事件的再次发生。”

　　“除此之外呢，朕还有一件非常重要的事情要通知大家。”

　　“朕将会在一个月后的年终大祭时，宣布任命新的国师，礼部工部要做好准备工作。”

　　“臣等遵旨！”下方臣工躬身应道。

　　“恩，还有没有其他什么重要的事情，如果没有的话，这就散朝！”姜桓环视下方问道。

　　这时候，有一个人从武将的阵营中站了出来，并且“扑通”一声跪倒在地立即大哭这喊道：“陛下，您要为臣做主啊！”

　　姜桓一看这跪下之人，立即就是一阵头痛。

　　因为这是余家人，而且还是那余鲁的父亲，他这个时候站出来，自然是因为余鲁被杀的缘故。

　　“余卿所想，朕已尽知，起来吧，散朝之后，你到朕的书房来，咱们详谈！”姜桓同样和气的说道。

　　“谢陛下！”那余家家主立即站起身来。

　　姜桓的书房之内，余家家主余成化一脸委屈的站在姜桓的书桌面前没一言不发，等待着姜桓开口。

　　其实大家心知肚明，这余成化也得到了一些消息，好像是杀了他儿子的那个人也跟着来到了皇都。

　　不仅如此，那个人好像还帮助陛下平定了叛乱，隐约间，他还听说，陛下想要新立的国师，就是那个斩杀余鲁的年轻人。

　　这还得了？

　　原本他还想着过了这一阵，他要亲自披挂上阵，前往征服颜率星，将自己儿子的仇人亲手斩杀，一泄心头之恨。

　　可现在人家都要成为国师了，那自己的杀子之仇如何能报？

　　他们余家世代从军，为姜家的江山立下了不可磨灭的功勋，如今功臣之后被杀，而杀人者却要成为国师，他如何能不委屈？

　　“余卿，你是否是听到了什么风声？”姜桓终于批完了最后一个折子，他放下折子的第一件事就是问余成化这件事。

　　“是的，陛下，您是否要立那个杀了臣儿子的人为国师？”余成化的这句话说的非常的严肃，隐约有责怪的味道。

　　“不错，那赵先生正是朕要新立的国师，而且他还就是杀了余鲁的那个凶手！”姜桓好不隐瞒的说道。

　　姜桓这么直接的承认，反而令余成化不知道该怎么接了。

　　本来他以为姜桓无论如何也要辩解一下，可陛下就这么坦然的承认，让他想要打出的拳头，无从下手了。

　　余成化心里很憋屈，因为，姜桓既然这么说了，那就说明事情已经不能改变，他们余家只能吃下这个哑巴亏。

　　反？不行！

　　连一方诸侯焱祁焕都折了，他只不过是一个将军，他如何能够反？

　　暗杀？更不可能了！

　　据说，焱祁焕的背后，还站着一个钱皇。

　　钱皇是什么人？那可是和炎帝同一时代的人，他的实力已经到了无可匹敌的地步。

　　可就是这样的一个人，同样不是赵北辰的对手，暗杀这条路不可行。

　　那么他是否还有第三条路可以让他报仇呢？

　　暂时没有了！

　　“臣明白了！”余成化说完拱了拱手就要离开。

　　很明显，心中不服，但必须憋着。

　　“站住！”姜桓立即出言喝止道：“你不明白！”

　　余成化没有回头，不过却站住了。

　　听了姜桓的话之后，他一个鸡回头，并且愤怒的说道：“陛下，我不明白，就是不明白。”

　　“难道我的儿子白死了？”

　　“我们余家世代忠良，每一个儿郎都将成为皇朝的军人，世世代代从未有一人落伍。”

　　“而今，余鲁被杀，而凶手却要成为皇朝的国师，陛下，你来替臣想一想，也让臣明白明白！”余成化这是将姜桓的军呢？

　　“好，明日一早，赵先生会亲自拜访余家，你在家里等着，他会让你明白的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1107章 余家！免费阅读。https://xs.23sk.com 