    仅仅凭着这一点，便足以让周围所有人，都为之心惊胆战。

    不过！

    这一名少年的穿着打扮，以及相貌，看上去倒是非常普通，并没有穿得多么高贵。

    仿佛混在人群里，也是最不起眼的那种人。

    然而！

    此时此刻，却没有任何一个人，胆敢真的小瞧了眼前这个家伙。

    毕竟！

    对方刚才所施展出来的那一招，他们大多数人，根本没有资格，正面去迎接！

    “玛德！到底是谁在那里打架，挡住了老子的去路！”

    “还不快给老子，马上滚出来，磕头道歉！”

    这一幕相貌普通的少年，脸上浮现出一丝，桀骜不训的怒火，冲着四周大声怒喝。

    这般的模样，实在是有点狂妄，一幅不饶人的姿态！

    一看就不是什么，仁慈善良的角色。

    不过！

    看到对方如此，蛮横霸道的举动，众人心里虽然有点不悦，却也没人敢站出来说话。

    毕竟！

    对方刚才展现出来的惊人实力，他们每一个人，都已经亲自体会到。

    这般妖孽的天才少年，肯定不可能是普通人，谁又敢去冒犯对方？

    因此！

    周围很多武者，尽管正被对方的气场，憋屈的压制在那里。

    却也只能选择，默默的忍耐，不敢产生怨言。

    “玛德！”

    “怎么没人说话了？”

    “刚才你这家伙，不是挺嚣张么？”

    这一名少年，继续的喊叫道。

    一幅横行无忌的嚣张模样，让人看着都想，狠狠揍他一顿。

    隐约之间，可以看到！

    对方的目光中，泛起一缕缕冰冷的寒芒，不经意间闪过一丝赤红色。

    犹如魔神的双眼，令人心悸胆寒，不敢与之正视。

    这般魔性化的目光，几乎很少能遇到。

    如果熟悉秦风的人，肯定能猜测出来，他的身份，赫然就是秦风！

    摩柯门！

    乃是一个名列前茅的大门派！

    在玄风域当中，拥有很响亮的名气，门派里天才高手众多。

    连半步问鼎境高手，都拥有好几个！

    即便是秦风，天资再如何妖孽，拥有再逆天的手段杀招，战斗力远远超过同境界武者。

    但是秦风，也没有办法，能够正面与摩柯门较量。

    更别提，从摩柯门手上，将老九，强行抢夺回来。

    因此！

    秦风就想了一个办法，趁着摩柯门，最近招收弟子，这个大好机会。

    通过易容之术，悄悄的潜伏进去。

    然后，再找机会，打探老九的情况。

    争取有办法，将老九救出来。

    而这个时候，秦风之所以，故意这么狂妄，而又傲慢的行事。

    为的就是让摩柯门的人，注意到他，然后将他收入摩柯门中。

    至于，易容之术，是否会被看透？

    秦风倒是一点也不担心。

    毕竟！

    连那些半步问鼎境大人物。

    如果不是刻意去查探，也根本无法看透，秦风的真实容貌。

    这个时候！

    听到秦风，咄咄逼人的怒喝声，那汪龙腾的脸色，可谓是变得极其复杂。

    一直以来，可没几个人，敢在他面前，这般狂妄！

    如果不是刚才，秦风的那一招攻击，让他也产生了一丝忌惮。

    他现在早就出手，去教训这个狂妄的家伙了！

