    第1409章 凌苍的傲慢   

    “好了，时间不早了，我们也要走了。”

    

    凌苍倒是有点高傲，没怎么搭理陶晋，直接凌空而起，于高空站立。

    

    松蔓随后跟上，也跃上了高空。

    

    松蔓和凌苍上了高空之后，陶晋才向陆沉身边的一位神秘人行礼，并低声的恭敬道：“陶晋恭送灵王，希望灵王早日封皇证帝，将来与人族共抗厄难！”

    

    “陶宗主，再见！”

    

    那位神秘人正是灵娲，她此时身披一袭宽大的黑袍，兜帽深深掩住了她的面容，甚至还嗑了隐息丹，屏蔽了灵族气息，不让其他人知晓她是灵族的身份。

    

    灵娲来玄天道宗非常秘密，道宗之内，除了陆沉以及狂热军团，就只有霸道真人和陶晋知道了。

    

    甚至，连那一千灵族武者，都是如此装扮，均服了隐息丹。

    

    一千灵族武者就夹在其他军团战士中间，静静行走，非常低调。

    

    即使有人察觉他们的异样，也没人去打探，以免陆沉不高兴。

    

    毕竟，那些人是跟随狂热军团的，多半是狂热军团的新成员，也就是陆沉的人了。

    

    “大宗主，诸位长老，各位同门，再见！”

    

    此时，陆沉双手抱拳，向人群一躬身，便率领狂热军团飞上了高空。

    

    这一走，基本脱离了玄天道宗，也不知猴年马月再回来了！   

    “恭送陆沉师兄！”

    

    六七百万玄天弟子齐声呼喊，声如巨浪，响彻天边。

    

    松蔓和凌苍望着底下涌动的人群，听着惊天动地的呼喊声，不禁有些惊讶。

    

    “真没想到，陆沉的境界不高，却在这个宗门里，威望还是挺高的啊。”

    

    凌苍眼中有些迷惑，又如此说道，“我从没见过一个弟子的离开，竟然有一整个宗门的人都出来相送，能够有如此待遇的，恐怕只有这个陆沉一人了。”

    

    “你还记得在选拨赛上，这个陆沉还是半步炼神境，却力压青天尊者的对手，由此可见陆沉的战力与境界严重不匹配，潜力是非常巨大的，深受宗门的喜爱也不足为奇。”

    

    松蔓突然摇了摇头，又说道，“只可惜，他为了自己的势力，而拒绝了苍王府，竟然去天荒书院，前途尽毁。”

    

    “人各有志，自已选什么路，自己就得走完。”

    

    凌苍叹了一声，“他选了天荒书院，以后在那个破地方修炼，要资源没资源，潜力再大，也从此埋没了。”

    

    说话间，陆沉率众跟上来了，并立于松蔓和凌苍周边。

    

    松蔓和凌苍来玄天道宗，原本是来带萧婉和明月走的，没想到陆沉也要跟着一起走，还带了一支小军团，足足五千人之多。

    

    松蔓和凌苍认为，陆沉之所以跟着来，那是想抱他们的大腿，想得到他们的照顾。

    

    毕竟，从东荒域去中洲，中间横亘着一道禁海，而横渡禁海就不是那么容易的事了。

    

    禁海之中，海兽众多，又强又横，没有强者坐镇，横渡禁海就是一件很危险的事。

    

    不过，松蔓和凌苍也无所谓，看在明月和萧婉的份上，顺带陆沉等人那又何妨？

    

    仅仅半年时间，当初只有天劫境的明月和萧婉，竟然发生了天翻覆地的变化。

    

    明月和萧婉均已进尊，明月还修出了金身，萧婉也迈入了青天尊者行列，这两人的天资可谓是惊天动地的存在。

    

    松蔓和凌苍真是惊喜加交，暗自庆幸当初自己的眼力，破格录取明月和萧婉的决定非常正确，让他们各自为自己的势力捡了一个大漏，简直是捡到了一个大宝贝！   

    所以，明月和萧婉提出要带上陆沉等人，他俩毫不犹豫的答应了。

    

    两个大宝贝有所要求，他们自当尽量满足。

    

    更何况，两个大宝贝的要求也不难办，顺手而为的事罢了，他们自然不会拒绝。

    

    反正横渡禁海，也不会因为多了陆沉五千人在，而拖累他们。

    

    万一遇到海兽，能打得过去的，就能打过去，自然能顺利渡过禁海。

    

    若过不了那一关，有没有陆沉他们在，也一样完蛋！   

    “凌苍师兄，我们是直接飞到禁海，还是找个传送大阵传送过去？”

    

    陆沉问道。

    

    凌苍看了陆沉一眼，眉头微微一蹙，也没回答陆沉的问题。

    

    陆沉的潜力虽大，但境界实在太低了，还是天荒书院的人，他完全看不上陆沉，甚至不想搭理。

    

    倒是松蔓见凌苍不说话，便才开口说道：“大家直接飞吧，我和松蔓要考察一下明月和萧婉，她们已经进尊了，想看看她们的速度如何？”

    

    “从这里飞到禁海边缘，恐怕没有三天三夜，根本飞不到位。”

    

    陆沉便转向松蔓，如此说道。

    

    对于凌苍的傲慢，陆沉心中有数，也看着不爽，干脆忽悠这家伙，直接跟松蔓交涉好了。

    

    不过，凌苍对其他人傲慢，却对明月非常好！   

    凌苍对明月的那种好，与对松蔓的好，是完全不同的。

    

    凌苍和松蔓有一种情意交流，凌苍对松蔓的好，那是赤果果的爱意，可以看得出凌苍和松蔓是一对恋人，或者道侣！   

    而凌苍对明月的好，则是那种嘘寒问暖的客气，就好像长辈呵护晚辈一样的关怀。

    

    也因为如此，陆沉才不计较凌苍的傲慢。

    

    否则的话，陆沉说什么也要怼一怼凌苍，绝对可以把凌苍怼个吐血三升！   

    “那就练练飞行力吧，我和凌苍也不赶时间，也没必要去搭坐传送阵了。”

    

    松蔓如此说道。

    

    “你是不是怕跟不上？”

    

    凌苍突然开口，如此说道，“跟不上不要紧，我们会在禁海的渡口等你！”

    

    “可以！”

    

    陆沉点点头，也不多说了。

    

    考验速度吧？

    

    那就考验吧！   

    他也想看看玉骨圣人的速度，能有多快？

    

    随后，陆沉便悄悄吩咐下去，等会飞行的时侯，一个军团老战士带一个灵族武者！   

    毕竟，那些灵族武者还没有恢复原本的境界呢，仅恢复到天劫境而已。

    

    虽然，所有灵族武者都拿到了军团的福利，学了御光步，因为境界还没恢复，速度可不行，必须有一个军团老战士携带一把，他们才跟得上步伐。

    

    

