    “风啸天，谢谢你救了焚月神殿。”

    美眸看着风啸天，纳兰明月真心诚意道谢。

    今日若非风啸天相助，焚月神殿真的就没了，所有人必定被断无情斩杀。

    风啸天淡淡笑道：“别忘了琥珀玄珠就行。”

    闻言，纳兰明月柳眉微蹙，随后非常郑重道：“虽然我不知道你指的是什么，但如果我有的话，纳兰明月绝不吝啬，救命之恩可远比琥珀玄珠贵重。”

    “好。”风啸天笑着点点头，心中暗道：“有琥珀玄珠相助，日后云戬他们突破神君就容易多了，特别是古一尘他们。”

    为了天盟弟兄，风啸天可谓是尽心尽力啊。

    “殿主，如何处置他？”穆水寒看向脸色复杂的纳兰瞳问道。

    “纳兰瞳，有种就杀了本神君！”重伤的断无情虚弱怒道，丝毫不怕死的模样。

    纳兰瞳深皱眉头，沉声道：“夫人的死的确跟我有关，怪我没本事保护好夫人，你对我的恨意我也能理解，但你不该迁怒于焚月神殿弟子，断无情，从今日起，你不再是我纳兰瞳的师兄。”

    断无情苍白的脸庞无比阴沉，凶狠道：“废话少说，要杀就杀吧。”

    “看在你以前是我师兄的分上，我今天不会杀你。”纳兰瞳沉声道：“三长老，给他服下疗伤丹，今日饶他不死，让他走吧。”

    纳兰瞳此言一出，焚月神殿众弟子脸色同时大变，纷纷震惊的看向纳兰瞳。

    断无情今天可是想消灭焚月神殿的啊，纳兰瞳为何不杀他？

    纳兰瞳这是放虎归山啊。

    一旦断无情恢复痊愈，焚月神殿依然会遭灭顶之灾，到时候未必能找来风啸天相助。

    “殿主，真要放他走吗？”穆水寒皱眉问道，显然也颇为担心断无情会卷土重来。

    断无情的实力有多恐怖，他们刚才就已经见识到了。

    在没有施展任何神诀的情况下，单凭恐怖的神力就能镇压整个焚月神殿。

    纳兰瞳缓缓闭上眼睛，再次睁开的时候，极为可怕的寒芒闪烁，森冷道：“让他走。”

    “是！”穆水寒恭敬回答，老眼看向了三长老。

    三长老无奈的叹气一声，旋即取出一枚六品疗伤丹给断无情服下。

    “纳兰瞳，你不要以为今天放了本神君，本神君就不会杀你，带本神君恢复巅峰，定不饶你！”断无情凶狠怒道。

    纳兰瞳面无惧色，森冷道：“断无情，你我已经不再是师兄弟，若非看在师兄弟的情分上，你伤我神殿众多弟子，本殿主绝不饶你，今日放了你，我纳兰瞳不再欠你的，我承认你的实力很强，远在我之上。”

    “但是你别忘了，没有了师兄弟之情，真要本殿主逼急了，大不了与你同归于尽，即使你的六星神君境界，在本殿主自爆下，你也绝对不会有好下场。”

    “哼！走着瞧！”断无情凶狠怒道，旋即吃力的爬起来，怒视风啸天一眼，森冷道：“小子，你叫风啸天是吧。”

    “正是。”风啸天笑着点点头。

    “今日你坏我好事，他日本神君定要将你挫骨扬灰！”断无情凶狠怒道，若非风啸天插手，焚月神殿已经覆灭，断无情也不至于被重伤。

    “我等着。”风啸天耸了耸肩笑道，断无情的威胁，风啸天根本没放心上。

    断无情凶狠的怒哼一声，这才拖着重伤飞身离开。

    看着断无情离开，焚月神殿弟子心中虽说极为不甘心，但也不敢违抗纳兰瞳的命令。

    “我知道你们很疑惑本殿主为何放了他。”纳兰瞳无奈叹声道：“本殿主也不想放他走，也知道放他走会有何后果，但师尊临终前告诉我，本殿主若是有实力杀他的话，就给他一次机会，本殿主也算是了完成了师尊的遗愿了。”

    话音落下，焚月神殿上下，这才明白过来，心中的布满和不甘，也随之消失了。

    断无情今日打算消灭焚月神殿，在他出手那一刻，纳兰瞳就已经不再把他当成师兄了，若非师尊遗愿，纳兰瞳绝不会放走断无情。

    “焚月殿主，既然事情已经解决，没有别的事情的话，我就先告辞了。”风啸天抱拳笑道。

    “这么快就要走了吗？”纳兰明月惊愕问道，心中似乎有些小失落。

    “嗯，路途比较远，我得尽快赶回去，我还要重要的事情。”风啸天点点头道。

    距离神力试炼只有一个月了，风啸天必须尽快赶回去闭关修炼。

    “风兄弟且慢！”纳兰瞳连忙叫住风啸天道：“风兄弟有重要的事情，本殿主也就不留你了，风兄弟半个月强才刚救我一命，如今又救我焚月神殿于水火，乃是焚月神殿救命恩人，还请受我一拜。”

    风啸天两次出手相救，纳兰瞳心中万分感激。

    话音落下，纳兰瞳便要抱拳鞠躬拜谢。

    风啸天连忙伸手阻拦，淡笑道：“焚月殿主不必如此大礼。”

    纳兰瞳一愣，旋即抱拳笑道：“风兄弟，日后若是有用得到的地方，尽快告知本殿主，本殿主一定竭尽全力相助。”

    “那就多谢焚月殿主了，后会有期。”风啸天高兴笑道，随后抱了抱拳便飞身离去。

    “风兄弟保重！有时间记得来焚月神殿做客！”纳兰瞳大声笑道。

    “风啸天保重！”纳兰明月也大声叫喊，心中的失望更强烈，似乎感觉失去了什么东西一样。

    焚月神殿众弟子，皆是恭敬的目送风啸天离开。

    风啸天离开之后，一位长老便道：“殿主，这个风啸天当真是可怕，他的神力超乎我们的想象，也多亏了他，我们才能活下来啊。”

    穆水寒高兴笑道：“年纪轻轻便有如此傲人的成就，本长老相信，只要给他时间，日后必然威震神界。”

    纳兰瞳不置可否的点点头，目光随后看向神殿众弟子，威严道：“风啸天乃是我们焚月神殿救命恩人，任何弟子不可招惹，更不允许对恩人不敬，否则逐出焚月神殿。”

    “谨遵殿主之命！”神殿弟子恭敬回答。

