    ……

    隆昌大帝狠狠地丢给王守哲一个白眼，暗忖不已，王守哲啊王守哲，你的运气还真不错，得亏朕现在涵养功夫越来越好。

    若是换在朕年轻之时，就朕那暴脾气，嘿嘿嘿嘿~~~

    当下！他也懒得再与王守哲废话，直接佯装作调息神魂，闭目不言起来。

    一旁的安郡王也是脸色发白，额头滴汗。

    今天这一场晚宴，绝对是他这辈子经历过的最惊心动魄的一场。

    每一瞬每一息，他都能感受到陛下那惊涛骇浪般的恼怒，感觉他随时都有召唤出数百刀斧手，把王守哲做成肉泥的可能性。

    胆大包天呐！

    安郡王做梦都没想过，王守哲竟然会如此胆大包天，竟然敢当着面喷大帝好大喜功，非常耿直地数落着大帝执政过程中的功与过。

    几句话下来，他感觉后背都湿漉漉了，后怕不已。

    好在不多片刻，隆昌大帝略作调息之后，神色恢复了许多，眼神深深地看了一眼王守哲：“守哲良言如金玉，振聋发聩，让朕思考良多啊。”

    “陛下过誉了。”王守哲翩翩行礼道，“守哲这些不过是乡野村夫之谈，承蒙陛下宽宏大度，不予计较。其实陛下这一生，总体而言，功远远大于过，称得上是一位难得的开拓明君，当能名垂青史。”

    有了王守哲毒舌喷人的话“珠玉在前”，他这番话虽然也有些刺耳，却着实令人舒坦了许多。

    隆昌大帝的心情略好了些，笑眯眯地说：“守哲的智慧和风范，实乃朕平生仅见，天下无一人能及。咱家明远这孩子，虽然心地善良，资质却是愚钝，比起守哲来远远不如。”

    “为了咱们大乾江山的万载基业着想，朕思考了一番后，觉得还不如将帝子之位传于你。你也不用担心血脉问题，我们吴氏向来开明，届时只要找个贤良淑德的郡主，让你入赘就行。”

    “守哲意下如何啊？”

    王守哲一滴冷汗，脸色都有发白了。

    大帝你要不要这样子报复我？竟然还玩刘玄德托孤这一套，也太假模假样了吧。还让我入赘……我那子子孙孙孙孙都一大堆了，真要敢提半句入赘，怕是会被若蓝给砍了。

    “多谢陛下抬爱。”王守哲心中对大帝腹诽不已，只得再度起身，行礼道，“守哲乃是一介乡野村夫，平日里最喜欢的就是窝在家里种种田，发展发展家族，教养一下子子孙孙们。大帝之位看似风光无限，可责任与麻烦一大堆。漫说是大帝之位了，便是连城守、郡守，守哲也担任不来。”

    隆昌大帝笑呵呵地说：“守哲既是喜静之人，又为何要加入帝子之争中？蜗居长宁当个富家翁不好么？非得来帝都搅弄风云。”

    王守哲的眉头一跳，瞥了隆昌大帝一眼，幽幽道：“陛下，臣能喷粗话么？”

    “呃……”隆昌大帝嘴角一抽，略作犹豫，挥手道，“罢了罢了，你不喷朕就行。”

    “陛下问，守哲为何要参与帝子之争？”

    王守哲深吸了一口气。

    他心里的情绪可积压很久了，这会儿终于找到了出口，语气不知不觉就激动了起来，话语中满是控诉：“陛下当守哲想往里掺和这摊子破事吗？”

    “帝子之争，那是何等凶险？”

    “我王氏就一六品世家，但凡有可能，我都想有多远躲多远。还不都是特么的康郡王那混账东西给逼的？老子本来在平安镇待得好好的，开开荒种种田，小日子过得多舒坦？结果康郡王的爪牙非得来扩展势力，逼迫钱氏、逼迫我们王氏站队加入。”

    “你说逼也就逼吧。康郡王真要是个有大帝之姿的贤德之主，守哲倒也认了。可那特么的是个什么东西？心胸狭窄，睚眦必报，做起事来毫无底线。”

    “我王氏真要上了那条破船，还指不定会被带偏到什么地方，更有可能会成为用过就扔的垫脚石。”

    “这还不是最麻烦的。我最怕的是上了船后，他还会差使我王氏去干那些缺德事，例如走私通敌啥的。陛下，您说我是做好呢，还是不做好呢？”

    “合着我王氏活该倒霉，被一群豺狼给盯上了？那我还能有啥办法啊？为了保住王氏，为了大乾国的未来，我不得殚精竭虑，费尽心思？我容易么我？”

    王守哲开口就是一连串的吐槽，那一张嘴“突突突”的疯狂输出，简直就跟机关枪似的。

    隆昌大帝都被他说得城墙厚的脸皮都隐隐有些脸红。

    回想起来，康郡王做的那些破事的确是挺糟心的，也确实是有些过了。

    也难怪王守哲这么大的怨念。

    而且康郡王的性格也正如王守哲所言，倘若不给他面子，等他登上大帝之位后，怕是有的王氏好看。说不定，就能悄无声息的将一个小小的六品世家挤兑的活不下去。

    “行了行了，朕明白守哲你的难处了。朕也不怪你，要怪也只怪吴承嗣那小子自己没有德行。”隆昌大帝也有些吃不消了，阻止了王守哲继续再喷下去。

    归根究底，也是他这个老祖宗没有起到教导之责，监督之责。

    同时，隆昌大帝心中也是对吴承嗣吐槽不已。这小子当真是没有当大帝的命，开局一把好牌，竟然也能被他打得稀烂。

    吴承嗣毕竟出身嫡脉，底子好，当初可是从一开始就占据了不小的优势。倘若他不是那么急功近利，而是沉下心来慢慢发展，帝子之位岂能跑得掉？

    不过，吴承嗣最大的失误之处，还是他竟然招惹到了王守哲，还逼的对方下场参与帝子之争……结果到头来，却是便宜了没有太大野心的安郡王。

    当真是时也命也。有句话说得好，不努力你就能赢，努力努力着就把大好局势给败坏了。

    不过，这也算是大乾的幸运。毕竟，倘若真的让康郡王上了位，未来大乾国这艘巨船会走向何方还是两说。

    “多谢陛下度量似海，让我喷这一波。”王守哲朝大帝行了一礼，真心实意地感谢道，“这些话憋我在心里已经很久了，只是苦于无人倾诉。如今说了出来，心情都畅快了许多。”

    “你啊你，年纪不大，脾气却不小。”隆昌大帝也是被他整无语了，抬手把面前的美味佳肴往他那边推了推，“来来来~吃块鸾翅消消火。”

    “谢陛下。”

    王守哲当下便不客气地吃了起来。

    隆昌大帝见他这副样子，心里对他的那点芥蒂倒是消散了不少，原本存着的那点试探的心思，也是淡了不少。

    见面之前，他还以为王守哲是那种权臣，谋臣式的人物，没想到王守哲此人虽然机敏聪慧，却是这种“耿直”和“有一说一”的性格。

    这点倒是跟英济那孩子有点像，认死理，是个真性情之人。难怪，两人能混在一起去。

    “守哲啊，这一次你虽然将归龙城搅得天翻地覆，但终归还是立下了不少功勋的。这次补税结束，预计国税能一下子补上来数十亿乾金，下面各郡、各卫的财政状况也会一下子宽裕许多。”

    王守哲这么一折腾，有些空虚的国库一下子就丰盈了起来，这让过惯了紧巴巴日子的隆昌大帝，都有种扬眉吐气的豪迈感。

    “除此之外，预计往后每年的税收，都会比往年额外多出来六至七成，这等若无形中将国力增强了一大截。”

    “守哲啊守哲，你说朕该怎么奖励你才好？”

    王守哲略一沉吟道：“陛下，税收额外增加六七成，并不代表国力也能增加六七成。咱们大乾国的池子就那么大，此次不过是将世家的水舀到官库和国库之中而已。陛下，咱们额外收上来的税，可不能恣意挥霍，须得补贴民生，全面发展经济才好。”

    “陛下有没有发现，越是底层的平民，越是低品阶的世家，偷税漏税越是少？但是他们的日子，却是过得紧巴巴的，连一个乾金，一枚小培元丹也要算计……”

    “行了行了，此事朕会放在心上。”

    隆昌大帝摆了摆手，略有些不耐烦。他自来对发展经济不感兴趣，看到一大堆数据脑袋都要发炸。

    不行不行~光是想想，他就已经开始头疼了。

    他揉着眉心，沉吟道：“不如这样，你与明远自己去拟定计划。接下来明远就会被敕封为‘帝子’，并留在朕身边，在朕的指点下开始监国，学着打理朝政。等你们的计划出来，此事便由他全面主持。”

    “还有，你假借太史安康递上来的陇左郡开拓计划，其实朕也看过了，感觉问题不大，一并由明远处理便是。”

    “是，陛下。”王守哲与安郡王，齐齐应道。

    尤其是安郡王，他的眼神中有些希冀。

    陛下今天这话，便是代表他要逐渐开始放权了。

    而守哲利用补上来的税收去发展经济、民生，用以壮大军事，而后再以军事反哺经济，种种策略自然也是与他的治国方针不谋而合。

    昊皇兄啊昊皇兄，当初你与我一起讨论商议出来的理想国，我与守哲一定会逐步将其实现的。你若在天有灵，应当也可以安息了。

    “守哲，朕在你眼里虽然有种种不是。但朕向来一言九鼎，该是你的奖励，便绝不会亏欠于你。”隆昌大帝大方地说道，“缺什么尽管提。”

    “多谢陛下。”王守哲略一琢磨便道，“我听说皇室一共收集了八部真法。要不，您就赏赐一部给我长宁王氏吧。”

    “啥？”隆昌大帝好悬没一个跟斗摔死，瞅着王守哲侧目不已，“你怎么不问朕要《苍龙宝典》，或者《苍龙道剑》呢？”

    “这个……臣没那个胆子。”王守哲干笑了两声说，“我也就是试着问问看。兴许陛下家里有多余的真法呢~”

    “滚……真法这东西，帝皇家也没有多余的。”隆昌大帝一脸嫌弃地说道，“你们定国公府也有两部真法传承。你自己回去找他们，看看能不能蹭一次传承吧。”

    “真法”传承的难度，虽然远不如“宝典”那般麻烦，却也不是上品功法可以比拟的。

    那些高端拍卖会中，中品功法和上品功法虽然稀罕，但偶尔还会出现那么一部，但真法传承，却是数千年没出现过了，由此可见其稀罕程度。

    何为真法？

    一门真法，便是一门大神通，乃是真正有着通天彻地大威能的。

    每一门真法的传承，都代表着对天地法则的一种深刻揣摩和解读，已然是传说中“道”的层次，其中玄妙，不是你拿着一本修炼秘籍，自己揣摩，就能领悟其中奥妙，掌握修炼之道的。

    哪怕你费尽心思拿到了秘籍，也未必能勘破关窍，最大的可能是仍旧两眼一抹黑，看秘籍宛如看天书，明明每一个字都认识，可就是不知道它在讲什么。

    所以，人类玄武修士经过无数万年的摸索，创造出了一种传承办法，那就是——传承之地。

    例如圣地九脉，其中的每一脉，其实代表的都是一门真法，一处传承之地。

    非真法核心传人，就只能修炼该真法的外围功法，只有真正的真法传人才有资格进入传承之地，获得最核心的部分传承。

    而这部分核心传承，才是真法最珍贵的部分。

    每个传承之地形态都有可能不一样，却都是用来协助核心传人领悟该真法真谛的。

    其中最基础的，便是浓郁无比的能量，此外便是前辈修士对这一门真法的感悟，以及对天地法则的诠释，能让传承者直观地感受到天地法则的力量，从而大大增加后辈修士领悟真法真谛的可能性。

    譬如圣地九脉之中的天雷峰，就是紫霄天雷一脉的传承之地，《琉璃明王真法》的传承之地，便是琉璃明王殿，《王氏玄元真诀》的核心传承地，便是大乾王氏的九层玄元塔。

    当然，哪怕有了传承之地，也不是谁都能领悟真法真谛的，须得资质血脉都符合要求才行。

    一个天骄资质的玄武修士，或者血脉属性不匹配的玄武修士，哪怕设法进入了传承之地，领悟真法真谛的可能性也微乎其微，还得浪费掉一次传承机会，性价比极其的低。

    若没有接受该脉的核心传承，想要借此功法突破至神通境，机会就极其渺茫。

    除非你资质绝伦，乃是潜力强大到恐怖的先天道体，才有可能性不依靠真法传承便走出一条自己的神通之路来。

    当然，也有先天灵体可以不依靠真法传承，自己走出一条属于自己的神通之路来的，但比起先天道体来，概率就低了不少，最有可能的是穷其一生都在摸索，试错的路上，直到寿命的终结，都没能寻找到神通之路。

    那就太冤枉了。

    如今的长宁王氏，就有三个先天灵体。

    璃瑶已经有着落了，“最差”也能获得圣地天一真水一脉的核心传承。

    而王守哲对她的期待，是她能进一步获得凌云圣地之中《凌云宝典》的传承。

    这《凌云宝典》作为凌云圣地唯一的一部宝典，属于有容乃大的修炼宝典，能匹配多种血脉，是极为适合学宫或圣地的核心传承。

    而大乾皇室的《苍龙宝典》的要求就比较苛刻，只能兼容多种龙属血脉。

    当然，匹配度最高的，自然是吴氏独有的苍龙血脉，旁的血脉想要接受传承，先不说吴氏愿不愿意，在匹配度上也是较差的。

    各种关于宝典和真法的思绪念头，在王守哲脑海中飞速飘过。

    他定了定神后对隆昌大帝说：“陛下，王氏就两种真法传承，分别为《王氏玄元真法》和《玄冰罹凤真法》。”

    很明显，《玄冰罹凤真法》并不适合王守哲。

    而《王氏玄元真法》虽是普适性较强的真法，但是九层玄元塔需要积蓄数百年才能积攒够能量，启动一次真法都核心神通传承。

    虽然九层玄元塔积攒一次能量，一般能开启两次传承，却也不能恣意挥霍。毕竟，如今定国公府有意扶持一位新的神通种出来。

    九层玄元塔的传承机会，得给这位新的神通种留着。

    因此，在彼此商量过后，定国公府同意匀出一次《玄冰罹凤真法》的传承机会给王氏，但是《王氏玄元真法》的传承却给不了了。

    对此，王守哲自然是十分理解，也不可能去强求《王氏玄元真法》的传承。

    毕竟，长宁王氏跟大乾王氏虽然是同一个老祖宗，却已经是支脉的支脉，相互间血脉已经隔了挺远了，人家能在保证自身传承的前提下匀你一次机会，已经算是很给面子了，王守哲自然是十分感激的。

    这也就是看在同宗的份上，要换了其他世家，他敢开口，人家能抄家伙直接把他打出去。

    原想着皇室真法传承多，王守哲还想动一动皇室的脑筋，不想却被大帝一口回绝。

    的确也是，就连口号是“教化天下”的凌云圣地，若是不能真正投身其中，也不可能获得任何一脉真法的核心传承，何况门槛更高的皇室呢？

    除非愿意入赘……准备当个驸马亲王之类。

    “哟，定国公府现在是准备培养双神通种了？”隆昌大帝也是一眼就看出了蹊跷，笑着说，“的确也是，如今赵氏损兵折将，气势被压，正是大乾王氏重新崛起的良机，便是砸锅卖铁也划算啊。”

    “陛下圣明。”王守哲夸赞道。

    “拍马屁也没用，少在这里狮子大开口，赶紧换一个奖励。”隆昌大帝手一挥道。

    “这个……守哲已经没有其他需求了。”王守哲琢磨了一下后，摇头说。

    “啥？”隆昌大帝瞪眼，“守哲你是不是对朕有啥不满？认为朕太小气了？说实话，我皇室虽有八部真法，但是适合给你蹭一次传承的真法，目前还真没有，咱总不能浪费一次真法传承的机会，还对你的发展潜力造成桎梏吧？”

    “陛下，守哲并无此意，只是目前的确没有其他需求。”王守哲认真地说，“要不，先把奖励机会留着。等哪一天守哲有需求了，再来找陛下讨赏。”

    “那不行，朕可不喜欢被人欠着，同样不喜欢欠着人……这样”隆昌大帝拧着眉头，仿佛在思考给王守哲合适的奖赏。

    然后，君臣两人彼此大眼瞪着小眼，一时间都想不出什么好主意。

    “陛下。”老姚在一旁低声提醒道，“神兵殿中，还有一件盾型神通灵宝，好像挺适合守哲的。”

    “神通灵宝？你是说‘安全’？”隆昌大帝心一抽，露出了为难的表情，“守哲功劳的确不小，可直接赏赐一件神通灵宝，会不会有些过了？”

    整个皇室的神通灵宝数量不算太少，但都是一个萝卜一个坑，而神兵殿现存的神通灵宝，实际上也没几件了。

    一件成熟的神通灵宝，价值都是论亿算的。便是神通真人想要购买，也得倾家荡产，保不齐还会欠下一屁股债。

    “陛下，守哲这一次算是为大乾立下了不小功勋，何况‘安全’因为性格问题，并不受欢迎。”老姚说道，“不如赐予他傍个身，也好让他知晓皇恩浩荡，继续为大乾崛起而奋斗。”

    “也罢，那就将‘安全’请出来，问问他愿不愿意跟随守哲。”隆昌大帝也知道安全的脾性，还是很挑主人的。他要不愿意跟随某个主人，即便威胁抹杀他也无济于事。

    至于让王守哲自己进入神兵殿拿……

    所谓“一朝被蛇咬十年怕井绳”，已经吃过一次亏的隆昌大帝是万万不肯的。

    安业那小子，已经挑走了一件不完整的道器军团旗。万一再给王守哲捡漏了一件道器怎么办？王氏这帮小崽子，都得防着点儿。

    老姚自是知晓陛下心意，当即心中偷笑着领命而去。

    不多片刻，神通灵宝“安全”就给请了出来。

    只见他手中捧着一面外形酷似水滴的筝形盾牌，迈着小碎步走了过来。

    边走，那面盾牌还在碎碎念着：“老姚啊，你和我说说呗，陛下是准备把我赏赐给谁？我跟你讲啊，我对主人可是有一定要求的，长得太帅的不行，容易陷入桃色纠纷，不安全……”

    “还有，也不能长得太丑。太丑容易遭受欺压，导致主人心理扭曲，脾气暴戾，容易惹是生非……”

    “智商也不能太低。智商低的人容易冲动行事。”

    吧啦吧啦，吧啦吧啦，盾未至，各种对主人的挑剔已经接踵而至。

    老姚目不斜视，从头到尾都没有搭理“安全”的那些废话，进门后便朝着隆昌帝躬身一礼：“启禀陛下，神通灵盾‘安全’已经请至。”

    “安全啊~这么多年没见，你还是这副贪生怕死的样子。”隆昌大帝倒是和安全十分熟稔的感觉，表情有些无奈，“就不能改改你的脾气么？朕差点就准备把你抹杀掉了。”

    “效忠性格不匹配的主人，安全宁愿被抹杀。我可不想见到一个个主人死在我前面，这太有损一面盾牌的牌面了。”安全回答得理直气壮。

    它即贪生怕死，又不怕死，听起来倒是个矛盾综合体。

    说着，它水滴形的盾面微微侧了侧，像是在“打量”隆昌大帝，语气还挺感慨的：“倒是以陛下您的暴脾气，能活到老真不容易。我还以为陛下您早就战死沙场了。”

    隆昌大帝的脸都黑了。

    这要是换成一个人在他面前，敢如此说话，他早就一巴掌糊上去了。但是面对一件神通灵宝，又是一件出了名的脑残神通灵宝，他除了生气又能咋样呢？还能真把他给废了不成？

    “去去去~见一下你未来的主人。”隆昌大帝一挥衣袖，指了指王守哲，不想再搭理安全了。

    他感觉王守哲和安全倒是真的挺“配”的，都一样的说话“耿直”，一样的可恶招人厌。

    “陛下要把我赏赐给他？不行不行，这小子长得太帅了，太有气质了，太容易招惹不必要的桃花债了，一点都不安全。”安全对王守哲的第一印象就非常不好。

    “……”

    王守哲也是嘴角一抽。

    长得英俊怎么就成罪过了？他哪里不安全了？

    “安全，这是你最后一次机会。”隆昌大帝神色严峻，“若是再不行，就只能抹杀你了。”

    “好吧好吧，那我就先考考他，要是通不过我考核，那你就抹杀我吧。”安全还是极有原则的。

    他“咻”的一下飞起，绕着王守哲滴溜溜转了几圈，边转边道：“我问你，如果置身于一场胜率不足五成的战斗中，你是准备拼死一搏，还是逃跑？”

    王守哲回答得毫不犹豫：“我是不会让自己置身在只有五成胜率的战斗中的，这种情况发生概率太低。倘若不幸被动遇到，那自然是立即撤退，毕竟命只有一条，五成胜率太低了。”

    “很好，我欣赏你这种态度。”安全又说，“我再问你，剑重要还是盾重要？”

    王守哲略一沉吟道：“其实，我已经有一面神通灵宝盾牌了。不过，我还是希望能再得到一面盾牌。如此一来，我就可以执行双盾流战术，大幅增加安全性。”

    “双盾流？你居然这么贪生怕死？”这下连安全都惊了，这主人好生怕死，他喜欢！

    “这不叫贪生怕死，叫谨慎。毕竟人只有活着，才有无尽的可能性。”

    “说的太有道理了，主人您能和我说说双盾流的具体战术规范吗？”安全兴奋不已，一副打开了新世界大门的模样。

    王守哲便与它简单地阐述了一下。

    “好好好，有意思，有意思，我怎么就没想到呢。如果这样的话，主人我们最好还多弄一些大威力的一次性宝物防身，哪怕遇到更高阶的玄武修士也能一战。”

    “那些东西我已经存了不少，不过我觉得还有点不够，准备有机会再多存一点……”

    “主人~~请带我走吧，我安全总算遇到真命之主了。”

    “我也觉得你挺适合我的，可以弥补我防守端的不足……”

    一时间，一人一盾聊得热火朝天，竟有一种干柴烈火的架势。

    一旁的隆昌大帝和安郡王两人面面相觑，都是侧目不已。

    这王守哲倒底是经历了什么人生啊？都已经有一面神通灵宝盾了，居然还觉得不够安全，防御端不足……真想把自己武装成一只乌龟吗？

    不过，这么算的话，他和“安全”还真是“绝配”。

    ……

