    贺华现在的心思，根本不在马娜身上，他紧盯着姜若悦，他也知道，女生在遭遇这种事情之后，一定非常的难受。

    他上前一步:“姜若悦。”

    隔了一会儿，姜若悦才闷闷道:“大哥，他是有人故意派来，侮辱我的，你能不能帮我问出背后指使的人？”

    她得罪的人不少，不过心理的直觉告诉她，这个人，很可能是马娜。

    贺华闻言面色铁青，背后竟然还有人指使。

    他轻轻眯了一下深邃的眼神，马娜感觉他整个人像是死神附体一样。

    “谁派你来的？”

    贺华扯开马娜的手，走向了鼻青脸肿的男人。

    男人紧张的摇头，“没，没人派我来，是我早就看上了她的美色。”

    姜若悦深呼吸了一下，起身来，身上的柔弱裹着一坚韧:“你亲口承认，你收了别人的钱，来侮辱我的。”

    “我……我那是骗你的。”

    男人矢口否认，因为马娜在背后给了他一个警告，警告他好好说话，不过这个小动作，姜若悦看清楚了。

    姜若悦咬牙，果然是马娜的计谋。

    “给你最后一次机会，说，谁派你来的。”

    贺华一脚揣在了男人的脑袋上，撕心裂肺的嗷嗷叫声，响彻房间。

    马娜一声尖叫，她吓得一哆嗦，贺华出手好狠。

    “烨哥哥，我好害怕。”马娜上前，柔弱的拉住贺华的胳膊。

    “真的没人指使我，是我贪图美色，你就是打死我，也没人指使。”

    那人咚咚咚的在地上磕头求饶。

    贺华还在逼问，马娜怕男人顶不住，虽然他供出来的可能是魏刚，但是只要一查魏刚，一定会牵连到她的。

    怎么办？

    她得赶紧解决这个棘手的问题，倏然，　她想到了一个办法，假笑的走向了姜若悦，亲密的开口。

    “姜若悦，很抱歉，我来晚了，他没把你怎么着吧，要不要我扶你去洗个澡。”

    马娜好心过来，拉住姜若悦的手，对姜若悦嘘寒问暖。

    姜若悦觉得虚伪至极，马娜是奥斯卡影后吧。倏然扯开了马娜的手。

    “滚。”

    她这一刻，真是恨透了马娜，人也失去了理智。

    这世上怎么会有这么恶毒的人，企图找人侮辱她，毁了她。

    这真是毁掉一个女人的最好方法。

    “我关心你，你还要骂我？”马娜委屈至极，声音都要哭了。

    姜若悦冷笑，这一切都是拜她所赐，自己可不想陪着她演戏。

    “收起你的假仁假义。”

    “我知道，你一定感到很委屈，没事的，我理解你，我也不会计较你冲我发火的。”

    马娜再次伸手来拉姜若悦。

    姜若悦感觉被马娜碰过的地方，像是被一只蛆虫爬过了，推开了马娜。

    她很确定，马娜是在故意恶心她。

    马娜顺势摔在地上，控诉起来:“你怎么这样啊，我是真的关心你，你也太狠心了，我的膝盖才上了药呢，好心当驴肝肺。”

    这话，自然让贺华想起了早上，姜若悦打了马娜一耳光，又推了她的事情。

    贺华皱着眉头，走了过来，对姜若悦的行为感到不满。

    “她关心你，你又何必恩将仇报。”贺华把马娜扶起来。

    “烨哥哥，你别凶她，我能理解的，她才遭遇了那种事情，一定很难受的。”

    马娜替姜若悦说起好话来。

    姜若悦直直的瞪着马娜，她现在真想拿一把刀，插入马娜的身上，让这个坏人永远闭嘴。

    发现姜若悦还是恨恨的瞪着马娜，贺华抿着唇，他搞不懂，为什么刚才还瑟瑟发抖的姜若悦，现在怎么跟全身长了刺一样，女人这么善变？

    姜若悦转身，背对着二人。

    “谢谢你救了我，请走吧。”

    毫无疑问，即使贺华救了自己，他还是会选择相信马娜。

    能让一个冷酷的男人，心甘情愿的陪着逛街，地位不一般。

    “烨哥哥，我们走吧，我的膝盖又疼了呢。”马娜自然顺着往下说。

    看了一眼姜若悦孤傲的背脊，贺华薄唇一抿，“我们走。”

    他们离去之后，姜若悦双手捂住了眼睛，今晚的自己真狼狈。

    她不禁想，若是贺逸今晚回来了，自己就不会这么狼狈了，可是越想心越凉。

    她去浴室洗了一个澡，把身上的皮肤洗得通红。

    姜若悦从浴室出来，电话倒是响了，她拿起来，是贺逸打过来的。

    贺逸的伤口根本没有好转，反倒是越来越恶化，身体机能下降。

    医生告诉他，如果伤口不好，他这伴随着的高烧也不会退去，他一直处于40度的高烧。

    盯着电话，才发生了那样的事，姜若悦嘴角挂满了酸涩，放下了手机。

    只是她不接，那头再次打来了。

    姜若悦咬了咬牙，接了起来。

    “睡了吗？”贺逸关心道。

    “正要睡。”姜若悦淡淡的口吻。

    贺逸感觉到姜若悦的冷淡，心头有些担忧，他恨不得立马回去见姜若悦。

    “这两日，发生什么事没？”

    面对贺逸的关心，　姜若悦很想像个小女子一样，找贺逸哭诉，自己晚上遭遇的一切，但她抽了一下鼻子，忍住了。

    贺华来救了她，她没有哭，只感觉好后怕，可贺逸这个电话，却让她心中一片酸涩。

    “没有，我挺好的。”

    “我已经找人买了特产了，我这边的事情谈完了，就回来。”

    “逸哥哥，我来了。”

    突然，电话那头，传来一道女声，姜若悦听出来了是齐馨。

    姜若悦心头一抽，说好了，要信任贺逸，也许他是有苦衷才骗她的，但是听到齐馨的声音，她还是好压抑。

    “好。”

    姜若悦回了一个字，就匆匆挂断了电话，感觉心口如同堵了一团棉花。

    她抓住自己的衣摆，贺逸，我真的该信任你吗？

    次日，姜若悦很安静，马娜窃喜，幸好事情没被姜若悦揭发。

    只是太可恶了，姜若悦还是玩好无损，原以为找人玷污了姜若悦，她肯定没脸待在这个小区了，却失策了。

    姜若悦并不是如表面上看到的那么安静，私底下，她找人调查了马娜最近的行踪，她从来不会放过欺负她的人。

    只是，贺逸还没回来，姜若悦对贺逸的失望越来越多。

