    程白虎正色道：“邢师兄，奎安的死我也很痛心，但是现在你无凭无据的，凭什么说肖河就是凶手呢？”

    邢青龙目光凶狠地瞪着肖河，“奎安在锦城素来没有仇敌，而肖河是唯一一个有能力，又有动机杀害奎安的人，程白虎你说我该不该怀疑他。”

    “呵呵！”肖河冷笑出声，目光丝毫不避让地与邢青龙对视：“这世上有能力杀邢奎安的人多了，难道邢馆长要一一怀疑，每一个都抓起来？”

    “况且我若想杀邢奎安，昨天比武场上我大可以光明正大地杀他，何必等到今天？”

    肖河的话有理有据，邢青龙一时竟说不出话来，只是怒不可遏地喘着粗气。

    这时，秦云豪不阴不阳道：“肖河，你就不要再强词夺理了，昨天比武可是有邢馆长坐镇，你当然不敢动手了。”

    “但是今天可不同，你抓住奎安落单的机会，自然就可以为所欲为了。”

    肖河咧嘴一笑，语气玩味地反问：“有邢馆长坐镇我就不敢动手了？你难道忘了，昨天我可是当着邢馆长的面，痛揍了某条狗的。”

    “你...”秦云豪自然知道肖河是在讥讽他，一时如鲠在喉，恨不得一口咬死肖河。

    是啊！昨天不仅有邢青龙还有五长老在，肖河都敢对秦云豪大打出手，甚至差点要了秦云豪的小命。

    更不要说昨天肖河与邢奎安是正式比武，生死由命，即便邢奎安当时就被肖河打死了，那也只能怪他技不如人。

    见秦云豪和邢青龙都败下阵来，在一旁看热闹的唐婉萍开口了：“你们跟一个杀人凶手费什么话，何队长，赶快抓人，我还不信他敢反抗。”

    她眼神之中有着掩饰不住的高傲，在唐婉萍看来肖河这种出身卑微，起步很低，却又喜欢自以为是的屌丝，一辈子只配被她这种大人物踩在脚下。

    敢冒头，那就一脚踩死。

    闻言，一个身穿黑色制服的巡警队长一挥手，“来人，给我将犯罪嫌疑人肖河抓起来。”

    唐婉萍可是京城唐家大小姐，再加上还有邢青龙撑腰，足以让他冒着得罪程白虎的风险抓人了，况且肖河确实有作案动机，抓他回去也没人挑得出他的毛病来。

    十几个巡警听到命令，纷纷往前踏出一步，就要上前抓捕肖河。

    秦云豪看向唐婉萍谄媚道：“还是唐小姐有气魄啊！”

    唐婉萍抱着胸不屑道：“这也就是不在京城，若是在京城，这样的屌丝我早踩死八百遍了。”

    林芷若俏脸瞬间变得煞白，她是个守法公民巡警队长的话，还是对她很有震慑力的。

    “我看谁敢抓人！”

    程白虎大喝一声，拦在巡警身前，他身后的几十个武馆弟子也纷纷跟在程白虎身旁，横眉冷对着巡警，寸步不让。

    巡警队长面色一冷：“程馆长，肖河具有重大的杀人嫌疑，我现在依法带他回去调查，请你不要让我们难做。”

    程白虎冷哼一声：“肖兄弟现在是我白虎武馆的功法顾问，你一个小小的巡警队长还没有资格抓捕他。”

    这里是白虎武馆，他还不信真有人敢在他面前抓肖河走。

    功法顾问？

    巡警队长嗤之以鼻，他深知这不过是程白虎为了庇护肖河，随意编造的理由而已，他来之前就已经调查清楚肖河的资料了，这肖河一个月前，还只是锦城一个外卖员而已，怎么可能一跃成为了功法顾问？

    但他此时确实也感到有些力不从心，锦城四大武馆和巡警合作很深，甚至一些巡警都要送进武馆特巡，武馆馆长的地位远比他一个队长高多了。

    见刑警队长有些踟蹰不前，唐婉萍又趾高气扬地说道：“何队长，你才是这座城市的执法者，又何必怕他一个武馆馆长，你放手去做，我北华集团支持你。”

    邢青龙也阴冷出声：“我青龙武馆也支持你。”

    “我中州天武会坚决支持正义的一方。”这时候自然是少不了狐假虎威的秦云豪。

    见三人都站出来给自己壮声势，巡警队长的胆子立马就雄壮起来，程白虎只不过是一馆之长而已，但现在他这边可有三大势力，他何须再怕程白虎。

    只见巡警队长掏出手枪，疾言厉色地下达命令，“所有巡警听着，马上抓捕嫌疑人肖河，若是反抗，就地正法。”

    “是！”十几个巡警整齐划一地拔出手枪，对准了挡在肖河面前的武馆弟子。

    程白虎浓眉紧皱，他没想到这何队长敢动真格的。

    秦云豪眼神狠戾地盯着肖河，只要能成功抓走肖河，这一路上太有他可操纵的空间了。

    唐婉萍嘴角勾起一抹戏谑，“屌丝，你以为有程白虎撑腰就可以无法无天了吗？我们的权势是你根本无法想象的。”

    “程馆长，我最后一次警告你，我现在是依法办事，希望你能约束好手下，若是有擦枪走火，后果自负。”巡警队长底气十足地说道。

    程白虎脸色越发冰寒，他犀利的眼神如同两把利剑，朝着何队长直刺而去。

    “你尽管试试！”程白虎寸步不让。

    气氛瞬间变得剑拔弩张，双方的冲突似乎一触即发。

    这时，肖河说话了，“何队长，你口口声声说依法办事，我且问你，你可有拘捕令？”

    既然这何队长要给他们讲法，那肖河也不妨跟他过过招，他虽然不太懂办案流程，但是警匪片还是看过不少的。

    何队长神色微微一滞，“事急从权，抓捕你这种大案的嫌疑犯，不需要拘捕令。”

    他本来是想先申请拘捕令再来的，可是唐婉萍硬要他立即出发，是以根本没有拿到拘捕令。

    肖河微微一笑：“那我若是有不在场证据，是不是就可以洗刷嫌疑了呢？”

    听得肖河这话，林芷若忽然明白了他是什么意思，“何队，肖河根本没有作案时间，上午我一直和肖河在一起，案发时我们还在酒店，你若是不信可以去查酒店的监控。”

    “而且这一点唐小姐也是知道的，我们去酒店拜访唐总就是她接待的我们。”林芷若从容不迫地说道。

    肖河暗自点头，其实他也是这样想的，蒋柔柔给他说过邢奎安的死亡时间，而那段时间他还在唐师伟总统套房，只要拿到酒店监控，他杀害邢奎安的嫌疑也就自动清除了。

    “哈哈哈！”这时唐婉萍突然笑了起来，她的笑声让肖河突然有一种不好的预感。

    “林小姐，你在开什么玩笑，我什么时候见过你们了？”

    “你不是要酒店的监控吗？大可以现在就去查。”

    唐婉萍有恃无恐地说道，在他们出发前，秦云豪就想到了这一点，早已经安排人将所有监控视频都毁了。

    只要她和酒店里的人统一口径，肖河所谓的不在场证据，也就只是他一家之言，毫无可信度。

