
　　“让我们欢迎陈总！”

　　看到陈江海进来了，殷朝阳立即起身，带头一边鼓掌一边说道。

　　厂子的变化，加上身份的改变，也让他的心态也不知不觉发生了改变。

　　对于陈江海这位年轻的新老板，殷朝阳也是十分敬佩和信服。

　　啪啪啪！

　　热烈的掌声是此起彼伏。

　　看到大家伙如此拥戴陈江海，林婉秋也是暗暗欣喜。

　　自己男人真是太厉害了！

　　陈江海笑着跟大伙儿挥挥手，大步走上台。

　　看着走上台的陈江海，又看了一眼身后群情激荡的工人们，梁浩洋真是百感交集。

　　谁能想到，这个倒闭的小厂子，现在还能在这里热热闹闹的开员工大会？

　　“这些天，大家辛苦了，谢谢大家！”

　　一上来，陈江海首先说了一句，然后冲台下深深鞠了个躬。

　　这个躬诚意十足，足足过了十秒钟，他这才直起身来。

　　看到陈江海的这个动作，众人显得有些愕然，当老板的居然给员工鞠躬，真是太不可思议了！

　　目光扫过众人，陈江海跟着说道：“跟着这个厂，大家经历了很多。不过在这个厂子最危急的时候，你们都选择留下来了。”

　　“今天，我在这里可以很负责任的告诉诸位，你们做的这个选择，没有错！”

　　话说到这里，台下再次响起了热烈的掌声。

　　陈江海笑着压了压手，等掌声平息下去之后才又继续说道：“其实说这些感谢的话，都没有一样东西来的实在。老梁，把东西搬上来吧。”

　　梁浩洋立即冲一旁的人挥了挥手。

　　只见一个人高马大的工人立即抱着个箱子来到了陈江海的身边。

　　箱子放好后，他便下去了。

　　底下的人都好奇的看着那个箱子，不知道这里面会是什么东西。

　　很快，陈江海就揭开了谜底，直接把箱子打开了。

　　映入众人眼帘的，是一张张崭新的钞票，有一百的，有五十的。

　　按照箱子的大小来看，这里面起码有二十万上下。

　　看到这一幕，在场人不由得倒吸了一口凉气。

　　谁也想不到，陈江海居然会这么做。

　　“还愣着干什么？赶紧拍照啊！”

　　洪编辑很快就反应过来了，催促着手下把这一幕赶紧拍下来。

　　陈江海很满意众人的反应，这就是他想要的效果。

　　“大家是不是很好奇，这么多钱是用来干什么的？”陈江海继续问道。

　　众人下意识的点点头。

　　这时候，场面已经完全被陈江海控制住了，就连那些被邀请过来的人也是如此。

　　他们都很想搞清楚陈江海一下子拿出这样一笔巨款，究竟要干什么？

　　陈江海很满意大家的反应，笑着问道：“那谁愿意站出来，猜猜这钱是怎么一回事？”

　　很快，一个满脸激动的老工人就站了起来：“陈总，这些是不是厂里赚的钱？”

　　听到这个工人这样说，其余的人顿时就反应过来了。

　　“没错啊！肯定是这样！”

　　“我的天啊！这才半个月不到啊！竟然赚了这么多的钱！”

　　“陈总，咱们什么时候发工资啊？”

　　……

　　此时洪编辑也是满脸激动地看着这个场景。

　　作为新闻工作者最喜欢的是什么？

　　不就是具有爆炸性的新闻吗！

　　明天报纸上要报道什么，他都已经想好了。

　　《秋海电水壶厂，陵海冉冉升起的企业明星！》

　　陈江海微微一笑：“你这个答案，对也不对。”

　　在场的人是面面相觑。

　　这是什么意思？

　　“陈总，难道这钱不是厂子赚的吗？”

　　有人跟着问道。

　　陈江海扬手一指：“这钱是厂里赚的，但付出劳动的是你们，所以这里的钱，就是接下来要发给你们的工资！”

　　听到陈江海这样说，整个会场先是一静，随后轰地一声，整个会场都炸开了，仿佛会场的穹顶都要被掀翻。

　　看到群情激动的工人们，陈江海并没有去制止，只是笑着看着他们在下面嚷嚷。

　　洪编辑怎么也想不到，陈江海今天会来这么一出。

　　真要这样做的话，秋海的名头名头肯定能传遍整个陵海！

　　这可是二十万啊！

　　他真要全部发给工人吗？

　　带着这个疑问，洪编辑瞪大双眼，看他接下来到底会怎么做。

　　过了许久，会场才再度安静下来。

　　跟刚才想比，工人们此时都满脸激动的看着那满满一箱钱。

　　他们现在想的很简单，钱只有到了手上，那才是他们的。

　　陈江海见气氛烘托得差不多了，便让梁浩洋把工资账本拿上来。

　　“这个就是你们工资的数目，报一个名字，自己上来拿钱！”

　　“梁浩洋，三千！”

　　“殷朝阳，二千八！”

　　听到这个数字，梁浩洋和殷朝阳顿时一惊，其他人也都愣住了。

　　这……这也太多了！

　　陈江海冲台下招了招手：“你们俩还愣着干嘛？快上来拿钱！”

　　两人这才如梦初醒，赶紧快步走上来，接过了陈江海递过来的钱。

　　“陈总……”

　　“行了，有话回头说，先帮我发钱！”

　　陈江海一挥手道。23sk.Com

　　“好！”

　　拿着厚厚一叠钞票的二人，异口同声地回答道。

　　“吴三亭，四百三十二！”

　　“孟长征，五百八十八！”

　　“张大龙，七百五十三！”

　　……

　　听到这个工资数额，就算是金长安和李德天，这下也坐不住了。

　　这工资，高得有点离谱啊！

　　“赶快跟我一起把这工资给记下来，这组数据我明天要发表上去！”

　　……

　　“陈晓云，三百五十七！”

　　“徐丽荣，五百七十九！”

　　……

　　与此同时，林婉秋也是满脸愕然，感觉呼吸都有点不畅了。

　　这个厂子什么时候赚了这么多的钱？

　　这么多钱，就全部发给工人吗？

　　江海，你怎么变得这么能干啊！

　　其实这一笔钱，只是这些天销售额的一半。

　　现在拿出这二十万来，陈江海除了激励员工，还有宣传的意思。

　　不然的话，陈江海是不会再一次把洪编辑给请来的。

　　花费了整整一个小时，一百多个工人的工资全部发完，箱子里还有不少的钱。

　　陈江海扫了一眼，大概还有几万块钱。

　　他的目光再次扫过满脸激动的众人，大声宣布道：“刚才发的是你们的工资，接下来是奖金。”

　　“什么？还有奖金？”

　　“真的吗？”

　　“我没听错吧，竟然还有奖金。”

　　……

　　陈江海笑着说道：“我说过，只要你们好好干，那自然不会亏待大家，这些钱，会分给大家当奖金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十七章 发钱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 