    在和查尔市长进行了一番情报和现状的交流之后，艾丝翠德就重新集结起了自己所率领的战团。

    同时空中开始降落小型运载舰艇，一辆辆原产自樊神星的超重型战车从运载艇内行驶而出，那高达近五米的庞大厚重车体和上面大大小小的各个炮口，没有任何人胆敢质疑其火力强度。

    同时空中的运载艇并没有离开，虽然运载艇的武装并不多，只有用于近防的自卫武器，可终究能提供一定的空中火力支援。

    另一个原因则是因为至今为止，并没有发现空中有混沌体生物出没，这才是艾丝翠德让运载艇留下的原因。

    当一切准备都完成以后，艾丝翠德下达了出击的指令，除了留下五百名战团成员保护这里的幸存者转移，剩下的近四千多名战团成员跟随在他们的原型体艾丝翠德身后向着混沌病毒感染最为严重的区域进发。

    而在这之前，一波地毯式轰炸已经先一步落下，将无数在城市中肆虐的混沌体和暴食症消灭大半，当然已经尽可能的避开幸存者所在的位置。

    之前还在查尔市肆虐的混沌病毒在正义世界的精锐军团一波轰炸之下，立刻就由优转劣，大量的暴食症患者炮灰在轰炸中化为灰烬。

    就连一直较为异常的救护中心也被炸成了废墟，不过似乎是哪些攀附在墙壁上的生物组织起了作用，救护中心只是倒塌，并没有彻底被摧毁。

    即使如此，这场小规模的轨道轰炸，依然对查尔市的各项基础设施造成了毁灭性的破坏，等消灭了混沌体以后，查尔市必将迎来重建的命运。

    不过这些对于正义世界的暴力机器克罗德之刃军团来说，都是不需要考虑的，他们只需要将正义世界的敌人碾成齑粉。

    在沉重的脚步声中，没有完全倒塌的建筑残骸被战车给蛮横的用车体撞倒，沿途所遭遇的混沌体怪物还没有冲到前进的克罗德之刃军团五百米内，就被战车发射的炮弹炸成了碎片。

    让查尔市武装警卫和防卫军遭遇重创的混沌体怪物在精锐军团面前不堪一击，只是短短时间就将战线向前推进到到了混沌病毒爆发源头区域。

    正在前进的克罗德之刃军团脚下地面突然凸起，下一刻一根直径数米的暗红色的触须破图而出，一辆超重型战车直接被掀翻。

    周围的克罗德之刃军团反应迅速，立刻远离触须所在区域，避开了其紧接着的横扫，同时边退边朝着触须开火，一团团炽热的火团在舞动的触须上炸开。

    数秒后遍布破洞的触须终于无法继续舞动，无力的倒下，大量的红色组织液肆意流淌。

    其他的的克罗德之刃军团像是没有看见这一幕般，继续前进枪口对准周围，不过其步伐明显谨慎缓慢了许多。

    而这根破土而出的触须并不是唯一，克罗德之刃军团的队伍中战车被一辆辆掀翻，犹如四脚朝天的王八一般，履带不断转动可根本无法在翻过来。

    同时在军团队伍周围和内部的地面突然向上凸起，随后被暗红色的宽达数米的触手撑开，随后这些触手前段打开，一只只身高近三米，浑身覆盖厚重生物装甲，拥有两只刃足和利爪手臂的怪物咆哮着从中钻出。

    艾丝翠德见此头盔内部的一双秀眉微微蹙起，抬起手中的爆能枪扣动扳机，一发发喷吐着蓝色光焰尾巴的贯穿内爆弹从枪管激射而出。

    冲向艾丝翠德的新型混沌体胸口顿时爆出几颗足球大小的火团，可这名怪物并没有被炸成碎片，极使其胸膛的生物装甲已经被炸碎，胸腔内部更是被高温烧成了焦碳。

    可他却并没有立刻死亡，依然向前冲了一段距离后，这才终于倒下。

    顽强的生命力，强大的防御能力，和进入战场的突然性，普通的防卫军遭遇这种敌人完全就是一场灾难。

    不过仅凭这些，就想要击败克罗德之刃军团还差的远，当这些新出现的混沌体怪物依靠同伴的尸体的掩护冲到了克罗德之刃军团的战士面前时。

    克罗德之刃军团的战士平静的抽出腰间的短剑，只听嗡的一声，短剑的剑刃闪烁起细微的白光。

    高频粒子振动短剑，乃是精锐军团装备的近战格斗兵器，其能轻松切开大多数基础粒子构成的物质，混沌体生物体表的那层坚韧的生物装甲也不例外。

    克罗德之刃军团的战士也学习他们的军团长那样一手持枪，一手紧握高频振动粒子短剑，敌人靠近过来就用短剑防御反击，拉开距离就毫不犹豫的直接开火。

    而随着战斗逐渐进入焦灼，一些被掀翻的超重型战车也在数位克罗德之刃的战士共同努力下，被翻了过来，其上面的数个炮口不断交替发出怒吼。

    轰隆的爆炸声在充斥着枪声的战场上响起，一些刚挤出地底的触须直接被战车的主炮给炸成了几截，其内部运输的混沌体还没出来就被炸成一片碎肉。

    艾丝翠德身先士卒，比周围麾下更加高大的躯体在战场上异常醒目，可身为原型体更是半神战士的她，强大异常。

    手中的樊神剑每一次挥动都能将冲到面前的混沌体斩首或砍成两半，坚固的半神装甲更是让混沌体无可奈何，它们那能撕裂开合金的利爪只能在半神装甲上留下一抹划痕。

    不过克罗德之刃军团也不是毫无伤亡，一些战士不幸被复数的敌人包围，最后被混杂在混沌体怪物中的喷吐者喷出的高强度腐蚀性液体，融穿了装甲。

    在装甲遭到破坏，肉体被混沌体利爪撕裂的状态下，依然杀死了几名混沌体这才终于倒下。

    当艾丝翠德率领军团战士踏上救护中心废墟周围那呈现出生物质感的地面后，心中陡然升起了一股不详的预感。

    混沌体并没有再度发起攻击，而是在距离克罗德之刃的军团一段距离的位置咆哮不止，就当艾丝翠德下令射杀这些怪物的时候，地面突然颤动起来。

    救护中心的废墟开始被什么东西顶起，原本的平地变成了斜坡，许多克罗德之刃军团的战士猝不及防之下失去平衡向后摔倒滚落。

    随后只听一声轰然巨响传出，一座由暗红色血肉形成的巨型肉山拔地而起，其上密密麻麻犹如利刃般的棘刺斜指天穹。

