    “你没事吧？”

    略微担心的语气从李诗怡的口中传出，这句话也使得陷入沉思中的刘伟诚瞬间回过神来。

    被眼前一大一小两道身影注视着的他不知道该如何开口，一开始的那股不忿也在搞清楚事情的原委之后消散。

    张了张嘴想要出声，可视线却透过眼前的李诗怡望向了屋外。

    不大的客厅此时只能用破败不堪来形容，茶几的上的茶具散落地面，周围布满了玻璃杯子的碎渣，木质的椅子也缺了一腿。

    而眼前的李诗怡刚刚只是大致扫了一眼，如今仔细看看，她的右脸位置的颜色明显更红一些，很像是被巴掌抽打过，留下了很是显眼的痕迹。

    这种视线被李诗怡察觉，似乎是不想被他观察，轻微摆动着头部将受伤的右脸掩盖起来。

    “……”

    “你……没事吧？”

    反客为主。

    同样的话术从刘伟诚的口中传出。

    很显然对方没想到竟会被反向关心，呆愣数秒之后微微吸了一口气后，简单调整情绪之后李诗怡故作镇定的将脸摆正。

    垂落两侧的手掌不知何时已经攥紧，随后缓缓松开。

    “没事……我已经习惯了。”

    “……”

    “倒是让你看到这些……”

    强硬的挤出了微笑，李诗怡貌似想用这种方式让自己看起来不是那么的狼狈。

    话题没有在此继续下去，李诗怡不想和不熟悉的人过多谈论此事，扯开话题般的问道。

    “你怎么样”

    抬起手指了指额头的位置示意着对方。

    “还是去诊所看一下吧，我看你头都撞到床脚了……”

    “我已经给叔叔贴好创可贴了！”

    李诗怡话音刚落，一旁一直没吭声的芸芸便开口说道。

    有母亲在场，她说话的嗓音要比一开始大上一些。

    “胡闹。”

    抬手触碰着女儿的头顶，李诗怡当然明白，那种伤势可不是单单一个创可贴便能够治愈的。

    视线从女儿身上移开，重新望向面前的刘伟诚。

    呼出一口气来，语气相对低沉的说道。

    “你放心，医疗费我来出……不会让你掏钱的。”

    “……”

    这句话有所停顿，刘伟诚的目光在对方脸上停留片刻后转向四周。

    从环境来看，李诗怡目前的经济似乎不大好，婚姻的不幸外加带着孩子独自生活……

    【不用了】这三个字刚想说出口，可是李诗怡如今的样子不像是可以答应的模样，此刻的刘伟诚同样不想再这件事情上继续讨论，相比较医药费，他更想搞清楚如今的状况。

    事已至此刘伟诚点了点头。

    “好。”

    “那我明天下班后去店里，连修理费一起给。”

    “嗯。”

    应了一声，刘伟诚便没有继续待下去的必要，起步越过眼前的母女二人，小心的避开了客厅的玻璃碎渣，朝着正门的方向走去。

    推开防盗门，左脚已经迈出门外。

    正要出门，刘伟诚却不知为何停顿下来，愣了一会后回过头望向站在卧室门口的母女二人。

    芸芸站在母亲身旁，瞧见刘伟诚回头不像一开始那般胆小，反而主动抬起小手挥动。

    “……”

    张了张嘴，没有任何话语传出。

    “砰。”

    防盗门关闭的响动声传来，随着刘伟诚的离开，饱受摧残的家中顿时安静下来。

    站在卧室的门口，母女二人依旧望向防盗门的位置，李诗怡那张虚假的笑脸也在刘伟诚离开后慢慢消失，目视着客厅的方向约一分钟左右的时间。

    身体像是卸了力一般，顺着门框缓缓向下。

    背靠着门框双手抱膝，将整张脸深深的埋入其中……

    “妈妈？”

    “嗯……”

    没有将头抬起，只是压抑着哭腔嗯了一声。

    芸芸见状没有继续呼喊母亲，过了片刻之后张开瘦弱的胳膊，向前依偎着抱向母亲。

    一大一小，没有任何交流。

    但却相互依偎在一起。

    ——————————————————————

    街道上行人来来往往。

    虽说繁华，却与刘伟诚记忆中的繁华不是一个量级，处处透露出21世纪初期时的那种氛围。

    刘伟诚感觉很陌生，但又很熟悉。

    他有着两段记忆，一段这个世界土生土长，见证着社会发展进步的记忆。

    也有着另一段……来自更未来的记忆。

    如今没有智能手机，没有骑着电动车在城市中奔波的外卖小哥，路上的行人没有佩戴口罩，近距离的相互交谈……

    熟悉，但又很陌生。

    刘伟诚像是第一次见识到这样的世界，他不停的打量着四周，路过露天的商贩，在夜色下行走在人行通道。

    钻入胡同内，跟随着记忆来到了自己居住的地方。

    一个没有灯光照明，只能依靠着散发着微弱光亮的灯泡，看清上楼的楼梯。

    在二楼的位置停下，伫立在一扇贴着一张已经褪色发白的倒福门前，注视着眼前这扇熟悉的房门，停留数秒之后才清醒般的从兜内掏出钥匙。

    打开房门。

    伴随着老旧房门发出吱吱的声响，房门被缓缓推开，靠着记忆摸索到灯所在的位置，拉了一下。

    泛黄的灯光照亮房间，占地二三十平的房间映入眼帘。

    一张床，一对小桌椅，靠着床头的暖瓶，堆放在角落的脸盆，以及类似于痰盂的玩意……

    刘伟诚将一切收入眼底。

    吸了口气。

    没有任何言语，只是默默的将身后敞开的房门关闭，迈着不快不慢的步伐走向床边坐了下去。

    呆愣般的看向前方，不知过了多久之后才伸手想枕头底下探去，摸索出已经被压扁的烟盒，扣开盖子从中抽出一根。

    点燃。

    缕缕青烟顺着点燃的烟头升起，刘伟诚只是看着默默的出神。

    深吸一口，随即吐出。

    他已经把事情的经过捋清楚了，穿越这种事情原本以为只是存在小说及影视剧中的幻想里，没想到如今却真实的发生在他的身上。

    上一世的刘伟诚27岁，父母健全且有一位亲姐姐，有着一名十分粘着自己的外甥女，虽说自己还未成婚……但未来的日子显然蒸蒸日上。

    而这个世界的刘伟诚21岁，在被李诗怡的丈夫从衣柜中拽出后，不幸头部撞到床角，随即陷入昏迷之中。

    等再次醒来，已经换了个人。

    回顾这个世界的前半生只能用凄惨二字形容。

    幼年时期，父母外出打工因病去世，父亲那边的亲戚对他避而不谈倒是将赔偿金贪的差不多了，唯有小姨一家将其收留，因经济条件问题，初中毕业后便没有选择继续读书，反而是早早的出了校门进入社会打拼。

    因当受到当时年龄的影响，工作后的薪水少之又少，这种情况直到成年后才有所好转，成年前不好的经历使得他的脾气异常的软弱。

    似乎谁都能欺负一下。

    如今想要学习一门技术，才进入五金店当学徒，可技术没学到多少倒是时常受到老板的剥削。

    往日受苦的画面在脑海中闪回，沉闷的情绪席卷了全身。

    在李诗怡家的那场意外，非但没有任何恐惧，反而有种奇怪的解脱感。

    一个人……久久不言。

    不知过了多久刘伟诚似乎想到了什么，缓缓从床边站起来身来，迈步走向桌子所在的位置，将倒扣的小镜子拿起。

    镜面中折射出一张年轻的脸蛋，及泛油且好久没修理过的头发。

    五官算是普通，组合到一起和丑字沾不上边，甚至还能算是小帅，脸颊偏瘦个头也只有一米七出头。

    观察许久之后，刘伟诚将镜子放下，弹了弹烟灰随即重新坐回床边。

    低头盯着手中燃着的烟头，缓缓闭上双眼。

    如果可以……

    他希望自己没来到这个世界。

