    大海魔消失了，所有的海魔都消失了。

    不止海魔，一同消失的，还有双足飞龙。

    吉尔·德·雷化作金光，带着微笑退场。

    至于他有没有歉意？有没有对法兰西的歉意？

    ......或许是有吧。

    但是与其说那是对法兰西的歉意，不如说，是对贞德的歉意才更正确。

    他之所以热爱法兰西，也只是因为贞德爱着法兰西而已，贞德被不公的处以火刑，那么这份热枕，也就会伴随着时间而慢慢消逝吧......

    一道金光，出现在吉尔·德·雷消失的地方。

    藤丸立香看了看贞德。

    贞德点了点头。

    “玛修，回收圣杯！”藤丸立香对着盾牌少女说到。

    “是，明白了！”玛修走上前去。

    握住漂浮在半空的圣杯，少女终于露出了一丝笑容。

    “确认物品，圣杯，回收完成。”

    一直在迦勒底观测的罗曼也终于出现了。

    他的表情兴高采烈：“立香，玛修，恭喜你们，攻略了第一个特异点，法兰西的特异点。”

    “现在既然圣杯已经回收，那么这个特异点就会慢慢的走回正轨了，辛苦你们了。”

    他噼里啪啦的在键盘上一顿操作，然后对着几人说到：“灵子转移的通道马上就可以接过去，你们随时可以离开那个时代。”

    藤丸立香也如释重负的点了点头：“明白了。”

    终于......结束了啊，法兰西。

    贞德凑了过来，既有悲伤，也有如释重负。

    “感谢你，来自迦勒底的御主，藤丸立香。”贞德郑重的向着藤丸立香道谢。

    “......贞德小姐，应该道谢的，是我才对。”藤丸立香略显沉默。

    她深深鞠躬，然后亮出只剩下令咒痕迹的手背。

    “贞德小姐，请问，你愿意和我延续这份契约吗？”玛修和劳伦斯站在藤丸立香的身后，看着贞德。

    贞德微笑着，轻轻摇了摇头。

    “我明白了。”藤丸立香也没有纠结。

    贞德，至少立于此处的这个贞德，还没到和迦勒底彻底结缘的时候，现在的她，属于法兰西。

    藤丸立香看向另外两个身影。

    卡米拉和西蒙内塔。

    “那么，卡米拉小姐和西蒙小姐呢？”她保持着笑容，哪怕笑容下隐藏的是深深地疲惫。

    这一路上的离别，全部都由藤丸立香承受着。

    她是御主，感受着一个个契约的断裂。

    但是哪怕心如刀割，也不能够表露出来。

    玛丽·安托瓦内特。

    伊丽莎白·巴托里。

    沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。

    乔尔乔斯。

    清姬。

    玛尔达。

    藤丸立香会永远的记住这些名字，并一直期待着再次相见的那一天。

    “哈莉姐姐在哪里我就在哪里。”西蒙内塔回答的毫不犹豫，小跑到劳伦斯的身边。

    劳伦斯无奈的摸了摸少女吸血鬼的小脑袋，西蒙内塔像是猫一样将头往劳伦斯身上拱了拱。

    看来，美丽的劳伦斯小姐要在迦勒底内养一只西蒙内塔了呢。

    卡米拉站在原地，沉默着。

    她和藤丸立香缔结契约的方式并不愉快，这是后面并肩作战和惊心动魄都无法掩盖的一个问题。

    而且，自己也并没有什么深刻的愿望，更没有什么守护少女前进的理由。

    黑贞德已经死去，卡米拉不爽和愤怒的根源已经消失，根本没有必要继续跟着藤丸立香了。

    “我......”她看着藤丸立香期待的眼眸，拒绝的话却怎么也说不出来。

    嘴巴重新闭上。

    再次张嘴，想要拒绝的时候——

    “贞德！”一个身穿白甲的瘦削美男子（雾）突然闯了进来。

    吉尔·德·雷。是他的名字。

    并不是身为英灵的caster吉尔·德·雷，而是生活在这个，贞德刚刚死去数天后的法兰西的，有血有肉的真实人类。

    “吉尔。”看着来人，贞德不由自主的露出一个笑容。

    “贞德！真的是你吗？你没有死去吗？”生者吉尔激动地冲了上来，但是在距离贞德几米远的地方停了下来，激动，痛心，不可置信的看着自己的圣女。

    “不，我已经死了，确确实实的死在了火刑架上，吉尔。”

    嗡。

    一个蓝色的通道出现在大厅内。

    吉尔现在则是什么都顾不上了：“可是，那为什么，你现在会在这里，不能，留下来吗？”

    贞德的身体上开始散发出金色的魔力粒子。

    她选择了退场，回到英灵之座上。

    “这是不行的，吉尔。”

    “......”吉尔·德·雷沉默的低下头去。

    他站直身体，对着已经开始消散的贞德，行了一个军礼。

    “圣处女啊，那么，再见了。”他流着眼泪，庄严的道别。

    “再见，吉尔。”贞德挥舞着法兰西大旗，对着吉尔深深鞠躬，“无论是我，还是你，都有着很长的道路需要继续行走，暂时就此别过吧......”

    金光落下，藤丸立香感受着契约的断裂感，沉默无言。

    “快点通过灵子转移的通道过来吧。”罗曼对着藤丸立香说到。

    “我明白了，医生。”藤丸立香点了点头。

    缺心眼的西蒙内塔率先走进了灵子转移的通道之中。

    劳伦斯对着藤丸立香点了点头，又对着卡米拉一笑，也走进了灵子转移的通道之中。

    大盾少女等候在灵子转移通道的入口。

    藤丸立香拉住了卡米拉的手。

    卡米拉看了看藤丸立香。

    “真是......输给你们了。”她突然一笑。

    “那么，就我让看看吧，迦勒底的少女御主啊，让我看看，你究竟能够在拯救人理的这条道路上，走多远的距离。”

    两人的目光对视着。

    “我的目标，可是终点！”藤丸立香的笑容无比的自信。

    卡米拉收回目光，笑笑不说话，走进了灵子转移的通道之中。

    玛修和藤丸立香相视一笑，牵着彼此的手，一起，最后走进了灵子转移通道。

    嗡。

    所有人员都开始了灵子转移，入口关闭。

    偌大的宫殿之中，只剩下一个还在跪地痛苦的法国元帅，吉尔·德·雷。

    但是，不久之后，这段历史就会崩溃，重组，恢复到正确人类史该有的样子。

