    “墨寒，你们说的话我都听到了，这件事情即使你不相信但是我倒是觉得侧妃说的很有道理。”

    “义父，凡事要讲证据，不是有道理就是真实的。上官侧妃在胡言乱语，你怎么也跟着胡言乱语。”

    厉墨寒冷着脸上前几步扶着霍雷霆坐了下来。

    霍雷霆立即道：“这件事情即使你心中不愿承认，但多数已成事实，你不信也得信，况且在新宅里面给符咒纸的时候我也在场，刚刚落雪那丫头说的，我倒是可以替她证明。”

    落雪仿佛有人撑腰一样，瞬间腰都直了。

    厉墨寒沉默了，他倒不是怀疑韩若青，因为她到底是什么样的情况他是最为清楚不过的了，只不过他现在在想要怎么让霍雷霆不要对韩若青那么有偏见。

    这一切其实归根结底都是因为霍雷霆对韩若青有不少偏见，才会让上官梦有机可乘只因为几句话就让霍雷霆有了这些想法。

    霍雷霆以为厉墨寒犹豫，立即开口说道，“咱们现在唯一要证明的就是现在在咱们面前的韩若青到底还是不是从前的那个韩若青。”

    语气顿了顿，霍雷霆又说了一句，“墨寒你听我的，你去张罗一下请一个大师前来，到时候你的王妃到底是人是妖就一切真相大白了。”

    他现在认定了只要大师来了就会把韩若青收走，这种事情宁可早也不能晚了。

    厉墨寒沉着脸色，“不必如此，本王相信本王的王妃是一个活生生的人，再说了这世间哪有什么妖怪之说，总不过都是人心所致，义父可不要被有心人操控才是。”

    最后一句话请问是看着上官梦说的，意味已经很明显了，他就是在说上官梦挑唆了霍雷霆。

    上官梦心中一跳，但多数还是嫉妒不已，明明已经把韩若青逼到这种份上了，可是厉墨寒却依旧向着韩若青那个贱人，凭什么韩若青可以得到厉墨寒如此的信任与疼爱。

    这件事情可不由得厉墨寒做主了，现在她更是容忍不了韩若青的存在，这个大师必定是要出场的。

    因为只有大师来了才能够名正言顺的除掉韩若青……

    从霍雷霆出来韩若青并没有在讲话，一直在一旁看着上官梦等人在演戏，心中已经给上官梦颁发了一个最佳女演员的奖项。

    霍雷霆听完厉墨寒的话当然动了怒，“你这个死心眼，事情都到了这个地步，咱们王府受到了多少连累你不是没有看到，不过就是请了一个大师就会真相大白你怕什么！”

    “义父，只因为一个捕风捉影的说法就要把大师请来，那这对王妃的名声大大折损。”

    “现在这种情况还顾得上什么名声吗？如果你真的认为她没有什么差错，那你为什么害怕把大师请来。”

    “……”

    就在二人争论之时，突然外面又传来一声尖叫声。

    瞬间屋里面的几个人齐齐的朝着屋外看去，也不用等他们走出去查看，立刻有人匆匆的冲了进来。

    “怎么回事？为何尖叫？”上官梦非常积极的上前询问那人。

    那个下人颤抖着身子说道，“不好了！后院儿又出现了血迹以及血手印，这回不知道是谁的。”

    “什么？又出事了？”霍雷霆一听当下迅速看向了厉墨寒，恨铁不成钢的说道，“你瞧瞧，就因为你的优柔寡断又有一个人受害了，你怎么就这么固执呢。”

    厉墨寒这会儿倒是挺平静的，“王妃人就在这里一直没走动，出了事跟她能有什么关系。”

    霍雷霆语噎，不过却不肯低头，立刻让人推着他出去，并且挥了挥手，“咱们出去瞧瞧，看看到底是怎么回事。”

    一行人浩浩荡荡的出了房间搜查院子里的每一处。

    上官梦这时指着那一堆血迹说道，“霍雷霆您瞧，这血迹还是在给咱们引路，咱们要不然跟过去看看？”

    霍雷霆看过去，果然那血迹引出了一条路，仿佛要带领大家寻找一个真相一样，他毫不犹豫的同意，“咱们跟过去看看，我到时要看看这一条血迹的尽头到底是什么。”

    所有人顺着血迹慢慢的走出去，一路沿着血迹走，最后竟然走到了韩若青的院子外。

    上官梦站定当下大叫一声，“霍叔，这血迹到寒王妃这里就没有了，一定就在这儿！“

    说着她就准备冲进去搜查，可是守在院子门口的侍卫却拦着上官梦不让进，“闲杂人等不能进入！”

    上官梦当下气炸了，咬牙切齿的说道，“我是府里的侧妃，难道我还是闲杂人等？”

    可是即如此那个侍卫依旧没有让开路，上官梦虽然生气，但是心想有霍雷霆在这儿，转身跑到霍雷霆身边告状，“霍叔您瞧，血迹既然延顺到这里，那说明这里一定是有问题的，可是却进不去。”

    厉墨寒和韩若青也跟了过来，见到这个状况倒是给那个侍卫一个赞赏的眼神，做的不错！

    见到韩若青走过来，上官梦当场指着她扬言道，“这血迹怎得到了王妃你这里就没有了，我想一定是你又杀了人藏在里头，才会有这么多的血迹。”

    说着她还看向了厉墨寒，请命似的说道，“王爷，妾身认为咱们应该进去搜查。”

    “没错。”霍雷霆也附和着。

    厉墨寒当然不想让这些人瞎胡闹，眉毛一挑就想要拒绝，可是他话还没说出口，韩若青上前一步，满不在乎的说道，“既然想搜，那就进去吧。”说着还给了那个侍卫一个眼神。

    侍卫接收到韩若青的眼神让开了路。

    上官梦冷哼了一声推着霍雷霆走了进去，那架势看起来要大搜特搜一样。

    霍雷霆一边被推着走，一边嘴里还念念有词，“今天又发生如此血案，即我浑身是伤也必定要跟你们过去见证一下，一定不能放过凶手。”

    听到霍雷霆这话，最开心的就属上官梦了。

    走进了韩若青的院子里，厉墨寒和韩若青走在最后端，厉墨寒担忧看了韩若青一眼，甚是不解韩若青为什么要容得上官梦等人如此瞎闹。

