    “我错了，烁哥哥。”

    云筝为免容烁做出其他更意想不到的行为，连忙低头看着他，无辜的眨眼，语气带着撒娇，软得不行。

    “烁哥哥，我再也不提了，好不好嘛……”

    说着的同时，她的双手竟然不知不觉地捏住了他的耳朵。

    这一下，让容烁身体一僵。

    容烁垂下眼帘，眼神越发的深邃，不过很快就被他掩盖掉。

    他将她放了下来，还没等云筝放心，她的后脑勺就被他的大掌摁着，她的脸直接撞在了他的胸膛上。

    嗑得她鼻梁疼。

    “好好修炼，大事本尊给你兜住，小事你自己搞定。”他低沉的嗓音带了一丝沙哑，透着几分道不清说不明的撩人。

    云筝没注意他的嗓音，心里感动的同时，嘴上不服气地道：“大事我也能搞定，实在不行就依赖你。”

    “本尊知道你可以。”

    云筝听到此话，顿时笑颜如花。

    其实，她更想自己自强不息，变强变优秀才能与他并肩。

    她不仅仅想要跟他并肩，而且还要超越他！

    终有一天，她也可以保护他的！

    听着容烁的心跳声，她低着头伸手勾了勾他的手指。

    两指相绕，甚是缠绵。

    “容烁，等我。”她目光坚韧，低声呢喃道。

    容烁愣了一下，随即嘴角的弧度微微翘起，薄唇缓缓轻启：“好。”

    他相信她！

    水涯底的黑密室中，突然出来了两个人。

    云筝被突然而至的寒气冷到，她缩了一下肩膀。

    良久，云筝开口道：“你回去吧。”

    虽然不舍，但是没必要耽误他的事，毕竟这次他来得匆匆，肯定没有处理好事务。

    容烁低眸看着她，“那本尊走了？”

    “等一下。”云筝叫住他，迅速地踮起脚尖，然后在他的唇瓣上亲了一口。

    “这是离别吻，一切顺利。”

    “…好。”

    就在云筝以为他就要离开的时候，他突然俯身在她的额间如同羽毛般轻拂过，吻了一下。

    “这是本尊的离别吻。”

    说罢，不等云筝反应，他就消失了。

    云筝：“……”还真是不吃亏啊。

    每一次离别，心情就会有些惆怅。

    感受到持续不断的寒气扑来，她从储物空间中拿出一张垫子，然后直接坐下。

    随后，她将为她担忧了很久的大卷、二白以及…三凤都唤了出来。

    不可避免地，它们一出来也被寒气冷的瑟瑟发抖了下。

    “主人，你没事就好。”大卷依旧一副古板严肃的模样，但是小眼神带着的担忧之色显而易见。

    “吱吱。”呜呜呜，主人我要抱抱。

    三凤：“……”

    云筝知道它们担忧，秉承着好主人的原则，自然要是给它们揉揉脑袋。

    所以，她从大卷开始。

    大卷浅黄色的的小卷发被她揉成了狮子头，大卷则是一脸懵逼的表情。

    大卷：我是谁我在哪……

    二白也不例外，但是二白被撸的很舒服。

    三凤有些抗拒，可是还是被云筝无情地拉到身边，然后揉了揉三凤的毛发，三凤的毛发因为刚长出来不久，所以还是软软的。

    三凤：“？”

    一场‘关怀至极’的揉脑袋，就结束了。

    这时，三凤语气有些别扭地道：“我需要一棵千年以上的梧桐树，这样可以令我的本源伤好得更快。”

    梧桐树？

    凤栖梧桐。

    只是东洲的梧桐树尚少，更何况是千年以上的梧桐树。

    只是，它有所求，作为它的契约主人，她也不会拒绝。

    只是——

    “三凤，虽然你在我这凤星空间很久了，但是我知道，我跟你是没有什么感情的。”

    三凤闻言，神色有些落寞，也不知是因为听到她的言外之意而伤感，还是听到她跟它并没有感情而落寞。

    “你所求，我会应，但是我所令，你要听。”云筝道，“这是我的一个基本的要求。”

    三凤愣住。

    契约关系中，云筝为主，它为仆，只要是她的命令，它即使不听也会被强制性而行。

    这就是契约！

    主导方可以强制性控制被受方。

    虽然她从来没有命令过自己。

    她如今的这一番话，是要征询它的意见。

    三凤有些怔愣。

    云筝望着它，“你可同意？如果你同意的话，我以后会时不时将你召唤出去。”

    “好，我同意。”它应下了，因为这都是对它有益。

    试问世间，有几个驭兽师能够平和地征询自己的契约兽的意见？

    大概率有，但是少之又少。

    云筝勾了勾唇，然后将三凤搂了过来，然后愉悦地揉着它的毛发。

    “真可爱。”云筝毫不吝啬地夸赞了一句。

    三凤脸一红，身躯也滚烫了起来。

    她虽然怕供养不起二白与三凤，但是或许是她的瞳术能驭兽，所以她蛮喜欢兽兽的。

    不过，她很快就笑不出来了。

    因为灵草灵药不够它们吃了！

    云筝面临着破产的危机，还好之前坑了那些新生三百多万的中品灵石，等放月休假之后，就出去买买买。

    养兽崽之路，任重而道远。

    还好大卷不用养，云筝这么想着的时候——

    “主人，你赶紧修炼瞳术第二页！”

    得嘞，不用养，却是监督修炼的崽。

    云筝趁着在水涯底的三天，就赶紧修炼瞳术。

    瞳术第二页，更为深奥，需要的精神力更高。

    第一页的修习的瞳术是：死神幻境。

    第二页则是：十方俱灭！

    十方俱灭，犹如其名，精神力比她低的人，都会被她用瞳术控制而亡，如若精神力比她高的话，则会受不同程度的精神力损伤。

    修炼者的精神力不等同灵力。

    实力高的人，不一定精神力高。

    相反，精神力高的人，实力也不一定。

    不过，以灵力也能抵挡精神力的攻击，不过弱了一大半。

    炼器师、炼丹师、驭兽师、符文师的精神力都比寻常的武修更高，因为炼器什么的都需要精神力。

    云筝在水涯底修炼的这三天，圣院里关于她的话题络绎不断。

    还有不少老生正摩手擦拳想要挑战这么大胆的新生！

    关键是这新生只有灵皇一阶的修为！

    居然可以将灵君一阶的刘导师打伤了，虽然云筝伤得更重……

    但是，这也改变不了她能够越阶作战的事实！

