
杨夏月见林香柔这种反应一点都不觉得意外，她刚才说那话，就是以退为进呢。

她们要是强行要求和离的话，那李家肯定是步步紧逼。

可现在闹腾到这个地步，杨夏月提出让杨春兰回去的要求，那李家人就算是愿意，林香柔也未必愿意啊！

“好好好。”李山连忙答应着。

“那这件事怎么处理？”林香柔瞪着李山问道。

李山迟疑了一下：“小柔，那配方……”

林香柔这会儿道：“我来的时候说的话你忘了吗？这个家里有我没她，有她没我！”

说好了一起做戏把配方哄来的林香柔，这会儿直接就把自己的真实想法说了出来。

吴氏不满的看着林香柔：“你怎么能这样善妒？就算是让杨春兰回去，也没什么大不了的。”

林香柔捂着自己的肚子：“啊，疼，疼……”

杨春兰在旁边都看愣了，她二妹这三言两语的，就把李家内部的火气拱了起来，这会儿开始窝里反了！

“我不管，你马上就和杨春兰和离！”林香柔道。

村子里面的人，这会儿也看出点门路来了。

“哎，这当外室的也太嚣张了，竟然带着肚子来正室家门口闹，可真是有伤风化！”

“是啊，说起来杨家这几个姑娘也是可怜，没了爹娘做主，这大伯一家也不顶事儿，这才会被人欺负！”

李山的心中烦躁，那卤肉的配方再让人动心，也比不上林香柔肚子里面的孩子对他重要！

这会儿李山就咬牙道：“和离！”

杨夏月听到这，认真的问了一句：“你真的愿意为了这个女人和我姐和离？”

“愿意！”李山说的斩钉截铁。

杨春兰听了这话之后，不知怎地，竟也不觉得自己十分难过，到是有一种如释重负的感觉。

她的神色依旧温和：“李山，那你就不要后悔。”

和离的文书很容易就拟好了。

有里长和村子里面这多人作证，这文书一签，再拿去县衙盖上大印，这事儿就算是彻底定了，再也没有反悔的余地了。

文书上写的话，给彼此都留了几分情面，只说是性格不合。

没有提杨春兰不能生育的事情，自然也没写李山养外室的事情。

吴氏的心中十分不痛快，要不是林香柔态度不坚定，最后关头闹腾了起来，先让那杨春兰和他们回去，那赚钱的法子就是他们的了！

这就是一个败家娘们！要不是看在她会生孩子的份上，这样的女人万万不可能进李家的门的！

杨夏月没想到，自己以退为进逼林香柔闹腾的办法，竟然还让吴氏对林香柔多了几分不满。

李家人休杨春兰没成，最后闹成了和离，自觉脸上无光，走的很是果断。

杨夏月抬头看了看天，此时太阳已经出来了，是吃用早饭的时候了。

她看着杜筠和白昌道：“你们吃早饭了没？不如留下来吃一顿早饭？”

这话说完，杨夏月就有点后悔了。

杜筠那是餐风饮露的人物，她家里这个环境怕是不方便招待杜筠，杜筠应该也不会来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761982"  chaptername="第241章">加入书签</a>
</div>
