    待战斗的余波熄灭，众人还有些意犹未尽。

    特别是几个小家伙，兴奋的脸都红了。

    “阿姐，我是不是表现的很棒？”

    越恪挥舞着赤焰幡，眼神明亮的看着越忻，一副求表扬的姿态。

    越忻斜睨了他一眼，想嘲笑他给那条毒龙挠痒痒，又怕打击弟弟的修炼心态。

    她忍着笑，点头道：“确实不错，只是，你这赤焰幡，能发挥出几成的威力？”

    “呃……”

    越恪有些郁闷，抬头瞅了越忻一眼，又低下头去，像霜打的茄子般，焉了！

    凌云圣子见了，有些不忍，哄道：“与一般人来讲，你已经很不错了，别与旁人比较，做你自己就成！”

    越恪的耳尖动了动，抬起头来，重重地点头，少年的脸庞上满是坚定的神情。

    见此，凌云圣子颇为欣慰，将眼神落在了一旁的岳坚身上。

    他的目光一亮，这小子刚才的表现当真是不错。

    岳坚如今只有天罡期的修为，还未结丹。

    但他的神王体，已经有些睥睨世人的风采了。

    神王出巡，道图惊天！

    待他的境界越高，这体质的异象会越发的惊人。

    还有云嫱和钟元两个，一个造化之体，风姿无双，举手投足间，宛如神女临尘。

    另一个四象圣体，刚猛悍勇，一杆镔铁棍摧山撼岳，斗战无双！

    这些还只是太霖真人座下的弟子而已。

    再看那场中，刚才战斗时异象纷呈，个个展现出了惊人的天赋。

    凌云圣子心中暗叹，仙宗不愧是赤明界第一大宗！

    这放在别的宗门都能当作一宗圣子圣女之人，在仙宗内，只是个内门弟子罢了，连个真传弟子都没混上。

    他又哪里想得到，这些弟子中，有许多是后天激发的体质而已，并不是每个人生来就天资无双。

    他正在感慨，高空之上，六阳离火尺一振，神尺横空，猛地朝通天河入口处砸下！

    “呛！”

    神尺绽放无尽的威能，砸在一只青筋暴起的大手之上！

    顿时将那只大手砸得一顿，鲜血滴落，其手中握着的四海瓶趁机冲了出来。

    “贼子，竟敢抢东西！”

    “兄弟们，上啊！”

    这一幕，落在众人的眼中，顿时如捅了马蜂窝般，炸了起来！

    此时的同门们战到兴起，也不看那大手的主人是谁，轰隆隆地，各种法术剑诀就砸了过去！

    前方一静，冰魄神光后发先至，将那正待退走的大手冻住了一瞬。

    就在这一瞬间，众人的攻击到了！

    “轰！”

    犹如灭世开天的一幕重演，那只大手在这般狂暴的攻击下，散发着晶莹玉光，竟连皮都未破！

    这一幕，顿时将众人惊了个透心凉，手中的攻击霎时停顿了下来！

    天老爷！

    他们这是打了个甚么样的老怪物，莫非是个合道老祖不成？

    众人不自觉的打了个寒颤，手心直冒汗。

    就在这时，人群中，一道璀璨到极致的剑光，划开了虚空，带着惊天的杀意，直直地斩向那只大手！

    “放肆！”

    通天河上方，传来了一声怒喝。

    随后，那大手指尖轻弹，点在那道剑光之上！

    “叮！”

    一声敲击玉饰般的脆响，剑光霎时崩散，金灵以比去时更快的速度倒退！

    “快散开！”

    一声暴喝，众人连忙退散开来！

    “嘭！”

    金灵重重地砸进海中，溅起滔天巨浪！

    王铭等人急忙冲进海中，寻找金灵的踪迹。

    海中，金灵双目紧闭，嘴角溢出鲜血。

    其身上的气息时强时弱，灵光闪烁不定。

    王铭等人冲来，带着他冲出海面。

    一粒丹药凭空飞来，精准地落入金灵的口中，入口即化。

    王铭心中一顿，心知有这个手段的也只有葫芦娃了。

    此时的葫芦娃却是怒火中烧，一口神炎直欲烧塌苍穹！

    作为越尘的生死兄弟，葫芦娃早已将金灵看做了自家人。

    如今金灵在他的眼皮子底下，被人重伤，直将他气得火冒三丈。

    是真的火冒三丈！

    恐怖的兜率神炎席卷天地，凶猛无匹地冲向那只大手，誓要将他烧成灰烬！

    六阳离火尺滴溜溜地转动，眨眼间化作三丈大小，带着煌煌天威，如门板一般，拍向那只大手！

    其所过之处，虚空如同白纸般，被人撕下一绺，宇宙振动，齐齐压向那只大手！

    冰魄神光剑则剑身一挑，携带着冰魄神光，暴起冲击，剑未到，那只大手已被冻上了一层冰霜！

    在三件纯阳法宝这般齐齐爆发的情况下，那只大手遭遇了此生最猛烈的攻击！

    六阳离火尺拍在那被冻住一瞬的大手上，顿时将其拍成了一堆血雾！

    “啊！贫道要尔等统统都死！”

    恐怖的气息传来，那堆大手化成的血雾蠕动着，想要重组。

    然而，后方的兜率神炎已经袭来，火焰席卷而过，虚空融化，原地灰烬都未剩下！

    听得那大手的主人如此放言，葫芦娃眼一瞪，破口大骂。

    “你个无耻之徒，背地里偷袭算甚么好汉，仗着境界欺负人，有本事来与小爷大战三百回合！”

    说罢，他并不甘罢休，纵起身躯，冲进了通天河！

    后方的六阳离火尺与冰魄神光剑见状，齐齐一振，也一头扎进了通天河！

    敖琳捏着四海瓶，犹豫了一瞬，到底未将四海瓶也一起扔进通天河，随同三宝一起去征战！

    她深吸一口气，一指点在紫色的瓶身上。

    刹那间，众人仿佛看到了两重大海。

    却是敖琳激发了四海瓶的法宝界域，将众人护在其中。

    这还是她得到四海瓶的时间不长，只稍稍祭炼了一下。

    否则，也不会叫那只大手，差点将四海瓶夺去！

    众人立身在域海内，好奇的观望等待。

    敖玥走上前来，有些担心地道：“四姐姐，通天河内禁止争斗，此番会不会惹出祸事？”

    她有些担心。

    “呵！你且记得，这个世界，谁的拳头大，谁就有道理，再说，可不是我等先惹出的事端！”

    敖琳冷笑，抬头说道。

    事实也是如此，她的话音落下，葫芦娃就提着一条血淋淋的大腿，得意洋洋地出现在通天河入口！

