    干掉真腊并不难。

    这是赵桓在听到徐百祥和洪真跑到真腊之后的第一反应。反正上辈子就没少干屠城灭国的事儿，这辈子再干一遍也没什么心理压力。

    但是想要干掉真腊，国库和后勤方面会很难——

    越是接近现代化的军队，对于后勤的要求就越高。

    比如火炮，比如炮弹，比如热气球，比如猛火油，又比如箭矢和刀枪。

    这些军械和火器的制造条件要求很高，像赵桓上一次去太原的时候那样边走边造，不计成本也不管质量，能应急能凑合着用就行的应急模式，因为代价太大风险太高等诸多原因，其实只适用于临近国家即将灭亡的危难时刻。

    实际上，就连那种应急模式，也是赵桓被逼到狗急跳墙才玩出来的——

    不救太原，太原必失，太原一失，汴京就再无屏障，再加上还有赵吉翔那些沙雕在后面拖后腿，到时候金兵想南下就南下，赵桓也不用干别的了，天天光琢磨着带兵死磕金兵算了。

    为了把金兵打痛好彻底腾出手来给大宋续命，赵桓那一战不光是打光了赵吉翔藏在封桩库的一千万钱，就连民间百姓主动捐献助饷的钱和后来在析津府、大同等到抢来的钱也都花了个一干二净，赵桓甚至命人偷偷摸摸的印了五万贯交钞应急，后来还是收了靖康元年的赋税才把窟窿填上。

    如今为了彻底收复交趾，已经把靖康元年剩下的赋税和靖康二年的春税都花了个七七八八，如果再趁机干掉真腊，估计连靖康二年的秋税也剩不下。

    更重要的是，真腊跟大宋的关系勉强还过得去，吴哥王朝的国王苏耶跋摩二世虽然也是个好战成性的货色，但是这沙雕明显比李乾德、李乾顺之流更有逼数，不仅不会主动招惹大宋，还年年遣使朝贡。

    也不知道以前弱成鸡的大送有什么好朝好贡的。

    然而就在赵桓琢磨着是趁机干掉真腊还是另想他法的时候，杨再兴却躬身道：“要不然，末将带人去一趟真腊？如果真腊国主愿意交出洪真和徐百祥也就算了，如果他不愿意，末将干脆宰了他算逑。”

    说完之后，杨再兴又低声对旁边的萧诺言道：“不是说有个姓王的就这么干过？”

    “王玄策。”

    萧诺言低声道：“不止是王玄策，实际这么干的人很多，尤其是汉朝的时候，大汉的使节经常在西域那边杀人家国王。”

    杨再兴嗯了一声，说道：“这不就结了？他们杀得，我自然也杀得。不过是些插那啥卖头之辈，那还不跟杀小鸡仔似的？”

    萧诺言顿时有些意动，说道：“那算我一个。咱们带着三万铁骑过去要人? 他要给了也就罢了? 他要是不给，咱们不光要宰了他? 还能顺便把真腊也收拾一遍。”

    赵桓的脸色越听越黑。

    或许是跟杨再兴这货在一起厮混的久了? 萧诺言现在明显有从狼变成哈士奇的趋势——这两个沙雕玩意聊着聊着就已经开始讨论该怎么样才能在进攻真腊之后全身而退的话题了。

    可是话又说回来了，派个人去真腊看看也好? 大不了就顺手把真腊和缅甸一起给干掉，到时候光是缅甸的铜就足够找补回来了。

    然而中国有句老话说的好啊? 计划没有变化快——

    赵桓这边还在琢磨着是不是顺道多干几家的时候? 吴哥王朝的国王苏耶跋摩二世已经亲自带着徐百祥和洪真太子外加几万大军一起来了交趾，而且一见到赵桓之后，苏耶跋摩就抢先行了臣子之礼，然后竹筒倒豆子一般把事情分说了一遍。

    “启奏宋国大皇帝陛下? 这两个人跑来真腊? 说是宋国大皇帝陛下亲自带兵征讨大越，苏耶跋摩当即便把这两个狗东西给捆了，还想着赶紧带兵前来助战，只是不曾想宋国大皇帝陛下已经破了升龙，实在是可喜可贺。”

    苏耶跋摩二世的年岁跟赵桓差不多? 但是苏耶跋摩长得太着急了些，尤其是隐隐有些秃顶趋势的高额头再加上满脸的络腮胡? 却让苏耶跋摩看上去要比赵桓大的多。

    但是吧，长得着急归长得着急? 但是苏耶跋摩说出来的话却很是中听，尤其是所行的臣子之礼? 更是跟大宋朝堂上的那些官员们所行的礼仪别无二致。

    而且苏耶跋摩把洪真太子和徐百祥给捆过来这事儿? 也算是实实在在的给了赵桓一个惊喜——

    正愁李乾德一个人没办法分成两半呢? 这洪真太子就被绑了过来。现在好了，让李乾德享受开口笑，让洪真太子享受凌迟，这爷俩儿黄泉路上还有个伴儿，哪怕到了十殿阎罗那里也得念着朕的好儿吧？

    可是惊喜过后，赵桓就感觉很头疼，甚至有种想要薅头发的冲动——

    你说这原本都打算趁机把真腊和缅甸之类的都给干了算了，现在特么真腊的苏耶跋摩这么懂事，还处处以臣子自居，这特么可怎么办才好？是不是还得把人家这几万大军的军费给报销喽？

    当然，报销军费这种事情倒也不算什么，反正猴子的国库里面还有不少的金银，再加上李常杰在升龙城里又“扩借”了不少，赵桓花起来自然也不心疼。

    关键是这个事儿。苏耶跋摩这么懂事儿，把事儿又办的漂亮，结果就是赵桓原本的想法全得推翻重来。这特么就跟好不容易约了个妹纸，正兴冲冲的准备提枪上马却发现妹纸来了大姨妈一样闹心。

    这是典型的麻子不是麻子，是坑人。

    反正总不能让赵桓跟苏耶跋摩说你进门时先迈了左脚是大不敬，朕要把你真腊灭掉才能念头通达吧？

    不仅不能这么说，还得多多少少的安抚安抚苏耶跋摩，争取把这货树立成一个典型，让更多的人知道跟着大宋走有肉吃的道理。

    就在赵桓琢磨着该怎么千金买马骨的时候，苏耶跋摩却又略显扭捏的说道：“下臣最近忙着修建宫殿，国库和内库中都无甚余财，只能带了十万大军两月之粮还有两对象牙来进献给大皇帝陛下，还请大皇帝陛下勿怪下臣失礼？”

    说完之后，苏耶跋摩便从身边跟着的侍从手里接过装着象牙的木盒，交给了无心。

    这特么更懂事儿了！

    “卿能有这番心思，朕便很高兴了，又怎么会见怪。”

    赵桓忽然就不再纠结了，反而还笑眯眯的问道：“不知道爱卿又是修的什么宫殿？”

