    林昀叹了一口气，放下手机，躺在床上望着头顶的天花板发呆，心中一团乱麻。

    他的心中有很多话想问黄珊珊，但他还是没有说出口，因为他害怕，害怕自己问出口之后，又会得到让人伤心难过的答案。

    晚上，林昀和舒桐邵依楠二人，一起吃了个晚饭，然后林昀就回到了房间，躺在床上辗转反侧，无心睡眠。

    时间很快来到了三日后，林昀从床上起来便接到了来自林雅的电话。

    “哥，你起床了吗？”

    “早就起床了，正在住的小区楼下散步。”林昀笑道。

    “那哥，你抽个时间过来一趟吧，剧本已经改好了，把你的那份取走回去看看，我们在二十号正式开机。”林雅在电话里说道。

    “嗯，我知道了，我马上过去。”林昀说完挂断了电话，离开了桂都小区，在路边拦了一辆出租车，向云梦工作室驶去。

    在半路上，林昀便接到了舒桐的电话。

    “你起来了吗？”舒桐的声音传入林昀的耳朵中。

    “早就起来了，我现在在出租车上，怎么了？。”林昀笑道。

    “没什么，就是家里的亲戚结婚，想让你跟我一起去，不知道你愿不愿意。”舒桐在电话里犹豫的说道。

    “你都这么邀请我了，我怎么敢不愿意呢，放心吧我陪你去，什么时候？”林昀爽快的答应了舒桐。

    “明天。”舒桐说道。

    “行，我忙完就回去。”

    “嗯。”舒桐应了一声，便挂断了电话。

    林昀收起手机，嘴角浮现一抹微笑，眼中闪烁着一丝坚毅。

    十分钟后，出租车停在了云梦工作室的门口，林昀付好钱径直走了进去。

    来到林雅和宋初见办公室门口，便听到了里面传出的争执的声音。

    与林雅争执的不是宋初见，而是一个男性的声音，林昀从办公室的门缝中，看了过去便看到一个穿着西装革履的男人，正站在林雅的桌子前面，脸色阴沉的看着林雅。

    男人长相俊朗，肤色偏白，身材挺拔修长，穿着西装，倒像一个成功人士，不过林昀并不认识眼前的这个男人。

    “小雅，我真的知道错了，能不能原谅我？”男人用充满诚恳的语气，对林雅道歉道。

    林昀就这样站在门口，没有进去，想听听到底发生了什么。

    “我们之间没什么好谈的了。”林雅冷漠的说道。

    “不，不，我们之间有什么误会，你能不能给我一个解释的机会？”男人急切的说道。

    “解释机会？我在M国已经给过你一次机会了，现在你还要，你不觉得太迟了吗？”林雅嘲讽的看着眼前的男人。

    “不迟，不迟，我真的知道错了。”男人连忙说道。

    “我不想再听见你说这些废话，你走吧。”林雅冷声道。

    男人听到林雅的逐客令，立刻苦苦哀求道：“小雅，我真的知道错了，我发誓，以后再也不会做出这种事情了”

    “走吧！”林雅不耐烦的摆摆手。

    男人看林雅如此的决绝，心中顿时慌张了起来，他从沙发上站起身急匆匆来到林雅的面前，抓住林雅的手腕，急促的说道：“小雅，只要你肯给我一次机会，我保证，我以后再也不去找她了。”

    林雅挣脱了一下，却被抓的紧紧的，根本就挣脱不开。

    “你放手，张驰！弄疼我了。”林雅怒视着眼前的这个男人。

    “不放不放，除非你答应跟我复合！”张驰一脸疯狂的表情，双目赤红。

    林昀推开林雅的办公室的门，用尽全身的力气将他甩了出去，张驰摔在地上，狼狈不堪，他愤恨的盯着林昀，怒吼道：“你是谁？”

    林昀不屑的看了他一眼，冷哼一声便转头看向林雅：“小雅，没事吧。”

    “没事。”林雅淡淡的说道，她看了一眼摔倒在地上的张驰，摇摇头。

    “你是什么人？”张驰愤怒的看着林昀。

    “我是她哥哥，你们之间的事情，我并不是很清楚，但从我刚才听到的来看，是你做错了事情，我希望你不要再来打扰我妹妹，她不适合你这种男人。”林昀冷声道。

    “你……”张驰看着林昀，想说什么，但最终还是咽了回去。

    他深吸一口气，缓了一会儿心神，站了起来。

    “我会做出改变的，等我做到了，我再来找你，我相信我能够得到你的原谅的，到时候希望你不要介意我曾经背叛过你的事情。”张驰说完便离开了办公室。

    林雅看着张驰离开的背影，叹息一声，转身坐回办公椅上。

    对感情的背叛是永远都弥补不了的伤痛，就像一颗种子，埋藏在土壤中，等待着春风吹拂，然后发芽。但若是遇到一棵枯萎的树木，便会被春雨浇灭。

    “哥，谢谢你。”林雅看着站在自己面前的林昀，微笑着说道。

    “不用客气，我们是一家人，这种事情应该的，我也不希望别人伤害你。”林昀温柔的摸了摸林雅的头发，宠溺的说道。

    “嗯。”林雅点点头，脸上露出一个幸福的笑容。

    这时宋初见拿着文件，走进了办公室，看着林雅和林昀将手里的文件递给了林昀说道：“这个是《放下我对你的爱》改编后的剧本，你这几天多看看，看看哪里需要修改，或者还有什么需要改进的地方，你跟我说。”

    “好，辛苦了。”林昀点点头，接过了剧本，跟二人聊了一会儿，便带着文件离开了办公室。

    走出云梦工作室，在路边拦了一辆出租车，行驶在回去的路上。

    林昀看着自己的台词，和女主的台词，他又回想起了跟黄珊珊在一起的日子，这个故事跟他与黄珊珊两个人有着千丝万缕，仿佛这部戏就是在说他们之间的生活。

    想着想着，出租车停在桂都小区的门口，司机开口这才把林昀拉回现实之中。

    林昀付过车费后，走出了出租车，朝着楼上小区内走去。

    来到三楼与四楼的交叉口处，一个长发垂肩的女子，穿着一条白色带着花纹的裙子站在了门口，这个女子，不是别人，正是黄珊珊。

