    山坡上，五名黑衣人趴在那里一动不动，目不转睛的盯着下方的驰道，面前放着一块重达千斤的圆形石头，背后的草丛中，则横七竖八的躺着十几具死不瞑目的尸体！

    当驰道上，赢政的车驾出现在那五名黑衣人眼中之后, 五名黑衣人的眼中顿时一亮，但也并没有着急，反而沉着冷静的等待，负责开道的秦军先行过去，然后，在赢政的车驾与那块巨大的石头呈现出一条直线的时候，五名黑衣人齐齐发力, 澎湃的真气涌动之下, 圆形巨石便以迅雷不及掩耳之势, 向着赢政的车驾砸去！

    五名黑衣人在将圆形巨石推下去之后，对视一眼，纷纷眼中闪过一丝决绝，齐齐抽出长剑，紧跟在圆形巨石之后，借住圆形巨石的掩护，向着赢政的车驾杀去！

    巨石滚落而下的巨大声响，立刻就吸引了下方秦军的注意力，但秦军却并没有慌乱，甚至连去阻止的意思都没有，当那巨石距离嬴政的车驾仅剩十米距离的时候，一名身穿秦军甲胄，身高近三米的壮汉，手持巨大的盾牌，从侧方如同坦克一般，硬生生的撞击在巨石上，重若千斤的巨石, 被壮汉这么猛烈的一撞，立即便偏转了方向，向着嬴政车驾的左方落去！

    巨石的方向一偏转，后方的五名黑衣人便暴露出来，没有丝毫迟疑，纷纷爆发全力，继续向着赢政的车驾杀去。

    下一刻，锋锐的剑气一闪而逝，五名黑衣人的喉咙处，便呈现出一道鲜艳的红线，鲜血如同喷泉一般，疯狂的往外喷涌而出，五名黑衣人的双眼之中，充斥着不敢置信的神色，紧紧盯着嬴政车驾旁，那道正在缓缓收剑的人影，但最终还是失去了色彩，砰的一声, 倒在了地上！

    五名黑衣人一死，立马便有数十名影密卫涌了出去，有的去收尸查验刺客身份, 有的则进入山坡之上寻找线束，有的则去排查威胁…

    不过，虽然发生了刺杀之事，但赢政的车驾却并没有停下来的意思，甚至，车驾内的赢政，连要关注这件事的意思都没有，就好像什么都没有发生过一般！

    赢政当然不是不珍惜自己的小命，而是，赢政此次出行，本就是以自身为饵，吸引反秦势力前来送死，准备在出发之前就已经安排好了，而且，这也不是第一次遭遇刺杀了，自从进入赵地之后，这种小打小闹的刺杀行动，已经快要成为家常便饭了，有时候，嬴政一天甚至要经历连续好几次的刺杀！

    远方的山林里，盗跖看着那名影密卫一剑就将五人解决，眼中不由得闪过一丝惊恐，呢喃道！

    “好可怕的剑客，恐怕比盖聂也是丝毫不差，记下来！”

    心中虽然恐惧，但盗跖还是尽职尽责的，将刚刚出手的那名影密卫信息记录下来，然后传递回去，让其余人去寻找对策！

    …

    这一幕，在接下来的时间里，经常上演，为了确保计划万无一失，这段时间，反秦势力已经填了上千条人命，但成果也不错，影密卫和罗网之中的高手已经暴露的七七八八了，距离青龙计划发动，也已经不远了！

    桑海，小圣贤庄后山，赢子辰的竹屋之中，柔软的床榻上，雪女静静躺在那里，双眼无神的看着天花板！

    被赢子辰占有的雪女，心中早已一片死寂，当晚就自绝心脉，意图自杀，感受着身体之中，生命力的迅速流逝，雪女的心中一片平静，就那么静静的等待死亡！

    但是，就在雪女的意识弥留之际，赢子辰轻易便将雪女破碎的心脉修复，流逝的生命力也被迅速弥补了回来，甚至，雪女感觉自己身体的活力又回到了十八岁！

    然后，雪女就彻底绝望了，在赢子辰面前她连“死”都做不到，只能任由赢子辰玩弄！

    谷膏

    但是，正所谓哀莫大于心死，虽然雪女身体上很健康，但她的心却已经死了，在这样下去，雪女早晚会精神崩溃的，毕竟，雪女并不是，那些逆来顺受的女人！

    不过，对于赢子辰来说，解决这件事倒是很简单，只需要修改一下雪女的潜意识就可以了，但赢子辰却不想这么做，太容易得到的东西，赢子辰已经失去了兴趣，赢子辰想要在精神与肉体上，双重征服雪女！

    哒哒哒！

    一阵脚步声传来，让床榻上雪女产生了应激反应，身体立即蜷缩成一团，躲入到角落里，用被子将严严实实的包裹起来！

    “公子！”

    想象之中的事情，并没有发生，反而传来了一道清脆的女声，让雪女的内心安定了不少，但还是依旧将自己包裹的严严实实，并没有要出来的意思！

    “阿言，辛苦你了，让本公子好好奖励一下！”

    熟悉的魔鬼一般的声音响起，恐惧瞬间充满了雪女的内心，让雪女的身躯止不住的颤抖起来，不由自主的又更加往角落里缩去！

    …

    伴随着撩人心扉的靡靡之音回荡不绝，房间之中顿时充斥着满满的荷尔蒙味道！

    一开始因为恐惧，将自己裹得严严实实的雪女，还并没有什么感觉，但随着时间的流逝，雪女的内心逐渐安定下来，外界那撩人心扉的靡靡之音，便挡不住的涌入了雪女的脑海，顿时让雪女又羞又怒，伸手捂住双耳，在心中不停的咒骂着赢子辰！

    不过，但靠捂住耳朵，又怎么可能能彻底隔绝声音，外界的声音依旧能清晰的传入了雪女的脑海，让雪女的内心烦躁无比，但她又没有勇气去做什么，她现在体内的真气，也被赢子辰给封锁了，连用真气封闭听觉也做不到，只能在心中更加猛烈的咒骂赢子辰，以此来转移自己的注意力！

    这种折磨足足持续了两个小时，就在雪女快要忍不住的时候，外界的战斗终于结束了，雪女心中也因此松了一口气！

    “阿言，距离你成为历史上第一位女帝已经不远了，现在心中是不是很激动！”

    外界的声音再次传来，这一次，雪女倒没有恐惧，因为其中的两个字眼，给予了她太大的震撼，让她的内心久久不能平静下来！

    “女帝？”

