    三道身影在院子里显形。

    面前是一个破旧的房子，门口乱糟糟地堆放着许多旧靴子，和生锈的坩埚。

    当然，还有韦斯莱先生的大宝贝——废旧的雅马哈发动机。

    以及……不知道从哪里淘来的卫星碎片，和终结者脑袋。

    那T—800的红眼睛，还在一闪一闪呢……也不知道从里面收来的手办。

    威廉敲了敲门，门后立即有了动静。

    “是谁？”一个声音问道，“请报上名字！”

    “是我，韦斯莱夫人，威廉。”

    韦斯莱夫人正要开门，里面却传来韦斯莱先生的声音。

    “亲爱的，假如我是一个食死徒，也会这么说的。快问问题！”

    “哦，亚瑟，说实在的……那太蠢了。”

    “茉莉！”

    “好吧，好吧……威廉，亚瑟在禁止滥用麻瓜用品司的职位是什么？”

    “不，韦斯莱先生已经不在那任职了。”威廉避开了问题的陷阱，小声回答道：

    “他即将去伪劣防御魔咒及防护用品侦察收缴办公室工作。”

    “哦，没错，是威廉，亲爱的。”韦斯莱夫人说。

    她正想开门，但韦斯莱先生又紧紧地攥住了门把手，抱歉道：

    “威廉，你也得问个问题，确定我们是否是真的。”

    门后又传来韦斯莱夫人抱怨的声音。

    她似乎觉得丈夫一板一眼地执行魔法部安全手册，看起来很蠢。

    威廉想了想，问道：“双胞胎现在的工资是多少？”

    “他们只拿一加隆，和你一样。”

    “没错。”威廉笑了。

    这还是和东哥学得呢，合理避税，能省则省嘛。

    战争爆发，资本家也没有余粮了……没毛病。

    门嘎吱一声开了，韦斯莱夫人探出脑袋，她矮矮胖胖的，身上穿着一件旧的红色围裙。

    “威廉，好久不见，邓布利多不是说你们明天才会来吗？”

    “我已经说服了斯拉格霍恩教授，所以提前将哈利带来这里。”

    韦斯莱先生也走了出来，他戴着一副角质架眼镜，地中海的秃顶造型，越发明显。

    怪不得双胞胎最近开始担心发际线问题。

    韦斯莱家族遗传的可不仅是红发，还有秃顶呢。

    这点倒是和马尔福一家很像，德拉科小小年纪，就有谢顶的倾向。

    真是可怜。

    “你们三个小家伙，快点进来吧。”韦斯莱夫人热情地说。

    她又压低声音道：“刚刚抱歉了，威廉，亚瑟最近就喜欢问问题。”

    “小心无大错嘛。”威廉完全不介意。

    “没错，威廉说的对！”韦斯莱先生赞同地点点头。

    “他现在也是傲罗了，赫敏还是部长见习助理，需要以身作则，安全第一嘛。”

    韦斯莱夫人也不理他，让几人进入房子。

    “威廉，你邀请了斯拉格霍恩教授？”韦斯莱先生跟在后面，好奇地打听道。

    “是的，他下学年会回霍格沃茨，继续教导魔药课。”威廉没有隐瞒。

    “他书教得还不错，我和亚瑟还在学校的时候，他还是斯莱特林院长呢。”

    韦斯莱夫人撇撇嘴道：

    “但他来就不太喜欢亚瑟。

    部里有许多他过去的得意门生，他总是愿意给学生开后门，却从来不肯在亚瑟身上多花一点时间。

    他似乎认为亚瑟没有什么抱负。

    嘿，这就证明，就连斯拉格霍恩也会看走了眼。

    亚瑟最近就提升了，这件事我还没有好好谢你呢！”

    “您客气了。”威廉客气地摆摆手。

    确实是他和博恩斯建议，给韦斯莱先生升职……而且管理的，是伪劣防御魔咒及防护用品。

    完全涉及到阿卡丽的销售方面。

    福吉执政的后期，他对阿卡丽多有多方打压。

    这种卡脖子的部门，还是掌握在自己人手里比较好。

    当然了，让韦斯莱先生主管‘伪劣防御魔咒收缴办公室，除了有肥水不流人外人田的意思外，还有着规划市场的想法。

    随着战争爆发，很多假冒伪劣产品出现，不但扰乱市场，还对巫师造成欺骗。

    威廉就是借此，让阿卡丽神秘商店的产品，成为标准。

    一流企业做标准，二流企业做品牌，三流企业做产品……威廉已经准备朝着标准去了。

    “乔治和弗雷德没有回来？”威廉瞥了眼客厅。

    原本一直很拥挤的陋居，此时却显得有些冷清。

    除了韦斯莱夫妇外，只有罗恩与金妮坐在沙发上。

    “他们还在阿卡丽神秘商店呢，暑假就一直住在那里。”

    儿子不归家，韦斯莱夫人有些伤心。

    她扭头看那个大钟：它有九根指针，每根针上都刻着家里一位成员的名字。

    眼下，那九根针都指着致命危险。

    “它这个样子有一段时间了。”韦斯莱夫人用一种装出来的轻描淡写的口气说道：

    “自从神秘人公开复出以后，它就是这样。”

    她有些担忧道：

    “威廉，你不是制作过安全表吗？能修一修我们家的这个吗？”

    “可以，它确实有些敏感了。”威廉点点头。

    “太谢谢你了，晚上留在这里吃饭吧，你与赫敏？”

    “晚饭就算了，安妮还在家里等我们呢。”威廉婉拒道。“我怕回去晚了，她会担心。”

    威廉与赫敏告了声别，便离开了陋居，朝着自己的小屋走去。

    两人离开后，韦斯莱夫人又继续做饭去了。

    韦斯莱先生进入厨房，在帮忙打下手。

    罗恩则迫不及待地问道：“你跟威廉与赫敏一起出去了？！”

    “也没什么，只是让那个退休的老教师重新出来工作。”哈利解释道。

    “那人名叫霍拉斯·斯拉格霍恩，以前是斯莱特林学院的院长。”

    他说话间，还瞥了眼金妮。

    罗恩的妹妹，越来越漂亮了。

    以前和安妮站在一块，不太起眼，现在安妮不在，金妮却显得有丶可爱。

    不过，金妮忙着给她第三任前男友写歌呢……用歌词骂对方是渣男呢。

    似乎没有注意到哈利，起码没有抬头看他。

    不知道为什么，哈利有些小失落。

    罗恩没注意到好基友的不正常眼神，还在那露出失望的样子。

    他还以为威廉带着哈利，去冒险了呢。

    但，罗恩随即又兴奋地炫耀道：

    “哈利，我爸爸升职了，部里新设了几个部门。

    他现在主管‘伪劣防御魔咒及防护用品侦察收缴办公室’。

    这个工作很重要，现在手下有十个人呢！”

    哈利也很高兴，他觉得韦斯莱先生早该升职了，起码工资得涨一涨。

    他现在还记得那年去韦斯莱家的金库，里面只有少得可怜的一加隆，和一堆不起眼的银西可。

    干净得连嗅嗅都不屑于光顾。

    “这件事和威廉有关？”哈利好奇地说。

    他刚刚听到韦斯莱夫人的感谢了。

    “是啊。”罗恩羡慕道：“你没看报纸吗？白金汉宫战役，他与赫敏保护了博恩斯部长，和部长关系很熟。”

    “威廉成为了傲罗，还有赫敏是见习助理……他们甚至还没有毕业！”

    “是啊，威廉与赫敏一直都这么厉害。”哈利也是感叹道。

    同一个世界，同一个学校……为什么差距就这么大呢？

    ……

    ……

    （双倍月票，月末求波月票，各位大佬。）

