    苏浩看着四周那些人，明白今天这事之后，恐怕也不好继续留他们在这里做事了。

    有了第一次，就有可能有第二次。

    双方之间隔阂已经无法避免，所以只能尽最大可能挽回损失。

    违约金，一分都不能少！

    他找来杨牛，又让他通知了几名东湖湾公司员工，让他们统计一下几家公司的违约金，准备让他们当场就缴清。

    到时就可以走人了。

    在那之前，几家公司主要负责人，一个都不能跑。

    他们要是敢来硬的，王风元就是他们的下场，苏浩一个人确实对付不了在场上百人，但他还对付不了几家公司主要领导？

    那几人躲在远处，生怕苏浩目光注视到他们身上。

    那种战战兢兢的感觉，他们也已经许多年没有感受过了。

    半个小时之后，终于统计完毕了。

    “三千万！”

    “几家公司违约金加起来应该是三千万，其中风元建筑公司应该赔付我们一千五百万资金。”

    杨牛赶过来，客客气气说道。

    苏浩点了点头，看着在那边瘫坐的王风元说道：“钱准备好，不然的话，你今天走不出去。”

    王风元面色难堪，一千多万？

    他们公司也就值这么多钱罢了！

    把他们卖了才能赔得起这笔违约金，他是不可能接受的。

    “我们没有这么多钱，我选择分期。”

    “拿不出来，那用你的手脚来抵。”

    苏浩斜睨过去。

    跟他玩混不吝这一套？

    王风元还是太稚嫩了，他们今天是逃不过去的，就算是真拿不出这么多钱，那就拿自己的房产抵押，他就不信这么大一个建筑公司老板，还没有几套房子了。

    王风元被气得不轻，他在手下搀扶下起身，气急败坏喊道：“你这是暴力催收，你这开的不是地产公司，你是黑……”

    “你有什么意见？”

    苏浩下一刻，就又一次出现在他面前。

    有了之前的经营，王风元下意识就护住了脑袋。

    但苏浩这一次没有强行动手，而是把目光看向了旁边的工地大门方向。

    那边开过来一辆顶级黑色轿车。

    欧阳天的身影潇洒出现，他下车之后，厌恶看了眼地上的泥土，远远对苏浩说道：“哟？这不是苏大少吗？怎么闹得这么狼狈了？不会是工地开不了工了吧？”

    他以为苏浩还不知道背后的缘由，所以想着给苏浩一个惊喜。

    可苏浩见了他之后，只是淡漠说道：“你来干什么？莫非是觉得自己手下人做事不够让你放心？”

    欧阳天也冷笑起来。

    看来这家伙还挺聪明的。

    他已经听说了关于萧蓝馨的事情，听到那女人已经进医院的消息，他自然也是惊喜不已。

    想不到这帮家伙还真能成事。

    这也是给萧蓝馨一个教训，让她以后不要太过嚣张了。

    这世上得罪谁都可以，就是不应该得罪他们天擎集团！

    欧阳天忍着厌恶走过了泥土地，出现在苏浩对面，他一脸不屑说道：“我只是来看戏而已，并且给你一个忠告，就算是风神集团保你们，也保不了太长时间，我有的是办法让你的工地无法开工，一天时间你们损失就能过百万，接下来你们能怎么办？”

    “难道汉江只有他们几家建筑公司吗？”

    “呵呵，你说的倒是轻巧，如今各家工程队，对有自己的业务，你临时从哪能拉来工程队？”

    听他这样说，苏浩倒是有了脾气。

    如今他在汉江的影响力，绝不是天擎集团能比的，别人他找不上，陆氏那边地产业务蓬勃发展了这么多年，还没有几个工程队能用了？

    他来之前就已经给陆兆天发了消息。

    这时拿出手机一看，陆兆天说是会亲自赶过来看看情况。

    苏浩顿时有些好奇，这家伙又是什么意思？

    以他的身份，跑到这样的地方来，应该也不太合适吧？

    莫不是有什么事情要跟自己谈？

    苏浩怀着好奇心情，收起了手机，看着自鸣得意的欧阳天，摇头说道：“恐怕你还是要失算了，工程队的事情我们今天就能解决，明天就能继续开工。”

    “你又开始吹牛了？”

    “我什么时候跟你吹过牛？我说过的话，不都已经兑现了吗？”

    苏浩嘲讽看着对方。

    风神集团的事情，是这家伙不愿意相信的，最后吃亏的也是他。

    这一次吃亏的必然还是他！

    王风元从地上爬起来，着急对欧阳天说道：“天少，救命啊，快让你的护卫把这家伙抓起来，他有可能动手伤人的！”

    欧阳天不屑目光扫过去，他手下立马把王风元隔开。

    这家伙实在是太脏了！

    欧阳天淡淡说道：“放心好了，今天我在这里，没有人可以对你动手。”

    王风元松了一口气，他瞪着苏浩，眼神里尽是畅快之意。

    欧阳天已经来了，就等这家伙自己倒霉了！

    远处的萧成风看到了欧阳天出现，知道这就是天擎集团的负责人，他立马快步冲过来，越过人群之后，着急对欧阳天说道：“您就是天擎集团的大少吧？”

    “你是萧蓝馨父亲？”

    “我是萧成风，见过欧阳大少，久仰大名了，不知道天擎集团跟我们东湖湾公司发生了什么事情？为何会把事情闹成这样？”

    他之前被隔离在人群之外，杨牛手下人也不敢对他如何，正好让萧成风听说了不少事情。

    他肚子里满是疑惑。

    欧阳天笑容玩味，看了眼苏浩后，添油加醋说道：“你还不知道吧？你女儿已经被这家伙控制了，他拉着风神集团的人把我天擎集团排挤出了东湖湾公司，好处都让他占了，以后这东湖湾不只是没有萧家，甚至连萧蓝馨都要失去控制了！”

    “怎么能这样？”萧成风明显被愚弄了。

    他气急败坏看向苏浩，觉得事情果然跟自己所想一样，萧蓝馨正常情况下，怎么会可能会跟天擎集团发生冲突？

    果然还是因为苏浩！

    他立马对欧阳天说道：“这事欧阳大少就放心好了，我一定会劝说我女儿的，到时让她给您赔礼道歉，不过工程队的事情，我希望可以让他们抓紧时间开工。”

    欧阳天耸耸肩，摇头说道：“撤资的事情已经定了，风神集团不走，我们就开不了工，你们就只能继续亏损下去。”

