    “haduogen！！”

    飕飕——

    一个巨型青色风刃随着唐剑转身刹那，猛然凝聚，速度极快一闪而去。

    “啊”地一声同痛苦的惨叫爆发。

    喇！

    身后，一株大树猛地就被风刃切割开来，被切割断裂的藤蔓纷纷落地，树身轻颤，向后缓缓倾塌下去。

    一蓬温热的液体，在这同时就从半空飘洒了下来，甚至有一些溅射在了唐剑的脸上。

    半空凭空就多出了两截身体，分离开来。

    血液就从那已成两截的纤瘦身躯中倾洒出。

    两截身体同时落地。

    一截是两条长长的美腿连着美臀。

    一截，则是一个身材纤瘦面颊冷俏的女子，面庞上竟似还有宛如猫须般的短毛，不过很快这猫须就消失，女子脸上的神色满是惊愕痛苦与不可置信。

    林莉自认为是猎人，自认为隐身潜藏到附近，自认为在对方击杀敌人之后放松警惕的那一刹猛然发起进攻，基本是十拿九稳。

    结果，对方仿佛脑后勺长了眼睛，甚至眼睛都不足以形容，居然看破了她的隐身状态，在她还未出手就突然发起进攻，将她直接斩杀当场。

    这一切发生得简直就像是一场荒诞的梦。

    “呃......不好意思，你刚出来就把你杀了，我只是惯性出手。”

    唐剑看着地上神色痛苦难以置信的女子，干笑微微摊手。

    这次出手的确狠了点儿，好端端两条炮架子，被他直接给拆了。

    白光一闪。

    林莉的身躯瞬间就消失在了这片虚拟实战场地内。

    简直死不瞑目。

    “隐身......刚刚那猫须，呃，应该是无毛猫卡+猫奴信仰卡组合的效果。

    这两张都是白品三星卡，无毛猫卡可化作无毛猫人，移动速度、身体柔韧性、灵活性，都会得到提升，而配合猫奴信仰卡就可组合成隐身猫人，隐身有时限......

    这的确是个在低端局中稍显麻烦的组合。

    不过只要战斗经验丰富的卡修，掌握有听风辨位、心血来潮、第七感等手段，都不难察觉。”

    唐剑耸耸肩，面前已再度出现了透明的虚拟模板，通知他已度过实战考核，考核成绩优异等等。

    ...

    “真是不可思议，王主任，你们这位唐剑同学的战斗才情十分惊人啊，刚刚他展露出的本领，就有射击预判、听风辨位等手段吧？”

    “的确很不错，虽然生命力低了点儿，但却可以以弱胜强，单论战斗天赋，此子称得上是个天才。每年高考像这样的厉害角色也并不多。”

    虚拟实战室楼上的厅堂之中，几名目睹了唐剑刚刚精彩表现的老师，都一脸惊讶，对唐剑赞不绝口。

    “哪里哪里，其实唐剑同学就是每日勤学苦练，学习非常刻苦，才有现在的成就的。”

    王平这会儿笑得嘴都有些合不拢了，但心中此时却也是感到惊讶。

    “这个唐剑，是孙艺荧培养的学生，难道京华大学的学生都这么厉害？竟然能培养出这么厉害的学生。”

    王平心中疑惑，但看屏幕上其他诸如刘坤等人的表现，也都算不上多出彩，与唐剑根本不能相提并论，只能心里感慨唐剑大概就是个天才，与常人不能比。

    “这位学弟的表现的确很不错，我看他在战斗时十分冷静，对时机的把握也十分到位，这可能就是天赋了，我在他这个年龄时，都难有他做得这么好。”

    贺寻看着在虚拟实战室中渐渐消失的唐剑，也不禁给出了赞誉，心里对于这个看起来蛮顺眼的学弟，不由是更为欣赏了几分。

    他自认为，有这么一个出色的小天才学弟是他的狂热粉丝，这也算是一件颇有面子的事。

    “贺会长你这夸赞，唐剑可当不起，他还得以你为榜样。”王平连忙谦虚恭维道，心里却更是乐滋滋。

    长面子啊，回头一定要给唐剑一点小奖励，夸夸他。

    蕲城一中，那位戴着皮手套的威严中年人，此时看着王平却脸色阴沉，在其身旁另外几位蕲城一中的老师，连忙将话题转向他们最出色的学生身上，避免尴尬。

    刚刚他们还夸下海口，唐剑不可能以弱胜强赢得了，不可能发现他们隐身的学生。

    结果，他们隐身的学生才刚出来，就被唐剑转身随手给灭了。

    唐剑一点伤都没有，就获得了胜利。

    丢人！

    实在太丢人了。

    ...

    “唐剑！”

    虚拟实战室门口。

    唐剑刚走出大门，就被候在门口的杨茂叫住。

    “你怎么这么快就出来了？遇见高手被淘汰了？”杨茂一脸关心，但眼神明显是带着幸灾乐祸。

    唐剑瞥了杨茂一眼就知道他什么心理，瘪嘴道，“我已经拿到了优异成绩的评价，扫了全场。”

    “什么！？”杨茂愕然，“不是吧，你遇见的都是菜逼吗？也太好运了吧，我跟你说我遭遇了一个蕲城一中的高手，不幸被他淘汰了，不然我应该可以拿到一个好......”

    他话还未说完，就看到唐剑目光看向他的身后。

    回头一看。

    便看到王霸冷着一张脸和几个同学走了过来。

    “王霸，你想干嘛？”杨茂后腿一步，连忙和唐剑站在一起。

    王霸看都不看一眼杨茂，脸色难看盯着唐剑，却是咬牙，突然对着唐剑伸出一个大拇指，“你厉害，这次我输得心服口服，不过下次如果有机会，咱们正面对决，你不用重狙，不一定赢我。”

    “什么？唐剑赢了你？”杨茂错愕。

    唐剑耸耸肩平淡看着王霸，“我可没时间下次陪你继续玩，不过你如果也像吴春那样交出场费，我倒是乐意奉陪。”

    “你想得美，这次集训，切磋得机会有的是，我会找机会把你揍成猪头。”

    王霸冷哼，态度虽然不友好，但熟悉他的人就知道，他这幅作态，已是充分认可唐剑这个强劲的对手，不再有丝毫轻视。

    “喂！”

    就在这时，一声清冷的女子声音从一旁传来。

    唐剑三人转头看去，就看到一名穿着紧身牛仔裤，上身小皮衣，身材纤瘦高挑，短发飒然的冷俏美女，双手插兜，迈着俩大长腿走来，美眸直接就落在唐剑身上。

    “这......呃。这也是找你的？”

    杨茂咽了咽唾沫，看着对面那各种姿势都来电的冷美人，又看向唐剑，眼神都带了嫉妒和哀怨。

    “你是......？”唐剑眼神疑惑，旋即露出笑容颔首，“噢。我记起来了。”

    短发美女深深凝望唐剑，“我叫林莉，虚拟实战没意思，下次找个机会，咱们再动动真格。”

    “啥？虚拟的没意思，这是要在现实里干一场真刀实枪的？”杨茂愕然。

    黑影一闪——

    嘭——！

    杨茂发出凄厉惨叫，像是个馅饼摔在地上。

    “你真是嘴贱啊！”

    唐剑无语，看着林莉丢出一个过肩摔后干脆利落的离开，不由微微摊手。

    这兄弟怎么比他还贱？

    应该叫杨贱......