    就在三人忙着整理之际，霍华德忽然发现其中一个纸箱上写着“內衣”字样，这令他顿时眼睛一亮。

    “潘妮，这箱子里是你的內衣么？我去帮你挂衣柜里吧。”霍华德抱起箱子来道。

    “啊，不用了，还是交给我吧。”潘妮一听，吃了一惊，立刻走过来道。她可不想让霍华德碰她这么私密的衣服。

    “没关系，我很喜欢帮忙的。”霍华德坚持道，他很想看看潘妮的內衣有多少花样。

    潘妮见他如此不识趣，不禁再度皱起了眉头。

    “豪伊，过来跟我一起搬这套沙发。”项南见状，连忙喊道。

    “啊，拉杰叫你了。”潘妮马上抢过箱子，随后向霍华德笑道，跟着匆匆走进卧室，将內衣藏了起来。

    霍华德无奈，只好帮项南去搬沙发。

    “哥们，你到底是什么毛病啊？”项南一边搬沙发，一边压低声音问道，“明知道里面是人家的內衣，你干嘛还要抢着帮人家挂？”

    “嘿，难道你就不想知道她里面穿得是什么嘛？”霍华德见项南指责自己，立刻理直气壮的反问道。

    “不想。”项南斩钉截铁地道，“如果她主动给我看的话，那我还有进一步的机会。如果人家没有，就算我看到了，又会有什么用？”

    霍华德一愣，被项南问得无言以对。

    “哥们，你最近都看什么书了，说得话越来越有道理。”他随后感慨道。

    ……

    忙了近一个小时，项南、霍华德总算帮潘妮把家里收拾了出来。

    看着原本杂乱的新家变得整洁舒适，潘妮的脸上顿时笑出一朵花来，“谢谢你们，你们真是帮了我大忙了。”

    “不必客气。”霍华德笑道，“我最喜欢帮助像你这样的美女了。”

    “呵呵，是么。”潘妮讪讪的笑了笑，“不知我该怎么报答你们呢，这样吧，晚上我请你们吃饭好不好？”

    就在这时，莱纳德、谢尔顿也抬着一台液晶电视走了进来。

    “哇，莱纳德，你真帮我把电视机要回来了，真的是太感谢你们两位了。”潘妮笑着迎上前去道。

    能够讨美女欢心，莱纳德也很高兴。

    “没什么的，一点小事而已。”他轻描淡写道。

    “小事？！”谢尔顿却不太赞同，要知道他们为拿回电视，可是穿越了半个洛杉矶，而且还差一点就挨揍了。

    “小事。”莱纳德斜了他一眼，再次肯定地说道。

    “噢，小事。”谢尔顿只好附和道。

    “过程顺利么，他没为难你们吧？”潘妮又关心的问道。

    “嗯……”莱纳德一阵迟疑。

    “怎么了，他为难你了？”潘妮见状，关心的问道。

    “刚开始他的确不太想给，不过后来我谎称是你的律师，他就乖乖的把电视给我了。”莱纳德解释道。

    “哇哦，你可真是聪明。”潘妮惊奇的道，没想到莱纳德看上去一副书呆像，遇事居然还会如此变通，真是人不可貌相。

    “谢谢。”得到美女的夸奖，莱纳德开心的笑道。

    “假扮律师的主意，不是拉杰出得么？”谢尔顿在一旁拆台道。

    莱纳德的笑容顿时僵住，脸上露出尴尬的表情。

    潘妮则惊讶的看向拉杰。

    他这人又帅气、又体贴、又聪明，还真是个好男人。

    “主意虽然是我出的，却是莱纳德实施的，功劳还是应该归他。”项南谦虚的笑道。

    “嗯。”潘妮见他推让，越发满意的点了点头，“总之，谢谢你们大家，我请大家吃饭。”

    “耶！”霍华德忍不住欢呼起来。

    ……

    稍事休息之后，五人随即下楼。

    “都坐我的车。”莱纳德将车取出来，主动招呼大家道，“潘妮，你可以坐副驾驶。”

    他的座驾是通用的萨博95，售价两万五千美元左右，属于是普通档次的汽车。

    “为什么，副驾驶一直是我坐的。”谢尔顿一听，立刻反对道。

    “我也开车去吧。这样聚会完后，我和豪伊就直接回家了。”项南提议道，随后将自己的宝马开了过来。

    相比莱纳德的萨博，项南的宝马汽车，无疑更上一个档次。

    “喔，好车！”潘妮情不自禁的称赞道。

    “谢谢，你想试试么？”项南笑着说道。

    “真的？！谢谢！”潘妮一听，惊喜的道，立刻就钻进了项南的车里，项南则挪到了副驾驶位。

    “……”霍华德、莱纳德见状都傻了。

    “该死，看来我也要买辆车了。”霍华德忍不住道，他现在的座驾只是一辆韦士伯小摩托。

    “嗨，哥们，等等，我也坐你的车。”他随即也跑过来，钻进了项南的车里，不过只能坐后排座了。

    谢尔顿见没人跟自己抢了，顿时开心坐在了副驾驶位。

    “……”莱纳德无奈的看了他一眼，也只好坐回车里，将车发动了起来。

    随后，在潘妮的带领之下，一起朝餐厅驶去。

    “哇哦，这车的驾驶手感真好，比我买得车要强多了。”潘妮一边开着，一边满意的道。

    她买得二手车，连发动机都有问题，不是这里响，就是那里响。跟项南的宝马相比，简直就是堆垃圾。

    “谢谢。”项南笑了笑，“其实，这是我爸爸送我的生日礼物。”

    “喔，你爸爸还真是有钱。”潘妮羡慕的道。

    这辆宝马汽车少说也要五六万美元。项南的老爸居然送他这么贵重的礼物，显然不是一般的有钱。

    “是啊，他拥有新德里最大的妇产医院。”项南点了点头。

    “是么？！”潘妮惊讶的道。

    医生在美國一向是高收入职业，令人十分羡慕。而项南家居然是开医院的，收入势必更高。

    没想到，这个聪明、体贴、温柔的小帅哥，居然还是一个富二代。这令她的兴趣更浓了。

    “你的家里那么有钱么，之前都没听你提起过？”霍华德听说项南家里是开医院的，同样惊讶不已。

    “实话说，我不是太喜欢提这些，免得人家以为我在炫耀。”项南笑着解释道。

    “你做得很对。”潘妮赞同道。

    她之前见过的富二代，个个都喜欢炫耀，没一个像项南这样，低调、内敛、稳重。

    真是人比人得死，货比货得扔。

