    “群主王斌上传了群友需知（李自然篇）”

    王斌看着在他上传了具体原因后，突然沉默下来的聊天群，静静的等待着群友们阅读后的反应。

    在一阵死一般的沉寂后，事情的当事人率先打破了沉默。

    “李自然（一阶）:老铁们，你们看我现在还有得救吗？（欲哭无泪.JPG）”

    “安若水（伪五阶）:没救了，等死吧。”

    “王斌（五阶）:没救了，等死吧。”

    “奥黛丝（四阶）:没救了，等死吧。”

    “圆大古（不入阶～五阶）:没救了，等死吧。”

    “张三丰（三阶）:没救了，等死吧。”

    “李自然（一阶）:你们，你们，怎么连浓眉大眼的大古和三丰真人也来调侃我。（吐血.JPG）”

    “圆大古:（不入阶～五阶）:（讪笑.JPG）不小心点到+1了。”

    “张三丰（三阶）:俺也一样。”

    “王斌（五阶）:众所周知，人类的本质是复读机。”

    一阵调笑过后，聊天群内凝重的气氛稍稍缓和。

    “李自然（一阶）:车到山前必有路，按照群主的说法，暂时我现在还是比较安全的。从某位黄衣靓仔给我安排的作家培养系统看来，只要我能够不断写出让他满意的小说，最终成为他的属神也不是不可能的。”

    “安若水（伪五阶）:属神?克苏鲁的是这种吗?（章鱼传教.JPG），而且你都穿越到异界了，还得继续码字生活。画风还真是清奇啊(?′ω`?)”

    看到安若水的话后，王斌脑海中突然浮现出一位短小无力的作者被读者抓到小黑屋里不停码字的悲惨场面。

    五庄观之中，坐在自家小院里的王斌嘴角勾起一个微微的弧度，忍不住笑出声音来。

    “王斌（五阶）:亲，这边建议您直接一天十更哦，并且最好不要有任何太监的想法，按照你读者的脾气，他可能不会给你寄刀片，但会直接让你和书一起太监掉。”

    “李自然（一阶）:虾仁猪心啊你。”

    “李自然（一阶）:@王斌，还有一件事。你当初上传的修炼功法我怎么感觉有点不对劲啊，是给我找的速成魔道功法吗?”

    “张三丰（三阶）:@李自然，不是啊，王斌道友上传的功法我也练了啊，是正统的仙道功法啊。”

    在聊天群成立之后，王斌便将一部洪荒流传最广的仙道吐纳修炼法当做群友的福利上传到了群共享资料之中。

    群友中的奥黛丝是一条西方的成年银龙，安若水是数据化游戏大世界内的一位复苏的微弱神力的信仰神灵。

    她们两人的道路与洪荒的仙道功法完全不同，而且二人都的境界都在四阶以上，无法轻易更换修炼体系。

    所以二人只是简单的借鉴了一下其中的某些理念和能量利用技巧，并没有去打算深入修炼。

    但张三丰，李自然和大古（本体下）都是人族，虽然并不是洪荒的人族，修炼效果可能会有些差距。

    但王斌上传的那部仙道修炼法或许不是最强大的，但绝对是适用性最强的，他们三人修炼是完全行得通的。

    洪荒之中的妖族，鬼族，甚至草木山石都可以修炼，他们三人自然也可以修炼。

    王斌眉头一皱，再联想到被某位黄衣靓仔关注的李自然，心思转动间察觉到了事情的异常。

    “王斌（五阶）:@李自然，把你现在修炼的功法传给我下，我看看有什么问题。”

    “李自然（一阶）:好的，马上发。”

    “李自然向王斌发送指定红包，《克苏鲁吐纳法》（系统自动判断修改名称）。”

    “【克苏鲁吐纳法】”

    “解析:本为洪荒流传最广的仙道修炼法，但被某位不知名的伟大的邪神进行了删减增改，成为了一部吐纳邪神之气的吐纳法，长期修炼会从无尽虚空之中接引来邪神之气改造自身，最终成为高等的邪神眷属乃至邪神。（注:修炼到一定程度之后，浓郁的邪神气息将会引来邪神的注视。）”

    王斌有些无语的看着这特殊加料版的修炼法，顿时感到一阵头大，看来克苏鲁的邪神还是贼心不死啊。

    这种加料的修炼法洪荒也有着类似的存在，修炼进度堪称是一日千里，百年天仙，万年金仙，一元会太乙都是有可能的，不过就是容易修着修着就发现自己好像成为了某些伟大存在的一部分……

    就算是有人能够谨慎修炼，避开了其中的所有陷阱，最好的结果也就是，本源真灵被污染，肉体灵魂畸变，成为某些不可言状的存在。

    “王斌（五阶）:@李自然，你还是不要期望着寻求什么修炼体系去正常修炼了，你还是老老实实的写书，等着你的邪神小助手给你奖励直接提升境界吧，你的读者兼老板可能不太情愿让你去浪费时间修炼。”

    “李自然（一阶）:……”

    “李自然:（一阶）:那我还是去码字吧，至少这样还能保证自我意识的完整。毕竟，我被污染估计也就写不出来什么小说了，我这也算是，真码字证道了（苦中作乐.JPG）。”

    “安若水（伪五阶）:（摸头安慰.JPG），没关系啦，说不定你哪天写出来一本让你老板十分满意的小说，直接就窜到六阶了，彻底咸鱼翻身。”

    “李自然（一阶）:你这么一说我就突然有动力码字了，不说了，各位道友六阶见。（小人得志.JPG）。”

    “王斌（五阶）:（老人，地铁，手机.JPG），你还是先到二阶再说吧。”

    “圆大古:（五阶）:@张三丰，三丰真人，武功好评！！！居间队长和GUST考古队已经前往队南太平洋了，估计远古遗迹露露椰也快要被发现了。感觉修炼了武功的我应该能够比较轻松的应对最终圣战了。

    大古的主要战力是靠变身后的迪迦奥特曼，仙道的修行在没有到天仙境之前对他的战力并没有很显著的提升，只是拔高了大古的潜力上限。

    但武侠世界的精妙武功更多的是对战斗技艺的磨练，能够迅速提高大古的战力。

    王斌脑海种闪过迪迦奥特曼用太极拳殴打小怪兽的画面，顿时感到十分的有趣。

    “王斌（五阶）:@大古，你到时候记着开下直播，我想观战，有谁能够拒绝一个会打太极拳的迪迦奥特曼呢?”

    “张三丰（三阶）:俺也一样。”

    “奥黛丝（四阶）:俺也一样。”

    “李自然（一阶）:俺也一样。”

    “安若水（伪五阶）:俺也一样。”

    “大古（不入阶～五阶）:（哭笑不得.JPG）好的，到时候我会准时开直播的。”

    （求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

