    天灵儿连连点着头，只要能让她一起去，不论要她做什么，她都愿意，因为她实在好奇即将见面的是一个怎么样的人，竟然就连爷爷都这么看重。

    虽然说天灵儿年纪很小，但是她内心比任何人都清楚天家在云城的地位，因为的她，觉得云城肯定没有比天家更厉害的人存在，但是今天，看到天昌盛的态度之后，她才知道自己的想法原来一直都是错误的。

    云顶山别墅区。

    面对这种级别的豪宅，小龙心里还是战战兢兢的，自从跟了韩三千以后，他见识到了一个完全不同高度的世界，而这个世界，是曾经的他永远都无法碰触的，这让他需要时间去慢慢适应。

    “老大，我能问你个问题吗？”小龙小心翼翼的对韩三千问道。

    “当然可以。”

    小龙深吸了一口气，说道：“传言这里住着就连天家都会忌惮两分的人，这个人，不会就是你吧？”

    韩三千笑了笑，现在的天家，的确会忌惮他，但是传言中的人，却并不是他。

    “你说的那个人，以前的确住在这里，不过基于某些原因，他已经把山腰别墅送给我了。”韩三千解释道。

    这个答案并没有让小龙松一口气，那个能让天家忌惮的人，竟然会把山腰别墅送给韩三千，这说明就连那个人，都会因为某些原因而礼让韩三千，从侧面说明了韩三千比那人的地位还要高。

    小龙虽然是个没啥脑子的人，但是这种简单的地位对比他还是明白的，那人比天家地位高，而自己的老大，则是比那个神秘人还要厉害，这岂不是说明天家和老大相比，还隔了一个层次。

    小龙情不自禁的感叹道：“我这是跟了一个什么样的老大，竟然厉害到这种程度。”

    听到这话的韩三千哭笑不得，这就算是厉害了？

    要是让小龙见识到真正的他，岂不是会把小龙给吓傻？

    “我进去看看。”韩三千说道。

    小龙站在原地点了点头，没有跟着一起进去，毕竟这种高级的住宅区，能够近距离的看一眼就已经足够了，他可不觉得自己还有资格能够进入别墅内。

    山腰别墅之所以是整个别墅区价值最高的地方，是因为这里的景观是其他地方比不上的，而且眺望远处的市区，也能清晰的看到云城的标志性建筑飞碟楼，这可是云城最出名的地方，自从两年前做地而起，受到了很多人的追捧。

    这时候，天昌盛爷孙两赶来了。

    当小龙看到天昌盛的时候，整个人如同被雷劈了一般，呆在原地。

    天昌盛有着云城第一人之称，他的地位至高无上，哪怕是一些大人物想要见他，也得慢慢排队，等待天昌盛抽出时间才行。

    小龙只在本地新闻中看到过天昌盛，因为他会经常出席一些慈善活动，电视上的他，意气风发，小龙做梦都没有想到，自己竟然能够看到天昌盛的真人。

    当天昌盛看到小龙的时候，眉头微微皱起，这家伙一身干干净净，肯定不是在这里干活的。

    难不成，又闯来了一个无名小辈？

    但是经历过韩三千的事件之后，天昌盛已经加重了安保方面的布局，一般人是不会闯进来的。

    更关键的一点，如果他真是不速之客，安保部还拦不下他的话，肯定会有通知，但是天昌盛却什么消息都没有收到。

    这也就意味着，这小子极有可能是韩三千带来的。

    皱起的眉头舒展开来，天昌盛畏惧韩三千，更加不会去小看韩三千的手下，俗话说得好，打狗还得看主人，这点道理天昌盛还是明白的。

    这时，天灵儿突然跑到了小龙的身边，天昌盛想要阻止，已经来不及了。

    “你就是让我爷爷都害怕的人吗？”天灵儿围着小龙转了一圈，没看出什么特别的地方，所以表情显得非常疑惑。

    小龙明白，这小妮子嘴里能够让天昌盛害怕的人，是老大，赶紧说道：“你认错人了，我只是一个小弟而已，我老大在里面。”

    天灵儿二话不说，又朝着别墅里面跑去。

    天昌盛见状，赶紧跟了上去，生怕天灵儿做出让韩三千不高兴的事情。

    小龙站在原地眼皮直跳，刚才那小妮子说得很清楚，让她爷爷都害怕的人，这不就是在说天昌盛害怕韩三千吗？

    “这他娘的太夸张了吧，天昌盛都害怕老大，老天爷啊，你可真是开眼了，让我跟了一个这么厉害的人物。”小龙仰望着天，一脸感激的说道，如果不是遇到了韩三千，他现在还只一个不入流的盲流子而已。

    但现在，小龙已经感觉自己的地位随着韩三千的身份水涨船高，而且他相信，终有一天，他们会成为云城一霸，甚至就连墨阳和天昌盛这两个顶尖的角色，都会臣服他们。

    别墅里。

    天灵儿转来转去，并没有找到自己的目标人物，可实际上，她已经风风火火从韩三千身边路过好几趟了。

    这让韩三千都觉得奇怪，这小丫头到处找什么呢？

    天昌盛走进别墅之后，天灵儿便跑到了天昌盛身边，问道：“爷爷，那个人呢，怎么我没有看到？”

    听到小丫头叫天昌盛爷爷，韩三千顿时恍然大悟，他刚才就觉得这妮子有点面熟，原来竟然是天灵儿。

    想当初，天灵儿可是对韩三千表白过的，这也是一位古灵精怪的大美女，只不过后来认了韩三千当哥哥。

    天昌盛看到不远处的韩三千，一脸尴尬，天灵儿这番话，不就是在无视他吗？这要是被怪罪起来，那可就麻烦了。

    天昌盛赶紧走到了韩三千身边，说道：“小兄弟，实在是对不住了，我这小孙女，不会说话，胡言乱语。”

    韩三千笑着摆了摆手，天灵儿刚才那么说也不奇怪，毕竟他也只是一个小孩子而已，不认识他的人，自然不会知道他的厉害。

    “你就是能让我爷爷害怕的人？”天灵儿这时察觉到原来韩三千就是她要找的人，一脸惊讶的问道。

