    “这……”

    “怎么变女的了？”

    “这个我懂，女扮男装嘛！”

    “是条母蛇，还好还好，公的打死算了！”

    “苏先生，老实说，你最近去了几趟醉红楼春风苑？”

    台下众人议论纷纷，气愤一下就平息了。

    “切！”

    只有二楼上的紫嫣撇了撇嘴，神情不屑：“男人啊，都是这副德性！”

    苏问自不会应她，继续说道：“白娘子落下身来，看娇俏可人的青蛇，摇头说道：你道行浅薄，法力轻微，连我都拿得下你，何况其他有道之士，今后潜心修行，不得再兴风作浪，搅乱人间，否则，我定不饶你。”

    “说罢，白娘子转身欲走。”

    “青蛇见此，急忙起身，朝白娘子喊道：“姐姐且慢，小青方才说过，若是输了，便为奴为婢，做牛做马。”

    “白娘子摇头：“我不要你为奴为婢，做牛做马，只要你安分守己，潜心修行！”

    “青蛇追上前来：“那小青就跟随在姐姐身边，一边修行，一边伺候，还报此番恩情！”

    “青蛇如此，白娘子也是无奈，只能说道：既然如此，你便留下，我二人以姐妹相称。”

    “不不不！”

    “青蛇摆手笑道：“姐姐是主，妹妹是仆，你我二人主仆相称！”

    苏问折扇一敲，笑道：“当真是男女都喜白素贞，雄雌都爱白娘子，如此这般，白蛇收青蛇，姐妹两人在杭州西湖住下，只待三月三日，清明时节到来。”

    “这……”

    似听出了苏问言外之意，台下几人，神情奇妙。

    二楼之上，紫嫣一笑，挤眉弄眼的向梦梵音说道：“如此说来，这白娘子的魅力，还在梦仙子之上呢，要不，梦仙子也收了妹妹，从今以后，你我姐妹相称？”

    梦梵音望了她一眼，随即转开目光，没有任何表示。

    “看来梦仙子看不上小妹，也是，紫嫣这等胭脂水粉，如何配得上梦仙子？”

    紫嫣阴阳怪气，自怨自艾了一番，又笑嘻嘻的转向楼下：“苏先生，你且说说，那牧童转世的有缘人是何模样，能配得上这人美心善，天仙一般的白娘子？”

    “对啊对啊！”

    “那人什么模样，配得上白娘子？”

    “不管什么模样，都配不上白娘子！”

    “我反对这桩姻缘，世上没有男人配得白娘子！”

    “哼，人家郎才女貌，天生一对，轮得到你这个穷酸来反对？”

    “还没说呢，你就知道郎才女貌，天生一对？”

    不得不说，紫嫣真的是带节奏的好手，三言两语便将众人的情绪鼓动了起来。

    你将白娘子说得这么好，接下来那有缘人岂能配得上她，更别说还有一个情劫的背景笼罩，谁愿意看如玉无瑕的白娘子，落入那七情六欲的劫难之中受厄？

    苏问一笑，也不在意：“终是三月，清明时节，杭州西湖人来涌动，均是两岸来往，祭拜先人的百姓，白娘子与小青混在人群之中，寻觅那小牧童转世之身！”

    “姐姐，这茫茫人海的，要找一人，谈何容易，更别说还是转世之身，便是姐姐你有妙法仙术，能看人前世轮回之相，也没有那么多功夫一个个的查看啊。”

    “小青莫急，观音大士谶言指点，有缘千里来相会，需往西湖高处寻，只要按此提点寻找，必然能找到我那恩人转世。”

    “有缘千里来相会，需往西湖高处寻，我的好姐姐，西湖哪有什么高处，倒是西湖边上有座净慈寺，净慈寺下有座雷峰塔，算得上西湖高处，我们去看看？”

    苏问轻声一笑，向台下众人说道：“诸位可知这西湖高处在哪里？”

    “不知！”

    “你直接说不就完了？”

    “老是卖关子让人猜，讨厌的很！”

    “高处，不一定真是高处，观音大士谶言岂能如此浅显？”

    “就是，我看啊，这高处指的不是地，而是人，人品高者为高处！”

    众人交头接耳，议论纷纷，已是沉入书中，假戏当真了！

    就连那紫嫣，也趴在栏边：“苏先生，你就别卖关子了，快些说来，叫人心焦！”

    说着，又望了梦梵音一眼。

    这位梦仙子手中的白玉箫不知何时放下了。

    苏问一笑，继续说道：“小青提说雷峰塔，白娘子却是摇头，说道：那净慈寺雷峰塔乃佛门之地，怎容得红尘牵连，西湖高处，自在西湖之中，慢慢找寻吧！”

    “说罢，二人便在西湖继续找寻起来，不知不觉就来到了西湖断桥之上！”

    “这断桥横跨西湖，接连两岸，也算一道景致，不少游人汇集在此，观赏西湖风光。”

    “结果不想，天公不作美，清明雨纷纷，一阵风雨说来就来，桥上游人要么下桥躲避风雨，要么撑开纸伞，继续游玩，青白二人就是这般，撑着伞走在桥上。”

    “此间，小青忽做玩笑：“姐姐，我们在这桥上，对比桥下，不就是高处了？”

    苏问一笑，折扇敲道：“小青一语点醒梦中人，白娘子急忙朝桥下望去，就见……”

    “就见什么？”

    “别在这儿停啊！”

    苏问停住话语，众人气恼出声。

    苏问一笑，继续说道：“就见断桥下，西湖边，一人撑着纸扇，挡着风雨，上了一艘在湖边摆渡的乌篷船。”

    “诸位可曾听过一句话？”

    苏问折扇一绕，又是说道：“百年修得同船渡，千年修得共枕眠！”

    “百年修得同船渡？”

    “千年修得共枕眠？”

    台下众人若有所思。

    二楼之上，紫嫣眼中，也是异彩连连：“这桩姻缘就在那艘船上？”

    “不错！”

    苏问点了点头，轻笑说道：“白娘子福至心灵，便感自身姻缘应来，连忙招呼青蛇：小青，你看船上那人？”

    “船上那人？”

    “小青双眼眺去，只见乌篷船中，一名青罗着身的少年郎正在躲避风雨。”

    “姐姐，那便是你的恩人？”

    “不知，但我想过去看看！”

    “那就过去看看吧。”

    苏问一笑：“青白二人施起法术，转瞬来到湖边，向那乘船摆渡，将要离开的船家摆手喊道：“船家等等，还有二人！”

    “那船家是个六旬老汉，手脚虽然还算灵活，但耳目却是不清了，未听见小青的呼喊，仍在乘船离岸。”

    “所幸，船中的少年郎听到声音，急忙出声叫住：“船家等等，还有两位姑娘要上船。”

    “船家这才注意到青白二人，又把那乌篷小船撑回岸边，将青白二人迎上船来。”

    苏问笑道：“此时二人手中的油纸伞却是不见了，用手挡着风雨上了乌篷船。”

    “如此这般，二人身上衣衫难免湿润，虽未露出什么风光，但那少年郎还是不敢观瞧，独自撑伞来到船头，同船家站在一起，将乌篷独留给青白二人躲避风雨。”

    苏问一笑，说道：“只这一点，就能看出，他是个正经老实的人！”

    “切！”

    “我也正经，我也老实，怎就没人看上我？”

    “就你还正经老实，得了吧，你就是手里没银子，要有银子你现在八成在醉红楼！”

    “就是，穷酸不是正经，没钱不叫老实！”

    “人翩翩少年郎，才能叫正人君子，你这种只能算个憨憨！”

    众人在台下哂笑起来。

    苏问没有掺和，继续说道：“单论相貌，那少年郎不过平平中上，要说貌似潘安，玉树临风，那绝对是过夸了，但五官端正，面庞白净，看来文质彬彬，上下收拾的一丝不苟，犹若邻家少年，令人如沐春风，心生好感。”

    “……”

    “苏先生，咱们要点脸行吗？”

    “你这分明是照着自己说啊！”

    “呸，白面书生，装模作样！”

    “为什么姑娘们都喜欢这种调调，俺们这种威武汉子就上不得台面吗？”

    “废话，人家不喜欢这种书生调调，难道喜欢你这五大三粗的杀猪汉？”

    台下众人不忿，皆感苏问无耻。

    苏问一阵无语，无视众人气愤：“青白二人瞧那少年郎，见他这般正经老实，心中也是暗暗点头，在乌篷船中低声议论起来。”

    “姐姐，便是他吗？”

    “还不知，须得施法，观瞧前世。”

    “那姐姐你施法观瞧，青儿我为你试探他一番，看看此人品性如何！”

    苏问折扇一敲：“说罢，青蛇便施起法来，一道青光飞上天际，让西湖天上渐大风雨减缓下来，再一道青光悄然飞出，落入那船家体内。”

    “那船家一抬头，看天上风雨笑了，再看身边撑着纸伞，目不斜视的少年郎与船中的青白二人，莫名的一阵兴致由来，在船头一边摇撸，一边欢唱起来。”

    “怎个唱法？”

    说罢，苏问一手握扇，一手提袖，左右乐声再起，正是风雨渡情的调子。

    “西湖美景，三月天哪！”

    “春雨如酒，柳如烟哪。”

    “有缘千里来相会。”

    “无缘对面手难牵。”

    “十年修得同船渡。”

    “百年修得共枕眠~！”

    “若是千呀年呀有造化……”

    “白首同心在眼前！”

    “若是千呀年呀有造化……”

    “白首同心在眼前！”

    “啦啦啦啦啦……”

