    现在，他好不容易有了实力，但又因为自己的毅力，受了一点点的小伤，就哭爹喊娘，不战下去？

    甚至是放弃自己的生命？

    “不可能！吼！”

    一直都心静如水的贾曦，因为贾岩的几句激将法，而疯狂了起来。

    他不甘，因为他一直都清楚，如果自己这种家庭出生的孩子，都还不能发展起来，其他那些出生普通的存在，他们又是如何发展起来的？

    而最厉害的，也是他的爷爷贾岩，当年更是无比弱小的地球人地步发展，如今都已然是无比可怕的存在，深不可测，这样的爷爷他当年肯定比自己难得多了。

    这样的自己，若还直接放弃，那太丢脸了，哪怕死了，都是被笑话的那个。

    贾岩在次空间里，微微笑了笑。

    这孩子，果然还是个小孩啊，以往表现的成熟，那是因为他见识到许多，家教也很好的原因，但骨子里，他与一般的孩子也没什么不同的。

    吡——

    一道剑光，从次空间里斩出，这次的贾曦，竟是顶着一位尊者级的攻击，攻出了次空间内。

    那位尊者级目光中流露出许些的异色，接着不齿的嘲笑一声，他认为自己的攻击力绝对要比贾曦的强很多，互换伤势的话，他绝对是占优的。

    可他忘记了，贾曦是贾家人。贾家人的恐怖之处就在于，谁都不知道会什么爆种。

    当下的贾曦就是爆了，用上了自己的极强战斗力，并且引动了贾岩告诉他的‘最强剑法’——用上了一部分的宝剑寿命，换取最强的攻击力。

    他想明白了，那就是自己如果死在了这里，那么这柄宝剑是否还有寿命，有关系吗？

    根本就没关系。所以与其与宝贵这一把剑，不如直接用上全力吧。

    想明白了之后，他心里的念头也就通畅了，剑法义无反顾，全力以赴的斩向了眼前的尊者级存在。

    “既然你想死，那么……也不顾你是不是贾家的人了，给我去……嗯？不好！”

    那位尊者级存在，本来是哂笑着，准备用上自己的尊者级的攻击力，将贾曦一口气碾压过去，造成其重伤甚至是死亡的。

    可在笑过之后，他却遽然间发现了，来临的攻击力，竟是远远超出自己的想像。

    这就像是尊者级放大招，甚至是自爆等级的力量！

    “不好，那贾家人果然还有力量，快救他！”

    “救不了，我们的速度不够快！”

    “这这这……”

    四周的一位位尊者级，本来是放任贾曦与那位同僚战斗的，因为先前的贾曦能够让他们受伤，是因为贾曦在利用他独道的次空间能力，打着追逃战的原因。

    而如今贾曦自己跑出了次空间，他们是一点都不担心有人会再受伤的，因为谁都能看出，贾曦的正面战斗力，根本就不足以与正常的尊者级相抗衡，并且刚才他已经在连续的战斗里负了伤，还损失了极大的力量。

    这样一来，谁都不会认为，贾曦还能给他们的尊者级同僚造成太大的伤害了。

    可此时，他们却反应过来。

    贾曦敢外出主动攻击，不是没有理由的，做为贾家的一份子，他也不可能因为自己等人的威逼，而热血上头，来与他们决一死战。

    没有理由他是不可能如此无脑的。

    而现在，他已经用剑锋上携带的那种无敌力量，告诉他们理由是什么了。

    那就是……这年轻人的剑，居然好像是能够自爆一部分，换取贾曦的力量提升的！

    “这……”

    那位尊者级，压根连时间都来不及反应，直接在这一击的巨大压力底下，猛然的吐出了自己的尊者级所有力量，以求能够抵抗这一击的伟力。

    可如此强大的力量，怎么可能轻而易举就抵挡住呢。

    毕竟贾岩当初制造这把剑的时候，就是为了让贾曦能够用久点的，所以简简单单的一次爆炸威力，相当于一位尊者顶峰强者自爆。当然了，具体的威力，要看贾曦能够催动多少，并且还要看他如何控制。

    之前没经过虚幻空间演习的他，自然不可能爆发多少力量，平白无故消耗宝剑的寿命罢了。可如今，他已经在虚幻的空间里让假剑爆炸了不下一百次，当然有了极强的经验。

    所以爆炸释放而出后，这位眼前的尊者级哪怕动用了全身的力量，已经是全力以赴了，可仍旧无法在这一爆炸的威力之下，存活下来。

    吡——

    四周的一位位尊者级们，死死盯着爆发出强烈光芒的战斗中心，而在连他们都无法做出反应的时刻，下一瞬间只见有一道剑光，破开了那位尊者级生物的后背心，从中突刺出来。

    身体瞬间就爆了！

    贾曦的身体贯穿了这名尊者级的身躯，之后再猛的炸出，整个人犹如那剑仙转世，将几百米之巨的庞然大物直接灭杀。

    这一刻的贾曦，就像是传说中的地球人最强者‘贾岩’，恍惚间，所有在场的人士，都看到了贾岩当初的那种清风道骨，但又极其强大的影子。

    祖孙三代，在这一瞬间，直接重叠了，令人看清了贾家人的伟大。

    “死了！”

    “真的死了，而且是一击！”

    “又是……又是贾家的重宝之威，刚才的力量，分明是那巨蚊的爆炸力量！这……”

    “卑鄙无耻啊，又借用外界的力量，贾家的小辈，你可敢不用外界的力量吗？”

    这群尊者级，一个个都声色俱厉，但又猛然的往后退去。

    这场战斗里，他们本来是认为，不可能死亡一位尊者级的，可现在一看，尊者级的他们，还是不保险。

    贾曦这位贾家的晚辈，已经有过灭杀三位尊者级的操作了，如今又动用了诡谲的力量，再将他们一位同僚灭杀，所以他能灭杀尊者级，绝对不是什么偶然。

    纵使用的是外界力量帮助，用的是祖上的东西，但这也是贾曦的实际力量。

    说贾曦卑鄙什么的，不过是无能狂怒罢了。

    “哈哈哈……是么？我用家族的力量，用外界的力量，是卑鄙无耻？很好，我倒是想开了，卑鄙无耻又如何，战争与战斗，不就应该卑鄙无耻，用尽一切手段的吗？没错，从今往后，我就要卑鄙无耻，怎么了？接下来，不仅是一个家伙，连你们的性命，也要被我收割！只要赢，你们管我用的什么力量！”

    贾曦终于想开了。

    没错，先前的他，心里有些单纯，也有点幼稚，就是不想动用剑身本来的力量，一方面是真的不想趁手的宝剑，在这种地方平白无故的失去寿命，另一方面，则是他觉得有点过份，毕竟一辈子从出生到现在，他已经被无数的人念过了，是含着金汤匙出生，然后所有的一切都借用的是家族的力量，这些过去的种种，导致了贾曦不想动用家族力量，因为会让他认为不是自己的能力。

    但刚才的暴怒，以及深深的无力感，令得他明白了。

    自己有力量，不管是何种力量，只要能够赢的，那就用呗，拘泥那么多，死的只会是自己。

    过程不是目的，结果才是目的。

    所以他动用这柄剑本来的力量，那是绝对正确的决定。

    “很好，这孩子想开了，如果不用剑来决定未来，说不定他们还真得失败。”

    贾岩在次空间里，淡淡然的看着这一切，接着替自己的孙子，略有认同。

    这孩子的心性，渐渐往真正的战斗者转变了。

    先前太青涩，哪怕从贾岩这里学到了不少实战能力，但内心深处的东西不转变过来，那仍旧不合格。

    如今已经有点样子了。

    什么武器，什么战斗者的心，什么不想要用家族的东西，这对真正会战斗的人来说，根本是没意义的，一切的意义，都是赢，输了你讲究再多东西，又有何用呢？

    “杀！”

    用起了自己的剑锋后，余峰发现了当下的快乐。

    那就是——好痛快啊。

    虽然每一剑用出，都会消耗自己最得心应手的宝剑，可爆发出的威力，那绝对是让他极其舒服的感觉，这就好比消费，消费一笔就舒服一下，爽得牙批。

    “再来！”

    他转过头去，盯上了另一位尊者级。

    实际上，贾曦这种冲动的行为之中，也带有某些深思熟虑。

    因为他知道，自己宝剑中的里面，恐怕支撑不了杀灭当下的所有尊者级。

    就算能支撑，但是他本人的身体与能量，也支撑不住了。

    因为他就算只是借用了剑身的能量，但也并非是不需要动用丝毫自己力量的，你引动也需要力量吧？你杀人快速行动的时候，总需要自己全力以赴吧？这样一来一往，他身体哪怕看似没用太多的能量，实际上每一招过去，那都是全力以赴，消耗相当之大。

    几招过后，他就会力竭。

    所以在这几招内，他绝对要将自己的战斗力全部展现出来，吓住所有的尊者级，为‘逃生任务’，给营造最新的生机。

    身后的飞船之上，刚才已经是绝望的一群人，此时已然发怔到不知说些什么是好了。

    因为本来认为肯定8没救的局面，竟是又因为贾曦的再次爆种爆发，而出现了新的生机。

    “这……贾曦到底有多少底牌？”

    苏娅都无语了。

    贾曦在当初，用某种独特的手段灭杀了一位恒星级开始，一直到现在，都不知有多少的底牌。

    这就是贾家的底蕴吗？

    她都想哭了，自己这看似与贾家能够平起平坐的帝国家族，为什么就没这么深厚的底蕴呢？到底谁是几千年的传承啊。

    “贾家人的能量，真的是不可思议啊。”

    在公主的身边，她的侍女更是长长叹了口气，她刚才还想着，如果贾曦有了危险，她这位星空顶峰的强者，还得顶出去，最好能救下贾曦的一命，因为贾曦的命太重要了，死在这距离帝国极近的地方，说不定未来贾家就有得与帝国扯嘴皮了。

    但现在，她知道自己已经不用去拼死，这次的战争也不会到达那么惊惧的地步了。

    理由全部在于，贾曦的底牌……多到连她都瞠目结舌，根本无法想像的地步。

    这还是一位随意出门的精神小伙，随手就有这样的底蕴，连恒星级当初没杀死，如今一群的尊者级围杀，也被他用底蕴如此对付，到底贾家人有多难杀……

    她是想不懂了。

    吡——

    此时此刻，在飞船外界的几位尊者级，本来是准备蕴酿大招，将这飞船打破壳，接着灭杀掉这支想逃生的队伍的。

    可那边的战况突然变化了，他们一群人顿时再也不敢多停留了。

    “过去帮忙！该死的，这贾家人真是！”

    所有的人，都对贾家那位小辈的难缠与恐怖，以及种种手段，感到无比难受。

    他们冲上前去，他们只知现在的围攻贾曦小队，实力已经不足以对付贾曦了，他们必须上前支援，但他们却忘了，如果是他们围点打援，以飞船的生死，吸引贾曦主动到他们身边以逸待劳，这才是最好的计策。

    但是起码现在，他们下意识做出的反应，在正常交战而言，是最优的选择。

    “苏娅，你们快点启动飞船，最快的功率，快！我顶不了太久。”

    在另一侧，贾曦虽然再次以他的剑锋，斩过一头几百米之巨的怪物，但他的气势又一次一落千丈，如此这般，想必就算剑还能撑，他的能量也撑不住了。

    所以见到在飞船边的那群围攻尊者级，被自己吸引了注意力，他顿时喜出望外，将自己的脑波力量猛然的传到了飞船内的苏娅耳中。

    “啊？好……好的，马上将飞船功率全部打开，最大功率！”

    “是！”

    飞船内部，控制着飞船行动的机组人士，连忙是照着做了。

    “公主殿下，那……那贾曦殿下呢？”

    “放心，他会回来的，我相信他。”

    苏娅摇了摇头，她知道，既然贾曦让她们开动飞船，那么就一定会有自救的能力，所以她相信他。

