    “好了，这样大家在旁边稍等一会，等奖品一到，活动马上开始，我谢谢大家了。”

    叶小文说着，朝着台下鞠躬。

    “哈哈，那我们就等一会。”

    “大家等一会。”

    众人吆喝着，里子有了，面子也有了，舒舒服服的，大家还有什么不满意的呢。

    看着众人不吵不闹的在一旁散开了，叶琪心里这才松了口气。

    跑过来，看着叶小文说道：“叶总，幸好您过来了，你不是在办公室呢……”“放心不下，过来看看，这不就那啥了……”叶小文说着，叶琪又尴尬了起来。

    说起来要不是刚才叶小文到的及时，她还真的不知道应该怎么办呢。

    “没事，不用不好意思，你也没有这样的大型活动经验，而且你也没有怎么和普通的老百姓打过交道，这正常……”叶小文安慰道。

    “叶总你有过这样大型促销活动的现场经验？”

    叶琪诧异的问道。

    “我当然也没有了，不用和我比嘛。”

    叶小文摆摆手。

    叶琪黑着脸，怎么了？

    我不配是怎么的，你这是安慰人吗？

    还不如不安慰呢。

    “好了，你在这里组织着，我另外几个促销点看一下然后再回厂子里，到时候再带车过来……”叶小文这个时候，也没有时间来说更多的话安慰叶琪，而且他相信，叶琪就是不用安慰，也有心里承受能力的。

    不然的话，叶琪也不配在这个位置上待着。

    “好。”

    叶琪点点头。

    叶小文一边往台下走，一边叮嘱道：“对了，这个活动才刚刚开始，还会有很多很多的意外情况。

    要习惯并且解决，消费者们虽然有时候难缠，但是只要是把握住了消费者的心理。

    就没有什么解决不了的，首先我们要知道他们想要什么……”“好的，叶总的话，我记住了。”

    叶琪郑重的点点头，有的时候不服不行。

    叶小文也没有组织过大型活动经验现场，也没有销售的经验。

    结果叶小文就能够三言两语的就这么把事情给解决了，可是自己呢，人一多一乱一闹，结果就被怼的不知道该怎么说了。

    叶小文不愧是能够当老板，叶琪是一个很务实的人，叶小文比自己强，那自己就要虚心学习的。

    不过想想，叶小文这个小老板还真的是很厉害的。

    叶小文上车去了一趟其他促销点，然后又回到了厂子里。

    “叶总回来了。”

    “叶总。”

    办公楼前边，整整齐齐的停着四辆夏利小轿车。

    旁边还停着四辆货车，正在往车上装奖品。

    看见叶小文停车下来，顿时纷纷打招呼。

    正指挥着装车的吴祖望，也走了过来。

    “小文，转了一圈怎么样？”

    吴祖望问道。

    “没什么大事，一点小问题都已经处理了。”

    叶小文说道。

    同时看向了正在装车的员工问道：“就这样送去现场吗？”

    “嗯。”

    吴祖望点点头。

    叶小文想了想问道：“厂子里有红布绸子吗？”

    “有吧。”

    吴祖望有些不确定的说道。

    “有的话就安排人，去把红布绸子拿过来，每个车上给我扎一个大红花，如果到时候还有剩余的。

    那就把冰箱和电视机上也给我扎上红花，奖品嘛，就应该有奖品的样子。”

    叶小文说完，吴祖望就赶紧打发人去扎红花去了。

    叶小文回办公室喝了一杯水，稍微休息了一下，看着下边办公楼前边一群人闹腾着扎花，装车。

    感觉时间差不多了，这才下楼，跟着车队往促销现场走去。

    出了厂子以后，四辆货车就分开了，拉着冰箱和彩电去了其他的促销活动现场。

    而叶小文跟着一辆货车和四辆夏利小汽车去了秦淮河夫子庙的促销活动现场。

    这是自己的地盘，所有的轿车都放在这里，叶小文才能够安心。

    不然的话，万一要是其他区有人使一些小手段，那就不好了。

    不怕一万就怕万一嘛！再次来到活动现场的时候，现场的人相比之前的时候又多了很多。

    “滴滴滴。”

    货车打着喇叭，活动现场围观人群看见货车和后边的四辆红色夏利小轿车以后。

    顿时现场就变得更加热闹起来。

    “快看，奖品来了，是冰箱和电视机……”“后边那四辆红色夏利小轿车就是一等奖的奖品吧，这多果粒公司出手是真的大方啊，真的把小轿车开过来了……”“是吧，那小轿车是真漂亮，我要是中奖了，就直接开回家，前段时间跟着我哥在厂子里学了驾驶证，今天终于有了用武之地……”“我不要汽车，我就要一个冰箱……”“卸货。”

    叶小文说道。

    “好嘞。”

    工人师傅们开始在众目睽睽之下卸车，扎着大红花的冰箱，电视机，被搬上了促销展台。

    四台红色的夏利小轿车，缓缓的停在展台前边，排成了一排。

    让众人看的更加的眼热了，扎着大红花的小轿车已经放在了眼前，只要是他们一会买饮料，命好，就有可能把这台小轿车给开回家。

    什么宣传都没有实实在在的把奖品摆在人们面前有冲击力。

    台上的冰箱，电视机堆出了一座小山。

    而另一边是堆出了一座大山的多果粒公司饮料，和一排的销售桌，一会开始以后，人们可以从现场就直接买饮料。

    时间一点点过去，8点59分，叶琪指挥人点响了鞭炮。

    然后在一阵鞭炮声中，主持人拿着话筒走上了台。

    “各位，我们多果粒公司这一次活动，可能有人知道，有人不知道，我简单的给大家介绍一下……只要在活动期间，购买我们多果粒公司的饮料，不管是多果粒橘汁，还是水晶葡萄，或者白雪公主汽水，都有可能中奖。

    一等奖是……我最后强调一遍，所有的门店销售的多果粒饮料都可以，并不一定是活动现场……”“开始吧，开始吧，我们知道……”众多的消费者已经等待的饥渴难耐了。

    主持人也适时的说道：“下边，我宣布活动开始，请大家有序排队……” 

