
　　小天每次看到姬冥煜遍体鳞伤的模样，都会呜呜叫着为他舔舐伤口，甚至和旁观的奚玥一样，留下心痛的眼泪。

　　但少年姬冥煜却满不在乎，好像伤的人根本就不是他。

　　时光如白驹过隙，这本是一个形容，但对于旁观幻境的奚玥来说，却非常形象。

　　这样的快速掠影，直到某一天才慢下来。

　　那是小天突然叼着一块唤影石回来。

　　小天和少年姬冥煜都没有见过唤影石，两人拨弄了半天，无意中将神识和灵力注入，唤影石顿时播放出清晰的影像。

　　那是一个繁华热闹的城镇，有漂亮的楼宇，有来来往往的人，有切磋比试的修士，有欢笑声，叫骂声。

　　有浓烈的生机勃勃的气息。

　　少年姬冥煜那张英俊却稚嫩的脸上第一次露出怅惘而向往的神色，轻轻道：“小天，你说外面是怎么样的世界呢？”

　　小天伸出舌头舔了舔他，发出呜呜的声音。

　　少年又用更轻的声音道：“我想出去看看……”

　　他抬起头，望向遥远的森林边境的方向，“师父让我在百年内突破神级，如果我能早日达到师父的要求，他就会让我离开这森林了吧？”

　　这个，像坟墓一样冰冷而寂寞的森林。

　　小天抬起头，湿漉漉的眼睛望着少年，发出呜呜的声音，仿佛在说，无论去哪里我都陪着你。

　　奚玥看到少年俊秀而清冷的面容上又露出了笑容，虽然浅浅的，却充满希望，动人心魄。

　　可是，幸福的时光总是短暂的。

　　几日后，少年姬冥煜正在瀑布下练剑，突然，远处传来小天的惨叫。

　　姬冥煜脸色大变，飞快朝着声音传来的方向而去。

　　他飞了很久，一直到了森林的边缘，结界所在的位置，才看到满身是血，躺倒在地上的小天。

　　和站在一旁冷冷望着他的金色面具男子。

　　奚玥的呼吸一滞，该来的终于还是来了。

　　“师父！”少年姬冥煜跪倒在姬乘风面前，所有的注意力却都放在小天身上。

　　小天看到他，艰难地爬过来，用舌头舔了舔他的手。

　　姬乘风居高临下望着跪拜的少年，冷冷道：“杀了这只畜生。”

　　“师父——！！”姬冥煜发出一声惊呼，眼中满是惊恐和抗拒，“为什么？”

　　姬乘风的声音说不出的残酷、无情，“它妄图打开结界，让你离开这里。既然它违背了我的命令，自然该死！”

　　少年的瞳孔猛地一缩，望向小天，小天依恋地蹭了蹭他。

　　“师父！”姬冥煜望向姬乘风，眼神变得无比坚定，“小天是为了我才妄图打开结界，这一切都是我的错，师父要惩罚，就请惩罚我吧！”

　　姬乘风冷笑道：“你想离开这里，接触人群？”

　　少年姬冥煜低垂着头，没有说话。

　　姬乘风的眸光陡然变得分外凌厉森寒，“姬冥煜，你忘了吗？我说过你的命盘是天煞孤星之命，你这辈子注定了只能孤独一人。但凡亲近你的生灵，都会与你的星盘产生影响，不是它们被你害死，就是你被它们影响，从此仙途黯淡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3180章 杀了它免费阅读。https://xs.23sk.com 