    当方志强走进病房的时候已经快到天黑了，方志强是在医院外面吃了晚饭才过来的，所以，此刻都已经到了晚上了，住院部这边整个楼道都是昏暗的灯光，偶尔还能听到哪个病房里传来病人痛苦的呻吟声，听的人觉得毛骨悚然，这医院真是个恐怖的地方，明明住着这么多的人，却还是觉得阴森恐怖。

    方志强走进病房里的时候，李潇潇并没有睡觉，反而是把病房里的灯都开着在那玩着手机，看她脸上紧张的样子，可能是害怕所致。见到了方志强到来，她松了一口气。

    “这些都是你的日用品，这包里面是你要我带的一些东西，还有，这是你的银行卡，还王亚欣那钱等你出院的时候取了还给我吧，反正她看起来也不像是个没钱的人，不急于这一时。”方志强把东西一一归类，然后把李潇潇的包放在了她的枕头边。

    听到了方志强说的那句“你要我给你带的东西”李潇潇脸一下子就红了，随后对方志强说着：“谢谢你。”

    “别跟我说谢，这句话你已经说的够多了，再听我都要腻了。饿了吗？喝点牛奶吧，医生说你今天最好是不要吃东西，明天我在给你去弄点粥来喝。”方志强看着自己前面买过来的牛奶对李潇潇说着。

    “不饿的，你不用麻烦了，真的，这一下午都在打点滴，怎么会饿？对累了吗？累了要不你就睡吧。”李潇潇说道。

    “那好吧，你刚动完手术，医生交代了，你一定不能动，所以你也就别去洗脸啊什么的了，早点睡吧。”方志强是真的挺累的，说完之后直接把病房里的灯给关了，然后爬上了李潇潇隔壁的病床和衣躺着。

    就在方志强昏昏欲睡快要睡着了的时候，突然听到李潇潇叫自己：“强子，你睡的着吗？”

    “啊？恩，还好吧，你睡不着吗？是不是痛？”方志强清醒过来问道。

    “嗯，有一点。”

    “医生说你这个痛可能还需要两天，既然睡不着那就说会儿话吧。”方志强一边说着一边拿出自己的手机出来看看时间，其实时间还早，只不过他今天有些累，所以很想睡了。

    “你有男朋友吗？”方志强开口直接问道。

    “啊？你干嘛问这个？”李潇潇惊讶了一下后道。

    “说了是聊天啊，既然是聊天哪还需要为什么？你可别误会啊，我这可不是对你有什么企图，纯粹的聊天，你要是不方便回答可以当我没问。”方志强连忙说着，他倒是真怕李潇潇误会自己。

    “有啊。”李潇潇直接说着。

    “什么时候有的？你上次不是还跟我说你没有男朋友是一个人的吗？”方志强一下子从床上坐了起来有些错愕激动地问着。

    “你都知道了那你还问？”李潇潇白了方志强一眼道。

    “我……我这不也就是随便问问嘛。”方志强被李潇潇一句话给噎的说不出话来了。

    “你随便问问你也问点新鲜点，知道我没有男朋友还特意问。你是不是听说我有男朋友了心里很难过啊？”李潇潇也笑了笑认真地看着方志强问着。

    “我难过个屁啊，我高兴还来不及呢。你要是真有男朋友了我也就不用大晚上的睡在医院里了，这就应该是你男朋友干的事了。我刚刚可不是难过，我是高兴。”方志强强词夺理着。

    “狡辩，明明心里就是难过。”李潇潇很不满意地嘀咕着。

    “行吧，那就问你一个新鲜点的问题吧，你对你的男朋友有什么要求啊？这个之前我总没有问过吧？其实啊，你说你，长得这么漂亮，还是美国回来的，收入也很不错，追你的男人肯定是很多很多，你为什么就没有男朋友呢？你年纪也不小了，是到了该谈恋爱的年纪了。是不是你眼光太高瞧不上啊？”方志强打了个哈欠后问道。

    “我还真没有瞧不上别人，主要是没有遇见对的人，我对另一半也没有太多的要求，只要是人正直勇敢有爱心，而且热于助人就行了，还有一点，他必须要能够保护我，在危险的时候得挡在我面前为我遮风挡雨。另外最主要的一点，就是我得对他有感觉。”李潇潇看了看方志强笑着问着，

    “你对人家的长相啊、收入啊或者是家庭背景啊什么的就没有要求？”方志强觉得挺新鲜的，很少有女人会这样子概况自己对男朋友的标准。

    “有啊，对长相肯定有要求啊，像你这样的吧，是肯定没资格的，起码也要是长得一般不难看的。”李潇潇笑嘻嘻地道。

    “敢情我就是属于长的二般的是吧？你这人到底会不会聊天啊？没你这么损人的我跟你说，对于别的我没自信，但是要是比脸的话，我不虚任何人，哥当年也是靠着一张脸混饭吃的。”

    李潇潇笑了笑，没有与方志强继续顶嘴，接着说道：“我对收入和家庭背景基本上没有任何要求，不管是有钱也好还是没钱也好，我自己能够养活我自己，我自己如果想要过好的生活我可以靠我自己去奋斗啊，为什么一定要去找个男朋友来让自己过上好日子？那你就不是在找男朋友，而是在找钱了，像是把自己当成商品与对方进行交易了一样，我觉得很恶心。爱情嘛，就是一份纯粹的感情，如果加上了其它的东西，那就不是感情了。你说是不是？强子，我说了我的，你也给我说说，你对你未来女朋友的要求吧？”李潇潇问着方志强，只是问了很久之后也不见方志强回答。李潇潇奇怪地转脸看着方志强，再次喊道：“强子？你睡了吗？”。

    方志强是没有直接回答李潇潇的话，回答李潇潇的是他的鼾声。

    听到方志强的鼾声李潇潇没有气恼，反倒是可爱地笑了笑，然后自己拿起手机玩了起来，她实在是睡不着，刀口处虽然有着点滴麻药在进行着麻醉，可是，却依旧会痛。