    极乐船长的话，不由得让我心头又变得紧张起来。

    听他这说话的口吻，说的就是我们几个了。

    他们知道我们上了船，现在只是因为某种原因暂时用猴子代替移植品，等抓到我们的人，就要在我们身上做实验！

    这一下，我不由得更加担心起田心等人的处境。

    现在不知道她们在什么地方。

    不过我想应该是暂时安全，不然极乐船长应该早就把他们抓过来做实验了。

    而这个花甲老者肯定是因为某种原因，必须要马上安排进行移植手术，不然也不会在没有抓到我们之前就赶紧用猴脑进行手术。

    “要是没什么事儿的话，我先去休息了……极乐船长，记得我跟你说的，李卓几个人，抓到了一定要第一时间跟我说，千万留活口，我有大用处！”

    王博士离开之前，又对极乐船长嘱咐了一句。

    卧槽……等一下……

    极乐船长说的不是我们？

    那么他说的是……徐杰等人？

    他想用来做实验的是徐杰等人的身体么？

    极乐船长摆了摆手：“你去吧……这件事儿交给我……不过，真是有些麻烦啊，几个杀手团的人，还真不好搞，我得先确定他们是哪个杀手团组织的，不然给我这极乐号带来麻烦那就不好玩儿了……”

    杀手团这个词语，再一次出现在极乐船长的口中。

    我又朝着徐杰看了一眼。

    徐杰似乎并没有注意到我，而是一直盯着外面的动静，神情看起来很是严肃。

    很快，一行人全部离开了厨房。

    不过在临走之前，他们并没有对那案板上的人和猴子做什么处理，而是任由那强烈的灯光照射着，把厨房天花板上的白炽灯给关掉了。

    我们的位置陷入了黑暗中，只有那案板周围一片光明。

    当门被关上之后，我听到王博士又沉声嘱咐了一句：“给我掐好时间，半个小时一过，就把仪器撤了，千万别让任何人靠近这里！”

    “是……”

    门外响起了回应的声音。

    随着外面的脚步声渐渐远去，走廊和厨房都再次陷入了一片寂静之中。

    又过了许久，等确认外面没有传来动静之后，我们几个人像是有默契一样，慢慢站起身。

    徐杰何强两个人快步朝着那案板走去。

    我和小慕互相对望了一眼，也慢慢走了过去。

    徐杰盯着那花甲老者和猴子看了好一会儿，才深吸了一口气，低声道：“这到底怎么回事儿？他们刚刚做的这是什么手术？这……这怎么看起来像是人脑和猴脑交换？”

    徐杰的语气中充满了震惊，很显然他对破晓组织是一无所知。

    不过，何强在看了一阵之后，猛然抬起头朝我看了过来，冷笑道：“朋友……没想到还真是有缘啊，这么快我们又见面了！你们到底是什么人？”

    从何强的表情中我就能看出，这个东北男人之前对败在我手里这事儿耿耿于怀。

    我沉声回应：“朋友，这话应该是我说的才对……真有缘，又见面了！”

    何强的表情看起来有些阴晴不定的。

    由于之前的抢船事件，让我跟他们团队有些不和谐。

    可现在这样的处境，我想……

    只要不是傻子，都不会选择在这个时候交恶。

    从某种意义上来说，我跟徐杰的团队已经是同病相怜，我的团队的人有危险，徐杰团队同样如此，他们还死了一个同伴。

    何强半天没回应我，徐杰也还在盯着那只猴子沉思。

    这时，小慕已经走到了门后面，趴在门后听着外面的动静。

    “别急，现在不能出去……再怎么也要等到半小时吧？刚刚你没听到那个白大褂说的么？半小时之后，让人过来吧仪器撤了……那时候我们才有机会……现在根本不知道外面有多少人，可能他们手里还有武器！”徐杰见小慕走到门后，吓了一跳，对小慕说道。

    小慕沉吟了一声，没有回应徐杰，脸上有些焦急。

    别说小慕，现在没有吴旭等人的消息，我也很着急。

    可现在再怎么急也没用，我们对这艘船不熟悉，也不知道吴旭他们去了哪里……

    盲目地找，没有目标，还可能会被船上的人发现！

    徐杰何强跟我们一样的处境，他们死了一个同伴，还有两个同伴在外面，貌似也跟他们走散了！

    我靠在案板边上，强行让自己冷静下来，告诉自己不要着急。

    我相信田心和吴旭都有能力自保的，吴旭一直跟小初在一起，他喜欢小初，也不会那么轻易让小初受到伤害的。

    只是……先前江平的话，掀起了之前我几乎被剔除的记忆……

    是的……

    被剔除的记忆。

    那晚上……

    我被小初催眠了。

    本来这事儿我已经忘了，但江平的提醒居然让我又想起来了。

    那晚上小初跟我说了很多话，还给我看了一样东西，那东西是什么我不记得了，我只记得小初给我看了之后，我的思维有些迷乱起来，浑浑噩噩的状态下，小初还给了我一些指令……

    再之后，就发生了那晚上的凶杀案，可凶杀案之后，那段杀人的记忆却莫名其妙在我脑海中抹除。

    要不是江平提起这件事儿正好被我偷听到，只怕一辈子我都不会再想起。

    这一刻，小初在我心中那单纯的形象已经不再单纯……

    虽然我知道小初肯定不会伤害我，也不会做出伤害团队的事儿，可小初……

    她居然催眠了我。

    小初啊小初……你到底……是什么人？

    “刚刚那个死变态说……你们是杀手团的人？”

    就在我回想小初的时候，小慕一句话，打断了我，将我拉回了现实。

    他这话是问徐杰的。

    徐杰何强同时望向小慕，小慕正色道：“我还是第一次听说……什么杀手团？你们是杀手么？”

    小慕的问题，同样也是我的好奇。

    我也是第一次听说杀手团这个词。

    在我的印象中，杀手，那应该是跟雇佣兵一个道理，都是需要有金主，需要被雇佣的吧，不然怎么会有杀手这个称号？

    而杀手团，那顾名思义，就是一个杀手的组织吧？

    难道在这个破岛上，还会有受雇佣的杀手组织的存在？

