    一首《男儿当自强》唱完，江浩感觉非常畅快，小狐狸的心脏还在砰砰砰的狂跳，双手捂住胸口，呼吸微微喘息，看向江浩的眼神满是热切。

    等江浩唱完最后一个音符，小狐狸兴奋的抓住江浩的手臂，激动道：“李察，你竟然是天生的灵魂歌者，而且歌力已经达到了战争祭祀阶段，坎帕斯战神在上！”

    “什么是天生灵魂歌者？”江浩装傻问道。

    海伦立刻解释道：“圣坛祭祀最低品阶是风语祭祀，我现在就是风语祭祀，可以使用安抚心灵的秘语战歌，增加部分战士能力，抚慰逝去的灵魂，约束狂野的思绪。”

    “风语祭祀上面是灵魂祭祀，比蒙的历史长河中，出现过几位天生灵魂歌者，而每一位都是天才般的存在，最后成长起来的，都是兽人中最伟大的祭祀，在历史上留下灿烂的一笔。”

    “而你的歌力，竟然达到了战争祭祀，能够激发出狂暴战歌和力量战歌，战争祭祀已经是神庙最中坚的战力，一位战争祭祀或许就能影响一次局部战斗。”

    “再往上的权杖祭祀，已经领悟生命魔法，是祭祀中顶尖战力存在，几位权杖祭祀，或就能影响一次战役。”

    ......

    两人这次聊的更多，小狐狸给江浩详细解说各祭祀之间的情况，最后又说道神庙的权力结构等等，时间一晃天边已经露出了红霞。

    夜晚来临，两人回到山洞，江浩做了一条烤鱼，香味弥漫，海伦看着烤鱼，偷偷咽了一口口水，等烤鱼烤好，江浩切下一半递给海伦，海伦接过，礼貌的道了一声感谢。

    一口烤鱼送入嘴里，海伦立刻被惊艳到，刚刚闻到的香味就非常诱人，现在吃到嘴里，她感觉比她曾经吃过的所有烤鱼都要美味。

    “李察，你做的烤鱼好美味，没想到你还有这样的厨艺。”小狐狸笑着说道。

    火光映照在小狐狸白皙娇嫩的脸蛋上，让她看上去更加立体，俗话说，楼上看山，城头看雪，舟中看霞，月下看影，灯下观美人，更美艳三分，何况海伦本就极美，举着烤鱼对江浩嫣然一笑，江浩感受到了什么叫动人心弦，妩媚撩人。

    江浩伸出手。

    海伦一愣，看着江浩伸过来的大手，有些紧张。

    江浩的手在海伦的脸上抹了一下，说道：“油渍都粘到脸上了。”

    小狐狸脸色腾的一红，满是羞涩的低下头。

    “最是那一低头的温柔恰似水莲花不胜凉风的娇羞”。这一瞬，他体会到这句诗的韵味了。

    吃完饭，两人收拾一番，时间还早，两人来到山洞口坐下，看着硕大的月亮继续聊天，海伦道：“李察，如果回到圣庙，我引荐你去见我的老师崔蓓茜，老师是一位强大的权杖祭祀，你是天生灵魂歌者，得到神庙的认可之后，可以拥有贵族头衔和自己的封地。”

    当海伦提起崔蓓茜时，江浩脑海里忽然想起张琦，这个世界的小狐狸换成了宋溪，不知道这个世界的其他人是否也换了。

    凝玉古丽娅、美人鱼艾薇儿、天鹅章天爱、龙女宋祖儿？

    说到这里海伦一顿，因为她想到，如今被困孤岛，距离大陆坐船都需要一个月的时间，想要回到多瑙大荒原哪有那么容易。

    “只是，不知道我们能不能回去。”海伦情绪有些低沉的说道。

    江浩看看小狐狸，轻拍她的肩膀，安慰道：“放心吧，我们会回到大陆的。”

    “没有那么容易的。”小狐狸脸上带着愁苦说道。

    夜晚的海岛有些凉，海伦微微蜷缩着身子，江浩看出她的难过，凑过去一点，伸手揽住她的肩膀。

    海伦身子一僵，呼吸都有些停滞，她没想到李察会拥抱她，不过此刻她感觉，她并不排斥对方的动作，或许在她心里，已经认定这就是战神的安排，眼前这个男人就是自己命中的丈夫李察。

    而且在他怀里，她感觉到了温暖。

    “海伦，我会想办法带你回大陆的，这是一个男人的承诺。”江浩语气坚定的说道。

    听了江浩的话，海伦心里不自觉升起非常信任的感觉。

    巨大的月亮下，两个人依偎在洞口，这一幕远远看去无比唯美，江浩轻声道：“我给你唱首歌吧？”

    海伦在江浩怀里点了点头。

    “仍然倚在失眠夜，望天边星宿，仍然听见小提琴如泣似诉再挑逗，为何只剩一弯月，留在我的天空....。”

    江浩轻轻哼唱起《月半小夜曲》，声音不大，可在这寂静的夜晚，却能传出去很远。

    海伦静静的听着歌，她发现，李察的歌声她虽然听不懂什么意思，可曲调非常美妙，让她有沉醉其间，不自觉的，她的手抓到了江浩的手上。

    时间有些晚了，江浩让小狐狸躺在草铺上，用毯子给她盖好，小狐狸一对大眼睛看着江浩，犹如一对闪耀的紫色宝石，“那你要睡在哪里？”

    “我在旁边修炼。”江浩道。

    说完闭目盘膝打坐起来。

    火光映照江浩的脸庞，海伦看着如雕像般不动的江浩，忽然感觉她的李察其实挺耐看的。

    对，

    她的李察。

    此刻她已经认定，江浩就是战神给她指定的丈夫李察。正因为如此，江浩对她做出搂抱的亲密动作，海伦才没有拒绝。

    小狐狸脸上露出一个微笑，然后甜甜睡去。

    翌日。

    两人早早起来，开始一起整理从海盗船上弄下来的东西，毕竟这些东西是他们今后的生活物资。

    不得不说，他们很幸运，一些必要的生活物资还是不少，比如衣服，就有十几套，不过这些衣服都是袍子，很宽大，对两人来说都太大了。

    忽然，海伦发出一声惊喜叫声，“李察，你看我找到了什么？”然后献宝似的拿给江浩看，江浩看去，原来是一个针线盒，里面剪刀针线不缺。

    “有了这些东西，我可以用海盗长袍给咱们改两身衣服。”小狐狸笑着道。

    “你会做针线活吗？”江浩问道。

    “这难道不是每个女孩子必须会的技能吗？”海伦诧异问道。

    哦~！

    江浩被问住了。

    现实世界早已经没这个说法了，所以江浩早已忘记。

    “只可惜没有鞋子。”小狐狸遗憾的说道。

    看看小狐狸还光着的脚，江浩从旁边拿出一堆棕绒草开始编织起来，小狐狸好奇的看着江浩，江浩的动作非常快，时间不长就编织好一只精美的草鞋。

    海伦看到草鞋眼睛一亮，“李察，你竟然还会编织草鞋，真的好厉害。”

    江浩笑了笑，“我会的本事多着呢，你自己在鞋子上缝上布垫，这样就不会扎脚了。”

    “嗯嗯。”海伦愉快的接过去，开始缝纫起来。

    不一会儿第二只鞋编好，江浩递给海伦，缝好布之后，穿在小脚上，海伦在地上踩了踩，笑着说道：“还挺舒服呢，比布鞋一点不差，李察你真棒。”

    男人最大的幸福就是被女人认可。

    “好了，我去捕猎。”江浩道。

    “嗯！我在家改衣服。”小狐狸愉快的点头，男耕女织，两人分工明确。

    江浩打了两只兔子，又弄了一条鱼，他主要不是为了打猎，而是巡视一遍海岛。

    在回来的途中路过竹林时，江浩忽然想到乐器，小狐狸喜欢唱歌，那肯定也会喜欢音乐，岛上没有别的乐器，但有竹子，粗大的毛竹和细小的竹子都有。

    挑选了几根合适的竹子带回洞穴，用匕首削成一节节备用，在火上烤制一番取直，然后用匕首钻孔、开吹口等等。

    小狐狸一边缝衣服一边打量男人，不知道他在做什么，不多时，一只洞箫就做好了，江浩笑了笑，拿着走到洞口。

    此时月亮正好从洞口经过，江浩站在圆月的光圈里，手持长箫轻轻吹奏起来。

    一曲《绿野仙踪》，其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉；余音袅袅，不绝如缕。

    小狐狸一下子就听呆了。

    太美了。

    她从没听过如此音乐，这个声音简直如同天籁，直入心灵的美妙，小狐狸一下子就沉醉其间。

    不知何时一曲结束，海伦从沉醉中醒来，看到江浩站在洞口月影中的剪影，如白衣仙人，眼神一时间有些痴迷。

    “李察，这是什么乐器，我怎么从来没有见过，我刚刚见你只是用匕首在竹管上捅了几下，就能做出一件乐器，吹奏出这么美妙的音乐。”海伦走过来问道，眼睛看着江浩手里的洞箫。

    江浩笑了笑，就知道音乐能吸引海伦。

    “这个叫萧，是我师傅教给我的一种乐器，音色沉静悠远、清雅脱俗，富有沧桑感，最适合月下吹奏，怎么，你很喜欢？”江浩问道。

    “嗯嗯！”海伦用力点头。

    “你想学吗？”江浩问道。

    “想！”

    “那我教你。”江浩道。

    “太好了。”海伦脸上露出欣喜。

    月色、洞箫、美人，江浩忽然想起一句诗，‘二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫’。

    ......

