    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名齐悦，获得特殊属性点，辨识植物+1。”

    苏白把黄金箱子放入灵性空间之中，面露思索之色。

    在刚刚，他已经把齐悦杀了，并且获得了对方记忆以及遗愿。

    而在齐悦的记忆之中，他获得了一些有用的信息。

    这个齐悦是备受冤屈而死。

    而让她死亡的，是那看不见的网络暴力。

    因为有人说她是一个小三，并且出示了几千字的小作文。

    在小作文之中，什么地方，什么时间，都清清楚楚。

    所以，她被人排斥了。

    她的父母，因为她而背井离乡。

    然而事实呢？

    事实是这件事情是子虚乌有的，虚空编造的。

    但当真相真的出来的时候，却已经没有用了。

    齐悦已经死亡了。

    在她嘶吼，有一批人为她而不平。但谁又知道这一批人是不是与之前诽谤她的一批人是不是同一批人呢？

    苏白回想着齐悦的死亡，心中不知为何，总感觉这种情况有些熟悉，似乎在哪里见过。

    随后他就回想起来了。

    是高翔。

    高翔当初也是这样的经历。

    所以，这件事情，或许是狼群做的？

    想到这，苏白轻轻摇头。

    这件事情，有可能是狼群做的，但是也有可能是一些其他的组织做的。

    毕竟，创造复生者的方式，不一定是狼群独有的。

    可惜的是，齐悦加入这个组织没有多久，对于组织名字并不清楚，不然的话，苏白也就没有必要猜了。

    随即，苏白快速朝着老街的位置跑去。

    他在齐悦的记忆中，已经获得了一些有用的信息。

    来这里的复生者，一共有两个，一个是齐悦，一个外号叫做迷网的复生者。

    那叫迷网的复生者，姓名为王旭。

    在刚刚，苏白已经给管家发送了信息，让管家去查了，估计用不了多久就会有消息传来了。

    而现在，他准备去王旭所在的地方，寻找王旭。

    “嗡嗡嗡……”

    也就是这个时候，苏白的手机响起。

    苏白取出手机，发现是赵空青打来的。

    随即，他接通了电话。

    “苏白，我现在与我妹妹在一起，她非常的安全。有一个屠龙部小队过来了。”赵空青细微的声音从电话的另一头传来。

    听到他的声音，苏白立刻明了。

    这是对方刚刚找到空隙的时间才打来的电话。

    并且因为怕被屠龙部小队的人发现的原因，赵空青还不敢大声的说话。

    “好的，我知道了。我这里的事情已经处理好了，正准备回去。”苏白把自己这里的情况告诉了对方。

    “等等……”正在此时，赵空青的声音突然急促了起来，“天亮了！”

    随着他这句话落下，电话传来了盲音。

    电话断开了。

    苏白站在原地，脸色凝重了起来。

    赵空青刚刚在说什么？

    天亮了？

    苏白看着眼前伸手不见五指的夜色，心中有些不敢置信。

    现在的时间，是凌晨三点多左右，距离天亮还有两三个小时。

    所以，以现在来说，根本不可能出现天亮的情况的。

    想到这，苏白就想到了那个代号迷网的复生者，心中已经明白。

    是对方下手了。

    随即，苏白脸上黑红色面具浮现，立刻朝着老街的方向，快速的奔去。

    另一边，赵空青把手机放下，站在充满阳光的草地上，回忆渐渐上了心头，脸色变得十分的难看，充满血丝的眼睛，充满着暴戾情绪。

    他明白，那个人回来了！！！

    “空青！”正在此时，一道喊声响起。

    赵空青听见呼唤，朝着喊声看去，便看到了一名身形微微有些瘦削的老妇人正在远处看着他，神情温和。

    在那妇人旁，有着一名身穿保安服的中年男人也看着他，露出了笑容。

    看到两人，赵空青心中的暴戾情绪渐渐散去。

    他嗫喏着嘴唇，嘶哑着声音，喊出了声，“爸……妈……”

    他已经六年没有见到自己的父母了，甚至他都有些忘记了自己父母活着的时候，到底是什么模样。

    所以如今，他看到两人活生生的样子，心中突然涌出了一股酸楚。

    随后他咬咬牙，大喊道：“他来了！！！”

    他想要用这种方式提醒那屠龙小队。

    但是，他这喊声，却像是泥牛入海一般，没有得到半点回应。

    只有在远处，那一对夫妇直直的看向他，脸上的神色没有半点变化。

    见到如此，赵空青闭上眼睛，咬牙道：“这是幻觉，这是假的。”

    说完，他便往一个方向直接冲去。

    随后，他冲了一个空，摔倒在草地上。

    赵空青摸着地上的草，闻着其中青草的酸涩味，手掌感受着其中的触感，脸色大变。

    他打电话的时候，就是在自家的卫生间打的。

    而他家的卫生间，也不过两三个平方而已。

    按照道理说，如果这里是幻境的话，那他现在已经撞到了墙才对！

    但是，他根本没有撞到墙！

    “所以……这里难道是一个真实的世界吗？”赵空青看着周围，以及天上刺目的阳光，心中生出了一丝绝望。

    如果这里的世界是真实的，那那个人，现在的实力，又是何其的恐怖？

    “不对！这里绝对不是真实的世界！”赵空青注视着周围的环境，心中凛然。

    刚刚他已经在不知不觉中，陷入到了那个人给他的陷阱之中。

    如果那个人真的是有这么强的话，那之前他就没有必要大费周章，让人把那个B级灵能者害了！

    所以，眼前的景象，都是幻觉！！！

    只是用了一种更加高级的方式表现而已！

    “嗤！”

    正在此时，一道温热的血液洒在了赵空青的脸上，把他浑身染得血红。

    感到到了血液的温热，赵空青一怔，随后往旁边看去，便看到了一个无头尸体缓缓倒下。

    赵空青看着对方的衣服，心中一跳，瞳孔猛地一缩。

    接着，他看向一旁，正在滚落的头颅。

    那头颅正面对着他，正是他妹妹的头。

    此时此刻，他感觉自己的心猛地一痛，感觉都要撕裂了。

    赵空青看向远处自己父母所站的位置，发现自己的父母的表情不知何时已经变换了神情。

    他的母亲一双眼睛不知何时已经泪眼婆娑，呆呆的看向赵空青，似乎为自己女儿死去而感觉绝望。

    一旁的父亲，则是露出了愤怒的神情，像在恨自己的儿子作为一个哥哥，为什么没有好好的保护妹妹。

    看到两人的神情，赵空青心瞬间就像被针狠狠的扎了一下，一股酸楚立刻从他的心中冒出，朝着鼻子冲去，让他感觉自己的眼泪就要滴落出来。

    而也就是因为这个刺激，他立刻清醒了过来。

    不对！这里是幻境，对方不一定真的杀了自己妹妹！

