    这这这…………

    本以为她死皮赖脸的什么也不惧怕，可当云安变的如此妖媚之时，她还是受不了这变故。

    这桃花眼，这嗓音，这肌肤……

    真帅啊！

    唉，看来她还是适合慢慢攻陷……不过，现在也不错！

    陈歆瞪大瞳孔，看着云安的俊脸在她面前不断放大，她只感觉心跳动的厉害，就连呼吸也难以忍耐。

    云安炙热的目光烧灼着她的心，她忽然缩回手，摸着她滚烫的脸颊，几乎说不出话来。

    “怎么了?”陈歆的动作让云安有些摸不着头脑，他狐疑的看着陈歆，魅惑的音弦却让陈歆更加脸红。

    往日陈歆大大咧咧的，天不怕地不怕的经常调戏他，怎么现在他变得主动了，陈歆反而害羞了?

    试探般的，云安又凑近陈歆几分，睫毛扇动间，桃花般的眸子就这么突然的印入陈歆的眼中，她不由看迷了眼。

    本来云安就特别好看，现在加上这魅惑的桃花眼，真是越发迷人了！

    陈歆似乎都能感受到她的心跳，律动在她的胸膛里，拨动着她的心灵。

    她几欲想捂住双眼，但云安那好看的脸庞敲击着她的内心，她忽而觉得极为不舍。

    上千年以来，她一直都是冷漠顽皮的存在，第一次为了一个男人动心，第一次感到如此的……害羞……

    陈歆眨巴着眼睛，索性不再逃避，就设么直勾勾的盯着云安看，心里滚烫的吓人。

    咕咚。

    陈歆不得不承认，她已经完全沉迷美色，被云安这好看的模样吸引住，嘴角的口水在蠢蠢欲动。

    该死！

    好想把云安直接吃掉啊。

    似乎探查到了陈歆内心的想法，云安邪魅的眸子微微闪动，他挑眉，带着一些恶趣味:“如果你实在想，在任务完成之前，也不是不可以……”

    这…………

    云安怎么会说这种话?

    陈歆心跳剧烈，她眼光下移，看向云安那极薄的嘴唇，不由得有一股冲动侵袭。

    从前的云安，明明有着祸人的颜值，却秉持正义，一心不管红尘之事，现在的云安，献身给了陈歆，蕴藏已久的欲望猛然爆发，直接冲没了理智。

    还有什么比老婆更重要的吗?

    云安珉了一下嘴唇，这一动作让他本就诱人的模样变得更加诱人，陈歆忍不住伸出手，轻轻的触碰到他的嘴唇，只感觉万分满意。

    “喂，你们……”一旁的落笑天再也忍不住，他开口阻止道，满是酸意。

    “这光天化日之下，你们这是在干什么！”

    听罢，陈歆慌忙缩回手，看了看周围的人，瞬间窘迫的想要逃跑。

    这众目瞪瞪之下，真是太……

    云安却是不在意落笑天的话，见陈歆缩回手，瞬间不满，他又拉起陈歆的小手，将她的手放到胸膛上，头也不抬:“那又怎么样，你们又不是外人，我怕什么。”

    落笑天:“……（狗粮吃了一嘴）”

    云安这变化，也太大了吧……

    落笑天更加不满的看着两人，突然想到了什么，扭头看向江佩黎，微风中，她冷傲的神情显得更加迷人，落笑天瞬间开心起来。

    “灵云，要不我们……”落笑天靠近江佩黎，用手碰了碰她的胳膊，邪笑道，“旁边正好有宾馆，不过你放心，我不会侵占你的！”

    江佩黎冷冷的扭头看了落笑天一眼，毫不留情的打了他一巴掌，声音带着不可违抗的态势:“找死早点说。”

    落笑天更加难受了，他委屈的看着江佩黎，不死心的追问:“你看看云安和陈歆都能这样，为什么我们不能，我又不碰你。”

    江佩黎攥拳，这小子，正经的时候特别正经，一旦吃醋起来，这架势真是……

    想跟她也秀恩爱?结婚前休想！

    “云安是因为献祭，心里的正义感破灭，加上对陈歆是真的爱，所以才这个模样，更何况……”江佩黎话语一顿，她将落笑天全身扫视了一下，然后继续说道，“现在云安长得那么帅气，你再看看你，怎么能跟他们比较！”

    这……

    落笑天备受打击，他愤愤不平:“要不是因为那个法术是云隐山特有的，若是我百影宗也有，我早就献身给你了……”

    说完，落笑天闷闷不乐的转过头，独自消化着内心的不悦。

    真不公平！凭什么云安可以光明正大的对陈歆这样，他对他家灵云不可以！

    而且……陈歆和云安还没有做那种事情呢……

    想到这里，落笑天忽而振奋起来，对啊，他怕什么呢，他和灵云早就生米煮成熟饭了！

    江佩黎被落笑天刚才的话语感动到了，她思考着这段时间跟落笑天的相处，落笑天似乎把她当成了一切，任何事情都可以为她放弃。

    想到这些，江佩黎不由凝眉，刚刚她是不是对落笑天太过分了?不过就是秀恩爱而已，反正她早就把落笑天当成自己的丈夫了。

    还是对他好一点吧！

    打定注意，江佩黎抬头，刚想说些安慰落笑天的话，却不想他笑嘻嘻的谈过头来，很是骄傲的模样。

    “我想了想，反正你已经是我的人了，陈歆和云安那么长时间，云安还没得到陈歆，所以我用不着吃醋！”

    江佩黎:“……”

    看来，她刚刚不应该对落笑天有那么仁慈的想法，真是不知悔改！

    气不打一处来，江佩黎狠狠的白了落笑天一眼，然后转身走到了别处，赌气的模样。

    落笑天眼睁睁的看着江佩黎突然生气，有些不知所措，他干了什么事情，咋惹江佩黎生气了呢?

    “直男！”小凌在一边忍不住插嘴，她无语的看着落笑天，毫不留情的评判道。

    “话可不能乱说！”落笑天立即反驳道，“我哪里直男了，我哄人可是很好的！”

    “要是不直还能惹你老婆生气?”小凌不留任何情面。

    “哎……”落笑天刚想继续斗嘴，眸光看见不远处生气的江佩黎，瞬间整理好情绪。

    哄老婆最重要，现在可不是吵嘴的时候！

    “那你说说，灵云为什么生气啊，我应该怎么哄她?”落笑天搓搓手，一幅讨好的模样。

    小凌无奈的看着落笑天狗腿般的模样，在心中翻了个白眼。

    这个落笑天，之前发誓要左搂右抱的时候多么激昂，现在败在了江佩黎的身下，变得这么狗腿。

    想到小雅之前跟落笑天的交情不错，小凌决定还是告诉他。

    “你看看，那种事情，那可是女孩子的第一次，本来就是很羞耻的事情，不能说出来的，你却还很骄傲的把这个事情说出来，你让我怎么说你！还说你不是直男?”

    糟，他怎么忘了这回事。

    想到在那个世界，女朋友来大姨妈他都乐呵呵的去送红糖水，还给她揉肚子，怎么到这里就这么笨拙了?

    当然，在那个世界的女朋友，只是顺应他母亲的意愿，也维持着好男人的形象。

    对别人那么好，对灵云却这样，绝对不行！

    落笑天突然感到十分的愧疚，他挠挠头，不好意思的走到江佩黎的身边，满是内疚的表情。

    “你来干什么?”江佩黎还是不高兴的模样，她噘着嘴，生气般的朝着落笑天赌气，“我这里可不欢迎你！”

    现在的江佩黎，真就跟小女友一般，特别可爱。

    落笑天不接话，只是忽然走上前，握住江佩黎的手，他体内的温度通过手心传递到江佩黎的心里，她清楚的听见了两人的心跳声！

    江佩黎猛然瞪大眸子，不可置信的看着落笑天，说不出任何话来。

    她知道这是百影宗的幻术，只不过这幻术不是针对别人，而是针对自己。

    如果遇见了自己喜欢的人，可以通过这个幻术，让对方听见彼此的心声，以此来窥探他的心灵。

    “灵云，对不起，我忽略了你的感受。”落笑天突然的话语打断了江佩黎的瞎想，她细细的听着落笑天的心跳声，极速又有着朝气，响彻在她的心弦。

    这种感觉，真奇妙……

    “从今以后，你可以完完整整的听我的心声，我的心只属于你一人！”见江佩黎不回答他，落笑天以为江佩黎还那样原谅自己，于是信誓旦旦的说出这样的一句话，来表示衷心。

    江佩黎还是没有说话，落笑天有些着急了。

    “如果……”他忽然举起两根指头，对着天想发誓！

    忽然，他的嘴被江佩黎捂住，随之而来的，是她嘘声的动作，还有她温柔至极的话语。

    “什么也别说了，我知道你的想法。”一句话代表了所有，化解了所有的不悦。

    本来江佩黎就是跟落笑天赌气开个玩笑，谁知道这货追人的时候鬼话一片，到了真的开玩笑的时候，却那么认真。

    这……就是爱情吧。

    江佩黎只感觉此刻被爱情团团包围，被一团火燃烧着，灼烧的吓人。

    落笑天终于送气，他紧紧的抱住江佩黎，心里有着格外的安心。

    这是他的人，这是他的宝贝。

    他一定不能让江佩黎受一丁点的委屈！

    而在一旁观看的小凌和叶凝夕。

    不约而同的捂住眼睛，透过手指的缝隙偷偷摸摸的看着面前的事情。

    小凌啧啧不已:“啧啧啧，这两对啊，这狗粮，我不吃饭就饱了。”

    叶凝夕回应:“好撑……话说回来，我的白马王子什么时候出来！”

