    

    这小子实在是太过于滑不溜手，不过还好，终于将他抓住了。

    只要自己手掌微微用力，这小子就要陨落了。

    斩月莫绝的脸上已经出现了得意的微小，这如同狗皮膏药一般烦人的小子，终于要被自己解决了。

    下意识的，他手掌微微用力，就要将卫宗一把捏死。

    这个时候，卫宗低喝一声，胸口的小剑虚影散发出强烈的光茫，他在全力催动不灭剑体的力量，来抵抗斩月莫绝的大手。

    与此同时，卫宗的识海之中，悟道树微微摇曳，海量的神魂力开始波动起来。

    卫宗的眼神中精光暴涨，倒映出一把虚幻的小剑雏形。此刻，卫宗识海之中，大量的神魂力凝聚在一起，形成了一把剑的虚影。

    这是……

    意念杀剑！

    能够让卫宗对抗斩月莫绝的另一件底牌！

    毫不犹豫之间，卫宗心念微微一动，虚空中一道虚幻的剑影闪过。

    意念杀剑无声无息之间，狠狠刺进了对面的斩月莫绝的识海。

    “嗷——”

    斩月莫绝痛呼一声，几乎是下意识的抱住了自己的脑袋，他感觉现在的大脑就像是被一分为二一般，剧痛无比，甚至，就连自己的意识都有些不清晰了起来。

    这个时候，之间一直抓着卫宗脖子的黄沙大手自然消失。

    “咳咳……”

    轻咳两声，卫宗看了一眼还在抱着头痛呼的斩月莫绝，眼中闪过了一丝阴戾的光茫。

    趁你病，要你命！

    卫宗的识海之中，大量神魂力再度凝聚，形成了一把虚幻的小剑。

    意念杀剑！

    嗤的一声，虚幻小剑从卫宗的识海消失，几乎是在刹那间又刺入了斩月莫绝的识海。

    “啊——”

    斩月莫绝再度凄厉的叫了一声，他本来刚刚恢复了一点，但是卫宗这一击，再度摧毁了他识海的防线，将伤势扩大。

    见到这一幕，卫宗依旧不依不饶，识海之中虚幻小剑再度凝聚……

    意念杀剑，意念杀剑，意念杀剑……

    一连又发出三记意念杀剑，卫宗这才停了下来，不是他觉得这样就够了……而是，神魂力不够了！

    卫宗脸色苍白无比，他的识海之中已经空荡荡，神魂力几乎一滴都不剩了。

    一般人若是到这种程度，基本要昏厥过去了。不过卫宗还好有着悟道树的支撑，悟道树微微摇曳，镇压识海，同时散发出一股股温暖的力量，在温养着卫宗的神魂，让卫宗的神魂不至于用力过度而枯萎。

    这个时候，斩月莫绝同样是脸色苍白，肉眼可见的，他眼中的神光都涣散了。

    连挨了卫宗五发的意念杀剑，就算是道则四成的武者，也撑不住啊。

    卫宗身体有些摇摇晃晃的，这是由于神魂力透支太多征兆，不过他很快还是稳住了身形，缓缓朝着斩月莫绝的方向飞了过去。

    灰色的湮灭剑气，再度覆盖在了他的冥渊之上。

    依旧是，趁你病，要你命！

    现在的斩月莫绝几乎是最虚弱的一刻了，要是现在不出手的话，等一会儿他恢复过来，再想出手恐怕就没有机会了。

    卫宗深吸了一口气，在斩月莫绝身前，一剑狠狠斩下！

    不过就在他剑气即将刺入斩月莫绝身体的时候……

    “嗷————”

    斩月莫绝发出一声凄厉的悲鸣，同时，惨烈且狂暴的气息从他身上疯狂爆发出来，与此同时，他的身体极具膨胀，一瞬间就变化成了一个巨大的沙人。

    砰！

    在他变大的一瞬，卫宗也被狠狠撞飞了出去，匆忙之下湮灭剑气也被撞歪了，只是斜斜蹭着斩月莫绝的身体飞了过去，除了毁掉了一些黄沙之外，再没有对斩月莫绝造成什么伤害。

    被撞飞了数百丈，在半空中翻滚了好几圈的卫宗好不容易停下来，当他再看到斩月莫绝的身形的时候，他的瞳孔微微瞪大。

    原地，斩月莫绝原本的身体已经消失了，取而代之的，是一个身高千丈，宽也有数百丈的巨大沙人。

    而这个时候，卫宗要再想使用意念杀剑伤到斩月莫绝已经很难了，因为他的识海在这沙化的身体深处，被无数黄沙层层叠叠保护着，就算意念杀剑能够刺进去，威力恐怕也要大打折扣，很难有之前的效果了。

    而此刻的斩月莫绝，依旧好像没有恢复神智。

    他的思绪依旧混乱，即使在变化成了沙人之后，并没有找上卫宗，只是随意倾泄着力量，破坏着周围能够看到的一切。

    轰隆隆！

    轰！

    一道道爆鸣之中，地面层层破碎，就连空间都密密麻麻碎裂开来，露出了下面黑暗无比的混沌。

    见到这一幕，卫宗深吸了一口气，暂时避开。

    现在的他，也没有什么太好对付对方的办法，只能暂避锋芒了。

    接着，他看向了剩下的两处战场。

    陈墨那边很顺利，在压着斩月银打，只不过对方有着保命物的支撑，一时半会儿破不开对方的防御罢了。不过可以想象，只要保命物的持续时间一到，斩月银几乎是必死无疑，不会有任何的意外。

    也就是说，这边不用卫宗担心了。

    于是，卫宗将目光放在了另一处战场之上。

    陈瞳对战一名斩月世家的道则一成武者。

    由于之前就受了伤，实力受限，所以陈瞳在对战的时候直接就落入了下风，几乎是在对方的攻击下苦苦支撑。

    见到这一幕，卫宗也不再犹豫，朝着陈瞳的方向飞了过去。

    那边……

    “小妞，你很快就要死了！”那武者冷笑道：“不过你也别担心，很快，你们黑幕塔的人都会下去陪你！”

    “我呸！”

    陈瞳啐了一口，寒声道：“我就算是死，也要拉着你下去陪葬！”

    “陪葬？你配吗？”

    那武者大笑一声，手中长刀再度斩下，沉重的力道之下，陈瞳如遭电击一般，再度喷出一口鲜血。

    见到这一幕，那武者笑得更加猖狂。

    “就这种实力，你还想拉着我下去陪葬？真是滑天下之大稽！”

    不过，就在他话音刚落的时候，一道黑线突然出现在了他的脖子上，他大笑的面容顿时一僵。

    月初求月票……

