    接下来几分钟局面似乎陷入平缓期，双方都在各自推线发育。

    这期间双方没有爆发人头。

    “卢锡安的装备渐渐好起来了。”

    二十分钟不到的时间已经有了两件套在手。

    “不愧是乌兹，发育能力还是一流的。”

    相比较来说小炮的发育也不算差，但也只是一件半的装备，比乌兹差了半件。

    “这段时间如果打起来对我们来说非常不利，卢锡安本就是前期英雄，装备还领先, 我们最好避开卢锡安这个点，去找加里奥的麻烦。”

    周小艺说道。

    在他的视角里加里奥正在上路收兵线。

    小虎玩得十分谨慎，基本上兵线是不会带出河道，也就给IGY想要抓他造成很大的难度。

    “如果抓其他人的话，加里奥会第一时间支援，凯南也有TP，到时候恐怕会被RNG反包。”

    “但怎么抓加里奥, 小虎的意识可是顶级的, 一旦他察觉到危险就会第一时间溜掉。”

    “我们可以围点打援！”

    “围点打援？”Xun有些不解。

    “加里奥大招是有一定范围的, 并不是全图覆盖，如果他要支援队友就势必要离队友在一定的距离之内。”

    “你是说？”Xun明白周小艺的意思。

    中路，卢锡安收完一波兵线，忽然从身后草丛里窜出来一个盲僧，直扑卢锡安而来。

    回旋踢？

    乌兹一惊连忙交闪往后拉，这要是被踢回去接上控制自己就是被瞬秒的货。

    同时在上路某个草丛里面，小虎救主心切，开启大招就要飞过去。

    正在这个时候Forge一个隔墙闪现，随后大招将加里奥定在原地，早就埋伏好的牛头和小炮也跳了出来，三人合力瞬间将加里奥击杀。

    击杀完加里奥之后他们迅速集结上路，将上路一塔给推掉，同时将兵线带到二塔，直逼二塔而去。

    RNG迅速回防，尽管少了一个中路，RNG守下二塔的决心异常坚决，为此甚至让在下路带线的凯南直接TP上路。

    IGY也暂时退去。

    “凯南少个TP！”周小艺说道。

    回去之后几人整备装备，小炮也终于出到两件装备。

    二十分钟大龙出生。

    小龙也跟着一起复活。

    双方围绕小龙展开争夺。

    “酒桶去带上路兵线。”

    酒桶带线的速度并不快, 如果是个单带英雄的话RNG也不会让凯南这么轻易交出传送。

    双方在河道纠缠，RNG率先动小龙，因为有酒桶推线的压力。

    IGY见小龙被RNG占据有利位置，果断放弃小龙，往大龙处靠近。

    周小艺一马当先开启扫描将大龙坑视野排掉，让RNG对大龙处陷入一片漆黑。

    “他们不敢打吧！”小虎不确定问道。

    对方打龙速度并不是最快，但有蚂蚱和小炮速度肯定不慢。

    乌兹看了一眼时间，“先秒掉小龙。”

    “RNG选择先rush小龙，他们这个决策相当大胆啊，IGY可不管这些他们已经打起了大龙。”

    就连酒桶都放弃上路二塔跑来一起打大龙。

    五人一起动手大龙血量掉得飞快。

    等RNG赶过去的时候IGY已经将大龙给打掉三分之二的血量。

    mxlg跃跃欲试，他是打野，抢龙就是他的职责。

    “IGY要打到底么，不能打的吧。”

    从上帝视角来看IGY这波已经近乎被RNG包围，如果打到底就要面临被mlxg抢龙的风险，就算守下大龙，怎么撤退也成了一个大问题。

    IGY动作极其迅速，在RNG来之前非常果断齐齐撤出大龙坑。

    周小艺一个WQ二连想要开团, 被锤石闪现躲掉。

    双方在大龙坑纠缠半晌，团依旧没能开起来。

    双方都想要开团，但都有顾忌, 怕团输了对方顺手将大龙接盘，那这局游戏基本就走远了。

    他们不想将宝压在这一场团战上面。

    对于RNG来说他们现在经济领先，小龙数量也是优势，犯不着和对面赌一波。

    双方就此拉开。

    “有些可惜，IGY就差一点就能rush掉大龙，RNG反应的也够快。”

    接下来IGY利用酒桶TP优势依旧将上路二塔给单带掉，RNG则疯狂入侵IGY的野区，压缩IGY的视野。

    利用蜘蛛和锤石这两个点在野区埋伏，先后抓死盲僧和蚂蚱。

    好在没有什么地图中立资源，RNG也没有去赌大龙。

    二十五分钟，经济差距来到四千块。

    局势也一步步导向RNG。

    “我去，不会真的要输吧。”

    “感觉RNG压迫感好强，和IGY之前遇到的对手都不一样。”

    “乌兹已经三件套了。”

    乌兹三件套对于RNG来说是一个讯号，一个发起总攻的信号。

    三件套的卢锡安在团战之中的主宰将会发挥到极致。

    RNG将大龙区视野排干净之后直接rush大龙。

    不同于IGY偷偷摸摸，RNG是光明正大，完全不担心IGY知道，甚至他们的目的就是让IGY过来，好把团战开起来。

    “RNG这是阳谋，逼我们过去，但我们不得不过去，不过去的话大龙就被他们打掉，一样是输。”

    “小心他们的第一波爆发！”

    周小艺说道。

    RNG第一波加里奥和凯南的进场配合卢锡安打伤害，IGY这边无论是谁都承受不住，因此一定要打拉扯。

    不能再像之前那样开局先阴死一个人，造成以多打少的局势。

    “IGY这波很危险啊，RNG就是主动逼他们过来打团。”记得担忧道。

    而且他最担心的还不是正面的团战，而是Letme已经悄悄绕到IGY的后面。

    在一个IGY不知道的地方埋伏着。

    一旦正面团战打起来，一个绕后的凯南能发挥出多大的力量几乎众所周知。

    真的是天雷降临了。

    最最关键的是IGY丝毫不知道这个消息。

    他们只知道凯南在哪个地方躲着，却不知道会从哪个角度出来。

    RNG内部语音。

    乌兹此刻很冷静，完全不像他打Rank时候那样焦躁。

    “小明你先进场，小虎跟上，牛头肯定会打断加里奥大招，这样一来就给凯南创造进场的机会。”

    “Letme，舞台交给你了！”

    Letme也是心潮澎湃，他在RNG大多担任的还是功能性质的肉坦角色，凯南这类英雄谁不愿意玩，谁不想要当那个在团战中一锤定音的角色。

    想到这儿，Letme兴奋地手都开始发抖。

    上帝视角的观众也看出来IGY岌岌可危，RNG的粉丝枕戈以待，IGY的粉丝则是将心再次揪起来。

    小明率先发难。

    钩子精准命中盲僧，紧接着加里奥跟上，和剧本演绎的一样。

    RNG超强的一波开团能力要爆发出来将IGY整个阵型摧毁。

    牛头也是如乌兹预想的那样W去顶开加里奥大招。

    就在牛头动手瞬间凯南从阴影处闪现向前，大招将IGY众人全部囊括其中，同时开启近身，让小炮想将他推走都做不到。

    “上！”

    乌兹和mlxg冲了上去，一拥而上想要将IGY的后排彻底搅烂。

    就在卢锡安上前输出的一瞬间，酒桶大招砸了过去，想要将卢锡安给炸回来。

    乌兹反应非常迅速，闪现躲开，然后水银解掉蚂蚱大招，行云流水般的操作。

    乌兹嘴角露出一个微笑。

    可他还未笑出声就看见卢锡安被小炮一个大招给轰走，轰击的方向正好是牛头所在的位置。

    周小艺闪现一个Q技能将卢锡安击飞。

    “Nice！”

    “控住他，秒掉秒掉！”

    几个队友在团队语音里大喊大叫。

    三个解说张大嘴巴，呈O型。

    这波小炮和牛头的配合也太无敌了吧！

    牛头本来因为打断加里奥大招位置和队友是有脱节的，可小炮这个大招却刚好将卢锡安送到牛头身边。

    周小艺开启E技能一边追着卢锡安一边平A。

    乌兹疯狂按动键盘，想要逃离牛头的平A，他的一张脸因为充血涨得通红，键盘敲击声也比平时大很多。

    可任凭他怎么敲击，那硕大的牛头始终跟在他身后，每一下敲在卢锡安身上，就好像敲在乌兹的心上一样。

    这是来自鬼门关的敲击。

    直到乌兹看见牛头脚下E技能被动叠满，他内心一凉。

    完了！

    这次可没有水银来救卢锡安，盲僧和小炮都一拥而上。

    局势对于RNG来说变得急转直下。

    记得和米勒娃娃三人面面相觑。

    “乌兹这波——”他们想说乌兹这波有些失误，被IGY找到机会秒掉。

    可仔细回想这波好像也没有什么问题，乌兹几乎将能躲的技能统统躲了一遍，唯一能诟病的就是可能上的太着急了，如果再往后等一下的话说不定不会死。

    可乌兹的风格就是如此，刚才凯南绕后那么好的机会他突进去，以卢锡安的爆发是可以直接秒掉IGY的后排的。

    本来是RNG的必胜团，卢锡安一死团战可就不一样了。

    好在凯南大召开的不错，把IGY众人的血量都往下削了一截。

    杰克发挥他团战异常勇猛的特点，在牛头的保护下持续输出，火箭跳跃一个接着一个，完全不虚对面。

    RNG剩下四人拼死换掉马尔扎哈和酒桶。

    IGY团灭RNG而且还顺利拿到大龙。

    “这对于RNG来说可是一个不小的打击。”

    “局势又瞬间翻转过来。”

    在这一波之前RNG手握四千经济优势，一波打完不仅全部葬送出去，经济直接被IGY完成反超。

    最重要的他们手握大龙buff可以在接下来的几分钟再进一步拉开经济差距。

    RNG五个人的屏幕都是黑下来的。

    五人一起进了泉水。

    和前期不一样，这次的节奏影响相当大，是足以影响一场游戏胜负的节奏。

    他们被团灭又丢了大龙。

    “没关系的我们还有机会。”小明挤出一个微笑。

    小虎情不自禁望向他左侧方向，看见那人紧绷着的连慢慢缓和下来才说道，“是的是的，对面拿了大龙Buff也不代表我们就要束手就擒。”

    “刚才那波我们打团出现很大的问题，下一波注意就可以了，我们团战还是很强的。”

    小虎没有明说上一波是谁的问题，他也不敢说。

    IGY拿下大龙Buff之后回家修整一波便开始了他们的推进之路。

