
尽管莱纳德答应罗恩会好好思考一下他的话，但就实际的结果来看，他根本没放到心里去。

或者说美色当前，莱纳德选择把握住现在能够把握的，这大概就是所谓的一鸟在手，胜过二鸟在林？

甚至莱纳德为了顺应新女朋友的审美，还把自己带了很多年的框架眼镜换成了隐形眼镜，这让他变得几乎跟瞎子没什么区别，甚至连罗恩的项目都因为莱纳德的眼睛受到不小的影响。

好在他才戴了一天，就坚持不下去自己摘了，不然哪怕关系再好，罗恩也会把他踢出自己的机甲团队。

“上帝啊！尽管我一直怀疑你的存在，但你为什么就抛弃我了？明明我母亲跟你关系那么好！”

罗恩回到家，刚走到门口，就听到屋子里谢尔顿发出一声惨嚎。

罗恩皱了皱眉头，谢尔顿是无神论者，一般情况下，绝对不提到上帝，而如果他提到了上帝，那就说明一定发生了什么大事情，让他彻底失了方寸。

罗恩推开门，屋子里正有一个警员把纸袋递给谢尔顿，让他往里面吹气。

“发生了什么事情？”罗恩皱着眉头问道。

“我被人扒光了，罗恩！什么都没给我剩下！”见罗恩进门，谢尔顿悲愤的控诉道。

“你是他的室友吗？”警员向罗恩问道。

“不，我是他的哥哥，住在公寓对面，他怎么了？”

“你弟弟向警方报案，说自己被盗了。”

罗恩环视公寓一圈，发现一切东西的摆设都跟原来一样，并没有看出丢了什么，好奇问道：“可是在我看来，好像没有丢什么东西，他们偷走了什么？”

“他们偷走了什么？你该问他们没有偷走什么？！”谢尔顿抬头，声音带上一丝哭腔：“她偷走了我的附魔武器，我的邪恶角斗士盔甲，我的纯净能量之杖，还有我全部的金币！”

“你居然因为有人黑掉了你的魔兽账号就报警？！”罗恩翻了个白眼，他震惊了，不过想到这是谢尔顿一惯性格，又觉得有点习以为常。

“我还能怎么办？谢耳朵大侠，85级的血精灵，东部王国的英雄，就这样像烈日下的尸骸一样，被扒了个精光！”谢尔顿气愤地喘了口气，继续抱怨道：“甚至，联邦调查局还挂掉了我的电话！”

这种破事儿，FBI的那个大光头要是愿意管就见鬼了，光是上次瓦伦丁搞出来的乱子，到现在都还没结案呢，他那是得有多闲？

“继续往袋子里呼气。”

谢尔顿给嘴上套上袋子，但依旧没挡住他说话：“他们还偷走了我的作战陆行鸟！”

“不会吧？他们连格兰都偷走了？”

“是的，格兰，我唯一深爱的鸟啊！”说完，谢尔顿又用力向袋子里呼了几大口气，仿佛不把这些气呼出来，他的肺就要气炸似的。

“保重了，各位。”警官见有人回来，终于不用自己再继续和神经病待在一起，准备离开，却在走到门口的时候又被谢尔顿叫住了。

“等一下，你难道就这样放任不管了吗？”

“谢尔顿！”罗恩有些无奈地叫道：“我相信警官先生对你的损失也一样深表遗憾，但是，帕萨迪纳的警察局管辖权还没有扩展到艾泽拉斯大陆上。”

“那最起码能给我介绍一位被开除的警察吧？”

“什么？”警员一头雾水。

“就是那种因为拒绝墨守陈规而被开除的警察，现在致力于用自己的残酷方式伸张正义。”谢尔顿解释道。

罗恩无语地把警察送出门，回过头：“我看你是脑残电影看多了，现实中哪有那种人？”

“这是什么世道啊，一个人可以随便抢走另一个人的作战陆行鸟，这种野蛮的行径必须以血还血，以牙还牙，大声疾呼的时刻到了，罗恩，让我们来释放战争恶魔吧！”

谢尔顿无比中二地演讲道，而罗恩则在咂摸“战争恶魔”的具体含义，这个外号听起来倒还是挺威风的，有机会可以结交一下，只是他不知道，谢尔顿什么时候认识了道上的人。

不过一小时后，匆匆而来的敲门声打碎了他的幻想。

“嗨，罗恩。”

“你就是战争恶魔？”罗恩无语地看着门外的霍华德，如果连霍华德都可以是战争恶魔的话，那这个称号也太廉价了。

“当然，战争恶魔霍华德，随时为您服务。”

罗恩让他们进了门，加上之前已经回来的莱纳德和拉杰什，科学家四人组集结完毕，一人一台笔记本电脑开始寻找盗号黑客的工作。

然而，可惜的是，尽管这四个天才在各自擅长的领域都有不同的建树，但在黑客技术这一块却表现一般。

别说是和佩吉比了，哪怕是和像泰吉拉姆齐这样的黑客相比，水平差的都不是一星半点。

“我说你们大概还需要多久？难道今天晚上不是我们说好的魔兽世界之夜吗？本来我还想跟你们一起去下个副本。”罗恩座在沙发上看着忙碌的四个人，无聊的说道。

自从他们开始一起打魔兽以来，每个周四的游戏之夜，便从光晕换成了魔兽世界，只不过看来今晚的游戏应该是泡汤了。

罗恩叹了口气，早知道这样，他今天就不该回来，还不如在阿憨的餐馆一直待到卡罗琳和麦克斯下班，然后回家去做爱做的事情，或者跟吉泽尔一起骑摩托到郊外，然后在某个风景秀丽的荒山野岭一起跟大自然亲密接触……

总之，不管怎么样？都比坐在这里看四个菜鸟黑客找回谢尔顿丢失的装备强。

“你可以等一会儿，或者你先上号，我们已经有一些眉目了，盗号的大概是一个叫做忧郁的巨魔，只不过这个人活做的太漂亮了，我竟然没有找到他一丝痕迹。”霍华德一边敲打着电脑，一边头也不抬的回答道。

罗恩无奈，只能打开电脑登录游戏，看有没有别的公会战友准备下副本？顺便带自己一个。谷

只不过在它点入登录界面之后，马上，继谢尔顿之后第二声惨呼在公寓中响起：“哪儿去了？！老子的装备哪儿去了？”

罗恩目瞪口呆的看着自己被洗劫一空的账号，名叫韦斯莱的战士正光秃秃的站在他的角色界面上，浑身上下只剩下系统自带的用于遮羞的破布，其他的所有东西全部消失不见。

“罗恩，你的号也被盗了吗？”谢尔顿伸过来一个脑袋幸灾乐祸的说道。

罗恩回过头，恶狠狠地瞪向谢尔顿，因为他突然想起来，自己的游戏账号除了在自己的电脑上登录之外，也就在谢尔顿的电脑上登录过，而离现在最近的一次登录，正好是昨天。

也就是说，盗罗恩号的人跟盗谢尔顿号的人是同一个人！

“该死的混蛋！”罗恩暗骂一声，杀气腾腾的目光逐一从四个科学家身上扫过：“不管你们用什么办法，一定要找到这个混蛋，FXXK！偷东西居然偷到IRS身上，简直不想混了！

等找到这个家伙，我不但要让他把自己偷走的东西全部吐出来，还要把它盗号的收入通通征税！征最重的税！”

四个宅男闻言精神一震，本来他们还想着如果找到了盗号人的地址该怎么办？

就凭他们这样手无缚鸡的四个人一起上去，还不够人家一只手打，但现在罗恩的名字加入到受害者名单之后，一切就不一样了。

“嘿！嘿！巨魔来了，我跟上去，你打算怎么办？罗恩，在游戏里狠狠教训了一顿？”

霍华德一边操纵着游戏角色跟上巨魔，一边向罗恩问道，罗恩加入，小队自然以罗恩为首。

“当然要狠狠教训他一顿，不过不是在游戏里，”罗恩冷笑一声：“快，想办法搞到她们家的地址，我带你们上门收拾他去。”

“可万一他有枪怎么办？”拉杰什担心道：“我知道，在美国很多地方对于私闯民宅的人直接开枪不犯法，万一他把我们当做闯入者……”

“那就比比谁的枪更快喽～”罗恩搜了一下把枪拔出来，垃拉杰什还没来得及看清罗恩动作，就被罗恩枪柄敲了一下脑袋：“还不赶快套他的话？兄弟们？”

“我们不如玩的聪明一点，试试好警察，坏警察的把戏怎么样？”莱纳德试探着提出自己的建议。

“用不着那么麻烦，我们可以玩得更狡猾一点，”罗恩摇摇头，站起身拍了拍拉杰什肩膀：“像这种只会躲在电脑后面的猥琐家伙，对异性的抵抗力几乎为零，你去，用你的号勾引他。”

拉杰什的游戏账号是一个女号，女性血精灵，游戏里最漂亮的角色之一。

拉杰什茫然无措地抬起头：“可是该怎么勾引？”

“你们等我一下。”罗恩打个招呼就离开房间，不一会儿拿着一件佩妮的内衣走了回来，目光重新在四个人身上扫视一圈，最终在拉杰什的C罩杯上停了下来：“拉杰什，你把上衣脱一下。”

拉杰什乖乖脱掉上衣，罗恩给她穿上佩妮的内衣，叫着霍华德一起帮他挤出一条深深的沟壑。

“咔嚓！”一张充满诱惑力的性感照片就这样被制造了出来。

罗恩把手机递给拉杰什：“把这张照片发给他，然后问他：想要我这件原味内衣吗？如果想，告诉我你的地址，我马上邮递给你。”

消息发出去不到五秒，罗恩马上得到黑客的真实地址。

四人齐刷刷向罗恩竖起大拇指，罗恩轻蔑一笑，这算什么？想当年，咱一分钱没花，愣是用三个女号靠不停骗小凯子们的金币，愣是把自己的大号男号给养成公会主力，我骄傲了吗？

不过那已经是上辈子的事情了。

“卡尔斯拜德，海景路2711号，这是他家的谷歌地图照片，离帕萨迪纳只有几个小时的车程，我们明天一起去怎么样？”霍华德把地图展示给罗恩。

“明天？我可等不到明天，库伯家族的人报仇从不隔夜，”罗恩一边拨着电话，一边问道：“你们介意和我一起坐直升机过去一趟吗？”

“直升机？”四人目瞪口呆。

……

托德·札内基觉得，今天绝对是自己这一年当中最幸运的一天。

他不但利用自己的黑客技术盗了两个高级魔兽账号，从这两个号上的装备来看，卖掉的钱起码够自己半个月的开销。

而且他还在游戏里遇见了一个作风豪放，身材火辣的大美女。

好吧，现在就说美女有点过份了，他毕竟连人都还没见过，只见过对方发来的一张局部照片，但他敢用他电脑里全部的小电影发誓，这绝对是他见过最火辣的棕色美人。

也不知道棕色美人闻起来是什么味道，但这个问题的答案，他要不了多久就会知道了，因为他的棕色美人正在来见他的路上。

托德换上他自认最帅的一套衣服，对着镜子左看右看，几乎把一整瓶香水洒在自己身上，打算给对方留下一个好印像，如果顺利的话，他希望今晚得到的不止是一件衣服。

“咚咚咚~”一阵敲门声打断了他无尽的YY，与此同时，他手机上收到一条新信息。

“亲爱的，我已经到了，你如果现在开门的话，我就允许你亲手把我许诺给你的东西解下来（爱心）（爱心）（飞吻）”

托德心花怒放，连忙向门口冲去：“宝贝，我来啦~”

只不过打开门，外面并没有什么性感火辣的美女，只有一个强壮的西装大汉站在门口，正不怀好意的盯着他。

罗恩咬牙切齿地问道：“托德·札内基？”

“你是谁？我的焦糖宝贝被你们怎么了？”托德壮着胆子问道。

“焦糖宝贝？”罗恩眼角抽了抽，鬼知道拉杰什怎么想的，居然起这么恶心的游戏名，他把身后的拉杰什拽了过来：“给，你的焦糖宝贝，现在你的事情搞定了，该算算我们的账了，你还记得罗恩·韦斯莱这个游戏账号吗？”

托德直觉不妙，连忙想要关门，但门已经被罗恩用脚抵住了，一只拳头在他眼中越来越大：“我TM让你盗号！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70675988"  chaptername="第317章  陆行鸟失窃事件">加入书签</a>
</div>
