    只见前方的地面之上，竟然有着许多的陷阱。

    这些陷阱，并非是普通的陷阱，而是一个个阵法陷阱，平日里靠着肉眼根本就看不到，也就是叶林用精神力探查了才发现了这些阵法陷阱。很难想象，若是之前没有停下脚步探查一番，此刻的他一旦踏入到那些阵法陷阱之中，恐怕也会凶多吉少了。

    “姐夫，怎么不走了？”然而就在这个时候，刘欣却是忍不住开口催促起来。

    叶林指了指前方的道路，开口说道：“那里，有一些阵法陷阱，想要过去，必须要想办法将这些阵法陷阱给解决掉才行。”

    “可是，我脑海里的声音告诉我，这些陷阱对我是没有任何的威胁的啊。”刘欣却是摇头说道。

    叶林眉头微微一皱，有些不敢相信地望着刘欣。

    “真的，姐夫，那个声音说，那些阵法陷阱不会伤害我的。”刘欣望着叶林，有些恳求地说道：“姐夫，让我上去试一试好不好？”

    叶林迟疑了片刻，最终还是点了点头。

    实际上，早在知道刘欣脑海之中出现那个召唤她的声音的时候，他就有种直觉，似乎刘欣是被某一个存在选中了，所以才会进入到这个秘境之中。

    若这是一桩机缘的话，叶林自然不会反对。可是谁能保证这是一桩机缘，若这是一场阴谋呢？

    就像是四明山深处的那一个古墓之中的那个老头的灵魂，说是给你机缘，实际上还不是打着传你衣钵的幌子，想要借机夺舍罢了？

    叶林担心的就是刘欣也会遇到这样的事情。这丫头就是一个普通人，真要是遇上了，还真不可能抵挡得下来。

    不过，叶林还是决定让刘欣试一试，有他在旁边看着，万一刘欣遇到了危险，他也能够上前解救。

    得到了叶林的同意，刘欣顿时松开了叶林的手，小心翼翼地朝着前方走去。

    叶林亦步亦趋地跟在刘欣的几米开外，时刻保持者安全的距离，让他能够在刘欣遇到危险的时候第一时间施救。

    刘欣走了十多米，转眼间就已经来到了那第一个阵法陷阱的面前，只要再踏出一步，就会陷入到阵法陷阱之中。

    刘欣的这一步终归还是在叶林的监督下踏出了，一只脚顿时陷入到了阵法的笼罩范围内。

    顿时，就见刘欣的身体直接被阵法淹没了，再也看不清刘欣的身影。

    叶林见状，立刻上前一步想要闯进那阵法陷阱之中，将刘欣给救出来。

    然而眼看着叶林就要一脚踩进了那个阵法陷阱的时候，一股巨力忽然传来，将叶林连脚带人地推到了几十米外。

    而等叶林站稳脚步，却是骇然发现，阵法陷阱之中此刻空空如也，那里还有刘欣的身影？

    人呢？刘欣人呢？

    叶林见状，直觉脑海之中传来一声轰鸣之声，顿时让他有些懵逼了。不过很快，他的理智直接回归，只见他毫不犹豫地再次冲进了那个阵法之中。

    这一次，那阵法并没有抗拒叶林，如同是一只虚空巨兽直接将叶林给一口吞了进去。

