    挥剑的那一瞬间，曙光降临了。

    　　暗淡无光的黑夜，明亮的月光被乌云所遮蔽，星星闪耀着银辉，整个世界都处于寂静和黑暗之中。

    　　弗兰西斯和威廉同时挥剑，在一瞬间，曙光圣剑发出了耀眼的光芒，直充天际，照亮整个黑暗世界。

    　　曙光降临了。

    　　黎明到来了。

    　　只是对着恶龙轻轻一挥，神圣的光辉就如同利剑，劈开了如同黑幕般的寂静天空，迎来了第一道初升的光芒。

    　　这不是弗兰西斯的力量，也不是威廉的力量，而是圣剑曙光真正的力量，它一直隐藏的力量。

    　　副器在仪式上往往视同真品，根据使用者的不同，所能够发挥的力量也是不同的。

    　　修道院所有修士的祈祷，圣剑所积蓄的力量，弗兰西斯拼死的一搏，向着周围曙光圣剑副器所汲取的力量，邪恶与光明的战斗，再加上时间，终于完全解放了圣剑完全且真正的力量。

    　　“剑下留龙。”

    　　这一剑划破黑暗的天幕，给世界带来了光明，旭日之光初升，朝气蓬勃，金色的光辉照耀在大地上，原本安宁寂静的万物也开始复苏。

    　　一击致命。

    　　恶龙无法抵挡这旭日初升，蓬勃生机的力量，巨大的剑光划过了恶龙的身体，所有人都听见了恶龙发出的惨叫。

    　　光明战胜了黑暗，正义战胜了邪恶，在神制定的法则中，勇者弗兰西斯在和恶龙的斗争中终于获得了胜利。

    　　屠龙成功了。

    　　康拉德国王带着莱恩骑士等人骑着马朝着安达契修道院奔来，见着天空中那一道撕破黑暗的圣剑之光，发出声嘶力竭的呼喊。

    　　如果恶龙死了的话，索恩伯国的公主，又该怎么办。

    　　公主被恶龙抓走了不知所踪，所有人都知道恶龙抓走公主，是想要让公主给他当新娘，可是恶龙居住的地方在哪里，公主又在哪里。

    　　索恩国王颁布的悬赏中，拯救公主是目的，而屠龙只是为了拯救公主所达成的手段而已。

    　　想要拯救公主，就必须从恶龙的手中将公主抢回来，可是恶龙都死了，公主又怎么找回来，若是待在野外岛屿，恶龙死了之后，可怜的公主殿下要么饿死，要么一辈子当野人，这并没有其他选择了。

    　　康拉德国王发出声嘶力竭的呐喊，只是弗兰西斯并没有理会他。

    　　弗兰西斯已经死了，死人是无法与活人结婚的，他最大的愿望是能够上天堂，作为被莱茵大主教祝福的勇者，只要能够屠龙，也许天堂之门就会为他而开。

    　　“我的上帝啊！”

    　　康拉德国王欲哭无泪，恶龙死了，功劳不是他的，名声也不是他的，公主也没有得到拯救，他册封了如此多的骑士，不论怎么看都是一个亏本的买卖。

    　　如果能够在屠龙后拯救公主，他立刻就要跟自己的黄脸婆离婚，迎娶美女的公主，继承索恩王国，成为尊贵的伯爵。

    　　只是这个世界上并没有如果。

    　　圣剑给这个世界带来了曙光，远处的天空升起了初升的太阳，而恶龙倒在地上，就像是一轮带着血色的夕阳在圣剑带来的黎明来临时，黯然退场。

    　　地动山摇的响声，恶龙从天空之中落了下来，犹如大地破坏者，庞大的身躯落在地上，压倒了树木，溅起了泥土，红色的龙血喷痛，恶龙的身体坠落大地。

    　　弗兰西斯脸上带着喜悦，自己终于实现了屠龙的壮举，虽然是在威廉的帮助下，但是这也是他的功勋。

    　　恶龙发出悲惨的叫声，龙吟中带着不甘以及愤怒，就如同输得干干净净的赌徒，似乎还不想离开自己的赌桌，只是最终的结果却是被人强行架着离开了赌场。

    　　“恶龙就这样死了吗？”

    　　威廉喃喃地看着自己的双手，看着自己手中的圣剑，看着栽倒在地上奄奄一息，身子变成肉泥，随时都要挂掉的恶龙，看着天空中缓缓降落，以圣乔治模样现身的弗兰西斯。

    　　简直就是一场梦一样。

    　　屠龙是这样容易的吗？

    　　威廉忍不住想道，觉得不可思议和不可置信，只是事实胜过雄辩，借助圣剑的力量，他终于完成了屠龙的壮举。

    　　屠龙勇者的头衔，似乎对于他来说是实至名归，只是威廉心中隐隐觉得有些不对劲，总觉得太顺利了，太容易了，恶龙实在是太好杀了。

    　　“威廉，感谢你，如果没有你的话，我可能死都无法瞑目。”

    　　弗兰西斯莱岛了威廉的面前，用手拍了拍威廉的肩膀表达自己的感谢，四周的修士们传出了热烈的欢呼声。

    　　这可是龙啊，他们居然见到了龙就这样被屠了，而这一切都是来自于神的奇迹。

    　　“您是要离开了吗？”威廉忍不住问道。

    　　在这个世界，教会的神职人员以及国王、大贵族、虔诚的骑士以及信徒们都是有着上天堂的优先权。

    　　虔诚的信徒一生都在做善事，是会直接进入天堂，如果不信仰神又作恶则是会下地狱。

    　　可是事实上在这个世界上绝大多数人，即没有做很多好事，也没有做很多坏事，因此既不会上天堂，也不会下地狱，而是会进入到霍勒女士的冥界，之后会怎样，则全凭霍勒女士的心意安排。

    　　勇者弗兰西斯死后没有直接进入天堂，而是进入了霍勒女士的领域，然后借助圣剑的力量跑了回来，这反而是非常意外的事。

    　　教会大主教册封的勇者，是大主教认证的“虔诚信徒”，拥有功勋，理所应当会上天堂的。

    　　“是的，因为我用了不光彩的方式，获得不属于我的荣誉，屠龙又失败，害死了不少人，所以圣乔治拒绝我进入天堂，除非我能够......”

    　　勇者弗兰西斯有些尴尬地说着他为什么没有进入天堂的原因，屠龙之后想要成为圣人或许有些遥远，可是进入天堂却是很简单的。

    　　他现在只是遭到了圣乔治的惩罚。

    　　勇者弗兰西斯停了下来，疑惑地说道，“明明我已经成功屠龙了，为什么天堂之门还是没有为我打开，为什么我还留在人间，不应该啊，作为信徒典范的圣人是不会撒谎的！”

    　　勇者弗兰西斯大声说着，他此时终于意识到有什么不对劲的地方。

    　　伟大的圣乔治骗了我，这是绝对不可能的。

    　　威廉看见脸上露出慌乱表情的弗兰西斯，也隐约感觉到有什么不对，似乎有什么关键信息被他遗落了，两人的目光齐齐望向了恶龙的尸体。

    　　一枚亮闪闪的金币在恶龙尸体的脑袋上漂浮着，发出灿烂的光辉。

    　　“幸运金币吗？”威廉看着恶龙头顶上的金币，那是和自己曾经从汉斯那里得到的幸运金币一模一样的金币。

    　　“不，不是幸运金币，是命运金币。”勇者弗兰西斯苦笑着说道，语气带着浓浓的苦涩。

    　　“命运金币和幸运金币有什么区别。”威廉忍不住问道，相比较幸运金币，命运金币的“命运”一词毫无疑问意象更加宏大，两者的区别就像是汽车青春版与至尊版的区别。

    　　“幸运只是命运的一种，两者的价值犹如塔勒（银币）和弗洛林（金币），命运金币正在转动，恶龙正在抛硬币呢？”弗兰西斯解释道。

    　　“抛完之后会怎么样，难道我们就不能阻止吗？”威廉担心地说道，他现在感觉到有些不大妙，幸运金币的力量他是亲身体验过的，比幸运金币更加强大的命运金币，他是绝对没有办法忽视其力量的，抛完之后还不知道会有怎样可怕的后果。

    　　“没办法阻止，正如同恶龙之前没有办法抵抗我们的圣剑曙光一击一样。”弗兰西斯看着正在急速转动，最终落下来的金币，唏嘘道，“尘埃落定了，果然是这样的结局，对不起威廉，我坑了你，抱歉，请你一定要活下来。”

    　　命运金币发出璀璨夺目的光辉，原本已经死亡的恶龙，身上的伤势正在一点一点痊愈，红色的龙血重新回到身体里，折断的翅膀在赌展翅高飞。

    　　恶龙正在复活。

    　　不，是恶龙仿佛回到了被曙光攻击之前。

    　　“命运金币判定的结果是我们的攻击无效，两国交战，上帝总是站在了军队更强大的一边。命运金币将我们之前压倒性的气运抹平了，在西弥斯（公正女神）黄金的天平下，双方的幸运同时消失，胜利倒向了更强的恶龙了，我要被拉扯进霍勒女士的领域。”

    　　弗兰西斯说完，身体渐渐消失，如同一道光一般直接进入了霍勒女士的领域。

    　　威廉面面相觑，此时的他还没有搞清楚状况。

    　　勇者弗兰西斯怎么又再次屠龙失败，不仅没有进入天堂，反而直接被赶去了霍勒女士的领域。

    　　他当然知道勇者弗兰西斯这次屠龙，是借助圣剑曙光的力量，借助光明与黑暗战斗，借助世界的法则，强行获得了光明力量的支持。

    　　只是他压根没有想到恶龙居然还有这么赖皮的命运金币，直接将双方黑暗与光明交锋时的加持抹消。

    　　没有主角光辉，没有神的垂青，勇者弗兰西斯直接屠龙的话，根本就没有半点胜算，两者的实力差距太悬殊了。

    　　这可是童话世界啊！屠龙的主人公，没有主角光辉，没有天使（神意）的帮助，光凭借着勇气能打倒恶龙才怪了。

    　　一个是有水分的勇者，另一个却是货真价实的恶龙。

    　　命运金币将双方放在黄金天平中比较，最终判定出了“真正的命运”。

    　　我作为屠龙勇者去屠龙，可是屠龙不成，反而被恶龙盯上，要被恶龙屠了，该怎么办啊，在线等，急啊！

    　　威廉看着天空中重新飞起来的恶龙，恶龙红通通的双眼盯着威廉，眼神里透露着深深的仇恨以及愤怒，这是不死不休的仇人见面，分外眼红。

    　　完蛋了，滑铲屠龙，结果反过来被龙屠了。

    　　弗兰西斯，你真是害死我了啊！

