    无论是记忆副本里面的钢铁侠还是现在聊天群中的逗比托尼，他都无法和至尊法师这一个看起来高大上的职业联系在一起。

    感觉两个人完全是不同的feel；托尼难道真的能吃成为至尊法师？

    King：“至尊法师的实力确实是不容置疑。”

    King：“古一不用说，就算是奇异博士其实在表现上也极为惊艳。“

    King：“别的不说，在面对多玛姆所表现出来的意志力方面绝对是让人敬佩的。”

    蓝染：”其实对于托尼而言这是最好的方法。“

    蓝染：“他并不需要具备魔法上的天赋，甚至只需要学会最基础的魔法就足够。”

    蓝染：“对我们这类群员而言，最困难的不是学习，而是选择一条适合自己不断提升的道路。”

    蓝染：“在决定好自己道路后，就可以依靠获得积分来不断提升。”

    蓝染：“最后的成就也和积分的数目有关。”

    蓝染：“托尼世界的魔法并不是一种低级的修炼法，甚至可以说颇为强大；只要托尼拥有足够的积分，很快就可以拥有不弱于古一的实力，到时候绝大多数的灾难都可以面对。”

    蓝染：“积分对于之前的托尼可能有些困难，但现在有了这么多记忆副本中的信息，无论是无限宝石还是瓦卡达中堪称无尽的振金都足以让托尼一改往日的贫瘠。”

    蓝染：“即便以科技角都来讲，古一在保护地球的这么多年中，所面对的敌人肯定不止多玛姆一位，科技侧的敌人同样不会少，或许在她的手中掌握着不少外星的科技。”

    蓝染：“所以这对于托尼来说，不见得不是一个好的选择。”

    蓝染：“现在摆在托尼面前的问题是托尼如何取得至尊法师古一的信任，得到修炼魔法的资格。”

    蓝染将所有的信息归纳出来，摆在众人的面前；分析了现在托尼所要解决的问题。

    高槻泉：“其实对于托尼是否能够信任这点，古一拥有着时间宝石，自然知道托尼是未来解决地球危机的重要的一部分，所以信任方面没有问题。”

    高槻泉：“蓝染说的应该也并非是这个单一角度上的信任，而是如何让古一从变化莫测的未来中认为让托尼代替奇异博士成为至尊法师更有希望解决未来要面对的灾难。”

    高槻泉：“奇异博士是古一认为最有可能甚至是历代中最优秀的至尊法师，想要让她将至尊法师的位置交给托尼不是一件简单的事情。”

    在蓝染的基础上，泉姐又加上了自己的理解，但这份理解似乎又有一些变化。

    托尼史塔克：”我感觉你们似乎误会了什么。“

    托尼似乎是觉得这个聊天偏向了一个错误的地方，忍不住的开口解释起来。

    托尼史塔克：“我并没有说自己想当什么至尊法师，我想的只是学习魔法。”

    托尼史塔克：“如果能成为至尊法师自然是最好，毕竟那时间宝石对我诱惑力很大，但不能当也没关系；毕竟对我而言魔法只是应对敌人的一方面，在一切解决之后我依旧会将重心换到科技上。”

    托尼史塔克：“或者将魔法和科技相结合。”

    托尼史塔克：“但绝不会在魔法的道路上从一而终。”

    他并不在意至尊法师的名号，虽然他同样会在世界面对危险时付出一切保护世界，但不代表他和奇异博士一样的人。

    从根本上，二者就没有相同的地方。

    至尊法师这个噱头对他来说唯一的好处就是那颗拥有着时间之力的时间宝石，无论是让聊天群回收还是卖给群主都是一笔不小的收获。

    说不定直接让他拥有媲美无手套时候的灭霸的实力也不是不可能。

    其他的，就没什么了。

    哦，那些魔法册子应该也有不错的价值，到时候也可以尝试这复印一份卖掉。

    反正成为至尊法师也好，不成为至尊法师也罢，他想要的就是古一教授他魔法而已。

    学会了魔法之后，他要么是搞一颗无限宝石，要么是去瓦卡尔谈一笔有关振金的生意，让他拥有短时间迅速将魔法提升到极限的积分。

    所以........这些家伙的想法完全偏了。

    学习魔法就是想当至尊法师？哪有这个道理.......

    叶玄：“...........”

    利姆露：“..........”

    蓝染：“...........”

    高槻泉：“..........”

    King：“............”

    沃班伯爵：“就这？”

    和着，讲了那么多就这？就是简单地想要学魔法而已。

    飞鼠：“就这么简单你直接在聊天群兑换不就好了。”

    飞鼠：“无论是自己世界的还是我们世界的”

    飞鼠：“等等，你想要让古一教授你魔法不会是因为........”

    像是想到了什么，骨傲天没有表情的骨架脸上略微抽搐。

    果然，他下一秒就看到了托尼的回复。

    托尼史塔克：”买你们的魔法？浪费积分。“

    托尼史塔克：“让古一教导多省钱，而且量大。”

    托尼史塔克：”抠鼻.jpg“

    飞鼠：“..........”

    飞鼠：“果然是你啊........”

    利姆露：“学到了，学到了。”

    利姆露：“可惜没用。”

    时崎狂三：“走了走了，没意思。“

    艾斯德斯：“去猎杀了。”

    叶玄：”万一你真的当上至尊法师了怎么办？“

    叶玄：“时间宝石卖不卖？”

    托尼史塔克：“当然卖了，不卖不是傻吗。“

    托尼史塔克：”又没什么用。“

    托尼史塔克：”但那也得我当上至尊法师啊，可这怎么可能吗。“

    托尼史塔克：“耸肩.jpg”

    自家人知道自家事，托尼压根没觉得自己能当上至尊法师。

    利姆露：”群主突然说这个，不会........“

    史莱姆透明的身体蹦跶了两下，浮现出一个感叹号。

    然后就看到叶玄确定了他的想法。

    叶玄：“对的，在平行世界中真的有托尼成为至尊法师的世界线。”

    叶玄：“所以，他还真的有可能成为至尊法师。”

    叶玄：“只能说世界上没有什么是不可能的。”

    此言之下，聊天群直接沉默，良久之后，才有人开始回复。

    干物妹小埋：“？？？“

    沃班伯爵：“至尊法师？他？”

    沃班伯爵：“以他的个性，就算成为了至尊法师也会很快下任吧？”

    飞鼠：“毕竟托尼的天赋点的是科技侧啊！成为魔法侧老大算什么事情。”

    飞鼠：“太假了吧。”

