    铿！

    危急时刻，是崔维桢一箭射中举起刀剑的刺客，把张尧从垂危之际救下来。

    然而，前赴后继的刺客已经追上来，崔维桢能射中一个，却不能一一射中一群人，张尧依然逃不过被围杀的命运。

    张尧不甘心地握紧手中宝剑，拼尽全身仅有的力气挡住刺客的第一波袭击，然而前方还有更多的刀剑落下来，冷冽的银光照亮了他眼中的赤红与愤怒，似乎在嘲讽他的以卵击石。

    不甘的怒吼在密林中回荡，滚烫的鲜血浇头泼来，预期中的剧痛却没有来临，张尧疑惑地抬起头，发现那些向他举起刀剑的刺客此时已经尽悉中箭，倒地身亡。

    敌人内讧了？

    不，是援兵到了！

    哒哒的马蹄声错乱而至，与他穿着同样侍卫服的同僚们挎弓骑马而来，此时整齐划一地收箭下马，在魏王面前半跪抱拳：“属下救护来迟，请殿下恕罪。”

    魏王跳下马，捂着腰轻喘了一口气：“本王无碍，快去看看张统领。”

    侍卫们这才匆匆地跑去把张尧搀扶起来，他伤势太重，伤口一直流着血，侍卫们手忙脚乱地撕下衣裳替他绑住伤口强行止血，其他四名侍卫的伤势虽然不如张尧，但也差不多了。

    好在慢吞吞地跟在后头的大夫们姗姗来迟，对于侍卫们粗糙的处理方法简直是横眉竖目，一点也不客气地指挥他们砍树做担架，他们则上手拔箭和处理伤口。

    幸亏魏王妃这次带来的大夫都是处理跌打损伤的好手，面对鲜血淋漓的侍卫们也能做到面不改色，若是换成其他大夫，这会儿怕是要手软了。

    张尧被大夫们按着无法动弹，这位铁骨铮铮的汉子，即便是三支箭矢从身上拔出来也一声不吭，仿佛插在身上的不是箭矢，而是几根毛刺罢了。

    其他四名同样受伤的侍卫佩服不已。

    张尧失血过多，此时已经陷入半昏迷状态，但他没忘记自己心爱的伙伴，对凑在自己耳边的下属说道：“乌骓……救救它……”

    “统领，您放心，属下这就过去给乌骓处理伤口。”

    侍卫连连保证，张尧才放心地昏过去。

    不仅是张尧的坐骑乌骓，魏王的爱马踏雪也被侍卫们扛出来，但凡是上过战场的人都知道，坐骑是他们最忠心耿耿的伙伴，除非山穷水尽，谁也不愿意抛弃自己的爱驹。

    踏雪和乌骓都伤得不轻，好在还有命在，在场的大夫不是兽医，不擅长给兽类看病，得出去后才能找专业人士给它们处理伤势。

    大夫们忙碌着救人，崔维桢则是在倒地的黑衣人中打转，试图从他们身上找出丁点儿幕后黑手的蛛丝马迹。

    可惜他们浑身黑衣，除了身上的弓箭和佩剑，再无其他代表身份的证明，这十来个刺客方才都中箭倒下，并没有第一时间死亡，而是发现援兵已至，再无胜算后，纷纷咬下藏在口中的毒药自尽了。

    “死士。”

    崔维桢道：“一下子派出十几名死士，果然是大手笔。”

    “不仅仅如此。”魏王并不是从未进入军营的文人，他捡起死士的箭囊和佩剑一看，冷笑道：“俱是军中锻造的样式，看来对方在军中的根基也不浅吶。”

    不过，这次没把他杀死，那对方军中的势力也该残了。

    魏王吩咐侍卫们：“清理干净，武器和这些尸体都安置好，本王还有用。”

    侍卫们领命而去，很快就有侍卫走过来请示：“殿下，后面有一头已经气绝的狗熊，不知要如何处理？”

    魏王这才露出了笑容，看着崔维桢说道：“维桢，这头熊可是你的战利品，看来今天这场冬狩，你才是魁首。”

    崔维桢十分谦虚：“微臣在危急中超常发挥，侥幸射中而已，下次不一定有这等实力了。”

    “哦，难道方才是垛子神助阵？”魏王调侃了一句。

    崔维桢：“……”

    垛子神助阵这个典故还是叶蓁蓁从前世的《笑林广记》中引用来的笑话，经过周训庭和楚凝嫣夫妇的广为传唱，如今已经人尽皆知，魏王借此调侃他真是一点儿也不出奇。

    崔维桢嘴角抽了抽，决定不与伤患一般见识，把目光落在他的腰上：“殿下方才伤得不轻，得尽快出去看御医。那头梅花鹿殿下留着自用吧，您的伤要好好进补。”

    魏王：“……”好吧，果然是小心眼的景宁伯，真是睚眦必报呢。

    他悻悻地摸了摸鼻子，道：“王妃等人怕是得知我们遇到了危险，才派了侍卫们进来援救，咱们还是早些出去吧，免得让他们在外边担心。”

    崔维桢自然没有异议，他现在也迫不及待地想要出去了。

    为了避免造成恐慌，一行人兵分两路。

    另选五名侍卫带上猎物与魏王和崔维桢他们原路返回，剩下的侍卫们处理死士和兵器事宜，至于张尧等受伤的侍卫，早就从另一条道出去了。

    经历过混战和追杀的魏王和崔维桢，就这样以一种不甚体面的姿态出现在林外等候的众人面前，此时这群夫人女郎们只当是四公子失踪，并不知林子里发生的血腥战事，看到他们狼狈的模样俱是惊呼了出来。

    在众人开口之前，魏王妃第一时间走过去，带着几分余悸的声音在嘈杂声中响起，阻断了其他不合时宜的猜测：“殿下，你们怎么受伤了？啊，是碰到了狗熊吗？”

    两名侍卫正扛着狗熊走在后头呢。

    魏王配合地点了点头：“不错，我们在林子里遭遇了狗熊，张尧他们不慎受伤，幸好景宁伯箭无虚发，最终把狗熊制服，不然我们怕是凶多吉少。”

    难怪魏王换了坐骑，连张尧他们都不见了，看来是大夫们在后头诊治呢。

    众女眷听得心惊胆战，一时间也来不及去想林子里为何有狗熊这种问题，而是把敬佩的目光投在景宁伯身上。

    素来知晓景宁伯满腹锦纶，没成想居然也是百发百中的箭术高手。

    唯有叶蓁蓁，盯着崔维桢衣裳上的血迹，脸上带着未曾褪去的苍白，因为她清楚地知道，那绝非是斩杀狗熊时沾染的鲜血。

