    时间，又匆匆过了月余。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    京都渐渐有点不寻常。

    城内聚了不少陌生的武者，龙蛇混杂，鲜衣怒马的，气焰嚣张的，低调的，少年英雄的，却一拨接一拨的，没一拨瞧起来好惹。可见，华恩部分宗派人过来了，几个月时间，基本要聚在了京都。

    有明，也有暗。

    暗中的，比明面上多出不止数倍。

    几个大宗派和家族，派人直接递贴要见漠阳的皇帝。

    皇宫是忙忙碌碌，皇帝是烦不胜烦，不过，装13的招还是非常高的。凡是有人递贴，他都会适当地招待，接着，密谈，再密谈。无一例外的，皇宫是撇得干干净净，说自己也是受害者。

    随着来的人宗派越来越多，皇宫面临的压力也越来越大。

    越来越严峻，愁云惨淡。

    傻瓜都能明白，不是你说了，别人就会信的。皇帝也清楚，那实力雄厚的几个宗派，早晚也会查出了端儿……

    夜凉如水。

    屋内，昏暗的烛光，纱帐摇曳。

    床榻上，暖香流转，渐渐平息。

    再过了一会儿，曲檀儿一头散落在枕上，绝美的小脸，由于某种滋润过来，格外娇艳。有一只结实的手臂，也温柔地将她圈在怀中。潋滟如水的眸华，闪过激|情过后的舒坦。

    这时，曲檀儿安静地依偎在墨连城胸前。抬起指腹正点着墨连城的胸口，默默无言的，正有一下没一下地画着小圈圈。而弄得原来平息下来的某爷，俊美的脸上重新浮出了异色。

    有一种属于男人才会有的渴望。

    细微的呼吸，渐渐变得粗重。

    “檀儿，别乱动，再动就要再来一回！”

    “天都要亮了……”曲檀儿一脸黑线。

    今晚，他已经狼了几回。

    墨连城邪魅一笑，“可你，好像一点都不累。”

    “……”她嘟起小嘴，不服。

    半晌，曲檀儿眸华又迷惘了，“城城，我们在这里，竟然也有大半年了。和流千水约定的时间，也越来越近了。”

    “想小煜儿了？” 墨连城一把捉住那一只不安分地小手，紧紧握在掌心。

    “难道你不想？”

    “想，每天都有想。”那可是他的孩子，怎么可能不想？

    “嗯，你说，我们还需要多久才能回玄灵？”

    “等司徒一族求饶，只有他们低头了，我们才能谈条件。”墨连城谈起这一点，眼睛微微眯起，话说，他自己也没想到皇宫中那些人，这么难缠，竟然硬是坚持了这么久。

    曲檀儿轻蹙眉，“城城，不合常理。”

    墨连城也渐渐地皱眉，这一点他早就想到了，“是有点不合情理，可偏偏是这样，一个月下来漠阳的皇宫还是没有人真的敢动。”那些大宗派来的人，太过冷静了，冷静得没了血性一般。凭皇宫那一点拙劣的掩饰，墨连城不觉得能真的骗过全部的宗族。为什么那些人还这般克制？想不通。

    不止是墨连城想不懂，曲檀儿也不明白。

    道理上说，将消息散布出去。

    皇宫肯定会面临毁灭的危机，偏偏，几个月下来皇宫还在坚持住。

    这一点，非常不寻常！

    ……