    苏沅将她的面色变化尽收眼底，心底微叹的同时笑意不减，笑着说：“娘之前说的小衣裳我琢磨了多日都没想明白到底是怎么做的，正好您今日有空，手把手地教教我得了。”

    林慧娘没察觉出什么，想起苏沅笨拙的针线活乐得不行地说：“你大约是七夕的时候供的巧果不讨织女欢喜，这才做什么不像什么。”

    “不过也不打紧，小娃娃就一个，做衣裳的人这么多，就算你这个当娘的不动手，也亏不了他。”

    说起自己擅长的事儿林慧娘的神色自然了许多，就算嘴上跟苏沅说着话，手上的动作也半点不停。

    半日的闲工夫，散碎得看不出形状的料子在她的手中变戏法似地变成了一件小得可怜又可爱的衣服。

    她仔细地将看得到的线头一一剪去，又用手指细细地搓了搓。

    “娃娃皮肤娇嫩，禁不起磋磨，哪怕是一点儿线头也不行，还有就是小娃娃不比大人，衣裳上不用绣花样，否则不然上身了不舒服，娃娃是要哭的。”

    她说着往苏沅的手上看了一眼，看清苏沅手上针是针布是布的，撑不住笑出了声。

    “还没想明白？”

    苏沅是真的不明白。

    林慧娘头先的动作她都能跟得上，也看得懂。

    可一到了将布料缝合到一起的时候，她的手就跟不上脑子，绞了半天临到终了，手里还是个四不像。

    许是察觉到苏沅不可说的郁闷，在一旁陪着坐了半天的冬青咬断手中线头，将手里的东西捧到苏沅眼前，讨趣道：“您瞧瞧这个？”

    冬青一手捧了一双鞋，鞋子只有手指头那么长，圆滚滚地看着就极为可喜。

    底子还特意多缝了几层布，摸着就软绵绵的，很是舒服。

    苏沅眼含惊叹地啧了一声，伸出自己的手指头比了比长短，满脸迟疑。

    “这么小？”

    “能穿吗？”

    “什么能穿吗？”

    听到林明晰的声音，冬青站起来向他福身问礼。

    林明晰侧身避开了她的动作，视线落在苏沅手上的小鞋子上，语含惊讶。

    “这是你做的？”

    苏沅面无表情地拿起桌上的碎布，板着脸强调：“这才是我做的。”

    她倒是想有这变布为鞋的本事。

    可问题是她没有啊……

    见小夫妇拌起了嘴，林慧娘乐不可支地笑了起来。

    她像是怕惹恼了苏沅，不由分说地横了林明晰一眼，没好气道：“谁做的不都是给娃娃的？”

    “你这个当爹的什么也没做，揪着沅沅做什么？”

    她安抚似的拍了拍苏沅的手，开始盲目地给苏沅鼓劲：“这次没做好，咱们下次努力。”

    “沅沅放心，你心巧手巧，下次定能做好的。”

    苏沅被她话中自信逗得乐了起来，忙不迭地跟着点头。

    “娘说的对，咱们改日继续。”

    针线活儿做了半日，林慧娘心定了不少，不想耽误小两口相处，收拾起自己的小篮子，和冬青说着话就去了厨房。

    她俩刚走，苏沅就站起来去把门关了。

    林明晰见了口吻古怪：“我只是随口说笑了一句，娘子这是准备关上门打我一顿吗？”

    苏沅揪着他的手惩罚似的拧了一下，闷声说：“谁有闲工夫打你？”

    “你过来，我有事儿跟你说。”

    苏沅神秘兮兮的样子惹得林明晰不住发笑，可当听完苏沅所言，他脸上的笑就缓缓被冰冷覆盖。

    “你是说，娘今日出门，被人劫走了银钱？”

    苏沅枕着个引枕歪在软塌上，点了点头才慢条斯理地说：“郝大娘说孤狼尾本是无主荒山，雨水盛时，荒山上就会长满野菜，在怀北城中算是难得的鲜味，有不少百姓会自发前去采摘。”

    “近日正好是野菜涨势喜人的时候，郝大娘一大早就带着娘出了门，到了地方似往常那般采了野菜，临到要下山时，却在山脚被一群来历不明的人挡住了道。”

    来人挡住山道，声称山上之物皆为他们所有。

    采摘了山上的东西，就必须得按规定的价将银子给了方可下山。

    若是拿不出银子，就必须将性命留下。

    林慧娘和郝大娘两人何曾见过这种场景？

    被人三言两语一吓，为保命就将身上的银钱都交了出去。

    可林慧娘有个玉镯，是年前苏沅在外头淘来送她的年礼，她宝贝得不行，藏着玉镯不想给。

    谁知被拦道的人发现了，愣是不知从哪儿冲出来两个人，生生将人踹翻在地，摁着强将玉镯抢了过去。

    就郝大娘所说，那伙人夺了玉镯本是打算杀人灭口的，林慧娘急中生智喊了声自己是知府大人的母亲，那伙人忌惮她的身份，这才匆匆将人从山脚赶了出来。

    发生这样的事儿，林慧娘本应第一时间回来跟苏沅和林明晰说的。

    可大夫之前再三叮嘱过，苏沅此时不可动怒，也不能受惊吓，她怕吓着苏沅动了胎气，索性就嘱咐了郝大娘不可多言，想将此事瞒下来。

    若不是苏沅和冬青凑巧在院子里，看到她与郝大娘一身狼狈的回来，只怕到了此时，还无人知道到底发生了什么。

    苏沅说着一言难尽地捂住了脸，叹气道：“我一直以为娘的胆子很小，也藏不住事儿，可今日一瞧，我才知是我小瞧了她。”

    被人拦着抢了东西，还差点被人弄死。

    到家后还能装作若无其事，这样的胆儿，也不知林慧娘突然是从哪儿得来的。

    不跟苏沅说就罢了，重点是依目前的情况来看，她大约也不想跟林明晰说。

    可这样的事儿，不是瞒着就能好的。

    林明晰面色不佳地咬紧了牙，冷声说：“此事我会处理，你就不必操心了。”

    苏沅懒洋洋地打了个哈欠，歪着脑袋说：“你心里有数就好。”

    “我已经让李安去打听了，他办事稳妥，想来近几日就能有回信，处理好之前我设法将娘稳在家里，让她少出门便是。”

    “只是这样一伙人盘踞在城外，于民于公都不是好事儿，长此以往不知要生出多大的乱子，还是得尽早想法子弄清楚除了才好。”

    苏沅说着停顿了一下，很是不满地说：“还有，娘被抢走的那个镯子很值钱的，你记得原封不动的给我拿回来。”

    “绝不能便宜了这样的祸害。”

    林明晰勾唇而笑，握着她的手轻轻地啄了一口，轻声说：“好。”

    “我一定给你拿回来。”

