    皇后这一次亲自出宫来参加拍卖会，为了把声势搞得更浩大，邀请了不少京中的权贵。

    权贵们一听说皇后要亲自来参加，为了在她面前露脸，纷纷一大早就来了。

    等楚玄辰他们到的时候，看到园子里满是熟人，其中一半是他上回邀请的那些贵族。

    很好，他们不给他捐银子，反而对皇后的拍卖会趋之若鹜，等到时机成熟，他要揭穿皇后的真面目，狠狠的打这些人的脸。

    皇后敢派人毒害月儿，他要让她后悔！

    他找了个靠前的位置，牵着云若月坐下。

    这时候，只听有人说，“皇后娘娘来了，你们快看啊。”

    好多老百姓是没有见过皇后的，所以一听到这话，赶紧站起来观望。

    顷刻间，楚玄辰看到皇后着了一袭华贵的红衣，头戴凤冠，在魏国夫人和桃姑姑的簇拥下，端庄大气的走上了戏台。

    众人赶紧朝她看过去，纷纷给她行礼，“参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    “诸位不必多礼，大家请坐。”皇后朝众人拂手道。

    然后，她坐到了上首的位置，魏国夫人坐在她下首，桃姑姑则站到她的旁边。

    皇后往台下一扫，就看到了坐在第一排的楚玄辰，她眼里闪过一丝冷意。

    “贤王殿下到。”这时，有人喊道。

    云若月一抬眸，便看到一袭白衣的贤王，手持一柄白玉折扇，带着苏青走了过来。

    贤王依旧气质出尘，风度翩翩，高贵淡雅，因是单身，他一走过来，便惹得姑娘们连连尖叫，直夸他帅气。

    贤王走过来后，先是对皇后问安，问完后，他来到楚玄辰和云若月面前，笑道：“皇兄好，皇嫂好，好久不见。”

    “好久不见。”云若月朝贤王点了点头。

    贤王说完后，扫了附近一眼，发现第一排还有很多空位。

    但他哪都没选，只径直坐到了云若月身侧，这一幕看得楚玄辰眼神乌黑。

    贤王竟然敢当着他的面，坐在云若月旁边？

    “贤王，难道其他地方没位置，你非要来和我们挤？”楚玄辰冷声，眼里是掩盖不住的醋意。

    贤王抱歉的看了附近一眼，“皇兄此话何讲？我们是亲兄弟，难道我跟你们坐在一起都不行？”

    “行，没问题，那你坐好。”楚玄辰磨了磨牙，突然站起身，把云若月拉了起来，“月儿，本王和你换一个位置。”

    说完，他就把云若月扶到左边坐下，他则和贤王紧挨着坐到了一起。

    然后，他朝贤王露出一口白牙，道：“我们是亲兄弟，理应坐在一起，这样行吧？”

    贤王看到他的操作，愣了一下，随即淡笑道：“皇兄此举，正合臣弟的意。”

    “大哥，三哥，你们也来了？”

    听到声音，两人抬头一看，就看到赵王也来了，而且他身后还跟着一个女人。

    苏常笑！

    云若月看到苏常笑和赵王一起来，两人还顺势坐到了贤王旁边，她就是满眼的怒气。

    她当即道：“赵王，你怎么没有带赵王妃来？赵王妃不是最喜欢热闹么？”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

