    “我在仙玄宗旧址，濒临海域之处。”

    凌霄温和一笑，收起灵符，眸光中杀意凛冽。

    大魔来了，二魔还会远么？

    只是在此之前，他要着手准备一下收割秦楚的事宜了。

    以温如玉对叶青婵的深情，哪怕只有万分之一寻到她的机会，这位大魔自然也不会轻易放过。

    这一点，从他当初敢来见自己这位圣教圣子就能看出端倪。

    人心啊，说来复杂，可…皆有破绽。

    青山古村，炊烟袅袅。

    温如玉负手站在茅舍之中，看着那一张雪山古画，脸上并没有一丝波动。

    剑魔早已从东疆归来，并打探到了叶青婵的消息。

    凌霄说的不错，他之前确实将叶青婵安排到了剑宗之中，拜了剑宗之主为师。

    且，凌霄订婚当日，将贺礼赠与叶青婵一事，在东疆更是人尽皆知。

    可大概一年前，叶青婵突然下山找寻凌霄踪迹，从此再未归来。

    而关于凌霄，东疆之人倒是褒贬不一。

    有人说他是凌族纨绔，修的是万道魔诀，也有人说他身份神秘，连太玄道主以及云盟之主都要向其俯首。

    总之，此人十分神秘，且一年前同样消失无踪。

    当然，对于这些传言，温如玉并未全信。

    毕竟世人之口，多正反两面，就比如那仙玄宗大长老风远扬，三月之前还一口一个温大哥地叫着，转头就要诛楚儿于剑下，证其盛名。

    不论凌霄究竟是魔道少主，还是圣教圣子，说实话，对于温如玉而言，都没有太多区别。

    咱就是魔，会看不起魔？

    相反，相比于圣教圣子这个身份，凌霄魔道少主的名头，反而更令温如玉安心一些。

    当日玄巳山下，温如玉已于幻境中印证了心中所想，只要凌霄确实与叶姑娘相识相爱，他就会拼尽一切，助他圆梦！

    舔狗嘛，能有什么坏心思，卑微到骨子里还不是基本修养。

    万里海域，风浪跌宕。

    独孤云鸩、水柔以及凌霄三人立于海域深处，看着眼前一尊被冻成冰雕的尸体，眼眸中皆带着一丝诧异。

    眼前这人，修为在神帝二品层次，此时他的脸色极其淡然，仿佛是在不经意间被人诛灭。

    “你们是什么时候发现的？”

    独孤云鸩看着尸体旁的几位海族之人，语气极其冷冽。

    “回…回大人，大概半个时辰之前，我等发现族主失踪，方才派人找寻…”

    “半个时辰？看来那冰魔还未走远，水柔，你往正东方向，你们几个，去正西…凌霄公子…我这里有一枚神符，可挡八品神帝一击，你去正北方向，若有发现，立马传音给我！”

    独孤云鸩犹豫片刻，又看了一眼那几位海族神帝，“你，跟着这位公子！”

    “是！”

    凌霄并未拒绝，神色虽有些紧张，可还是接过了独孤云鸩手里的两枚灵符。

    “嗖嗖。”

    破风声轰然响彻，只见几大神帝身影顿时消失在了原地。

    而凌霄倒也没有犹豫，朝着正北方向极速掠去。

    与此同时，蛇肆的身影却已出现在数百里之外的海域深处。

    这里聚集着一方海族，颇为神异，名为古瑚族。

    这一族，是海域不起眼的一方小族，战力低微，却有一个极其另类的天赋，耐寒。

    而这方小族之所以能够存活至今，正是因为他们常年居住在这万里海域最寒冷的荒芜水域，根本无人愿意来此。

    而这，自然是凌霄专程挑选他们的原因所在。

    破绽，要看起来顺理成章才会叫人相信。

    当然了，以独孤云鸩的心思，就算不全信，到时也绝无可能放过任何一丝的线索。

    到时候，无论他心中是否有疑惑，形势所逼之下，他都不得不按照凌霄为他选择的路走下去。

    “大人！”

    最终，独孤云鸩等人皆未找到冰魔踪迹，脸上带着一抹阴沉失落。

    “我就不信，一个小小邪魔，能在我眼皮子底下隐藏多久！”

    “于禁！”

    独孤云鸩看了凌霄一眼，突然捏起一张灵符，沉声道。

    “独孤大人。”

    “圣子在何处？”

    “圣子如今在找寻南疆魔踪，正在仙玄宗下。”

    “你暂且不必追随圣子，来海域帮我找寻冰魔下落。”

    “是！大人。”

    叠影嘴角扬起一抹阴森笑意，身化残影消失而去。

    两日时间，眨眼即过。

    海域边缘，凌霄本体与大魔并肩而立，远眺前方海域。

    两人身后，萧贫神色淡漠，周身道韵盎然。

    如今熊寰正在域界中炼化嗜魂鬼珠，无法分身。

    可有这位领悟了时间道则的天命相伴，就算遇到凶险，凌霄也有足够的时间躲入域界。

    至于萧贫会不会死…管他呢。

    “凌霄公子，你可知晓那冰魔行踪？”

    “这几日我一直在秘境之中，不曾了解那冰魔下落，不过…秦公子已入海域一月有余，不如问问他，看他可否知晓一些消息。”

    凌霄摇了摇头，神色极其平静。

    “楚儿？也好！”

    温如玉轻轻颔首，拿出手中一枚灵符，“楚儿？”

    “大师尊？！”

    “你在何处？”

    “我在化龙海边缘，奇怪，这化龙海里的蛟人族，竟皆失去了踪影。”

    “秦公子，你可曾听闻冰魔之事？”

    凌霄突然张口，瞬间令秦楚陷入了片刻呆滞。

    “凌霄公子，是你吗？真的是你？冰魔？我之前确实听闻海域出现了一个冰魔，滥杀无辜，但我不曾见过，公子，你也来海域了么？你在何处？我现在过去找你。”

    此时秦楚的声音里，明显有些激动。

    这一月时间，他已诛杀海族妖孽百余人，并将他们妖丹挖出，当作有朝一日向公子证名的凭证。

    此时乍听到凌霄声音，秦楚竟感觉有些不真实。

    公子，不知不觉，竟已分别月余。

    “这…”

    凌霄转头看向温如玉，却见后者苦笑一声，突然张口道，“楚儿，你朝忘屿赶，我和凌霄公子现在过去。”

    “好！大师尊！”

    “公子，走吧，我这位弟子，精通一些卜算秘术，有他相助，或许会事半功倍。”

    温如玉解释一句，而凌霄却不曾多言，抬脚朝着海域方向行去。

    忘屿么？

    秦公子，这岛…你怕是来不了。

