    此时，就随着这张地图，众人朝着外围圈走去。

    显然，一路上也不是很太平，遇到了不少的魔兽，虽然都是一些小魔兽。

    地图上有些是标着的，有些是没有标着的，反正没有标着的都是一些小魔兽，叶晨都懒得去管，至于标着的魔兽，叶晨也看信号强度。

    有些很危险的直接躲避掉，不危险的就去战斗一下。

    就这样，一路来到了外围圈子了。

    由于对付了不少的魔兽，让叶晨的实力并没有提升很明显，但是淘宝值增加了呀。

    别的不说，至少淘宝值增加了足足有两百一十点。

    所以此时叶晨的淘宝值一共有一千二百点了。

    这是让叶晨最最感到欣慰的一件事情。

    而来到了外围圈子后，叶晨捕捉到了一个细节，那就是这个沐璇儿居然松了一口气？

    这是咋回事啊？这沐璇儿还会松一口气？就好像面对了很严峻的考验，突然被解决了似的？这显然让叶晨感到十分的不可思议啊。

    “怎么了吗？团长？”叶晨问道。

    “啊？没，没什么啊……哈哈哈……”沐璇儿尴尬的笑道。

    “嗯？”叶晨不要命的嗯了一声，然后慢慢的靠近沐璇儿。

    “你干吗啊？”沐璇儿一边后退一边问道。

    “有鬼……”叶晨说道。

    “啊？有鬼啊……”沐璇儿大叫道。

    “鬼在哪里啊？”沐璇儿望了望四周问道。

    “哈哈……没有鬼呢，是小晨在吓你呢！”此时，夏琳不由的笑道。

    “你个臭叶晨！居然敢吓我！”显然，沐璇儿直接生气了。

    “我说的是你心里有鬼！”叶晨直接反驳道。

    本来有些生气的沐璇儿听到叶晨的话后，显然，又有些怂了。

    “什……什么有鬼啊……没有啊，我问心无愧！”沐璇儿直接说道。

    “还问心无愧冽？你绝对这儿有东西的！”叶晨指了指沐璇儿胸口。

    “啪！”叶晨直接被打了。

    “臭流氓！本小姐这儿当然有东西啊！很有料的好不好啊！”此时，沐璇儿一边说着还一边不由的挺了挺，显然是有些不服气的样子。

    “啊……”此时的叶晨感到相当的无语啊，怎么自己就被莫名其妙的给打了呢？

    “我……说的是……你心里有东西啊……”叶晨倒在地上欲哭无泪了。

    “你有病啊！叶晨！我都说了没事，就是没事啊！”沐璇儿狂吼道。

    显然，这是生气了。

    沐璇儿又恢复成了之前的那般样子了。

    “对不起……我错了……”此时的叶晨是真的要哭了。但是沐璇儿根本不放过他，直接过去一顿暴打。

    最后，叶晨瘫痪在地上，感到十分的后悔。

    自己干嘛要去管她啊？她有没有鬼，关自己什么事情啊？为什么要去管他？这不是找死吗？这个暴力女！

    此时的叶晨感到相当的无语啊，有事没事去招惹这个沐璇儿，这就是找死的表现啊。

    “那我们赶紧出森林吧！”此时，夏炎笑着说道。

    显然，看着这个叶晨和沐璇儿这对活宝，也是每一天的一种乐趣。

    “走！”沐璇儿直接说了一声，也不管倒在地上的叶晨，径直的朝着森林外边走去。

    张涛还是对自己大哥好的，直接过去背着叶晨一起走在后边。

    沐璇儿此时在出森林的时候，目光又瞥了森林深处一眼，显然，有些别样的滋味。

    仿佛对森林深处怎么样的，或者说发生了什么，有些了解似的。

    但是众人在出了森林之后，都没有再去考虑这件事情。

    而沐璇儿则是在遇到这绿血人之后，便好像变了一个人似的，没有再对这个深林深处那么的好奇了，甚至都不想去了。

    不过出了森林后，众人是觉得哪怕空气都是如此的美好啊。

    这份空气，可是他们已经向往已久的东西啊，之前在森林里，到处都是魔兽的恶臭味，不只是如此，随时都还要保持着一份紧张的气息。

    不说别的，随时都有可能有魔兽来袭击你，你受的了啊？

    而除此之外，叶晨也感到十分无语的是，这个森林，给人一种很奇怪的感觉，就好像里边有什么不可告人的秘密似的，不过这些都已经不重要了，因为叶晨已经出来了，之后至于说什么时候进去，那再说把。

    虽然叶晨也不知道自己会不会明天又要来了，但是此时既然好不容易出来了，那就要好好的去吃一顿，潇洒一下，怎么说也有钱了呀！

    一群人直接朝着之前的那个城镇去。

    先当然是要去交任务了，毕竟这是主要的一件事情了，除此之外，众人也都还要去好好的休息一下。

    回去的路上很太平，没有遇到一开始来的时候遇到的那群地鼠，当然，估计也是因为这群地鼠都怕了叶晨等人了，上次虽然没有被打死的，但是都被打的不知所措了，估计回去连自己的母亲是谁都不认识了。

    所以这一次，干脆直接远离叶晨等人，它们的哨兵一探查到叶晨等人就直接跑吧。

    众人随着原路返回，很快的就来到了这座城镇上了，第一时间自然就是去提交任务了。

    很快的，叶晨等人就赚了自己的第一桶金，当然，夏炎他们都不是第一次接任务了。

    不过叶晨和沐璇儿以及张涛确实是第一次接任务。

    一共一千金币，每个人两百金币。

    这确实是一个大任务啊，听说这条蛟龙的晶核，是当地的一个富商，想要拿来当做收藏品的。

    所以才出了一千金币的高价。

    而药材换的钱也没有很多，但是众人也当作是一顿饭钱了。

    这个富商也由于喜欢收藏，这才想到了六级魔兽了。

    当然，像是七级魔兽和八级魔兽，想想就好了，这种任务不会有人去接的，谁要去找死啊？

    而有这个实力的人，谁在乎你的钱啊？

    七级以上的魔兽，就相当于是一个分水岭了，不只是实力强大，而且晶核也很珍贵啊，谁拿来卖给你啊。

    除非是一些拍卖会或者底下交易市场，反正都是有价无市的存在。

