    整个拍卖会，南瑾的手，就没有从顾凌的眼睛上下来。

    而第一排的人，自然都是知道顾凌身份的人，看到他带来的女伴如此彪悍，不由对南瑾‘宠物’的标签，有了些变化。

    凌爷这是真宠这个女人啊！

    霍布斯有点纠结，凌爷和这女人之间的感情好成这样，那他还要送那几个少年给他么？

    万一因为他的错误操作，让凌爷和小女友闹别扭，那他岂不是拍马屁拍到了马腿上。

    看来，他要偷偷的，把人给送过去，不能被这小女友看到啊！

    一直到拍卖会结束，莫尔顿等人也没找到机会去收拾南瑾。

    只能阴郁地看着顾凌带着她从他们面前走过，却什么都不敢做。

    但在拍卖会之后的晚宴上，给他们找到了机会。

    “凌哥哥，我去一下洗手间。”

    顾凌弯唇妖孽的轻笑，“要我陪你么？”

    南摇摇头，“不用了。我很快就回来。”

    她又不是小孩，也没有那么粘人，不至于连上个洗手间，都要人陪着。

    顾凌揉揉她的小手，笑语：“有事给凌哥哥打电话。”

    “好。”

    “她走了，我们跟上去。”

    莫尔顿提醒一声身边人，几个人互相打了一个眼色，悄悄跟上。

    南瑾起初没在意。

    大厅中人来人往，有几个和她同路，很正常。

    但离开大厅后还跟着她，就显然很有问题了。

    南瑾也没回头，依旧淡定地向前走，似乎压根没有发现身后几条‘尾巴’。

    “她身手很厉害，我们上次在她手里已经吃了一个大亏，这次要阴着来才行。”

    他们身上的伤和痛，在确确实实告诉他们，他们不是她的对手。

    所以，这次，他们可不想跟她正面刚。

    几个人埋伏在南瑾一会儿出来的路上，准备偷袭。

    金发青年手中拿着一个针管。

    这针管只要打在人体内，里面的药，会让人失去力气，无力反抗，而且还有催情作用。

    意志力再强，也抵不过那强悍的药效。

    到时候，恐怕他们不去上她，她也会求着他们上。

    想到稍后的即将要发生的事，他兴奋的连身上的疼，都没有多少感觉了。

    南瑾在洗手台洗了洗手，眼底浮着一层淡淡的冷意。

    她在这艘船上得罪的人，也就莫尔顿那一波。

    看来她还是下手轻了。

    应该弄断他们的胳膊腿，让他们在床上躺上个半年一载的，才合适。

    红润的唇，危险地勾起，她擦干净手，便不疾不徐地走出洗手间。

    外面没人。

    南瑾目光扫视了一遍，确定没有他们的身影。

    眼底滑过一抹冷意，一脸淡定地继续走。

    当走到金发青年藏身的地方时，金发青年突然发难，从举着针筒从里面窜出来，向她身上扎。

    南瑾早就有所防备，听到脚步声，瞬间移动。

    她快速转身，抓住金发青年向她扎过来的手，然后用力一个翻转。

    装满药水的针筒扎在他的脖子上，南瑾用力一推，里面的药水，全都进了他的体内。

    随后一脚踹在他的肚子上，把他整个人踹倒飞出去。

    整个过程，超不过三秒钟。

    莫尔顿他们此时也是刚冲上来，想偷袭南瑾。

    结果便看到金发青年直接被反杀，南瑾却毫发无伤。

    当下，他们都怂了。

    偷袭不成，已经变成明袭，他们还少了一个人，这明显打不过啊。

    可惜，南瑾没有给他们逃走的机会。

    直接血虐。

    上次下手不够重，这次直接把他们的骨头打断，一连串噼里啪啦的骨头断裂的声音，听得几个人脸色骤变。

    莫尔顿等人哀嚎着求饶，凄厉的惨叫，把外面的人引了过来。

    等那些保安跑过来时，南瑾已经将他们几个，全都打废了。

    “这是怎么回事？”

    能上这艘游轮的客人，都是非富即贵的存在，如今六个尊贵的客人被人打成这样，他们肯定要问责。

    而女人，大多都是附属男人而来的宠物，玩物，自然比不上客人的身份尊贵。

    保安看向南瑾的表情，很是凶厉。

    南瑾揍完人，身上戾气有些重，语气冰冷道：“他们几个想要偷袭我，被我反击了。”

    “就算他们想要偷袭你，你也不应该下这样重的手！”

    “为什么不叫人，你私自把人打成这样，必须要负责，带你来的人是谁？”

    保安怒气冲冲，伸出来的手指，几乎都要戳到南瑾脸上。

    南瑾眸色微沉，直接抓住他指着她的手指，反向一扭。

    一声杀猪似的尖叫。

    其他保安看到南瑾连他们的人都打，怒斥一声，拿出身后别着的电棍指着她，让她赶紧松手。

    否则，就要对她不客气。

    南瑾冷冷一哼，正好她在拍卖会上积攒的怒气，还没有发泄完，剩下的怒火，由这些人承担了。

    一个被暴揍的保安滚到墙角，打电话找人支援。

    越来越多的人，向这里跑来。

    南瑾揍人揍的有些狠，盘好的长发已经散落下来，长长的裙摆为了方便她动腿，被撕成了短裙。

    海风从窗户吹进来，扬起她的长发，戴着面具的容颜冷艳神秘，就像特工电影中，性感又厉害的女杀手。

    高大又强壮的保安在她手里，就跟送菜一样，一个个刚冲上去，下一秒，就跟其他人似的，只剩下躺在地上惨叫。

    南瑾杀疯了！

    直到，几声枪支上膛的声音响起，才让她停手。

    拿枪瞄准她的高大保安怒声质问：“你到底是谁？是不是故意混上这艘船的特工？”

    南瑾淡定地松开手中被她扭断手臂的男人，眼眸冷冷扫过去，“我是001号房的主人。”

    本来还想着要将她抓起来的保安，闻言一愣。

    001号房？

    那不是为大魔王凌爷专门准备的房间吗？

    他们已经听说了，这次凌爷不仅来了，还带了一个女人，据说还超级宠她。

    那就是，眼前的这位？

    也有不相信的人，提出质疑：“你有什么证据，证明你是001号房带来的客人？”

    “你想要什么证据？”

    冰冷森寒的声音，来自他们身后。

    顾凌眸色阴沉，周身环绕着低气压，面无表情走过来。

    围在这里的保安，看到他之后，连忙向两边撤，让开一条路。

    南瑾看到他，立马从杀气腾腾野蛮大佬，变成乖乖女，乖巧地叫了一声‘凌哥哥’。

    顾凌眼眸中的戾气，再看到南瑾之后，有些许消散。

    确定南瑾没有受伤，完好无缺后，顾凌才揉揉她的长发，语气透着不悦，“不是告诉你，有事联系我？”

    南瑾吐吐舌头，连忙抱着他的胳膊撒娇：“那个……凌哥哥，我就是想发泄一下，泄泄火，他们根本不是我的对手。”

    顾凌拿她没办法，她一撒娇，他再多怒气，也都散了。

    但该教育的，还是要教育：“就算你觉得自己很强，也要量力而行。

    不许让自己陷入危险境地。”

    他真担心，自己家胆大包天的小姑娘，太过狂妄。

    万一面对比自己强的人，那会很危险。

    他见不得，她受半点伤。

    南瑾被训也不敢反驳一个字，乖乖点头，“凌哥哥，我知道了。”

    一众人被南瑾前后的转变，给震惊的瞪大眼睛。

    这还是刚才那个把他们打得嗷嗷叫的女杀神？

    在这位先生面前，居然如此软萌乖巧！

    变化也太大了吧！

    一个男人小心翼翼地问：“您是001号房间主人，顾先生？”

    “你想让我证明一下自己的身份？”冰冷的语气，跟面对南瑾时的温柔，也判若两人。

    “不……不用。”男人也不傻。

    没有人，有胆子去假装凌爷。

    结合今天传闻，凌爷身边那多了一个女人，凌爷对那个女人十分宠溺。

    很显然，两条都符合了。

    这位，就是凌爷无疑了。

    “这次的事，让霍布斯给我一个交代。还有这几个人……瑾瑾，你想怎么处置？”

    看向南瑾的瞬间，顾凌的目光顷刻间温柔下来。

    “让他们，自食恶果？”

    南瑾的视线看向之前那个金发青年。

    他被注射了药物，现在药效发挥出来了，脸色泛着不正常的潮红，正不停地在地板上蠕动。

    可是他这蠕动，根本无法纾解他体内的欲望，只会让他更加的煎熬。

    这是生不如死的折磨。

    而且，后遗症很严重。

    基本上，他们后半生，再也做不了男人。

    莫尔顿等人惊恐地看着南瑾，终于反应过来，南瑾不是他们能够招惹的存在。

    因为招惹了她，他们的下场，将无比凄惨，

    终于醒悟的几人连忙向南瑾求饶。

    可惜，南瑾不是圣母。

    没要他们的命，已经是她最低底线。

    她暂时，还不想让自己的手上沾染血腥。

    顾凌觉得这个处置还不错，抬眸冷漠的看向站在他们面前的保安，“听懂了？”

    “懂了，懂了！”

    “那就照做。”

    “是，顾先生，我们保证会做好！”

    至于满地被打的凄惨的保安，现在硬生生忍着疼，一个都不敢叫，惊恐的看着顾凌。

    生怕，他们也会得到这样的下场。

    南瑾只是想教训那六个不知好歹的男人，至于其他人，她倒没想再处置。

    她挽着顾凌的手臂，有些乏力的靠在他身上，“凌哥哥，我们回去吧。”

    刚打的太嗨，现在才察觉到，她体力消耗太大，现在脱力了。

    顾凌拧眉，弯腰抱起她，径直回去。

    #

    小霖还在客厅。

    一副乖巧懂事的乖宝宝模样。

    顾凌和南瑾离开的期间里，他要了一点食物。

    吃完后，又把垃圾都收拾好，倒在垃圾箱中。

    又是一个多小时的等待，就在他困倦的揉揉眼睛，打算站起来活动一下僵硬的身体时。

    他听到门响了。

    哥哥和姐姐回来了！

    小霖连忙跑到门口，露出最好看的笑容，想跟他们打招呼。

    然后，他发现，姐姐是被哥哥抱进来的。

    而且姐姐身上的衣服都撕坏了，头发也乱乱的，很虚弱的靠在哥哥的肩膀上。

    笑容，一下就收起来，关切的问：“哥哥，姐姐怎么了？”

    顾凌睨了眼小霖，对这个突然出现在自己领地中的外人，他并没有多少好感。

    但南瑾喜欢……

    他勉为其难，可以忍受他的存在。

    “小霖，你还没睡啊？”

    原本靠在顾凌肩膀上打盹的南瑾听到小霖的话，睁开了眼睛。

    小霖大眼睛里泛着水雾，一副快要哭的样子，“姐姐，你被人欺负了吗？”

    “没有啊，是姐姐欺负别人。欺负的还是坏人。”

    南瑾在顾凌怀里挣扎了下，让他把她放下。

    顾凌顺势把她放在地上，随手扯开领带，将外套脱了，挂在衣架上。

    南瑾则走到小霖身边，伸手在他毛茸茸的脑袋上揉了揉，温声说道：

    “小孩子不能睡太晚，你该去睡觉了，明天早上，姐姐带你离开这。”

    小霖睁大眼睛，“姐姐要带我回家吗？”

    “差不多吧，应该可以的。”

    距离下次表演，还有三天时间。

    回去一趟，也可以。

    她救了小家伙，不能把他丢给别人。

    主要也是，她莫名的，心疼他，想要亲自去安置他。

    而且，按照她和顾凌之前的计划，这个时间，那个神秘的组织，该露头了。

    他也应该回去一趟，亲自坐镇。

    小霖努力扬起小脸，“姐姐，我会很乖的！”

    “嗯，你本来就很乖。”

    南瑾看着他包子似的小脸蛋，忍不住捏捏。

    手感也太好了吧！

    难怪顾凌总喜欢捏她的脸！

    又捏了捏，南瑾有点意犹未尽的收回手，温声笑道：“去睡觉吧，明早叫你。”

    小霖点点头，回了他的房间。

    关上门，他靠在门板上，用力闭上眼睛，右手放在心脏的位置。

    他终于，能离开这里了……

    他，即将自由！

    倏地，他睁开紧闭的眼眸。

    眼底滚着冷静到极致的恨……

    #

    南瑾洗漱好，换了衣服，和顾凌坐在床上，跟他提回家一趟的事。

    顾凌计算了一下时间，点头答应。

    第二天一早，提前得到消息的霍布斯，准备好了直升飞机。

    南瑾领着小霖，和顾凌一起登上飞机。

    飞机起飞后，小霖低头看着下方的游轮，默默的握紧了拳头。

    早晚有一天，他会炸毁这艘船！

    直升机送他们到最近的国际机场，三人转乘国际航班，回到了A国。

    刚出机场，顾凌的手机转换模式后，无数消息弹出来。

    没等他点开看，厉漠谦的电话打了进来。

    “你总算肯接电话了！阿凌，快回来，顾家出事了！”

    【作者有话说】

    今天晚上不要等了，只有一章，安安明天再多更啊，今天有点事，耽误了时间……

    虎摸一下，宝贝们开学了要好好学习，周末要记的来看安安哦~~~~

