    咔咔咔！

    锁链缠绕，凰月身上浮现出一股股浓郁的死气，这是死亡大道在散发效果，凰月面带死气，身上的皮肤逐渐的枯萎，衰老，随后缓缓倒下。

    “呵，这就死了？就这？”秦千带着十足的笑意，走到了凰月的身边。

    凤凰种族同样浑身是宝，眼下一只如此强大的凤凰死在了他的面前，自己不捡便宜根本就对不住青云仙尊弄死了这个家伙，那金翅仙尊的翎羽可是让秦千都暗暗心惊，他和白岩之间的战斗，已经将他底牌使用得七七八八了，要是面对凰月，他还真的没什么信心。

    秦千仔细的检查着凰月的尸体，正准备将其收入储物空间之中，凰月的身上却是突然散发出一股浓郁的生机。

    “什么情况！”秦千随即丢掉了凰月。

    只见凰月从人形快速的转化为原本的凰鸟形态，不过只是从一个死人的模样变成了一只死鸟的模样。

    凰月的双翅逐渐的将自身给包裹了起来，这股生机之力正在快速的冲刷掉残存在她体内的死亡气息，一团凤凰神火围绕在她的身上，伴随着一声清脆的凤凰鸣叫，凰月睁开了眼睛。

    “我死了一次，在我死亡的那段时间里面，你没有对我做什么奇怪的事情吧？”凰月盯着秦千，脸上带着的是一股温柔的笑容，就好像一个个刚刚睡醒的可爱小女孩，正带着依稀的睡眼，看着眼前的人。

    秦千再次感觉到了一股心动，只不过带着几分戒备。

    “这母鸟死一次怎么感觉魅惑之道更加强大了几分？看样子我得要想办法彻底弄死她才行，我怎么可以对一只鸟都有这样的想法？”

    凰月看着秦千变化的眼神，感觉很是诡异。

    “青云仙尊！这家伙又活了！要不要再弄死她啊？”秦千很没有脸面的叫嚷，让人觉得他都不算是一个真正的道子，反而是和那种市井无赖一般。

    只不过，这个手段很有效，凰月刚刚涅槃重生，面色大变的她不由得大声诉说：“青云仙尊见谅，我确实已经死过一次了，凤凰族的涅槃重生，并不是不死，而是要步入死亡之后才能重生。”

    楚青云似乎并不理会他们的争论，而是双手一挥，将剩余的所有人送入了第二场战斗。

    楚天出现在楚青云的身边，脸上挂着一股舒心的笑容，他积压的情绪已经发泄而出，眼下看上去轻松了不少。

    “有真正的客人来了。”

    客人？

    楚青云和楚天一步迈出，空间大道瞬间生效，他们两人直接迈过空间，来到了另外一个地方。

    这里是一个通道入口，有着某个强大的存在正在逐渐到来。

    “上官雪似乎从这里离开，用空间大道开启了一个通道，只不过这个通道联通着其他空间通道，所以这一次才会有这么多外人进入到陵墓之中。”楚青云缓缓说道。

    楚天没有在意这些，只是在等待着通道里面的来人。

    一个身穿白色衣服的男子出现在陵墓之中，他看着楚青云还有楚天，脸上顿时惊讶起来。

    “青云仙尊？不是，你太弱，不是青云仙尊。”

    来者不是别人，正是北域螭涯仙尊迟木，只不过这个是他的化身而已，并不是本体到来。

    “之前你们都认为我是，为什么现在就认为我不是了呢？”楚青云的脸上满是玩味的笑容，看得迟木眉头抽.动。

    “有趣，不知道你是如何做到的，竟然能够伪装成青云仙尊，只不过你现在的气势比起之前来，差了太多，否则也不会骗过仙尊仙帝，这个陵墓或许就是青云仙尊留下的东西，你或许只是在这里得到了一些机缘。”

    迟木认为自己的猜测不说百分之百正确，但是百分之八十都是对的，主要是眼前这个家伙根本不会对自己构成威胁。

    “可能是吧？”楚青云并没有反驳。

    “我来这里，原本只是为了北域道子而已，但是现在，我对你有了更多的兴趣，青云仙尊为什么会如此强大，即便是拥有相同神力的情况下，甚至受到界域压制都能够打败其他的仙尊？”

    迟木的眼中多了一种对于力量的渴望。

    他伸出手，手瞬间变成了龙爪，在强大的龙爪威压之下，金木水火土五种大道之力加持在他的龙爪之上，一瞬间撕裂了空间。

    “如果是在外面，我肯定不是你的对手，但这里是我的地盘，况且你还只是一具化身？”

    楚青云双手一拍，一股大道之力瞬间加持。

    “道法，冥府之握。”

    如今的冥府之握乃是掌法，擒拿，幽冥，各种大道完美融合在一起的大道之术，从气势和威压上来说，根本不弱于对方。

    轰！

    龙爪和冥府之握触碰到了一起，陵墓之中大道震动，不少正在决斗之中的人都有所察觉，他们的心思又开始活跃起来，只不过，楚天可还是在盯着他们的，有些小动作也无法捣乱。

    “不愧是青云仙尊的传承，威力果然不容小觑。”

    明明一招被限制了下来，迟木的眼中并不是惊讶和紧张，反而是露出了一抹贪婪的笑意。

    “螭龙七彩，让你试试我的七种大道如何？”

    迟木手中多了一把龙牙剑，那是用龙骨和龙牙，龙鳞制作而成。

    由于这龙牙剑就是用迟木自身退换下来的肉身制作而成，加上他自身的温养炼制，和他本身无比的贴合，威力十分的强大。

    “木之道，生生不息！”

    迟木手中龙牙剑一点，一股绿色的生机大道之力瞬间缠绕在了楚青云的身上，只见楚青云身上快速的升腾起一股股绿意，各种植物在楚青云的身上生长，似乎将楚青云当成了养分。

    楚青云面色出现了些许变化，他随即也调动大道之力，身上的植物开始逐渐枯萎。

    枯萎之道？迟木嘴角挂起了一抹笑意，龙牙剑再次一挥，一股灼热的力量快速浮现。

    “火之道，焚山煮海，木能生火，双道联合！”

