    第491章

    而走到门外的傅尘寰也听见了这番话，不禁皱起了眉头。

    他走进房间。

    洛月盈微微一惊，连忙起身，“王爷。”

    傅尘寰淡淡的看了一眼床上的人，对洛月盈说：“拂雪姑娘有伤在身，让她好好休息吧。”

    “好，拂雪姑娘这回伤的不轻，我去后厨配给她炖点鸡汤吧。”

    洛月盈一副善解人意的模样，表面上十分大度。

    可是那眼神里的委屈却是藏不住。

    更是看的人心疼。

    洛月盈离开了房间，傅尘寰看着她离去的身影，不觉握紧了掌心。

    而这一幕正正好落入了洛清渊的眼里。

    她勾唇冷笑：“别看了，看你的二小姐多委屈啊。”

    “心里都要哭死了，还要装作大度善解人意的模样去给情敌炖鸡汤。”

    “王爷还不赶紧休了我，把这王妃之位还给她，补偿她。”

    她语气格外的平静，不带丝毫情绪。

    可却也是这样毫不在乎的调侃，让傅尘寰莫名胸口发闷。

    傅尘寰微眯起眼眸看着她，“你在怪本王？”

    洛清渊轻笑：“我哪儿敢啊，我是罪人。”

    “便活该遭受这一切。”

    “如今连自由，都不敢奢望。”

    她阴阳怪气的一番话，句句带刺。

    傅尘寰心中一紧。

    她就是在怪他，怪他将她送到刘府去跳舞，遭受那么多的折辱。

    他心中思绪复杂，有许多话，到嘴边却是什么都说不出来。

    “等伤好了，你随时可以离开，你的真实身份，本王不会让任何人知道，你想做什么，本王不会干涉。”

    “除了不能给你休书之外。”

    “你想要的自由，都可以给你。”

    他语气冷漠的说完，转身离开。

    洛清渊冷声一笑，不能给休书的自由，算哪门子自由。

    不过，既然傅尘寰发了话。

    洛清渊当天便悄悄的离开了王府。

    就连宋千楚都没告诉。

    因为她不想让傅尘寰觉得她跟宋千楚的关系匪浅，怕他再怀疑到褚洛这个身份。

    洛月盈真的送来鸡汤时，她已经走了。

    离开后，她第一时间便去了刘府。

    却发现刘府已经被抄家，大门贴了封条。

    洛清渊攥紧了手心，这仇她还没报呢！

    她绕到后门，本想悄悄进府里看看。

    然而却正巧看到一个鬼鬼祟祟的身影从后门的院墙翻了出来。

    她连忙躲到了墙壁后。

    再次探出头，便见那男人鬼鬼祟祟的跑了。

    洛清渊眼眸一冷，立刻悄悄的跟了上去。

    她一路跟踪对方。

    见到那男人竟然进入了招香阁的后门。

    洛清渊蹙眉，是招香阁的人？

    招香阁白天的生意也很好，后院基本没人，她便悄悄的跟着进了招香阁里。

    悄悄跟着那男人进入楼里，上了二楼。

    来到了一扇房门外。

    听见里头的声音时，她心头一震。

