
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃气定神闲的站到椅子上，又爬上讲台，蹲在流云的身旁。

    似笑非笑的瞅着整个教室大呼小叫乱成一团的学生。

    他们脸上各个透着惊慌，透着害怕，透着对蟑螂蜈蚣的厌恶和恶心，甚至有些胆子小的女生都吓哭半晕了过去。

    流云拧眉看着这一切。

    又瞄了眼纪由乃，突然神秘兮兮的小声凑到她耳边。

    “小乃，这又是你的杰作吗？”

    纪由乃杏眸纯净，无辜的眨眨眼，托着腮，一副事不关己的模样。

    “我是女生，我也怕虫，流云，你黑我，我会伤心的。”

    嘴上说着怕，可流云半点没从纪由乃脸上看到“怕”这个字！

    一听纪由乃说会伤心，立马闭嘴。

    他可舍不得小乃伤心。

    如同沙漠行军蚁。

    无数的蟑螂和蜈蚣成群结队的飞快窜入教室。

    数量庞大到地上黑压压的一片，连教室外走廊也遍布它们的踪影。

    尖叫声一波赛过一波，震耳欲聋。

    流云见场面如此混乱，一时玩心大起。

    跳下讲台，逮着蟑螂蜈蚣就往学生衣服里塞。

    想替纪由乃出气一样。

    “快点喊人来灭虫啊！怎么回事啊！哪里来这么多蟑螂蜈蚣的！”

    “老师！有同学被蜈蚣咬了！”

    “老师！有同学晕倒了！”

    ……

    纪由乃“欣赏”了一会儿自己的杰作。

    随后蹲在讲台上，视若无睹的拿出了手机。

    打开了手机里只有她才看得到的黑白色微信app。

    点开。

    ：@巫渊，毒爷，你的虫粉真好用。

    消息发出，纪由乃录了个“教师混乱场面”的小视频，丢进了群里。

    群里的部分人好像很闲一样，几乎秒回。

    ：你干的？

    ：他们欺负我。

    ：哭没？

    ：不能够啊！

    ：管够没？不够回头来我这多拿点，蜈蚣算什么，能引来蝎子蟾蜍毒蜘蛛的虫粉应有尽有，样样齐全！

    ：你就跟推销假药的老骗子一样。

    ：谢毒爷！

    纪由乃美滋滋的锁了手机。

    享受的看着眼前惨不忍睹的混乱场面，听着惊叫哭喊。

    不知为何，心情一下好了许多，也不觉得憋屈了。

    虫粉是她偷偷撒地上的。

    为了防身，她带了小量的毒药毒粉在身上，就是不知道，原来神医局巫渊的东西，效果这么可怕！

    然而……

    让纪由乃万万没想到的是……

    宫司屿竟阴沉着脸，大中午来学校接她走了！

    午餐也没来得及吃。

    一听岳流云竟和自己心肝在学校相遇，还同班同桌成同学！

    “千年老醋精”一样的宫司屿马不停蹄的丢下工作，就赶来了学校。

    在古校长的引路下，宫司屿来到纪由乃的班级门口前，瞅着陆续仓皇逃出的学生，满地的蜈蚣蟑螂，还有在半空飞窜的，顿时凤眸一阵惊异。

    什么情况？虫灾吗？

    宫司屿虽觉蜈蚣蟑螂恶心，却并不害怕。

    一见那蹲在讲台上的单薄纤瘦的身影，面色阴沉，目光幽幽的迈步进入，站定在讲台边，朝着纪由乃就伸出手臂，做了个要“抱”她的姿势。

    “下来，我抱你出去。”

    他家心肝胆子小，这么多虫，肯定是不敢动了。

    纪由乃歪着头，小嘴微张惊讶，蹲在讲台，与宫司屿对视。

    “你怎么来了呀？才中午。”

    俊美邪魅的脸庞噙着阴郁的不满，冷哼一声：“不来好让岳流云趁我不在有机可乘和你独处气死我？”

    “这你都吃醋啊？我们是同学，没什么的。”

    纪由乃纤臂搭在宫司屿脖颈上，被他轻轻的从讲台上抱了下来，拢在怀中，一路护着出了教室。

    瞄了眼某个还在教室里抓蟑螂吓唬同学的少年。

    宫司屿嘴角抽了抽。

    确实，他为什么要吃岳流云这个脑子清奇的“智障”的醋？

    “不喜欢看到任何男人靠近你。”

    凤眸掠过一丝阴霾。

    话刚落，在教室门口，宫司屿瞄见了那已经摔坏的课桌椅，上面赫然醒目的各种辱骂“死人”、“恶心”、“滚出我们班”……也被他尽数看了去。

    眼神一厉，目光结成冰渣似的！

    宫司屿周身的温度在瞬间就降了十度。

    “纪由乃，那是你的课桌？”

    感受到宫司屿可怕的眼神，纪由乃暗自心惊。

    忙紧搂住他，轻声细语：“这事你别管，我自己能解决。”

    寡冷挑眉，“你觉得我可能不管？”

    自己女人被欺负成这样，当他死的？

    古校长、教导主任和周老师正在走廊安抚惊慌的学生，却突听一阵课桌拖地发出的刺耳声响，回眸一看。

    就见一身昂贵西装俊美万分的宫司屿单手拖着一张课桌，甩到他们面前。

    阴冷邪笑质问：“古校长，我早上说过什么来着？她受委屈，我会怎么做？”

    古校长被宫司屿这么冷森森一瞥，顿时冷汗直冒。

    劈头盖脸就责问周老师，“你怎么管学生的！怎么能发生这种恶劣诋毁人的事！”

    周老师百口莫辩，他都没来得及问怎么回事，就发生了惊悚的虫灾。

    “哪个学生干的！让那人来给纪同学道歉！”

    古校长呵斥！

    “校长，我也不知道谁干的，得查！”

    周老师硬着头皮回了句，得到的却是宫司屿阴冷的嗤笑。

    “不知道是谁干的？那就这个班所有人都记过处分一次，干脆直接劝退吧？参加什么高考？做这种事的人到社会上估计也是人渣败类，古校长，你觉得呢？”

    擦了擦头上的冷汗，古校长连连点头。

    “宫少说的是，一定严惩不贷！”

    走廊上，好多惊魂未定的学生都听到了这边校长和抱着纪由乃出来的俊美男人的对话，有的是一脸不服，却不敢怒不敢言，有的被吓住，为了自己的前程，一下就供出了主使者。

    “校长，不管我们的事！是王美乔、秦璐璐和何月干的！要处分也是她们三个，和我们没关系！”

    宫司屿嘴角勾着冷笑。

    捏着纪由乃软若无骨的手，闻声，敛眸，语气阴沉冷森。

    “古校长，开除学籍永久劝退吧，其他知情不报的，档案记处分，我脾气不好，见不得有人欺负我宠的人。”
