    海面上，一人一猫隐身看着长长的海岸线，喃喃地道：“西牛贺洲，终于到了。”

    皮皮欢呼起来：“走，李时快走，找个地方好好吃一顿，天天吃鱼，我都快变成鱼了，满身的腥味。”

    茫茫海域真是大啊！以他金仙的实力，中途更是通过不少大型传送阵，也足足飞了近一年，好在他沿路布下阵法，后面再来时，只需依次传送，最多三个月就能到达了。

    才踏上陆地，李时面色阴沉起来，神识中正是无数血腥的画片，冷哼一声，消失在群山之巅，向着人烟密集的地方而去。

    这里是圣族大本营，要先弄清楚虚实再出手，他可不想前脚走了，后脚这些被救之人就死于非命。

    他越走越是心惊，这就是传说中的仙境吗？跟末日有何区别啊，所过之处，三族人口凋零，饿殍遍野，野外尸骨横生。

    活着的，面如菜色，眼神飘忽，见人如见鬼般，交谈都没有，具是行色匆忙，赶着投胎似的。

    不得已，抓住一名圣族审问，少时，一颗蓝色水晶魔方在手中化为灰烬洒落，他喃喃自语地道：“原来是这样啊！有义军么，那就好办了。皮皮！我们走。”

    漆黑的山脉中，真仙后期的尤飞躲在暗处，神色间颇为焦急，暗道：“离约定的时间快到了，怎么还不见有义军出现？”

    这片黑风山脉盛产铁矿，前不久，唯一的弟弟因说了几句公道话，被抓到这里服役，他终于下定决心，做自己想做的事。

    双方约定过，今天奇袭这处矿脉，救出弟弟，一起投靠义军，远走高飞，眼下时间快到了，却一点义军的影子都不见。

    看着那无数进出矿洞的破烂机甲，被人鞭斥着，喝骂着，心里痛苦不已，都怪自己，没有保护好弟弟，让他被抓到这里。

    还有那无数矿工，他们大都是些普通修士，不满冥族，也不想同流合污，被抓后大部分都消失了，想必肯定是死了。

    只有少数被抓到这里服苦役，美其名日给个生存的机会，实际上就是立威，让众人看看，不服冥祖就是这样的下场。

    他心里怒不可遏，手中石块被生生捏成了粉末，看了看天色，知道义军应该不会来了，只能靠自己，就算是龙潭虎穴也要闯上一闯，因为那里有亲弟弟在。

    一道光影停在矿脉营地上方，黑衣蒙面的尤飞决定不等了，先救弟弟要紧，大不了一起渡海远离这是非之地，救不了别人，就只能先顾好自身。

    感应中，弟弟就在大营里，他不再犹豫，手捏剑诀，漫天白色剑光，如雨般攒射而去，营帐被撕碎，数名修士挥手弹开剑光，冷笑着抬头望了过来，那神情似乎在说：等你好久好了，怎么才来。

    尤飞面色大变，定睛看去，弟弟正好端端地坐着，气定神闲的样子，见到他，瞟了一眼，随即对怀中少女上下其手。

    他再蠢也知道是怎么回事了，失望之及，怒声喝道：“尤祝！真没想到，我们兄弟会在这里相见，你居然连我都算计。”

    “哈哈哈！最后再叫你一声哥，眼下冥祖势大，你还摇摆不定，我可不想受你连累，不如这样来得痛快，有修炼资源，有美人，还有冥祖的庇护，看我过得多舒爽。”

    眼见兄弟之情不在，为了资源富贵，相依为命的那日子终是被他抛弃了，他气急之下，身体抖个不停，痛苦的泪水流下：“圣族给了你什么好处，良心被狗吃了吗？”

    圣族强者含笑欣赏着这一幕：“唉！真是一场好戏，可是少了主角，本以为能钓到一条大鱼，没想到连虾米都算不上，这饵算是白洒了，真是让人失望啊。”

    挥手间，灵力卷起尤祝，捏着他脖子拉到面前，冷声道：“看来是饵不够好，这样的垃圾，留着也是浪费粮食，今天就送你兄弟一起上路吧，不用谢我，这种好事我最愿意做了。”

    尤飞双眼通红，看着弟弟在那人手里渐渐停止挣扎，怒极而笑：“什么屁冥祖，真是老天无眼，圣族迟早会毁在他手中。”

    他心里明白，今天怕是走不了了，身为圣族，曾经的威严荣耀都早就不在了，面对这群手中染血无数的刽子手，只有拼尽全力，能杀一个是一个，也算是为那些无辜之人一份安蔚吧。

    至亲都不在了，一切的美好终是如云烟般消散，他死意盟生，挺了挺胸膛，长出一口气，脸上露出绝然之色。

    手中灵诀变幻，张口喷出全身精血生机，剑指挥出，面前飞剑红光大放，嗡鸣声中，化作漫天血色长剑，劈头盖脸的向着营中圣族众人射去。

    那圣族轻蔑一笑：“切，在我面前还想拼命，也不掂自己的斤两，小小真仙后期，翻了天了你。”

    眼见漫天的剑影就要刺到面前，他踏前一步，伸手虚空前推，所有人都静立在原地，空间眨眼间仿若被冻结了一般。

    夜风起，吹来几分凉意，静止血色剑身裂纹丛生，呯的一下，炸成碎块向尤飞射来，嗤嗤声中，肉体瞬间被洞穿，喷出片片血雾，黑色身影从空中直直地往地上栽去。

    拼命的一招，被人轻松化解，这在他意料之中，那人居然是金仙中期，实力相差十万八千里，死在他手中也不算冤枉。

    只是他万万没有想到，一直看似温顺的弟弟竟有这种心思，真是失败啊，没有尽到做大哥的责任，让他变成现在这样子。

    他心里更是庆幸不已，还好义军没有出现，不然纵是自己死上千百次，也难以救赎，弟弟没了，兄弟死在一起也算是团聚了吧。心己死，留身何用。

    他绝望地闭上眼睛，静静地等待着死亡降临，斜刺里一道灵力飞来，卷起尤飞冲天而起，剑光闪过，眼看就要消失。

    一道慵懒笑声响起：“咯咯咯，就这样走了，冥祖老人家会怪我招待不周的，再说了，我们可是一直都是在等着呢！”

    山脉上空，灵光乍现，人影撞到青色护罩上，嗖然弹开，空中出现一名壮年汉子，身材粗壮，宽脸高鼻，正气凛然。

    汉子脸色一变，反手往尤飞嘴里灌下不少丹药，瓮声瓮气地说道：“还行不，不是说了让你等等我的吗？这下如何是好？”

