    荒族的战斗方式与妖族并不相同，他们从荒界而来，单体实力平均下来，比起人妖联盟要强上许多。

    大部分荒族的实力都在二阶以上，从这一点来说，他们比起妖族要强多了。

    不过似乎他们的种族繁殖能力要比妖族差许多，因此他们每次战斗动用的总数量并不是太多。

    这支荒族前锋一共也只有几万人，其中以二阶荒族占据整体一半以上的数量。

    整体实力十分强大，与人妖联盟的炮灰前锋，完全不在同一个级别。

    人妖联盟八支小队分别从不同方位，杀进荒族前锋中，对着数量众多的低阶荒族如同砍瓜切菜般，瞬间就砍倒一大片。

    不过，荒族很快就反应过来，有三名五阶化神荒族，以及百余名四阶荒族，分别迎上几支小队。

    八支小队王弘这支最强，也有一名五阶荒族率领着四十多四阶荒族，迎向王弘。

    当前战斗以速战速决为主，王弘没打算与对方浪费太多时间。

    身后一百多人分成两队杀向前方的四十多名荒族。

    王弘提着黑刀，迎向对面的五阶荒族，荒族肉身强大，皮糙肉厚，普通法宝不容易破防。

    见到王弘向自己走来，这名荒族双手持一柄看起来很是狰狞的狼牙棒，也向着王弘扑来。

    与人族同阶修士近战，他自从来此一界后，可是从来没输过。

    当他快要接近王弘时，狼牙棒以一种霸道绝伦的气势横扫，巨力激荡起周边的海水飞上数十丈高空。

    这股强大的攻击尚未及身，王弘身上的衣袍已经开始破碎，许多衣袍碎片随风飞出老远。

    这只荒族嘴角不经意地露出一抹得意的笑容，他参战数年，还没有任何一名人族能挡住他近身时的全力一击。

    眼见胜利在望，下一刻王弘的头颅就要在狼牙棒下破碎之际。

    这名荒族突然觉得头颅中一阵剧烈的疼痛，让他一时间完全失去了意识。

    刚才使出的攻击也失去了后继之力，虽然狼牙棒上巨大的惯性仍然轰向了王弘，但王弘此时早已经不在原地。

    此刻，王弘已经出现在这名荒族的身后，手中黑刀自上而下，一刀斩落。

    这名荒族还没有从剧痛中回过神来，已经被一刀劈成了整齐对称的两半。

    王弘随手将这两半身躯以及那柄狼牙棒收起。

    “这柄狼牙棒品质还不错，应该可以送给杨铁柱使用。”

    他与这名荒族的战斗，才刚刚开始，只在一瞬间，便已经分出了胜负。

    荒族的神识普遍都比较弱，这一弱点与其他人交战还不会有什么问题，但遇到像王弘这样，擅长神识攻击的修士，就是致命的缺陷了。

    此时，他手下的一百多人对战荒族四十多人，也没有任何悬念地占据绝对上风。

    特别是他的十五名赤甲卫，他们手中的黑刀锋利异常，往往一刀下去，将荒族连人和兵器一起斩成两截。

    很快，他们所面对的这几十名荒族都已经被斩杀。

    而其他七支小队中有两队正在与荒族强者大战，另外五支小队则仍然在荒族群中，大肆砍杀。

    两支与荒族强者战斗的小队，虽然占据了上风，但在短时间内，也很难斩杀对手，还需要不少时间。

    尤其是荒族的肉身强大，许多法宝打到身上，都无法给其造成太大的伤势。

    “陛下，我们是过去帮忙还是去杀低阶荒族？”

    胡健提着一柄黑刀，向王弘问道。

    “撤退！”

    在王弘的神识中，后方已经有一厂批荒族强向这里赶来。

    荒族各部之前虽然相距一天路程，但那是以大军的行进速度来算的。

    荒族大军中存在大量的低阶荒族，他们的速度并不快，但这并不影响高阶强者之间相互救援。

    “撤！”

    胡健虽然还没见到荒族几影子，但他听到王弘的命令后，没有任何犹豫，转身指挥身后诸人撤退。

    “撤！撤！撤！”

    其他七支小队可没有伏魔军这种令行禁止的素养，虽然出战之前就已经商议好了。

    此时王弘连续高呼数声，这些人才恋恋不舍地脱离战场，已经落在伏魔军后面一大截。

    他们七支小队才撤走片刻，无数道强大的气息，已经到达了此处战场。

    王弘等人若是晚上片刻，只怕就无法脱身了。

    “好险！幸亏王道友及时提醒，否则可能就要葬身此处了。”

    岳姓修士此刻远远地观望着荒前锋，此刻仍然有点后怕。

    他刚才与一名五阶荒族斗法，当他想要撤退之时，却被对方缠住，差点无法脱身。

    幸亏王弘当时远远地扔出一粒赤色珠子，这粒珠子化为金色火焰，阻挡了对方，才助他摆脱对方的纠缠。

    “诸位，现在荒族已经有了防备，接下来我们的行动只会越来越凶险，该撤退时，必须坚决果断，切不可再有拖泥带水。”王弘摆摆手叮嘱几句。

    接下来，他们悄悄地潜行到了荒族的后方，再一次发动了突然的袭击。

    在荒族反应过来，派出人手前去增援时，人妖联盟的修士却已经溜走了，连荒族尸体都没留下几具。

    这种杀了人还顺手将尸体带走的行为，一般都是伏魔军的武者。

    他们拿这些尸体回去可以培育猎妖树，精元丹可是大楚仙国三阶以下武者最实用的丹药。

    这些荒族肉身强大，气血旺盛，培育猎妖树再合适不过。

    事实上，猎妖树一点也不挑食，只要是血肉之躯，它都会吸收，然后结出种子。

    这些血肉之躯包括人族，妖族，魔族，荒族都可以被其吸收。

    大楚仙国除了严禁使用人族尸体培育猎妖树之外，其他的并没有什么限制。

    其他人见到伏魔军捡尸体，便也有样学样，都把被自己斩杀的荒族尸体捡了起来。

    反正只是举手之劳，他们捡了事后可以送给伏魔军，也能落得一个人情。

    王弘率领着八支小队，就这样忽然出现一下，袭杀少数荒族就跑，根本就不恋战。

    使得荒族原本分成前中后的三部，不得不全都集中到了一起，不敢再分散开来。

