    虽然那个孩子，萧易并没有见过，但那终究是他的孩子。

    古树之下，萧易一人冷眸而立，就那样站了一夜。

    这一夜，他想了很多的问题。

    但究竟在想什么，无人可知。

    第二日旭日东升，萧易冰着一张脸，来到牧城，朝着牧府走去。

    很快，牧雪麟匆匆迎来，见着萧易后，连忙躬身行礼道：“萧天魔可是为了血魔而来？”

    萧易没有回答牧雪麟的问题，而是直接开口冷声问道：“我问你，楚涵冰在牧城周围待了几日功夫？”

    “算上今天，有五日了！”牧雪麟忙道。

    萧易眯眼道：“她杀了多少人？都是些什么人？”

    牧雪麟脸色微微尴尬，道：“具体杀了多少人，我也不清楚，近五日报失的人口共有三百七十二人，这些人大多都是地元境、天元境修为，只有几个圣元修为。”

    萧易眯了眯眼：“她为何没有杀你？”

    牧雪麟脸色一僵，这个问题让他有点郁闷，难道楚涵冰该杀了他吗？

    “我不知。”牧雪麟苦笑道，“我不过，我看她的气息，应该是能轻易的杀死我，但她没有这样做，或许她来牧城，本就不是针对我而来的。”

    萧易冷笑道：“笑话！你的体内有着雪族血脉之力，还有牧家的血脉之力，这两种血脉之力对于楚涵冰那个疯女人来说，都是极尽诱惑，她即便不是冲着你来的，又怎会放过你？”

    “牧雪麟，当初你追杀过她！她更应该找你报复！不是吗？”

    “可她没有这样做，这意味着你们二人之间，定然有着什么我不知道的关系存在着！你想瞒我到几时？”

    萧易连串的质问，让牧雪麟脸皮一抖，有些发白起来。

    他唇齿颤抖了几次，似是有话要说，却又犹豫不决。

    嗡！

    萧易右手一抬，龙骨剑悬浮而出，落入他的掌心里。

    “昨夜，我以此剑将楚涵冰乱剑分尸、精血毁尽！今日，你若不吐实言，你便会与她落个相同下场。雪族与我之间的那点情义，还够不上让我对你心慈手软！”萧易冰冷道。

    萧易此刻杀意极盛，周围的空气在寒彻入骨的杀气中，彷如都要凝固起来一般。

    庭院两侧的景观树木，原本葱郁的叶子，飞快的失去绿意，变得灰黄坠落……

    牧雪麟瞳孔涨缩几回，深吸了一口气。

    他知道如果自己继续隐瞒不说，萧易绝对会杀了他！

    “我确实有一件事隐瞒着，因为我没觉得你会对这件事感兴趣。”牧雪麟低沉道。

    萧易冷道：“直接点说，我不是个喜欢听废话的人！”

    牧雪麟沉声道：“三年前，我奉郑道音的命令去水月王朝追杀血魔，也就是楚涵冰。当时的楚涵冰，实力与我只在伯仲之间，所以我一直没能杀了她。后来她消失了数月，我遵照师命依旧在寻她，可当我找到她的时候，却发现她正在一处山洞之中进行分娩。”

    萧易脸皮一阵抽搐。

    分娩……

    那是他的孩子啊！

    “若是之前，哪怕是看出了楚涵冰怀孕，我也不会留情。可是看到她很辛苦的在生孩子，还有那孩子出来之后的啼哭声……我心软了。”牧雪麟苦笑道。

    萧易身上的杀气，也渐渐消退下来。

    “这就是楚涵冰在牧城杀人，却没有动你牧城根本的原因？”萧易眯眼问道。

    死去的人，只是一些实力低微的修炼者，对整个牧城来说，并没有多大的损失。

    牧雪麟叹声道：“应该是吧。当年，我照顾了她们母子两日，便离开了那个山洞。楚涵冰已被元魂殿追杀，所以对于孩子的事情，我没有向任何人提过，以免这个无辜的孩子，也被列入追杀之列。”

    萧易咬牙道：“你若真的心疼那孩子，就不该让他继续留在楚涵冰那个贱人身边。一个嗜血如狂的贱妇，你觉得她能照顾好孩子吗？”

    牧雪麟苦笑，萧易这声斥责，他很想辩驳，可是又有点不敢……

    他是奉命去追杀楚涵冰的，抢走人家孩子再保护起来，这叫什么事？

    他身边多个孩子，又如何解释？

    牧雪麟心里苦……

    萧易深吸一口气，也知道自己的斥责有些无理，可是一想到那个孩子的命运，他便克制不住心中的怒气。

    牧雪麟只能轻咳道：“咳，虎毒不食子，楚涵冰虽然杀人如麻，嗜血如狂，可那孩子总归是她的孩子，她应该不会亏待孩子的吧。而且，那两日时间，我也瞧得出楚涵冰身上的戾气少了许多，偶尔抱起孩子的时候，眼里尚有温柔流淌。”

    “这便是血浓于水的亲情吧。当时我还曾过，若是这孩子的出现，能够感化楚涵冰，让她回归正道，那也是极好的。后来元魂殿出事，我也没有再听过她的消息了。”

    “直到近两年，才偶尔听说过她的消息。但我发誓，我和她之间从当年山洞一别后，再无任何联系。”

    萧易双拳紧握，手臂上的青筋暴起，狰狞道：“尚有温柔？虎毒不食子？那我现在就告诉你，那个孩子已经死了！而且还是被楚涵冰亲手杀死的！”

    牧雪麟瞳孔狠狠一缩，惊骇道：“这……这不可能！她怎么可能杀了自己的孩儿！我是亲眼看到她生那个孩子的时候，是有多努力，多辛苦……她若不想那个孩子，她又怎会生出来！”

    萧易低冷道：“因为那个孩子，是我的种！她生他，便是为了杀他！楚涵冰这是在报复我！她做到了！”

    牧雪麟瞪大了眼眸，他没有问过楚涵冰那个孩子的父亲是谁，但怎么也没想到，那个孩子的父亲居然是萧易！

    “你……你怎么知道那孩子已经死了？如果是楚涵冰亲口说出来的，未必会是真的啊！她若真是丧心病狂的为了报复你，起码会让你和孩子见上一面，让你真实确定孩子的存在，才会动手啊。可你若是见过那孩子，那孩子断然不会再落回楚涵冰的手中了……所以你没见过孩子，对吗？”牧雪麟眼神急闪，连连激动说道。

    他不相信那个孩子已经死了。

    “还有，萧天魔，你想想郑道音的做法！他知道我是牧尘泣的孩子，却没有杀死我！只是不让牧尘泣知道我的存在……这楚涵冰会不会也是一样？”牧雪麟大胆的猜测道。

