    “报！”

    紧随着一阵急促的脚步声，一名黑虎贼跑上了黑虎义舍的二楼，向正坐在屋内与刘毗、李煦二人谈笑的赵虞抱拳禀告道：“启禀大首领，大统领与左统领，已率弟兄们返回县城。”

    听到这话，不说赵虞，就连刘毗与李煦二人亦面露喜色。

    作为县衙的县令与县丞，刘毗与李煦当然知道赵虞欲‘夜袭叛将徐宝’的计划，且为此举能否成功而忧心忡忡。

    昨夜大概戌时前后，始终无心睡眠的二人，竟不约而同地来到了赵虞所在的黑虎义舍，准备就叛军问题，再与赵虞商议一番。

    反正闲着也是闲着，赵虞也就与刘毗、李煦二人畅谈了一番，谈到了黑虎贼，谈到了县军，也谈到了将来昆阳会是一个什么样的存在。

    期间赵虞所提出的一些主张，比如说‘规划土地’、‘租赁店铺’、‘招商引资’，都让刘毗、刘毗二人颇感兴趣。

    不知不觉间，三人竟是聊了一宿，一直几个时辰前，北城门守官乐贵派人前来报讯，言陈陌、王庆所率领的旅狼们已成功击破了叛将徐宝的军队，连敌军大将徐宝都死于乱军之中，刘毗与李煦二人这才忽然想起，他们是来赵虞这边等待夜袭消息的，而不是听赵虞讲述日后如何发展昆阳。

    当然了，能听听这位黑虎贼大首领的主张也不坏，这让李煦愈发肯定，这位大首领对昆阳并无恶意——虽然种种迹象证明，这位周首领有意将昆阳县纳入他的底盘。

    “太好了！”

    在听到陈陌、王庆等人已回到城内的消息后，县丞李煦心情振奋地说道：“周首领，此等大捷，何不告知城内百姓，鼓舞人心？”

    赵虞当然不会拒绝这种提议，毕竟他一直以来都在淡化黑虎贼的‘贼人’形象，最起码要让昆阳本地人接受，否则若不能争取到民心，何谈立足于昆阳？

    于是，他故作恍然地抚掌道：“李县丞这提议甚好，刘公，你觉得呢？”

    刘毗当然明白赵虞的意思，笑着说道：“我亦认为此举甚好，我这就去安排。”

    作为昆阳县的县令，刘毗并不排斥黑虎贼出风头，毕竟黑虎贼再怎么出风头，名义上也是在他的‘英明带领’下——只要身边这位黑虎贼大首领仍热衷于做一个‘幕后之人’，他与这位大首领就没有利害冲突。

    当然了，退一步说，假若有朝一日这位黑虎贼大首领不再满足于当个‘幕后之人’，只要不取缔他的县令之位，他也不会有什么抱怨。

    毕竟他也明白，他斗不过这位，无论是才能，还是当前的形势。

    既然斗不过，那就要老老实实当一个‘下臣’，这样才能保住他的地位与名声。

    与纯粹欣赏赵虞的荀异、李煦不同，这位刘县令还是很‘务实’的。

    于是，刘毗立刻返回县衙，下令县衙内的县卒向全城的百姓转告这个好消息。

    “黑虎众打胜仗了！”

    “黑虎众打胜仗了！”

    约一刻时后，一队队县卒游走于城内大街小巷，敲锣打鼓地将这个喜讯公布于众。

    听到喊声的城内百姓纷纷走出家门，站在街道两旁七嘴八舌地询问那些县卒。

    “黑虎众打胜仗了？什么时候？”

    “他们击败了城外的叛军么？”

    在这些当地百姓七嘴八舌的询问下，其中一名县卒大声喊道：“静一静，诸位街坊静一静，今早子时前后，黑虎众在陈陌、王庆两位统领的率领下，偷袭了城外东面的叛军，在一场恶战后，以不到千人的人数，击溃了足足有五六千人的叛军，还击毙了叛军的大将徐宝。一刻时之前，陈、王两位统领已率领黑虎众们回到了城内，此刻正在军械库交割从叛军身上搜刮而来的军备……诸位街坊，何不去看看那些英勇的贲士呢？”

    听到这番话的昆阳百姓们大吃一惊。

    他们当然知道城外的叛军究竟有多么利害——看昨日以及上一回叛军攻打他昆阳县时，他昆阳县究竟有多少人伤亡，就足以证明那群叛军的利害，然而黑虎众，却能以一千人击破五千名叛军，这难道还算不上虎贲之士么？

    不得不说，这些百姓可不懂兵事，可不知昨晚夜袭得手的最大功劳应该归属赵虞，若非赵虞施了一道反其道而行，用‘疲兵之计’给‘偷袭’打了掩护，别说一千名黑虎贼，就算再多一倍，也别想在徐宝有防备的情况下偷袭得手。

    当然，对此赵虞本人也不在意就是了。

    “走，去看看那些位贲士！”

    人群中也不知是谁带了个头，附近的百姓纷纷附和，一窝蜂似的朝军械库涌了过去。

    而与此同时，陈陌、王庆等人，正带着一干黑虎贼在军械库交割他们从叛军身上收刮而来的军备。

    从旁，非但有县库的官吏清点，还有兄弟会派来的一名管事与几名干事，专门记录黑虎贼的功勋——就像先前所说，黑虎贼向县库上交缴获的兵器与甲胄，他们是可以得到相应功勋的。

    就当两拨人正在交割缴获的兵器与甲胄时，忽然一群百姓从街道远处涌了过来，围了个密不透风，饶是这群黑虎贼也吓了一跳，还以为这群百姓要暴动呢。

    而就在这些黑虎贼不明所以之时，围观的百姓向他们报以了欢呼声。

    “干得好，黑虎众！”

    “好样的！”

    “我原以为你们只是一群贼寇，没想到……干得好！”

    ……

    在一阵阵欢呼中，一干黑虎贼抱着手中尚未交给县库官吏的兵器与甲胄，面面相觑。

    好在陈陌及时提醒了他们：“想必是城内百姓得知我等击溃了城外一股叛军，特意前来祝贺我等，莫要傻站着，好歹回应一下吧。”

    回应？

    怎么回应？

    在众人面面相觑之时，堪称老资格的旅狼队正鲍信朝着四周抱了抱拳，笑着说道：“多谢诸位乡亲父老抬爱，我等虽一时步上歧路，但亦视昆阳为家乡，岂能容叛军在这里横行？诸位乡亲父老请放心，在我周虎大首领与刘县令的带领下，我黑虎众终能击退叛军，保昆阳太平！”

    话音刚落，附近围观的百姓便激动的欢呼起来。

    别说其他旅狼队正们愕然看向鲍信，就连陈陌都忍不住多瞧了鲍信几眼——没想到这家伙还有这才能？

    也难怪，毕竟黑虎贼中多的是莽汉，论杀人，论劫掠，他们个个擅长，可要像鲍信这般能说会道的，着实没有几个。

    这不，就当鲍信以他一番话博得在场百姓的欢呼声时，像徐饶、乐兴、郝顺等作战英勇的旅狼们，一个个就像木头人那样站在原地，稍微好点的，也只是勉强露出他们自以为好看的笑容，朝四周招了招手。

    足足大半个时辰，旅狼们这才与县库的官吏完成缴获物的交割，然后在沿途百姓的围观下、欢呼下，一脸木讷地返回东、西城墙的休息区域。

    “我这是在做梦么？”

    看着沿途围观欢呼的百姓，乐兴捏了捏自己手背，一脸古怪。

    他与他兄长乐贵，早些年就跟着王庆在应山为寇，虽说因为王庆的性格关系，他们倒也不怎么杀人，但劫掠村庄的经历可不少，也算是作恶多端。

    可现如今，昆阳的百姓竟对他夹道欢呼，这是乐兴万万也没有想到的。

    『不过……这感觉真不坏……』

    他在心底道出了在场几乎所有黑虎贼的心声。

    说来也好笑，在这些夹道欢迎的百姓面前，黑虎贼们一个个昂首挺胸，就仿佛他们并不是山贼，而是真正的军卒。

    期间，有一些黑虎贼瞥见人群亦站着些好奇张望的少女，见年轻貌美的她们朝自己等人看来，心中更是舒服，简直是眉飞色舞。

    哪怕其中大部分人，其实在山寨那边已经成了婚。

    而此时在远处的街道，赵虞带着刘毗、李煦、马盖几人，正笑看着远处那群黑虎贼的作态。

    不得不说，李煦的提议确实很不错，既能让昆阳的百姓对黑虎贼有所改观，也能增进黑虎贼对昆阳百姓的感情。

    不错，两者其实是相互的，否则，当初郝顺也不会因为他黑虎贼为昆阳付出的牺牲而发出抱怨。

    “看来我们的‘贲士’很满意。”

    赵虞笑着对刘毗、李煦、马盖几人说道。

    在一阵哄笑过后，李煦点点头正色说道：“那是他们应得的。”

    不可否认，李煦之前对黑虎贼也有一番偏见，但他亦不能否认，无论是身边的周虎，亦或是周虎麾下的黑虎贼，皆为保卫昆阳付出了巨大的牺牲，而这些人的牺牲，也理当被昆阳人所牢记。

    当然了，事实上李煦也有私心，毕竟在他看来，拉近昆阳军民与黑虎贼的关系，也有利于避免黑虎贼在昆阳作恶——俗话说，兔子还不吃窝边草呢。

    他可不想与黑虎贼为敌，更不想与身边那位黑虎贼的大首领周虎为敌。

    当日中午，赵虞召集刘毗、李煦、陈陌、王庆、马盖、陈才、马弘、张奉等人，于县衙再次召开了军议。

    “……此次偷袭徐宝军，大获成功，但也难以避免我等再次被叛军牢牢记恨。……那关朔付出了如此沉重的代价，绝不会轻易后撤，若我所料不差，他必定会抓紧时间，在今明两日内，于我昆阳西、南、东三面扎下营寨，以此三营为据点，对我昆阳发动猛攻，我希望诸位莫要沾沾自喜于先前的小胜，谨慎应对……等彻底击退了叛军，咱们有的是时间庆贺！”

    “是！”

    在场诸人拱手抱拳，齐声应道。