    晓萌将自己查到的东西给洛玉笙看了下，洛玉笙看过后，依旧是皱着眉，“所以，这个刘美美到底是谁？”

    “是齐美美。”一旁，晓萌纠正道。

    “差不多，所以她到底是谁？”洛玉笙看着林言，显然要她给自己一个答案。

    被洛玉笙这么看着，林言觉得自己的气势都没之前足了，“装什么？不就是剧组一个打杂的，她连你转账给她的记录都能放出来，你还敢说不是你给她的钱？”

    林言说的不假，还真有她给齐美美账户赚钱的记录，但……洛玉笙还是不记得自己跟她有什么交集的。

    “可是，我为什么要给她钱？我是嫌钱多吗？就算我真要让人帮我干坏事，也会找个嘴严点的。”洛玉笙不在意地说着，看着镜中的自己，让化妆师帮自己把眉毛位置补了补。

    洛玉笙这话说得太坦然了，坦然到林言想反驳的力度怎么都觉得有些弱了。

    最终，林言只能说了一句，“说得好听。”

    确认自己的妆容没什么问题，洛玉笙转身看着林言，“那好吧，你既然觉得我是说得好听，那你来说说，我为什么要对付秦老师呢？凡事都需要理由，特别是这种损人不利己的事。”

    “谁不知道你跟洛菲儿不对盘，秦老师对洛菲儿那么照顾，你就连带着看不惯秦老师，有什么奇怪的。”林言似乎找回了底气，说起话来也格外地掷地有声。

    “啊？这也算理由吗？这世上喜欢洛菲儿不喜欢我的多了，我干嘛没事找事干去针对秦老师。小妹妹，你这理由不成立哦。”洛玉笙凑近林言，手指轻轻左右摇摆着。

    看到林言呆呆地看着洛玉笙，晓萌不由奇怪地推了她一下，“你干嘛呢？”

    羞愤地瞪了晓萌一眼，林言愤愤一跺脚，转身跑出了化妆间。

    “她怎么回事？突然瞪我干嘛。”晓萌莫名其妙地看着林言的背影，有些奇怪。

    “小姑娘挺可爱的。”洛玉笙轻笑了下，对于林言倒是没有多少的恶感。在她眼里，林言不过就是个心直口快的小女生罢了，顶多就是太喜欢秦畅，然后……被当枪使了。

    “我怎么没看出她哪里可爱了。”晓萌嘟囔着，跟着前面的洛玉笙走了出去。

    关于齐美美的消息一早就在片场传开，洛玉笙走出来时，不可避免地又被众人行注目礼。

    另一边，秦畅看到回到身边的林言，道：“去哪了？”

    “没去哪。”林言支支吾吾地没说。

    “别被当枪使。”秦畅淡淡叮嘱着，自从昨晚他和刘导回房间长谈，虽然他知道有刘导想帮洛玉笙的因素在，但她说的那些话，倒也不是完全没道理。

    仔细那么一想下来，在没有确切的证据之前，他也愿意给他们一些时间。

    不过今天早上出现的齐美美事件，非但没让秦畅信了是洛玉笙害的自己，反而将她推离得更远了些。

    要说的话只能是，背后那人太急，吃相也太难看了点。

    林言站在一旁没说话，此时的她也意识到，事情似乎并不如她所想的那么简单。

    没理会那些人的目光，洛玉笙环顾了一圈，“洛菲儿呢？”

    “还在化妆呢。”一旁的工作人员说道。

    “玉笙，你过来。”远处，刘导喊道。

    等到洛玉笙过去，刘导将今天的戏跟她讲了下，随后道：“秦老师那边我已经跟他谈过，不管怎么样，你们两个之间还有不少对手戏，别影响到彼此。”

    “放心吧刘导，我不会的。”洛玉笙可以保证自己不会，却不敢保证对方会不会了。

    毕竟按照昨晚的秦畅来说，不被影响的概率很小啊？

    那边，洛菲儿已经到了片场，此时正站在秦畅身边不知道说什么。眼下秦畅虽然因为隐婚生子的事情受了大影响，但现在事情都是公司跟经纪人在那边处理，他自己的话就算被影响了心情，也不至于开不了工。

    “秦老师，我也没想到我姐姐会因为我迁怒到你身上，真是对不起……”洛菲儿歉意地看着秦畅，话语微低，说着还朝秦畅鞠了个躬。

    洛菲儿的姿态放得很低，原本围观的工作人员见状，也对洛玉笙颇有微词。毕竟在他们眼里，洛玉笙事情都被扒了，也不见她来跟秦畅道歉的。

    反倒是洛菲儿，因为她的事情在道歉。

    “这件事不关你的事。”秦畅看着身旁的洛菲儿，温和地说了句。

    至于掩藏在眼底深处的情绪,却是谁也不知道的了。

    “怎么会不关我的事？如果不是秦老师一直帮我的话，也不会……”洛菲儿说着，眼眶微微泛红。

    林言站在一旁，听到洛菲儿的话，忍不住道：“一句对不起有用吗？嘴上说说顶什么用。”

    “小言。”秦畅看了她一眼，带着一丝警告。

    “本来就是嘛……”林言不满地说着，但还是下意识地放低了声音。

    在她看来，不管是洛玉笙还是洛菲儿，都不是什么好的。洛玉笙可恶，洛菲儿也不见得就是好鸟，在这么多人面前道歉，不就是做个态度呗。

    还别说，真是被林言给猜着了。

    洛菲儿被林言的直言不讳给说得尴尬不已，偏偏秦畅也不知道是忘了说，还是懒得说，也没替洛菲儿说一句话。

    洛玉笙过来时，正好听到林言说的那些话，有趣地看着尴尬不已的洛菲儿。

    毕竟洛菲儿的人设摆在那，只能委委屈屈地当个小白花。

    当看到洛玉笙到来，洛菲儿眼底带过一抹惊喜，脸上却恰到好处地露着几分担心，“姐，你也是来跟秦老师道歉的吧？”

    看着眼前的洛菲儿，洛玉笙将她的手从自己的手上挪开，“洛菲儿，整个剧组的人都知道我们俩的关系不好，所以你就不用装姐妹情深了。至于道歉，你来道歉有理由，可我没有理由。我啊，是来看戏的。”

    “……”秦畅的手上动作微微一顿，抬眸凉凉看了眼洛玉笙。

    “姐，你这话有些过分吧？秦老师现在因为你被害成这样，你居然还拿他当戏看。”洛菲儿带着几分气愤，故意曲解了洛玉笙的意思。

    而一旁听到洛菲儿话的，对洛玉笙也是投以不赞同的目光。

    反倒是秦畅，站在那什么也没说，一旁的林言倒是想说什么，不过被另一个助理拉住了。

    “我有说我看的戏是秦老师吗？我看的这出戏明明叫‘贼喊捉贼’。”洛玉笙的手落在洛菲儿的肩上，笑得温和不已，“不过身兼数职的你，也是辛苦了。”

    洛菲儿心蓦地一慌，不过她也不怕洛玉笙的怀疑，“姐，我真的听不懂你在说什么。齐美美的事情，你难道不给秦老师一个交代吗？”

    “这交代是该给，不过不是我啊。”洛玉笙说着，看着洛菲儿。

    洛菲儿笑了一下，“在这的所有人里，除了你，还有谁有资格？”

    洛玉笙不答反问，“其实我有一个问题，好奇蛮久了……那个叫刘美美的，为什么要做这些？”

    “不是刘美美，是齐美美。”一旁，林言下意识地纠正，带着点无语。

    “我都说差不多了，别太在意细节嘛。”洛玉笙不好意思地眨了眨眼。

    洛菲儿看了眼林言，又看向洛玉笙，道：“还能是为什么，为了钱呗。”

    “为钱？她很缺钱吗？”洛玉笙又问道。

    “她不缺钱的话，为什么要帮你做这种害人的事情？秦老师平日里对大家都很友善，如果不是利益太诱人，她怎么可能做这些事。”洛菲儿轻声说着，顺便还恭维了一下秦畅。

    闻言，洛玉笙附和地点了点头，“确实有点道理，可是她一个女孩子要那么多钱做什么？是欠了债还是有个爱花钱的男朋友啊？”

    “是她爸妈……”洛菲儿下意识地便要说出，却猛然一顿，停下了到口的话。

    “原来跟她爸妈有关啊？洛小姐对这事了解得真透彻，比我这个传说中给钱的了解得更透啊。”洛玉笙似笑非笑地看着她。

    而一旁，秦畅也微眯起眼看着她。

    现场有不少反应过来的，也都一个个看着洛菲儿，毕竟齐美美做这事的理由是为钱不奇怪，但是钱用在什么地方，却没有写出来啊……

    “这个又不奇怪，我知道这件事后，就让人去查了的。”洛菲儿急忙说着。

    “是吗？”洛玉笙没说信也没说不信，转头看向秦畅道：“秦老师，刘导让我来喊你一声，我们快过去吧？”

    秦畅微微点了下头，最后看了眼洛菲儿，才跟洛玉笙离开。

    直到洛玉笙跟秦畅都走了，余下的工作人员也陆续散开，洛菲儿这才觉得心跳渐渐平缓下来。她原以为洛玉笙肯定会逼得自己承认不可，没想到，她就这么走了。

    可眼下，她却更慌了，不知道洛玉笙到底想做什么。

    “笙姐，你既然都猜到是她了，干嘛不痛打落水狗？”晓萌跟在洛玉笙的身旁，忍不住道。

    “干嘛要打，别看她现在落水了，可真要打的话，她还能蹦跶上来呢。不过我不打，她反而蹚在浑水里出不来。”眼下一切不过是洛玉笙的猜测，没什么证据，话还是点到为止的好。

    毕竟真要摊开了一笔笔算，对她不利的证据更多好不？

