第七波的怪物确实非常的强横，古剑魂梦、雪银杉、君临三大阵营也只能算是勉强能够抵挡得住，足足的杀了近一个小时，总算是稳住了阵脚，而另外的三个方向，据说惨不忍睹，很多防线已经完全崩溃了，兵败如山倒，半兽人勇士们已然开始了杀戮。

    “刷刷刷……”

    身上圣光雨落，在凌雪殇的授意下，几个牧师团队一直在治疗着古剑魂梦来增援的玩家，凌雪殇很清楚，不能让我们挂掉，不然欠古剑的人情就更多了。

    我看了看自己的装备耐久度，暗暗叫苦，虽然我是战士，可一直当着魔骑士来用，顶在最前方吸引火力，承受的攻击力实在是太多了，一身装备已经快要烂了，耐久最少的一件已经只有10%的耐久了，至于镇神项链、镇神头盔那几个五星卓越的装备则还好一些，尚余40%的耐久，不过这还是让人非常担忧，这样的装备耐久，能不能撑到第十波都是问题，更能不要说能不能有机会杀第十波的BOSS了。

    不过，长久的消耗战下，我的经验值倒是猛涨了N多，已然升到了121级73%的经验了，至于什么时候升的级连自己都不知道，战况实在是太激烈，目前还能存活在这里的玩家，特别是输出系的，基本上每个人都升了2-5级，所以说，怪物屠城的战役是怪物的盛宴，也是实力玩家的盛宴，这将是拉大自己与普通玩家等级的绝佳机会！

    天空之城东方的半兽人勇士已经越来越稀少了，三大行会的输出不是假的，至于另外三个方向，那就不是我们能够管的事情了，前往增援基本上不可能，必须要有牧师随行，否则就算是鬼谷子、何艺那样的防御也会被怪物活活磨死，而牧师的移动能力太差，太需要保护，根本无法在短时间内做阵地转移。

    看看系统界面里，果然，战斗至今，天空之城境内还存活的玩家已经不算太多了，已然从一千多万直接掉到了237万，这237万人几乎都是大型公会里的玩家，中小行会已然被杀光了，天空之城的行会数量至少上千，英杰辈出，不可一一道来。

    再看战争积分榜上，果然，我在银龙风暴与烈刃斩、千冰斩、战争粉碎这些强悍技能的帮助下，稳稳的站住了积分榜第一的宝座，然后，林逸欣其次，影者香奈儿第三！

    1、折戟沉沙积分：298030

    2、风色幻想积分：227610

    3、影者香奈儿积分：198260

    4、在水一方积分：192370

    5、北冥雪积分：188260

    6、月光石积分：187220

    7、传说中的勇者积分：182040

    8、十月雨积分：181190

    9、紫衣侯积分：179270

    10、凌雪殇积分：177340

    11、斗志昂扬积分：172390

    12、战天积分：169900

    13、小小猪积分：157390

    14、清清水香积分：155280

    15、鬼谷子积分：145110

    林逸欣、何艺两名战士系玩家，却在有高阶魔攻宠物的帮助下成为前四的玩家，事实上，她们两个的群攻技能远远没有我的犀利，只不过在坐骑状态下，每一次攻击都有群杀属性，所以才会这样，当然，一旦我升到150级骑乘上坐骑之后，按照相同情况，我现在的积分值怕是肯定要突破40W的了。

    总是，积分榜排名前百的玩家都将会获得相应丰厚的奖励，不止是经验那么简单，不出意料会奖励幸运值点数的，这也是众多一流高手最期待的主力，幸运值是实力积累，比任何一件过渡性装备都要来得实惠多了。

    正在这时，乱月MM忽然手指着前方，轻叫道：“哇，陆尘，快看那是什么……”

    我望过去，赫然发现一个手拎战锤、身穿血红色战甲的半兽人BOSS混杂在一群普通怪物当中，不太起眼，但是他脑门上的名字却已经将其彻底的出卖了——野蛮裂石者？奥卡……

    不由得哈哈大笑：“很好，居然被我们给遇上了！”

    在我们这条路线上，百码内都是古剑魂梦的玩家，所以，这个BOSS已经注定是我们的了，别人根本无法去抢。

    抬起手臂，斩龙刃呼啸而去！

    “嘭！”

    “11988！”

    狠狠一击砸在了野蛮裂石者？奥卡的脑门上，这个147的灵级BOSS浑身一颤，居然被我打出了致命一击，仇恨值迅速锁定，怒吼着冲了过来！

    同时，君临行会里也有一大群***喊着：“哇，BOSS来了，BOSS出现在我们这一边了……”

    凌雪殇撇撇嘴，笑道：“陆尘先出了第一击，所以BOSS属于古剑魂梦，而且古剑的兄弟为我们流血流汗守住这一波，BOSS就让给他们好了，大家都没有异议吧？”

    君临行会的一群人纷纷点头，诚然，刚才若不是我和乱月、许阳等人的出现，君临的阵线早就被怪物军团踏破了，至于什么杀BOSS，那简直就是浮云，而且，君临行会原本就缺少超给力的战士玩家，紫色风铃MM虽然也算不错，但最多也就属于斗志昂扬这个级别，让斗志昂扬去当T挡住BOSS，这会要了他老命的。

    野蛮裂石者呼啸上前，拎着战锤就狠狠砸在了我的肩膀之上，顿时传来一阵彻骨疼痛，这BOSS杀得可真够狠的，只是简单的一击就打掉了我多达7843点气血，要是换了别人还了得……

    乱月MM花容失色，疾速后退，道：“我的气血才不到13000点，绝对不能硬抗，许阳你来吧……”

    许阳瞪眼：“我不要可不可以……”

    显然，这里只有我一个人拥有一定的实力来挡住BOS?了，也只能由我来硬挡。

    天曜贪狼嘶吼着，从侧翼发动袭击，咬着野蛮人BOS?屁股上的一截破布条不妨，结果野蛮裂石者舞动战锤，带动着小狼的身躯晃来晃去，在空中划过一个个华丽的曲线，优美得就像是花样滑冰里的男女组合。

    “嘭嘭嘭……”

    连续被劈中了三次，招架完全无效，纵然我把力量和方位都掌握的妙到巅毫也没有用，力量上的悬殊是无法弥补的。

    气血狂掉，君临的几个牧师根本加不过来，不得已，急忙死丵亡坚韧并且喝血瓶——

    “+3985！”

    “+3500！”

    很好，勉强还能再挡住一下，我又不敢用防御技能，一旦防御了，BOSS的仇恨值脱-光，君临前线的玩家肯定会遭殃，这野蛮裂石者是拥有群攻技能的，战锤凝聚成烈焰打一整片，如今却只打我一个人，这么看来，我也算是仗义了。

    “快点，求救兵，陆尘一个人挡不住……”乱月MM急了。

    许阳立刻在行会频道里大声道：“小鬼、老大，你们过来，慕容明月和北冥雪你们几个也过来，陆尘在杀BOS?了，情况很危急，一个人根本挡不住，君临的牧师不给力啊，插秒治疗太烂，一直在浪费治疗输出！”

    “好……”

    不久之后，救兵来了，鬼谷子跃马扬枪，催促着地行龙快速冲了过来，远远的便是一个冲锋，杀猪般的大叫着：“折戟老大休要惊慌，吾来援汝……”

    我瞪眼：“汝你妹！我本来也没急……”

    李承风哈哈大笑，也飞掠而来，龙骨连刺啪啪啪的打在了BOS?的腋下，这小子还真会找弱点位置。

    何艺一样催促着雪域追风过来，我看了看队伍，刚才的激烈战斗中，我队伍里40人挂掉了7个，便把何艺、鬼谷子等人加进来，一起吃经验，古剑魂梦那边的战斗已经接近尾声，稀稀拉拉的一些半兽人勇士无法对大家造成什么威胁了。

    “刷刷刷……”

    圣光连闪，看治疗节奏与力度我就知道是慕容明月来了，整个天空之城除了她，还真没有谁能把治疗节奏把握到如斯的地步。

    一群人围着BOS?，杀个不停，外围便是一大群牧师在治疗，面对着这种强力BOS?，随时都有人可能会被秒杀，必须不停的治疗。

    野蛮裂石者咆哮着，舞动战锤乱砸，“嘭嘭嘭”的在鬼谷子的盾牌之上砸出一道道火星，气血伤害连续跳起，而我也把队长给了鬼谷子，让他开着骑神来杀，至少何艺、幽云十八骑几个人的输出是有保证，当然，最重要的还是防御，开启骑神之后，被秒杀的可能性就大大降低了，哪怕是BOSS连续出致命一击。

    鬼谷子的防御、气血略为不及何艺，不过，胜在不死盾这个技能，10级的不死盾能够吸收对方50%的伤害转化为气血，等于50%的免伤了，这个效果实在是强大，以至于让鬼谷子在古剑魂梦第一T的地位无人可以撼动，唯一的缺陷是鬼谷子的攻击力不足，无法牢牢的牵制住BOSS，导致BOSS到处乱跑，难免会有损伤。

    后方，火力齐开，北冥雪带着一群弓箭手来了，连续攻击，而我和李承风、斗志昂扬等人也没有闲着，趁着BOSS群杀技能冷却的时间就上前一顿狂殴，甚至我根本就不离开，一直保持着输出，毕竟，我的防御气血还是非常给力的，BOSS根本无法秒杀掉我。

    足足杀了近十分钟，终于，野蛮裂石者的气血接近枯竭了！

    却正在这时，忽然远处来了一队人马，正是王栋梁率领的霸王殿队伍，小小猪、上官婉儿等高手都在其中。

    “靠，这个时候霸王殿的人来了，他们莫非是想抢BOSS？”许阳惊喝。

    李承风咧咧嘴：“一群残兵败将还敢抢BOSS，除非他们想死！”！~！