    第673章心机

    “老大，怎么回事？你等我一下。”

    刘斌正要冲出去，却被小姑娘一把又抱住了腿。

    看着小丫头从床上突然扑下来，狠狠的跪倒在地上的姿势，刘斌只好先把凤妮抱起来。

    “凤妮，你怎么样？你怎么能这么不小心，这样摔着怎么办？”

    看着大踏步离去的顾杰，刘斌感觉天要塌了。

    急忙把孩子送到吴嫂子怀里。

    “我有事儿必须去一趟。”

    吴嫂子眼神暗了暗，她知道无论是怎么样在她的立场上，都不能阻拦刘斌。

    不然的话给刘斌的心里留下的是一根刺。

    就让刘斌去看一看，看看他媳妇儿会怎么对他。

    吴嫂子很有信心，这一年多以来，以她和张秀梅的接触。

    这个女人爽朗大方，可是任何一个女人都不能接受自己的男人跟其他人有暧昧。

    尤其是这个张秀梅，别看温柔善良，善解人意，可性格比较倔强。

    绝对不可能容忍自己的丈夫跟另外一个女人一直这么暧昧下去。

    尤其是今天她跟张秀梅已经把话挑明。

    两个人已经和撕破脸没有区别，任何一个女人都不会容忍其他女人对自己的挑衅。

    想必每个女人的手段都一样，面对这样的事情，大不了就是一哭二闹三上吊。

    这个时候心烦意乱的刘斌面对一个无理取闹的老婆，可想而知最后的结果是什么。

    大概张秀梅是绝对不会听刘斌的解释。

    反正这种事情没人说的清楚。

    “好，你赶紧去吧，跟弟妹解释一下，我不是有意的，要不是孩子病的这么厉害，我也不会去找你。”

    这种善解人意的嫂子形象一直就在刘斌心目中屹立不倒。

    “嫂子，你快别说了，都是我的错。还连累你和孩子了。就是要让你累一点，要你一个人照顾孩子了，我先走了，等我忙完了再过来看你们两个人。”

    刘斌转身就走，不能不着急，老大都找过来了。

    这种情形之下，想也知道，老婆肯定已经跑到了江小小家里去。

    江老大也知道这事儿，麻烦可大了,别看他心里害怕顾杰,可是他心里更怕的是江小小。

    不知道为什么,这会儿有点儿心急如焚的感觉。

    看着刘斌急匆匆的跑出了病房，周围所有的病人收回了目光。

    还是有八卦的病人家属凑上来询问。

    “刚才那个小刘不是孩子的爸爸？”

    吴嫂子脸色有点尴尬，最近在病房里,别人一直都以为他们两个是两口子，孩子就是他们的亲生女儿。

    也是吴嫂子故意要给别人造成这个印象,让刘斌一直理所当然地处在这种环境当中,没有任何感觉诡异之处。

    才好方便她的计划。

    就像她一直教导孩子去叫刘斌爸爸一样,叫惯了爸爸，刘斌自然而然对于这个称呼不会有任何的反感和抵触。

    尴尬的笑了笑。

    “孩子爸爸在孩子出生的时候就去世了,是个英雄。小刘是个好人，一直在默默的照顾我和孩子，孩子太小不懂事总是叫爸爸。

    小刘生怕孩子在外面没有爸爸受委屈,才这么答应下来。”

    家属意味深长的哦了一声。

    都到了这把岁数的成年人,这里面的猫腻怎么会看不出来？

    虽然没人说过任何话,可是光是那眼神和窃窃私语,也让吴嫂子如坐针毡。

    很快给孩子办了出院手续，带着孩子回家,反正刘斌现在和张秀梅的事情总需要时间去解决。

    她就耐心一点儿，带着孩子在家里等待。

    刘斌骑着自行车一路狂奔到了江小小他们家，来到小院门口,他有点儿踌躇。

    想一想张秀梅昨天跟自己无理取闹的样子，就头疼。

    再加上张秀梅现在可是在江小小家,要是江老大发话了，自己该怎么办？

    只能说先把媳妇儿哄回去,心里暗暗有些埋怨，两口子的事情怎么动不动就去告状？

    人家都是家丑不可外扬,张秀梅可到好,有什么事儿就跑来江小小。

    实际上江小小在顾杰走之后，和张秀梅也深入的谈了一下,听到张秀梅把事情说了一遍之后，江小小给张秀梅出了个主意。

    “秀梅,你怎么这么傻,别人让你把老公让出来，你就这么自觉的让出来？”

    张秀梅红着眼睛说道，“我不让还能怎么样？刘斌已经和那个女人都这样。我这么继续耗下去有什么意思？

    反正他对这个家,对孩子们也没有心,干脆一点儿，我给他腾地方。

    我带着孩子们读自过活,我又不是活不了。也没指望他养活孩子们。

    反正他心心念念的都是那个凤妮和那个嫂子。我心真的冷了,凉了，我也没有那个心气儿去继续捂热一个人。”

    张秀梅一想起吴嫂子对她说的那番话，从头到脚都觉得冰凉。

    “可是万一刘斌跟那个吴嫂的并没有任何关系，只是吴嫂子在从中挑拨，你这样轻易的放弃刘斌岂不就是白白的把自己的丈夫让给了别人？”

    江小小不是鼓励女人去为了孩子，为了家庭忍耐。

    而是觉得这件事情里面有很多蹊跷，不希望张秀梅因为一时冲动拆散了这个家。

    毕竟她对于刘斌还是很了解的，如果是外人，可能大家并不相熟，也不知道这个人的性格秉性是什么。

    可刘斌不是一个薄情寡义的人，如果真是那样的人，江小小二话不说都支持张秀梅扔掉这个渣男。

    可是刘斌一直以来在厂里的忙碌，江小小也看在眼里,用顾杰的话来说，刘斌都没有时间去搞外遇。

    总体来说这一件事如果真的上了别人的当,那才真的如了那个吴嫂子的心意。

    “那我还能怎么办？”

    “我要是你面对这个状况,就做一些调整，你也知道刘斌现在日子过得太舒服。以前鼓励他出去赚钱，是希望他能承担起养家糊口的责任,可是现在因为你自己能赚钱。

    所以家里的生活开支，你都不去找刘斌，反而给了他用钱的自由。

    再加上老丈人和丈母娘一直在身边照顾，他也觉得似乎自己没有什么可以插手的地方，男人就是这样做惯了甩手掌柜。

    就会觉得你所做的一切都是应该的，理所当然的。

    当然他有大把的时间可以去帮助别人。”

    (本章完)

