    第二天一早，贾瑞来到州衙二堂厅内戴言用等人已经等在那里了。

    唯独衍圣公世子孔廷诰不在。

    孔廷讼给出的解释是孔家临时有事，孔廷诰接到信一早便赶回曲阜去了。

    贾瑞也没有在意。

    孔廷诰虽然是衍圣公世子，到底没有官职，这等赈灾的公务他也无权过问。

    且他也不认为孔廷诰能提出什么建设性的意见来。

    贾瑞也不客气，先在主位上坐了，其他人按官职大小也依次坐了。

    贾瑞先问起自己带来的粮食卸完了没有。

    济宁知州谭启运忙站起身来答道：

    “宁国公这次带来的粮食已经卸船入库完了，经清点共计两万五千石，现已造册入仓。”

    贾瑞满意的点了点头：“往后说话无需站起来，坐着就好。你总这么起起坐坐的我看着眼晕。”

    看着众人脸上的表情贾瑞一笑说道：“是觉得粮食少了不够分么？

    别急，这只是头一批罢了。

    这批船卸完了粮食会北上返回沧州，想来那里已经又准备下几万石的粮食了。

    另外我也会让人在扬州周边掉一批粮过来。”

    众人这才点了点头。

    这就对了吗。两万多石粮食还不够他们老哥几个分呢，拿什么赈灾？

    虽说赈灾的钱粮都是要层层扒皮的，可他们是头一次和贾瑞打交道，谁也不敢问贾瑞要扣下几成。

    贾瑞却根本不知道这群人敢这么明目张胆的贪墨朝廷赈灾的粮食，便把自己的赈灾计划说了一回。

    听到限制流民一条许多人都皱起了眉头。

    遭灾严重的地方流民只怕要有上万人之重，不让他们出门讨生活，全靠着赈济能行？

    若是粮食跟不上，没饭吃的百姓还不得造反吗？

    就靠着你带来的这两万人弹压？

    脑子快的人却想到了另一种可能：贾瑞是不是在逼着流民没饭吃起来闹事啊？

    到时候就像他前两天在东平州做的那样去剿匪，这不是除了赈灾之外又多了一份平叛的功劳？

    “都听明白了吗？有什么问题吗？或者，诸位大人觉得有什么不妥的地方没有？”

    贾瑞说完了看着众人都不言语便问道。

    众人忙纷纷奉承起来：“宁国公心思缜密，制定的这赈灾之策可谓是面面俱到，下关佩服！”

    “没错！此番有宁国公坐镇衮州府，定然能使百姓顺利度过难关！我朝能有国公爷这等年轻有为一心为朝廷分忧、为百姓谋福祉的能臣实在是百姓之福、社稷之幸也！”

    此处略去一百多个溜须拍马的字，省得你们说我水。

    贾瑞的计划制定得确实没问题。

    如此大灾没有流民也不是不可能。

    只要有足够的粮食能及时的发放道百姓手中去。

    老百姓有饭吃那还叫天灾吗？

    贾瑞见众人说的都是写阿谀奉承之言也懒怠听了，清了清嗓子道：

    “既然诸位大人都觉得没什么问题，那咱们就先按着这个章程走吧。

    若中途发现有什么不妥当的地方及时报与我知道，咱们再就事论事，想法子解决。

    戴大人，那就劳烦你回去了把我说的这套法子写成照会，发道下面各个州县吧。

    还有粮食，先按着灾情轻重和各处储备粮的多寡往下分配就是了。”

    戴言用忙点头称是。

    贾瑞道：“那我就没有什么要说的了。诸位若是没有什么补充，咱们就散会吧。”

    谭启运听了这话便站起来说道：“宁国公，也说了一上午的话了，稍事休息，请往花厅里用用膳吧。”

    贾瑞道：“不必了，我还有些事情要同我的人交代，诸位大人自便吧。”

    开玩笑，他还得去陪林妹妹呢，谁愿意跟你们一群糟老头子吃饭？

    谭启运脸上不免有些尴尬，戴言用又问道：“贾大人，咱们何时动身回府治啊？”

    贾瑞反问道：“戴大人滞留在济宁可还有什么事吗？”

    戴言用一愣，说道：“若是大人没有别的吩咐下官也没别的事了，下官等着同大人一起回滋阳。”

    贾瑞蹙眉道：“我方才不是说了么？让你尽快把照会写好发下去。你也不用等着我，我在这边还有点事，做好了我自然就过去了。”

    戴言用碰了一鼻子灰，只得点头答应了。

    贾瑞站起身来道：“诸位大人，救灾如救火，事情紧急，都别在这里磨洋工了，都各自回治地去吧。”

    众人忙也都跟着站起身来答应一声。

    贾瑞拱拱手便出去了。

    来至黛玉住的客院紫鹃便看见了，挑开帘子笑着说道：“二爷来啦~”

    贾瑞听了也笑道：“我听这么多人说这句话，到底还是紫鹃姑娘说得好听！”

    紫鹃也笑道：“这也好办，二爷常来看我们姑娘不就可以听见我说了吗？”

    贾瑞已经进了屋，看着黛玉笑道：“也不用这么麻烦，你们姑娘昨儿跟我说了，要把你给了我，她再找听话的人使呢。”

    紫鹃听了这话不由得红了脸道：“二爷只顾拿我取乐！”

    贾瑞道：“可不是我说的，不信你问你们姑娘。”

    黛玉也笑道：“是我说的。你不是成天说你二爷怎么怎么好么？我就把你送了他不随了你的心了吗？还不快给你二爷磕头？”

    紫鹃嗔道：“我才不去呢~我只跟着姑娘，姑娘去哪儿我就去哪儿……”

    贾瑞嘿嘿笑道：“你的意思就是说你们姑娘哪天出阁了你也得跟着咯？”

    “哥哥！”

    “二爷！”

    黛玉紫鹃的脸都红了。

    “我……我去跟他们要水来给二爷沏茶……”紫鹃夺门而出。

    贾瑞拿起桌上茶壶晃了晃说道：“这里头不是还有茶呢吗？也尽够了，不用麻烦~”

    紫鹃头也不回的溜了。

    贾瑞笑着给自己倒了一杯茶说道：“还真口渴了，说了一上午的话。妹妹饿不饿？我带你上街吃小吃去呀？我都打听好了，他们这边的大烧饼很有名气的，还有热豆腐、甏肉干饭……”

    黛玉摇摇头道：“我倒是不饿，二哥哥饿么？”

    贾瑞竟然有些腼腆起来，搔了搔头道：

    “我也不饿。若是妹妹不着急，不如先帮我做件事吧？”

    不知贾瑞要黛玉做何事，且听下回分解。

