    最后全场比赛结束。

    雄鹿队以96:108输掉了比赛，结束了这次西部魔鬼之旅。

    泰伦卢始终无法理解，一脸可惜的看着李来说道：“教练，我们的替补阵容打得如此出色，如果首发阵容能打得再好一点点，说不定就可以拿下今晚这场比赛。”

    “毕竟对面可是这赛季的联盟第一球队湖人队啊！”

    “打败了他们那得多提升士气！”

    李来当然知道泰伦卢仍然在埋怨他没有把威斯特布鲁克按在板凳席上好好责骂一顿。

    这场比赛威斯特布鲁克出手数达到了惊人的28次，却只有10次命中，拿到了22分8篮板5助攻的数据。

    这效率，简直可以用惨不忍睹来形容。

    而且单场出手28次，这和雄鹿队的团队打法也完全不符。

    “卢，其实我们的首发球员们已经很累了。”李来突然说道。

    泰伦卢微微皱眉，想起了这次西部魔鬼之旅雄鹿队球员们都是紧咬着牙在支撑比赛。

    特别是之前打马刺和雷霆的背靠背，更是耗费了球员们大量的体力。

    他们的确已经很疲惫了。

    如果换做其他球队，大概率是会轮休核心球员的。

    想到这里的泰伦卢突然震惊的看向李来，“所以教练才会在这场比赛给了第二阵容大量的上场时间？”

    李来点了点头，的确如此。

    而结果也让他非常满意，在德拉季奇和老将马绍尔、克罗希尔和埃尔森的率领下，雄鹿队第二阵容打得非常有血性。

    哪怕是面对全联盟战绩第一的湖人队他们也毫不手软。

    特别是安德烈英格拉姆，他给李来带来了非常大的惊喜。

    这场比赛安德烈英格拉姆三分球6投4中，拿到了12分3篮板2助攻的数据。

    谁能想到拿下这个数据的球员是在休赛季全联盟都不要的球员？

    雷吉米勒说的不错，这位前世的发展联盟三分王，的确是雄鹿队现阶段球员中三分球唯一到大另一个等级的球员。

    当然，他的防守问题还是很严重，哪怕是放在现如今NBA的第二阵容中来看，他的防守也是不及格的。

    球场上。

    科比伸手指了指威斯特布鲁克，后者意会的走了过去。

    科比主动和这位后辈拥抱致意。

    “那些挑战我的新秀中没有任何一个是能让我刮目相看。”

    “并不是他们的能力不行，有好几个球员甚至在这个年级已经超越了当时的我，但我就是瞧不上他们。”

    威斯特布鲁克怔了怔，在脑海细细数着这些球员中都有谁。

    科比继续说道：“但你不一样，你比他们都好胜！

    我喜欢你的斗志！”

    说完后，科比脱下了自己的球鞋，并送给了威斯特布鲁克。

    “等你真正能够挑战我的时候，我会全力应战的。”

    说完后，科比披上毛巾傲娇的去接受了赛后采访。

    而威斯特布鲁克还愣着原地，看着手上的球鞋有些不可思议。

    科比认可他了？

    联盟第一人认可他了？

    不对，他说未来他会全力应战，也就是说现在..........

    “原味的，满意么？”李来突然走过来说道。

    威斯特布鲁克回过神面颊一红，深知自己搞砸了一切，低声说了两个字，“教练..........”

    李来微笑说道：“身位主教练，不论发生什么事都应该让球队走在正确的道路上，这便是我拒绝你去防守科比的理由。”

    威斯特布鲁克抱紧了那双球鞋紧张问道：“那教练为什么还同意我去单打科比？”

    李来揉了揉威斯特布鲁克的脑袋，亲昵说道：“拉塞尔，当我看到自己选下的球员有着如此强大的好胜心时，我实在找不到理由去拒绝他。”

    威斯特布鲁克：教练........

    这个时候雄鹿队的其他球员都赶了过来。

    李来指着阿泰斯特和易键联两人认真说道：“好好感谢你的队友，因为你的任性妄为他们一直在努力的给你擦屁股。

    所以，这是你的第一次任性，也是最后一次了。”

    威斯特布鲁克看着已经被拜纳姆锤得鼻青脸肿的易键联，阿泰斯特虽然身强力壮也在和加索尔的对位中被挠得不轻。

    这一幕看得年轻的威斯特布鲁克鼻子一酸，他只能努力克制着自己和队友们击了击掌。

    所有的情绪都在这一掌里面。

    教练席的泰伦卢看到这里目光里多了些别样的色彩。

    他第一次发现一个教练好像不应该只是会带队赢球。

    菲尔杰克逊看到雄鹿队这一幕也十分意外，并将那个叫李来的身影刻在了脑海里。

    ...........

    雄鹿队终于踏上了回家的航班。

    2胜2负的西部魔鬼之旅，这个成绩是李来可以接受的。

    最重要的是，接连和联盟四支强队作战，特别是马刺队和湖人队这两支争冠队伍，这给李来带来了很多的经验和启发。

    雄鹿队的球员们也在这次经历后变得更加顽强和团结。

    两天的假期，李来破天荒的全部放假，让球员们好好休息一下。

    德拉季奇最是欢呼，立马便收拾行李准备出去好好浪一浪。

    这家伙在球队里是出了名的爱钱又好色，就连经验老道的埃尔森也自愧不如，直言年轻人花样真特么的多。

    所以埃尔森选择了加入，易键联自然同样被带上了。

    “阿联啊，你可千万不要学坏了啊！”

    ..........

    见到李来回到密尔沃基的当晚，哈蒙德就带来了一个新消息。

    “NBA全明星周末要来了，这一次的举办地是在菲尼克斯，全明星票选也已经开始。”

    哈蒙德提醒说道。

    全明星周末是一场娱乐盛典，虽然不会计入正式比赛，但因为娱乐性强，所有受到了万千瞩目。

    而且一年只有这么一次机会，这可是出名亮相的最佳选择。

    其中会有新秀挑战赛、投篮之星、技巧挑战赛、三分球大赛、扣篮大赛以及全明星正赛。

    “如果我们的球员能够在这里参加比赛并拿下冠军出出风头，这一定会增加球队的名气。”

    哈蒙德说到了他关注这场盛典的原因。

    名气的增加，对于一支球队未来吸引球员加盟，以及赞助商的青睐都有着很大的帮助。

    李来好奇问道：“我们的球员能够参加哪些比赛或者说有哪些球员可以参加全明星周末？”

    哈蒙德说道：“全明星票选已经开始，目前易键联位于东部中锋位置的第二名，仅次于魔兽霍华德，他有很大希望能够进全明星正赛。

    除此之外，还有阿泰斯特，他排在东部前锋位置的第五位，前面还有詹姆斯、加内特、皮尔斯、波什等人。”

