    楚尘停下车，和韩诗诗朝千达广场走去，突然一道歌声传来。

    “感受停在我发端的指尖

    如何瞬间冻结时间

    记住望着我坚定的双眼

    ……”

    顺着声音传来的方向看去，只见一个颜值很高的小姐姐，正在千达广场前唱歌。

    此刻，旁边已经围了不少人了。

    韩诗诗被歌声吸引，向楚尘撒娇道：

    “楚尘哥哥，我们过去看一下可以吗？”

    “好。”

    楚尘点头，和韩诗诗一起走了过去，当起了观众。

    “缘分让我们相遇乱世以外

    命运却要我们危难中相爱

    也许未来遥远在光年之外

    我愿守候未知里为你等待

    ……”

    众人沉浸在歌声中。

    几分钟后，随着歌声的消失，众人这才反应过来。

    啪啪！

    瞬间，一阵热烈的鼓掌声传来。

    韩诗诗一脸认真的询问楚尘：

    “楚尘哥哥，我不想要其他的礼物，你能不能给我唱一首歌？”

    什么礼物，都不如楚尘哥哥为她唱一首歌意义重要。

    “唱歌？”

    楚尘眉头一挑，没想到韩诗诗居然想要这个礼物。

    【叮】

    【系统任务发布：演唱一首歌，歌曲随意，任务时间：十分钟内】

    【系统奖励：顶级唱功】

    随着韩诗诗声音的落下，系统的声音突然响起。

    “顶级唱功？”

    楚尘有些诧异，系统居然又送技能了，这可不能轻易放过。

    之前系统奖励的顶级车技，顶级钢琴水平等等，楚尘受益匪浅。

    顶级唱功，也是很不错的！

    “没问题。”

    楚尘点头，走了上去，和演唱的小姐姐说了一下。

    “啊？”

    “只是要借话筒唱歌吗？”

    听完楚尘说的，演唱的小姐姐一愣，有些遗憾的说道。

    她还以为楚尘是来要微信的呢？

    虽然她之前拒绝过无数次要她微信的人，但如果这个帅气的小哥哥想要她的微信，她可以给。

    毕竟，小哥哥颜值这么高，一定不会是坏人。

    “可以吗？”

    楚尘问道。

    “当然可以，给。”

    遗憾的把话筒递给楚尘，小姐姐退到了一边，安静的看着楚尘。

    长得这么帅，小哥哥唱歌应该很好听吧。

    “该死的。”

    不远处，一个同样准备上来的青年看到被楚尘抢先了，怒骂一句。

    原本他是打算在小姐姐唱完，也上去唱一首，来吸引演唱小姐姐的注意。

    没想到，他只是回了一个消息，就被别人提前一步，抢了风头。

    “小哥哥好帅呀。”

    “小哥哥，我想请你吃早餐。”

    “小哥哥你微信是多少呀，我扫你。”

    看到出现的楚尘，一些围观的女生瞬间激动起来。

    现场的欢呼声，甚至比刚才还要高。

    音乐声响起，楚尘并不怎么唱歌，一时间不知道唱什么好，于是就选择了刚刚听到的《光年之外》。

    “感受停在我发端的指尖

    如何瞬间冻结时间

    记住望着我坚定的双眼

    ……”

    楚尘的歌声响起。

    之前楚尘除了帅，一无是处，唱功也算普通。

    但这一次，楚尘是很认真的唱，虽然比不上专业歌手，但比普通人好一些。

    “我没想到为了你我能疯狂到

    山崩海啸没有你根本不想逃

    我的大脑为了你已经疯狂到

    脉搏心跳没有你根本不重要

    ……”

    听着楚尘的歌声，韩诗诗差点激动的落泪。

    楚尘哥哥这是为她唱歌，这件礼物，她一定会永远记在心里。

    楚尘哥哥认真的样子，好帅，好帅！

    楚尘演唱完毕，现场欢呼声传来，比刚才小姐姐演唱后，还要热烈。

    “小哥哥，我爱你。”

    “小哥哥，你缺女朋友吗？”

    无数女生疯狂，她们觉得自己恋爱了。

    原本小哥哥的颜值就逆天，刚才认真地样子，更是魅力无边，让她们全部沦陷了。

    连刚才演唱的小姐姐也是激动的鼓掌。

    【叮】

    【任务完成】

    【系统完成奖励：顶级唱功】

    系统的声音再次传来，任务完成。

    一瞬间，再次听着传来的音乐，楚尘的眼神变了。

    这一次听，楚尘格外的有感觉。

    现在，楚尘的唱功已经不输于任何顶级的歌手了。

    “切，唱的什么垃圾？”

    “还不如我呢？”

    “居然恬不知耻的在接受欢呼？”

    突然间，一道刺耳的声音传来。

    刚才那个埋怨楚尘抢了自己风头的青年讽刺道。

    “我也觉得唱的一般。”

    “不是一般，是很垃圾啊。”

    有人带头，其他几个年轻男子也纷纷附和。

    虽然他们唱功还不如楚尘，但并不妨碍他们口吐芬芳

    看着这些因为楚尘而激动的美女们，他们很是嫉妒与羡慕。

    不就是长得帅亿点点吗？

    “要是我唱，绝对比他唱得好，他的唱功，一般般。”

    怨恨楚尘的青年再次讥讽，哪怕他的唱功也不怎么样。

    “我觉得小哥哥唱得很好。”

    有女生反驳。

    一时间，现场陷入了争辩之中。

    突然间，音乐声再次响起。

    “一首《丑八怪》送给现场某些吃柠檬的人。”

    刚刚获得了顶级唱功，楚尘忍不住想试一下，正巧这些柠檬精送了上来。

    “……

    丑八怪

    能否别把灯打开

    我要的爱

    出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪

    ……”

    楚尘的歌声传来，这一次，真的震撼全场！

    听到楚尘的歌声，越来越多的路人走了过来。

    甚至连一些走进千达广场的人，也从千达广场出来，特意来看楚尘。

    太好听了吧。

    不到半分钟的时间，围观的路人就比刚才多了三倍，而且还在不停的增加。

    丑八怪，丑八怪......

    刚才的几个柠檬精，以及怨恨楚尘的青年一时间不说话，低下了头。

    尤其是怨恨楚尘的那个青年，此刻更是脸色红涨。

    太丢人了。

    这小子是个演员啊！

    原来刚才唱的一般，是他演得，为的就是让自己讽刺他，引起美女们同情。

    他第二次唱，才把真实水平展现出来，横扫全场！

    自己上当了！

    自己成为了这小子撩妹的工具人。

    可恶啊！

    楚尘演唱完毕，现场狂热的欢呼声传来。

    这一次，无论男女，都被楚尘的歌声震撼到。

    “小哥哥，你是专业歌手吗？”

    站在前面的一个女生大声问道。

    楚尘开口：“我不是专业歌手，只是一个平平无奇的路人。”

