    “嗯？马素璇？”

    那群先天也来到钟楼之上，一眼就看到了马素璇等人。“看来动作挺快的嘛，玄道。”

    风天养手捧法旨，冷笑出声。

    玄道闻言眉头一皱。

    “风天养，这话也是你有资格说的？以前就被我揍过一顿，现在还想挨揍是不是？”

    他气势一震，爆发开来, 压向风天养。

    “可笑，你被此人打得像个落水狗一样，能奈我何？”风天养大笑出声，手上法旨微微荡漾波纹，直接将玄道的气势化解，如微风吹来。

    他郡守府和金华除魔司本来平级。

    但是金华城除魔司有玄道这个大司长在，战力盖压金华城, 弄得他们郡守府也稍微低除魔司一头, 无比憋屈。

    发生什么大事，也都是以除魔司为主。

    弄得他们这郡守府形同虚设一样。

    现如今能说动不履尘世的老爷子出手，哪怕仅仅只是一张法旨，都能让他无视玄道的惊天战力，无惧除魔司。

    “哼，借助外力的无能之辈。”

    见到自己威慑没起作用，玄道冷哼一声。

    不过他心中也凝重起来。

    风天养手上的东西蕴含着某种本质极高的力量，难道是法相？难怪风天养一改以前小心谨慎的模样，如此猖狂。

    此时马行空神色灰败。

    完了完了，一切都完了。

    他心中叹息，这么多先天卷土重来，肯定是有把握对付这位姑姑的朋友。这人怎么就不听劝呀，赶快逃跑不好吗？

    “你们想干什么？”马素璇皱起眉头出声。

    “我们没想干什么，恭喜马司长洗刷冤屈，成功出狱。接下来的事情可不关你们的事, 你们可莫要掺和。”王化念皮笑肉不笑出声。

    此时风天扬也懒得理会玄道。

    什么外物不外物的，有用就行！

    他旋即转头看向李恒。

    “我家老爷子说了, 忍一时风平浪静, 退一步海阔天空。如今马素璇已经出狱，你最好还是像我等低头认错，赔礼道歉。”

    风天养高声说道，直接反客为主。

    老爷子确实叫他好言相劝，但对他来说这就是好言相劝。要是换做别人，早在之前李恒出言不逊时，他们就已经出手了。

    况且，法旨骑脸，这怎么输？

    法相可是能涉及天地法理，开辟洞天的大能，是真正能出入青冥的存在。这种级别的力量对付一个小小先天境，简直是大炮射蚊子。

    “这就是你们所有人的态度吗？”

    李恒闻言微笑，看向一众先天。

    这些先天都以世家为主，还有个别就是闲散势力，比如地下黑帮，武馆馆主。更有一些称不上世家，但也算有名有姓的大族先天。

    “嘿嘿，阁下实力虽然强大，但行事太咄咄逼人，我们也不得不反抗, 不要以为你打败了玄道, 就能在金华城中称尊无敌。”

    “现如今，我们也不要求什么，只要你能对我们赔礼道歉，低头认错，我等就可以不计较这件事。不过，金华钟你得留下！”

    有了更强的武力支持。

    王化念这些世家先天显露出了真实嘴脸。

    虽然他们猜测李恒可能出身某个大势力，可能还是那方大势力的天才，否则也无法在这种年纪轻轻松松击败玄道。

    但他们这么多世家在此联合。

    也根本无惧那所谓的大势力！

    “呵呵，看来你是不打算妥协了？”

    风天养见到李恒神态冷笑开口，旋即双手向前一递，并没有将法旨展开。但卷起来的法旨闪耀阵阵金光，令周围天地法理发生扭曲。

    这赫然就是法相境界的力量。

    在这天地法理扭曲之下，空间荡漾起阵阵波纹，如水面涟漪，而周围变得脆弱起来。这不是因为力量冲击破坏产生的空间脆弱，而是从根本上更易了法理，规则形成的现象。

    这便是法相，深入了天地的本质。

    李恒眉头微挑。

    这股力量倒是比当初在万妖岭中见到的那道法相虚影要强，就是不知道强多少。

    “现在你感觉如何？我再给伱一次机会。”

    “向我等道歉，赔礼，交出金华钟。”

    风天养再次淡漠开口。

    他想快点镇压李恒，然后尽快收取这些世家先天答应给他的利益，但既然自家老爷子吩咐要再三劝说，那他也就装装样子吧。

    省得回去之后还有念叨。

    此时李恒这边，除了李恒孔雀主奴二人之外，其他众人都是神色难看。他们也能感应到那法旨当中所散发出来的强大力量。

    玄道心中更是震惊，解除了自己的疑惑。

    难怪那個法相老头不愿意见他。

    原来是怕自己一巴掌打死了他。

    谷盌

    法相和先天的差距就真的那么大吗？

    一时之间，他都为李恒担心起来。

    “聒噪。”

    李恒淡淡出声，金华钟出现在他的手掌上，微微摇动，无形的音波荡漾而开，竟在与法旨所散发的金光抗衡，重新镇压空间。

    音波更是直接越过了法旨金光。

    将要波及到风天养等一众先天。

    风天养神情骤变，感觉有大恐怖将要降临，生死危机当前，他也顾不得放出狠话，心念一动，直接令法旨展开。

    法旨飘在空中，光芒一闪。

    一个“退”字显现，熠熠生辉，并将其铭刻于天地法理当中，向李恒施加压力，迫使他尽快退去，离开金华城。

    这种压力因为涉及天地法理，乃是全方面的。给他的感觉，就像是当初身处阴世之时，天地在排斥他，必须尽快退走。

    若是硬扛，极有可能被压爆。

    李恒微微一笑，到底还是法相境界。

    不过，就算法相能更易天地法理，但也不是天地本身，对他的压力也不算太大。故而他心念一动，煌煌大日在他背后升起。

    大日法相镇压天地虚空，平复规则法理。

    那个“退”字似乎感觉到了有人竟然在抗衡，大小迎风暴涨，扩大了十多倍，对李恒的压力也扩大了十多倍，直接将钟楼顶崩碎。

    众先天刚才见到李恒能抗衡法旨，吓了一大跳。还以为李恒真的能如此逆天。但见到法子再次爆发神威，心中松了一口气。

    法旨威能足足提升了十倍。

    他的战力总不能也提升十倍吧？

    李恒神情毫无波动，大地法相也随之显现，双法相凌空，显化浩瀚大日普照苍茫大地之景。体内气血暴动，爆发大日圣体威能，太元经运转，三花虚影于背后隐隐显化。

    旋即一拳递出，贯通天人！

    一拳爆发全力，与这张法旨，那个“退”字碰撞，瞬间激荡起无尽风波，以此为中心，向金华城周围荡漾开来，掀起阵阵大风。

    “咔嚓！”

    东西碎裂声响起。

    李恒平静的收回拳头，法旨爆开，而那个“退”字破裂，随后化为漫天碎片，风一吹四散开来，渐渐隐没消失。

    在场众人勉强抵抗住了掀起的风波。

    当他们回过神来，彻底傻住了。

    法相之威，恐怖如斯。

    可是却被李恒一拳给打爆了？

    没来得及多加思考，那群先天转身就跑，根本不敢在这里多呆，能一拳打爆法相法旨，也代表能轻松捏死他们。

    “想跑？笑话。”

    李恒反掌向下一压，大地法相显化威能，镇压周围虚空，直接在上下四方形成了虚空屏障，封锁住众位先天的去路。

    然后单手虚捏。

    众先天就感受到有恐怖的压迫之力正在往他们身边靠近，缓缓收缩，想将他们给捏爆。顿时骤变，连忙施展护身手段。

    然后只听到了接二连三的破碎之声。

    护身手段，保护光罩。

    在这压迫之力面前一碰就碎。

    犹如鸡蛋碰石头！

    这一刻的李恒宛若神明，正在缓缓收割。马素璇等人彻底惊呆，他们知道李恒很强，却没知道这么强，根本就不像是先天。

    李恒身边的孔雀也面露痴迷......

    “好了好了，这位小友，小惩大诫一番就行了，闹出人命可就不好收场了。老夫风正豪，给我一个面子吧。”

    这时，一声带有叹息语气的话语响起。

    旋即一道虚影，静静浮现，绽放出光芒，庇护了这群先天，免受压迫之力的阻碍，正是那位法相老人，以前郡守府的传奇。

    “江山代有人才出啊。”

    “没想到现如今都出了这种天纵奇才，能以先天境界硬撼法相之力。甚至我都有一种奇怪的感觉，你似乎承载着威胁到我生命的力量。”

    风正豪感慨，更是有些奇怪的说道。

    李恒神情平静，知晓他说的是什么。

    自然指的是物理太阳特性所引发的核聚变，他已经感悟了一定程度的天地法理，对规则的理解更深。再加上核聚变，那恐怖毁灭之力下，确实有可能炸死法相。

    当然，前提是能炸得中。又或者当量实在够大，法相都跑不开核心爆炸范围。

    这番话在众位先天心中掀起了滔天骇浪，这人能一拳打爆法相法子也就算了，毕竟不算是真正法相出手，勉强还能理解。

    但能威胁真正法相性命又算怎么回事？

    这种人真的有可能存在吗？

    可是这句话又是从风正豪这位法相大能口中说出来的，也不像是作假。他们心中顿时升起了后悔之感，后悔招惹了李恒。

    “所以我能理解成，你打算庇护他们么？”

    李恒淡淡问道。

