    第204章 太古神魔   

    一个星期后，徐来惊奇的看着眼前的刘婧婧和刘梦雪。

    

    两女都静坐了一个星期。

    

    但是浑身上下没有丝毫汗味，反而散发出淡淡的幽香。

    

    不过重点是，眼前的两人，体内都正在诞生出灵气！   

    呼！   

    房间之中，突然出现一股淡淡的气旋，气旋中间就是肉眼难见的灵气旋涡！   

    “这……”   

    这下就连徐来都感到无比惊奇了。

    

    他没想道两女这么快就入了门不说，还闹出这般动静。

    

    不过动静越大，他越喜欢，说明两人底子打的好！   

    不过也从侧面证明，这门功法不错的。

    

    “我……”   

    “这是……”   

    两女先后睁开眼来，她们都感觉自己发生了变化，而且在她们手中，都有一团淡淡的灵气！   

    这表示她们都已经修炼出灵气，正式踏入了炼气期。

    

    这个速度，让徐来都感觉有些不可思议。

    

    “难道说她们天赋很好？

    还是说功法的问题？”

    

    他一时有点想不明吧，不过也没有多想，开心的恭喜她们。

    

    “从现在起你们也算是一名高手了！”

    

    徐来对两女说道。

    

    踏入炼气期，身体素质大幅度增强，已经相当于修炼十数年的武者！   

    “徐大哥，我……我感觉自己浑身充满了力量。”

    

    刘梦雪激动地小脸通红，紧紧握起粉拳。

    

    “试试吧。”

    

    徐来找来一块木条。

    

    刘梦雪顿了一下，然后抓起木条，轻松扳断了。

    

    木条有手臂粗，一般成年男子都不可能直接掰断。

    

    刘梦雪惊奇的看着自己的双手，她没想到自己居然也会有这么厉害的一天。

    

    “婧婧，你也试试。”

    

    徐来看向刘婧婧。

    

    刘婧婧也拿起另外一截木条，手腕一动，同样掰断了这一根。

    

    “感受到了吧，以后你们按照这部功法继续修炼，实力会越来越强的，说不定还真能像电视里那样飞天遁地呢。”

    

    看着她们开心的笑容，徐来心里同样开心。

    

    随后他又把洗髓丹和美颜丹，还有养魂丹都给了她们几颗。

    

    这是专门留下来的。

    

    养魂丹和洗髓丹还好。

    

    听说了美颜丹的作用之后，刘婧婧和刘梦雪都不淡定了。

    

    “徐大哥，你是说，这种丹药吃了能够几十年容颜不老？”

    

    刘梦雪和刘婧婧都吃惊的看着他。

    

    “嗯，差不多是这样的，只要身体没出大问题，保持二三十年还是可以的。”

    

    现在她们都踏入修炼者的行列，这个过程还能够保持更久。

    

    “徐大哥，真的吗？”

    

    这次就连一向很镇定的刘婧婧，美眸中都充满了期待。

    

    “当然是真的，你们试试看。”

    

    她们服用丹药之后，徐来继续为她们护法。

    

    炼化养魂丹、洗髓丹、以及美颜丹，又过去了三天。

    

    她们的实力比徐来差了不少，因此吸收药力的过程要缓慢许多。

    

    要是徐来自己，可能片刻就将这些丹药炼化完毕，根本用不了这么久。

    

    三天之后，吸收了丹药的药力，两女的境界也提升了一大截。

    

    直接踏入了炼气五重天！   

    主要还是因为徐来炼制的丹药品质比较好，再加上养魂丹。

    

    这种丹药，对于超凡境高手来说，也是非常不错的东西。

    

    ……   

    两天后。

    

    徐来和容光焕发的刘婧婧来到一家公司门外。

    

    门卫一脸淡漠的走出来。

    

    看到刘婧婧虽然年纪不大，但是姿容绝美，旁边的年轻人看似普通，但隐隐之间透露出不凡之气。

    

    干门卫这行已经有几年了，他自然也练出了几分眼力。

    

    脸上的冷萌当即收了起来，变成了讨好般的笑容。

    

    “两位，请问找谁？”

    

    眼前的女子他很清楚，肯定不是公司里面的人，因为公司里面的女人他都见过。

    

    有眼前这位一半漂亮的女人都没有。

    

    “你们老板陈宇峰，陈总是在这里吗？”

    

    徐来笑着开口问道。

    

    这次他和刘婧婧出来，就是打算找这个陈总的。

    

    经过之前刘婧婧的调查，龙泉山庄里，在他们别墅附近，还有三套空着的别墅，就是在这个陈总名下。

    

    而且这三套别墅陈宇峰都没怎么入住。

    

    所以这次过来，他想找陈宇峰谈一下，看能不能买下那三套别墅。

    

    根据估价，这三套别墅应该在1．5亿左右。

    

    这个价格不便宜，但也不是太贵。

    

    如果买下来，他又能够激发龙脉百分之五左右的效果。

    

    到时候，不论是自己修炼，还是刘婧婧她们，都有更充沛的灵力。

    

    现在，别墅里的灵气浓度，已经不能满足三个人同时修炼了。

    

    更别说还有一头紫僵，紫僵可是吞噬灵气的大户。

    

    “找陈总？

    有事吗？”

    

    门卫眉头微微皱起。

    

    因为找陈总的人，事情都不是他一个小小保安能够担待的。

    

    “有点生意想跟陈总谈谈。”

    

    “那好，你们先到门卫室里休息一下，我跟陈总汇报一声。”

    

    门卫把他们请到休息室里，叫另外一个门卫同事招呼着，自己连忙跑到了公司顶层，陈总的办公室外。

    

    “陈总，有人找。”

    

    门卫提起一颗心，一边敲门，一边开口道。

    

    这位陈总最近脾气很差，开了很多员工，就连一个副总都无缘无故被开了。

    

    “什么人找？

    不见，让他们滚蛋！”

    

    办公室里，一个肥胖的中年人，脸色蜡黄，眉头紧锁，双眼更是布满血丝。

    

    听到门卫的话，他恶狠狠的吼道。

    

    “陈总……”   

    门卫还想说什么，陈宇峰愤怒的咆哮声传来：“让他们滚，没听到吗，难道你也不想干了？”

    

    “是是是，陈总，我马上把他们赶出去！”

    

    门卫立即闭嘴，然后小心的离开。

    

    他在心里忍不住摇头：“这几年公司的生意越来越差，这个陈总还一副不放在心上的样子，这样下去距离破产估计都不远了。”

    

    可他哪里清楚，陈宇峰现在连自己还能活几天都不知道，怎么还有心思关心公司的事情。

    

    徐来在门卫室里无聊，就四处看了几眼。

    

    这一看，顿时让他微微睁大了眼睛。

    

    “这家公司恐怕快倒闭了吧……咦，还不止……”   

    在他眼中，周围的树木花草，还有山石建筑，都是风水的一部分。

    

    咋一眼看去，这里的风水挺不错的。

    

    水乳交融，财运相得，是一副难得的富贵相。

    

    可仔细一看，万物凋零，却是充满了破败和死气沉沉之感。

    

    

    

