    第375章沂蒙学院前来

    另一边

    商晏庭此时也在因为此事发愁。

    他上任不久便遇到此事，去与不去是个问题，能不能赢更是个问题。

    作为学院之间的斗争，另外三院的意思是将显龙峰排除在外。此事看似为学院和显龙峰着想，但是若显龙峰真的不去，这无疑是在说显龙峰从实力上看就是比其他三院更弱。

    虽然如今事事都已步入正轨，但是服软一次,威信不足以立也。

    “院长，俺一定拼死也会赢了那沂蒙学院的！”

    牛川川迫不及待地向他立下军令状。

    这种养兵千日用兵一时的关键时刻，他自然是要拿出12分的力气。

    “尊上，根据我的调查，几位院长一直以来都有固定派出几人前去切磋。”

    霍睿在一旁说起自己调查的信息，“除开赫连雄的弟子张翠山之外，其余二人也不过是武宗后期和武宗巅峰的实力。至于上一次沂蒙学院的弟子,也全都是武宗实力。”

    就这样来看，牛川川若是真的出战，也不是没有赢的可能性。

    在三人商议之时，一个脑袋从商晏庭面前的桌子下冒出来。小浣熊毛茸茸的脑袋看向他们，“其实我也可以帮忙哟。”

    大家是不是忘了她才是显龙峰第二厉害的人啦？

    “你的伤还没好。”

    商晏庭伸手将小浣熊冒起的头又重新按下去，他才舍不得让细桶去冒险。

    ##

    沂蒙学院如期而至。

    商晏庭作为院长自然是在同其他三人一般庙宇高座，贾熙桐此时则混在人群中看着一個个沂蒙学院的弟子结队往天元殿走去。

    能够来定天学院观学的弟子，各个都是从学生中挑选出来的人中龙凤，年级天才。不论是容貌还是气质，实力或者是武器穿戴都极为不俗。

    “哇，他们看起来都好帅啊。”

    “这些修士弟子确实姿态不俗。”

    “沂蒙学院不愧与我们定天学院齐名，确实有点意思啊。”

    ……

    在一群人低声的谈论中，行走在最前面的两名弟子神色略微有些高傲。他们乃是沂蒙学院最优秀的弟子，怎么是这些普通弟子、三瓜两枣可以比拟。

    更何况他们这次带着十足的准备,定然要在武论中教定天学院做人。

    “不过你看这些定天学院的人，倒是真的很热情啊。”

    其中一名弟子小声地同同伴说道，他看到的是一个拿着小旗子摇动的女子。在一种普通弟子服穿着的人群中,这女修打扮得珠光宝气、花枝招展,一眼就被人看到了。

    “仲俊鹏，此人不会看上你了吧。”

    他打趣旁边的同伴道。

    毕竟自己的这个同伴乃是沂蒙学院的风云人物。

    “你想多了。”

    旁边修士冷淡地说道。

    论起长相,此人确实在人群中极为醒目。但也更加严肃，目不直视地朝着前方走去。

    深究起来，确实是他想多啦。

    贾熙桐拿着欢迎的小旗子，那是给最前面带队的柏玉真君招手。

    之前和柏玉真君煲了那么久的电话粥，感情特别深好嘛。

    同贾熙桐一起的还有胡长秀。

    比起贾熙桐的交朋友，胡长秀则将其视之为偶像。

    “桶桶桶道友，刚刚才那个白头发的就就就是柏柏玉真君前前前辈吗？”

    “是。”

    贾熙桐点头，圆了他来看偶像的梦。

    “真真希望我到这个年年纪的时候也能能像前前前辈那般博博学多才、高高风亮亮亮节。”

    胡长秀说得很激动，但是贾熙桐没注意听。

    贾熙桐将传音符拿出来，正准备给柏玉真君联系嘞。

    “符箓小道友。”

    温润的声音从符箓里传过来，胡长秀闻言凑过来听。

    “柏玉前辈啊，欢迎你来到我们定天书院呀。”

    贾熙桐见此朝着胡长秀挑挑眉，然后继续说道，“我和胡长秀知道你要来都特别的高兴。”

    “我也很高兴。”

    对面的柏玉真人传来回应，“如果有时间，希望能够和两位小友相聚。”

    “嗯嗯嗯。”

    贾熙桐和胡长秀特别高兴地点点头。

    不过回去，她就将这件事给商晏庭讲了。

    虽然他们很欢迎柏玉真君的到来,但是柏玉真君乃是代表沂蒙学院而来。私下联系还好，若是单独相见,“会不会对你和显龙峰有什么影响啊？”

    “沂蒙学院刚来，对方的情况与意图都还不清楚，确实需要同他们少些交往。”

    商晏庭之同样也不赞同他们之间关系过于亲近。

    “那好吧。”

    贾熙桐闻言点点头，幸好当时没有嘴快说请他到显龙峰来，“那我们需要假装不认识吗？”

    “这倒不用。”

    商晏庭见她一脸严肃认真的模样摇摇头，“最近外人来得太多，别一个人跑出去就好。”

    “嗯嗯嗯。”

    贾熙桐小鸡啄米式点头。

    你长得好看，你说啥都对。

    “还有……”

    商晏庭从怀中掏出一粒散发着幽香的元初太一丹，“该吃药了。”

    这是第七天了。

    她每次都不知道自己主动吃药。

    “可是我今天没犯病嘞。”贾熙桐眼睛亮晶晶地看向他。

    “那你是要等自己去拿压在箱子最底下的小裙子的时候，才肯吃药吗？”

    贾熙桐：“……别说这种吓人的话。”

    她接过元初太一丹，果断地将丹药咽下去。

    商晏庭坐在床边守着她入定。瞧着她已经完全与外界切断感知的模样才敢轻轻地抚摸她的脸，在额头上落下轻柔的亲吻。

    “好好养伤吧。”

    他这把面子看得贼重的傻桶。

    门外，牛川川早就已经等着了，“院长，关于武论的事情，对手的信息已经出来了。”

    ##

    原著的世界

    定天学院

    此时四大院长依旧是四大院长，世上无吓人山，更无显龙峰。

    原著商晏庭虽然有几分龙族血脉，但还不足以让四大院长全部都关注他。

    万俟静对他的掌控是最最非常彻底的。

    这次没有寻到宝物，她更是大发雷霆。命令谢冲山取脊液时比往日的都要多，让原本还在蜕变为龙的商晏庭再次重创，在学舍之中直接昏了过去。

    贾熙桐：……

    贾熙桐看到再次昏迷的人沉默。

    (本章完)

