    蹲在了地上，秦风翻看起巫王的碎裂尸体。

    伤痕很是整齐，就好像是那厨子切好的一般，甚至于连带里面的骨头都整齐的断裂了。

    这一幕，让秦风想起了以前看过的一部电影——里面的那种射线切割后的画面。

    此刻的巫王尸体，就好像是被那种射线给切割形成的一样，非常齐整。

    “太整齐了，这根本就是艺术品啊。”

    旁边的封不语靠了过来，嘴里满是感叹。

    “艺术品？”秦风愣了一下。

    “没错，你看看……这关节的地方，几乎下手是顺着人的脉络下刀的。”

    封不语认真说道，“你听说过庖丁解牛吧？这个手法跟这个也相差无几了。”

    被他这么一说，秦风还真的发现了不一样的地方。

    这巫王的情况，很明显不是一瞬间造成的。

    难道说……

    秦风想到这，就回想起之前白侯挨打的时候。

    或许，在那个时候白侯就已经出手了。

    可是，这样一来却能仍然保证巫王还活着，身体不散乱？

    越想秦风就感觉到脊背有些发凉，就好像被什么洪荒猛兽给盯上了一样。

    这种杀人的手法，的确就像是艺术跟疯子的结合，让人不寒而栗。

    “秦风，你看这里。”

    就在秦风胡思乱想的时候，却见那边的五姑娘叫了一声。

    秦风顺着声音看了过去，发现不远处出现了一口铜钟。

    铜钟的模样有些熟悉，上面还有残留的血迹。

    走进去看了看，秦风惊讶道：“这不是之前我们在下面看到的那一口铜钟么？”

    说话的时候，他还仔细的看了看上方，也是有破损的地方，甚至于还能看到血藤蔓留下的痕迹。

    “没错，这就是那一口铜钟。”封不语道。

    “第一层？而这里是最上面一层！”

    秦风表情非常震惊，“到底是谁把它给带过来的？”

    很明显，这个问题不会有人回答秦风的。

    铜钟无端端的出现，这是什么意思？

    送钟？

    一想到这，秦风就感觉心里就越发觉得不安。

    “这就是神文么？”

    封不语伸手抚摸着旁边的墙壁。

    秦风扭头看过去，就看到旁边的墙壁上出现了一些奇怪的符号。

    这些符号秦风几乎都没有见到过。

    如何形容这神文？

    比起殄文来，这些文字更加像是鬼画符。

    “这是什么意思？”秦风下意识地问道。

    “你当我是神啊，我哪里知道是什么意思？这可是神文！”

    封不语偷偷的指了指那边的白侯，“我想当今世上，除却那位，再也没人知道这是什么意思了。”

    秦风对于这种回答已然不吃惊了。

    他开始在一旁临摹起了上面的神文。

    可是短刀在地上划过了几笔之后，秦风居然忘了接下来该做什么。

    抬头再看，低头再次临摹，可依旧还是这个样子，什么都想不起来，就仿佛一切都没有出现过一样。

    “这……这什么情况？”秦风心中慌乱了。

    他明明记得，可是下笔的时候，却会忘却一切。

    “你干嘛？”旁边的封不语有些好奇道。

    “我画不出上面的符号。”秦风指着地面说。

    封不语愣了一下，而后也学着秦风的模样蹲在了那边，而后开始用短刀刻画起来。

    可是几笔之后封不语也停下了，脸上露出了一丝丝的茫然。

    那情况，跟秦风一模一样。

    “这是神文，如果那么简单就被人刻画出来，也就不配那一个神字了。”

    张怀仁这会也走了过来，表情带着一丝玩味。

    秦风还真的不信邪，来到了墙壁那边，而后在手上划开了一条口子，而后对着其中的一个符号就贴了过去。

    随后他赶忙蹲在了地上，而后把手掌对着地面贴了下去。

    这一刻，就看到地上出现了一个完整的符号。

    而这一幕，让那边的白侯看的清清楚楚。

    他猛然站了起来，目光死死地盯在了秦风的身上，似乎来了一些兴趣。

    秦风就立马有了感知，而后扭头跟白侯对视了起来。

    “小子，你运气不错啊，居然是第一个想到用这种办法描写神文的。不过你可能不知道，神文这东西，一旦沾染了就不好脱离。”白侯笑着道。

    “前辈，你这是什么意思？”秦风沉声问道。

    “看看你的手心吧。你的手心会永远刻着这一个神文。”白侯提醒道。

    秦风伸出手掌，低头一看。

    果不其然，手掌上的伤口已然愈合，可是却残留有一个符文。

    他猛地扭头看向那边的墙壁，只见墙壁上面的符文消失不见只是留下了一个血手印。

    “这不会有什么副作用吧？”

    夜少白一把抓住了秦风的手腕，仔细的研究了起来。

    “不会的，只是被触碰的东西会有副作用的。”白侯笑着说道。

    话音刚落，就看到夜少白的表情变得惨白无比，一只手好像是完全无法动弹了。

    那种感觉，好像抓着一只死人的手一样。

    老天师察觉到了不对劲，赶忙分开了两人，而后体内的灵气涌动，硬生生的把惨白的胳膊给包了起来，许久之后这才恢复正常。

    “这……这什么情况？”

    这一幕，让夜少白心惊不已。

    “是神文的作用。”老天师沉声道。

    “没错，就是神文的作用。你的运气真的很好，你知道这一个字在神文之中代表什么吗？那就代表着死亡，轮回！”

    白候看向了秦风，眼中露出了一抹羡慕，“所以，你这一只手拥有了跟神文一样的力量。”

    秦风哪里会相信这些，区区一个字就能让自己掌握决定别人生死的能力？

    “我知道这些你很难接受的。这样，你可以换一个东西试一试，比如这本书……”

    白侯把手中的书给秦风递了过去。

    秦风伸手一把抓住，就看到那本发黄的书此刻居然一点点的变黑。

    几个呼吸之后，那本书就仿佛是灰烬一样，直接散落一地。

    “这……”

    在场响起了猛烈倒抽凉气的声音。

    这一下，所有人都相信了白侯的话。

    秦风的右手，还真的是拥有了神文的能力。

    “说真的，我研究了这么多年，就是想要利用神文的力量，可惜都失败了。”

    白候越发羡慕道，“你的这种方式我也尝试过，可是都以失败而告终。没想到，你居然成功了！”

    “为什么只有他能行？难道我们不行？”

    封不语也有些激动，说着就跑了过去。

