    想到老族长即将闭关突破，陈念之还是将结婴丹和造化青莲子，还有大地母气一并递了过去。

    老族长拿过了大地母气和结婴丹，然后摇了摇头自信十足的说道：“以我的底蕴，加上火脉化婴阵相助，突破元婴的把握已经极大，这造化青莲子还是留着吧。”

    物以稀为贵，青莲子虽然仅能增加一成结婴丹概率，但是产出太过稀缺，而且可以跟其他结婴灵物叠加，所以市面上的价格比起结婴丹还要贵重几分。

    老族长舍不得使用使用这青莲子，便要将其推辞开来。

    陈念之却笑了笑，然后说道：“族叔还是拿去吧，若是用不到便不用，若感觉稍差一些便将其服下。”

    “还有这金莲降魔丹，对于渡过心魔劫亦有妙用。”

    他说着，又将金莲降魔丹递给了老族长。

    陈长玄闻言这才点了点头，心中自信十足的说道：“你且放心，此番我必定功成。”

    老族长拿了几件宝物，迈步走入了闭关室之中，将那火脉化婴阵径直开启，便开始冲击结婴之境。

    陈念之守候在闭关室之外，足足等了半年有余，这才发现一道灵气漩涡迅速汇聚，一道强盛的气息从闭关室中涌现了出来。

    陈长玄踏步而出，看了一眼天穹上的滚滚劫云，然后对着陈念之点了点头，这才漫步登天而上。

    老叔公的雷劫比起陈念之当初的要弱了许多，他手中有防御灵宝金乌神火罩，有修炼了防御神通太阳真罡作为本命神通，渡过雷劫自然是十拿九稳。

    仅仅过了半个时辰之后，老叔公便渡过了元婴雷劫，从天空中落了下来。

    他将金莲降魔丹和青莲子交给了陈念之，然后微笑说道：“这心魔劫果真非同小可，我舍不得用金莲降魔丹，差点就着了道。”

    陈念之将两见宝物收了起来，知道陈长玄此乃谦辞。

    老人家一路从微末中崛起，虽然有陈念之扶持的关系，但是比起许多大仙族的真君还是要艰难不少，道心也要更加坚定一些。

    想到这里，陈念之将心念压了下来，然后微笑道：“老叔公此番突破地道元婴，往后前途无量，说不得能成为元婴后期大修士。”

    “元婴后期大修士，哪有那么容易突破的。”

    陈长玄摇头无奈的说道，一般来说人道元婴大多止步元婴初期，只有极少数能够借助地道丹的力量突破元婴中期。

    而地道元婴大多也只能止步元婴中期，突破元婴后期的把握其实也不大，只有少数人能靠着天道丹的力量突破元婴后期。

    如那天庐宗主便是地道元婴，接连四次使用天道丹突破元婴后期，可惜每次都有差了那么一些，始终不曾突破元婴后期之境。

    陈长玄虽然自信，但其实对于能否突破元婴后期，心中也感觉把握不大。

    一念至此，陈念之便不再提这个话题，他微笑着说道：“老叔公融合的两门本命神通是哪两门？”

    提起本命神通，陈长玄不由露出了笑容，作为地道元婴的修士，他融合了两门本命神通。

    一门正是防御神通太阳真罡，另一门则是遁法神通金光烈火遁。

    这两门神通都是半只脚踏入了大神通领域的顶尖神通，融入元婴之后得到了元婴的增幅和反哺，演化出了灵宝级数的道纹。

    如今的两门神通都已经成为了本命大神通，威力已经极大的增加，放在大神通之中都不算弱了。

    陈念之听完之后，忍不住笑道：“太阳真罡有护身保命之效，而金光烈火遁更是一等一的遁法神通。”

    “老叔公融入了这两门神通，不仅防御能力强大，而且进可追击敌手，退可远遁万里之外，保命能力都算得上强大了。”

    “再加上金乌神火罩守护，怕是元婴中期修士也难以留得下您。”

    陈长玄也笑了笑，他抚摸着胡须摇头道：“老夫保命能力确实不弱，可惜进攻手段弱了一些，战力在元婴之中算不得强大。”

    “这点倒无妨。”

    陈念之笑道：“您擅长阵法，日后若能将太白星辰珠祭炼到灵宝之境，那么攻伐和困敌手段都不缺了。”

    “想要祭炼太白星辰珠，哪有那么容易。”

    老族长无奈的摇了摇头，太白星辰珠想要晋升至灵宝之境，需要七枚五阶灵珠才行，而五阶灵贝妖皇千年才能产出一枚灵贝珠。

    更别说灵贝妖皇实力强大，对于本命贝珠也是分外的珍惜，想到从其手中夺得灵贝珠怕也不易，。

    据说东域大荒之中，长河道君才养了一对五阶灵贝妖皇，可惜产出的灵贝珠极为稀缺，大多都被用来修炼神通，或者用来作为炼制高阶丹药的主药了。

    一念至此，陈念之摇头说道：“叔公不必着急，日后若有机缘，我便为你寻来灵贝珠便是。”

    “那我等着你的好消息。”

    老族长笑了笑，若是能将一套太白星辰珠晋升至灵宝之境，那么对他凝练法力也有很大的好处，说不得到时候他真能突破元婴后期。

    想到这里，他又露出了苦笑之色，晋升太白星辰珠哪有那么容易，此事他也只能想想罢了。

    “……”

    就在陈长玄突破元婴不久，又有一个好消息传了过会来。

    林浅疏在青莲洲闭关数个月之后，一举突破到了元婴之境。

    相比于老族长，林浅疏无法使用五脉化婴阵，这次使用了结婴丹和青莲子辅助突破。

    林浅疏渡过雷劫之后，陈氏跟姜玲珑这一脉便已经足有五位真君，这让陈念之欣喜不已。

    虽然陈家没有元婴后期战力，比起拥有元婴后期的上乘仙族还差得远，比起拥有半步元神的超然存在更是远远不及，但是也已经算得上是强大仙族了。

    一门五元婴，这等强大元婴仙族，放眼东域大荒之中足以排入前三百。

    若是只看三脉古域的话，更是足以排入前百之列，而且在百强仙族之中排名还不会太低。

    如那天庐宗也是一门五元婴，只需要再出一位元婴后期战力，便可成为三脉古域前三十的顶尖势力。

