    第405章后怕

    孟承晔咽下嘴里的粥拿了张手帕递给姜玉茗：“朕今儿个没去早朝。”

    姜玉茗应了声接过孟承晔的手帕擦了擦嘴角的东西。

    用过早膳后孟承晔便拉着姜玉茗要给她画眉。

    姜玉茗这个点儿起来也没什么事情做，便同意了。

    孟承晔嘴角擒着一抹淡淡的笑容，瞧着便让人格外的安心。

    另一头，已经准备好上朝的大臣们突然接到不上朝的消息，便熙熙攘攘的散了。

    辅国公却有些不安心，不知道为什么，他右眼皮的下眼皮跳的厉害，心也慌的厉害。

    莫不是玉儿在宫里出了什么事？

    一旁路过的柳将军哼了声，一甩衣袖便走了。

    他昨儿个夜里收到了女儿递出来的信，不成想周三小姐竟然是这样的人，幸亏没过门。

    至于邵儿，就当是被狗咬了！

    柳将军怒气冲冲的回去了，回去冷静下来后便吩咐管家去查柳邵那天晚上的事情。

    柳夫人捏着手里的帕子甩了甩：“等你想起来这事儿，邵儿怕是早就凉了，放心，我昨儿个晚上便派人去查探了。”

    柳将军挠头嘿嘿一笑：“还是夫人仔细。”

    柳夫人哼了声：“我若是不仔细，你就要仔细仔细你的脑袋！”

    素日里柳将军说话总是口无遮拦，有些大不敬的话虽然很对，但是不能说。

    若是被旁人知晓了再状告上去，柳将军少说要被扒一层皮。

    凤仪宫。

    温娴端坐在上首不出声，柳贵妃坐在左侧首位也不出声，许妃一副困顿的模样撑着头悄咪咪的打哈欠。

    气氛便有些诡异的安静着。

    直到有小太监小心翼翼的进来通传：“皇后娘娘，明统领那边说找到周小姐了。”

    温娴这才抬眸：“都散了吧。”

    众人起身告退，温娴这才对边上的小太监问道：“人在哪儿？”

    “正在仁政宫门口等候皇上宣召呢。”，小太监低着头道。

    温娴点了点头，一旁还没走的柳贵妃瞥了眼温娴，道：“罢了，本宫去吧，你去不合适。”

    温娴起身的动作顿了顿：“也好，你总比我名正言顺些。”

    柳贵妃扬起头，轻笑一声便走了。

    温娴放下手里的帕子端起茶抿了口：“把账本拿上来吧，本宫先看会儿账本。”

    总归这会子也见不着茶茶，这会子皇上估计还没走呢。

    周莹玉站在仁政宫门口有些瑟瑟发抖，不知道为什么，她昨天晚上走到一个拐角的时候突然就被人一棒子打晕了。

    再醒来的时候便是在冷宫里头了，醒来的时候她有些冷，原本也没怎么在意，以为只是着凉了，如今却不知道为什么越来越冷了。

    同时她也有些怕，她也是昨天躲在花丛里听来来往往的宫女们讨论才知道，她昨天推的那个人，就是当今圣上极为宠爱的锦妃娘娘。

    她昨儿个在皇后哪儿瞧见的时候原以为只是个不受宠的嫔妃，不成想竟然是她。

    那个时候周三小姐才彻底慌了，她也曾羡慕过锦妃娘娘，自然是知道锦妃娘娘在宫里是如何得宠的。

    (本章完)

