    其他人或许还都没有反应过来。

    但是这一刻，赵无极的表情，却是明显变化。

    他的眼眸中，浮现出震惊、恍然、迷茫、惧怕种种神色。

    心中之前一直压抑的谜团，此时也得到了解答。

    为什么楚言说，自己的每一步，都在他的预料之中。

    甚至于就连这最后的底牌，都能够被对方知晓。

    “原来……原来是麒麟本命真炎！”

    赵无极喃喃。

    麒麟本命真炎，勘破虚妄，洞悉迷惘。

    所以自己种在唐怜星身上的蛊毒，才会被楚言知晓，并且他自己还没有察觉。

    “这家伙……为什么……”赵无极的身子猛地一震。

    这一刻，金色的火焰，裹挟天地之势，汹涌而来。

    他回过神来，厉声咆哮，透着不甘和愤怒：“为什么你会拥有麒麟本命真炎！我知道了！是你！是你救下了那头麒麟！”

    这声声愤怒的狂吼，饱含着无尽的怒意。

    顿时之间，天穹都好像被沸腾的滚油给铺满，猛烈爆炸。

    赵无极总算明白了，自己当年派人去灭杀那麒麟，明明万无一失的布置，最后却功亏一篑，到底是怎么一回事了。

    就是楚言出手的阻拦！    这个家伙，不仅破坏了自己的大计，更是因此得到了麒麟血脉，拥有了麒麟本命真炎！    愤怒！    无法形容的愤怒，让赵无极这一刻感觉自己的胸膛都要爆炸！    随心岛上，赵无极那震耳欲聋的大吼，因为阵法的原因，被削弱了许多，所以那足以将修士道躯都给震碎的声浪，虽然掀起滔天巨浪，但是没有给岛上的众人造成太大影响。

    英俊站在濮阳意的脑袋上，骄傲地仰着脖子：“啧啧啧，还敢生气，这个坏东西，就是自作自受！活该！”

    摇头晃脑之间，它还下意识跺了跺小蹄子。

    不过英俊忘了，它现在站在濮阳意的脑袋上。

    濮阳意境界不高，而英俊力量太足，敲了两下，差点把濮阳意敲得两眼一黑，当场晕过去。

    没有被敌人打倒，却被队友误伤。

    濮阳意这一刻心里苦得很。

    但是有苦，也不敢说。

    只能含着眼泪默默忍受着。

    与此同时，半空之中，金色的麒麟本命真炎没有喷向赵无极或者唐怜星，而是朝着他们两人之间汹涌而去。

    轰隆一声，火势漫漫，如潮水滚荡。

    被火焰灼烧，原本那连接两人的红色光芒，这一刻竟然凝成了实质！    如果凝聚目力，仔细望去的话，更会发现，这如绸缎一般的红色光芒，竟然是由无数蝎子形状的符纹汇聚而成！    此时此刻，数以百万、千万记的符纹，局促在一起，将赵无极和唐怜星的身体连接起来，同时将唐怜星的生机不断抽出，注入到赵无极的体内。

    赵无极眼中的疑惑和震惊转瞬即逝。

    怒意和一种嚣狂，重新填满了双眸。

    “楚言！就算你拥有麒麟本命真炎又如何！    我告诉你，哪怕是麒麟本命真炎，也不过只是可以将这血线凝成实质，而不可烧毁！    我实力的全部恢复，你是完全不可阻止的！”

    话音落下，赵无极再一声大喝。

    他的体内，传来了山崩地裂一样的轰鸣巨响。

    一股股惊人的气浪狂涌而出，在半空中化作澎湃的骇浪。

    如果现在有一支船队，恐怕也会在顷刻之间，被全部撕成碎片。

    噼里啪啦！    虚空一层层破裂。

    伟岸的力量，如万龙腾空，星河陨落，宇宙沉沦，纪元颠覆。

    这个时候，哪怕是相隔了数百万里、数千万里之外的修士，都双膝发软，一个个面色发白，跪在地上。

    “太可怕的实力了！”

    “太清帝君竟然比之前更强！”

    “难道这就是混元无极体的真正力量，但凡重伤之后恢复，就会变得更强大！”

    “现在的力量，绝对不是之前可以比拟的！”

    “最可怕的是，太清帝君的气势，还在继续攀升！”

    “难道他也要像楚言之前那样，再度晋升？”

    “再一次晋升的话，谁还会是他的对手！”

    “就算是巅峰时期的天涯宗宗主，都不及他吧！”

    “那是一定的！现在的太清帝君，就是上国第一人了！你们没看到吗，那些原本隐藏在天涯宗里的老古董，都不敢出现了！”

    “谁会想到，最后时刻，太清帝君居然还有这样的杀招！”

    “他的这一招，难道之前就是为了对付天涯宗宗主准备的？”

    一声声惊惧的大吼，从各个方向传来。

    这些修士，只感觉自己的五脏六腑，此刻都被一只无形的大手握住，随时都会被捏爆一般。

    这种恐惧，深入骨髓，让他们甚至就连动弹一下，此刻都做不到了。

    轰隆！    轰隆！    气浪一次又一次，冲击到楚言的面前。

    他四周的虚空，全都再度被震碎，化作泥泞的沼泽。

    但是楚言的脸上，不仅没有丝毫的慌乱，也没有逞强，更没有愤怒和杀意。

    在这个时候，楚言的眼眸里，竟然浮现出来了一丝缅怀。

    眼眸深处，含着温柔。

    这个神色，几乎不曾在楚言的身上出现过。

    不过此时，这个眼神，也只是一闪即逝。

    下一刻，他的眼波就恢复了以往的淡然。

    抬手，一柄锈迹斑斑的断剑，握在手中。

    遥遥看到楚言手中的断剑，赵无极并没有如一般的修士那般嘲笑。

    他明白，到了这个时候，楚言绝对不可能拿废铜烂铁出来。

    不过他搞不清楚的是，此刻他神识探查过去，那断剑就是一块废铁，甚至可以说是扔在凡世，都不会有人捡的那种。

    “镜月。”

    楚言手指轻轻摩挲过剑身上那斑驳不清的两个古字。

    这断剑，来自于宝匣。

    在这之前，只在地狱之门那位的手中，发挥过威力。

    在他自己手中的时候，一直都是这样废弃的模样。

    不过后来楚言知道，他使用不了镜月，是境界不够的缘故。

    要让镜月展现自己真实的锋芒，最低的门槛，就是真仙境！    此时此刻，他的境界虽然依旧在紫府，但是因为生命之道的关系，他的实力，提升到了真仙境！    如此，这就是楚言斩断太清帝君赵无极的——    最后底牌！ 

