    “这里不方便说，我们去楼下咖啡厅说吧。”

    虽说刚才发生了那种不该发生的事情，但是现在说开了，张霖也就没有必要去想那件事情了，李嫣然和他们都属于明都科技，自然是要把接下来的计划，都告诉她。

    等到了咖啡店后，二人点了两杯美式咖啡，张霖便把接下来的机会，都讲了出来。

    听完之后，李嫣然有些担忧：“张总，你这个计划确实很完美，可是冯京阳会这么老老实实的配合吗？”

    “他当然会配合。”张霖十分肯定地说道：“如果你问我什么原因的话，那我只能说两个字，欲望！”

    虽说李嫣然心中还是担忧，但是想到之前她不相信张霖之后被打脸后，她也就不敢再多说担忧的话了。

    只能在一旁点头。

    喝了一杯咖啡之后，冯京阳的电话就打了过来：“张总啊，我刚才已经给嫣然小姐道过歉了，她也已经原谅了我，您是否也能原谅我啊？”

    “我刚才已经说过了，想让我原谅你十分简单啊，现在就去派人去把加藤集团和拉蒂科技的总部打砸一番。”张霖回道。

    “这，似乎也无法挽回明都科技的损失呀？我感觉不需要这样呀。”冯京阳商量着说道：“要不....”

    “你没有其他选择，如果今天下午五点之前，我听不到你派人把加藤集团和拉蒂科技总部打砸的消息，后果自负。”张霖提醒道。

    他让冯京阳这么做，并不是寄希望于打砸一番，就能夺回失去的系统数据，而是要彻底让冯京阳成为他们两个的敌人。

    这样的话，冯京阳也就没得选了，想要生存下去，那就只能彻彻底底和张霖合作了。

    只有把他拉拢了过来，张霖才能和加藤集团以及拉蒂科技，板板手腕！

    至于昨天晚上冯京阳派人去找他麻烦的事情，张霖自然也没有忘。

    等他没有利用价值时，他的账，李嫣然的账，他都会和冯京阳好好算的。

    手机那头的冯京阳脸色十分的难看，他心里纠纷了一番，最终他一咬牙说：“好，张总，我这就派人去打砸，还请张总，能接受我的诚意！”

    “那就看你的表现了！”

    话罢，张霖便挂了电话。

    “该死啊！！”

    冯京阳直接将手机给砸在了地上：“该死的东西，竟然敢威胁老子！”’

    “少爷，既然张霖那小子这么嚣张，我召集更多的人马来对付他！”鹰爷脸色阴沉地建议道。

    “不行，千万不能再这么做，否则的话，我们可能会陷入万劫不复！”冯京阳忙是叫停道。

    “少爷，您还真相信，他可以预知未来啊？这根本就是不可能的事情！”鹰爷一阵摇头。

    “你以为我是傻子吗？谁能相信预知未来这种鬼话？

    可你有没有想过，如果他不能预知未来，还能准确的知道比赛的结果，这岂不是更加的可怕？”冯京阳眼神里出现一抹深深的忌惮之色。

    鹰爷的表情也抽搐了一下：“少爷，您的意思是，张霖背后的人，可以操控比赛胜负？这可是奥运会，怎么可能啊？”

    “没有人操控，他怎么可能提前一天知道比赛的胜负？”冯京阳反问道。

    “也许是他对于体育十分的了解，估算出来的。”鹰爷提出来了一个假设。

    “可你知道吗？就在我发现他给我的结果都是正确后，他又给我发了十几场比赛的结果，你猜是什么结果？”冯京阳问道。

    “又全部正确了？”

    “不仅全对了，甚至连一些比赛的比分，都是一模一样！”

    冯京阳说到这里时，脸上依旧是满满的震撼。

    鹰爷咽了咽口水，也难掩震撼之色：“这......”

    冯京阳拍了拍他的肩膀说：“所以你应该明白了吧？能左右奥运会结果的人，他背后应该会是什么人？能是我们惹得起的吗？”

    “少爷，今天上午我就对这个张霖进行了一番调查，听闻他是沈莫凡的私生子，可即使是沈家，也没有那个能耐，左右奥运会吧？”鹰爷还是难以相信。

    “关于他是沈莫凡私生子的事情，我已经通过其他渠道知道了，沈家当然没有了这个实力，只能说在张霖的背后，不仅仅有沈家，可能还有更可怕的存在。”冯京阳说道。

    “少爷，那他背后的人，既然这么牛逼，他怎么不动用背后的势力，对付拉蒂科技和加藤集团？为什么还要拉拢上你，对他们动手？”鹰爷再次提出疑问。

    “这一点我也感觉很奇怪，可你是愿意相信他背后有大势力，你还是相信他能预知未来？”冯京阳反问道。

    “如果他能预知未来呢？”鹰爷问道。

    “鹰爷，如果他能预知未来，我们就更要想办法和他处理好关系了。

    能预知未来，那可就意味着拥有着超前的视野，股票，彩票随便买，投资一些未来回报大的项目，分分钟拥有巨额财富，给他一点时间的话，世界首富都不是问题啊！

    你觉得我们是和这种人交朋友好，还是为敌好？”冯京阳反问道。

    说到这里，冯京阳后悔的肠子都青了，先不管张霖到底是怎么知道比赛结果的。

    如果当时他能相信张霖所说的话，就凭借着前面十场的比赛结果，他如果拿到外网黑市去押注的话，他赚的钱，将会是一个十分恐怖的数字。

    结果呢？

    他不仅完美的错过了这个机会，还招惹了张霖这种人物，为了缓和关系，更为了肉眼可见的利益，无论怎么样，他都要想办法和张霖修复关系！

    鹰爷心里咯噔了一下，和未来世界首富为敌，除非活腻歪了。

    他立刻点头道：“少爷，现在我明白了！”

    “明白就好，现在就找一些人去加藤集团和拉蒂科技吧！”冯京阳命令道。

    “意思意思就行吗？”鹰爷问道。

    “当然不行，必须要真砸，这样才能取得他的信任！”冯京阳说道。

    “好！”

    鹰爷看得出来，冯京阳确确实实认真的了，点了点头，立刻开始召集人手。

    “对了，你们去砸的时候，一定要拍照片知道吗？”冯京阳似乎想到了什么。

    “知道了，少爷！”

    鹰爷话罢，便离开了这里。

    瞧着空无一人的房间里，冯京阳心里又是后悔，又是火大，想找女人发泄，他那里还没有缓过劲来，只能狠狠的砸墙，来发泄他心中的情绪。

    下午三点出头，张霖和李嫣然的咖啡还没有喝完，冯京阳就给张霖发了一堆打砸加藤集团和拉蒂科技总部前台照片。

    李嫣然再次一惊，冯京阳比约定的时间，还提前按照张霖的命令去做了。

    这再次说明张霖所说的没有问题。

    由此可见，张霖对于人性的把控，也远超她的想象。

    再次看向张霖时，她发现自己除了对他有情之外，内心深处还升起一股强烈的安全可靠的感觉。

    她不敢表现出来，喝完最后一杯咖啡：“接下来，是不是要看加藤集团和拉蒂科技的反应了？”

    “对，先让他们狗咬狗。”张霖点了点头，同时他也是松了口气，事实上他也是担忧，冯京阳会不会配合，现在看来冯京阳已经进入了彀中。

    不过，对于张霖来说，最重要的不是等待他们的反应，而是他该去外网进行押注了。

    今天的比赛，他之所以没有去押注，那是因为他想观察观察在进行，现在看来他的记忆没有错过，目前来说，他所做的事情，也没有影响到奥运会的走势。

    所以趁着还没有影响到奥运会的走势，他必须要尽快进行押注，狂赚一笔了！

