    凶手隐藏在大楼最高层的一个房间内，聂兵一眼就认出，凶手是宁川巡防司的人，还是宁天正的心腹！

    “好大的胆子！竟敢袭击镇南王殿下，找死！”

    宁天正二话不说，上前就要置凶手于死地！

    “住手！”

    见宁天正要击杀凶手，聂兵赶忙发声阻止！

    然而，聂兵还是迟了一步！宁天正根本不管不顾，抢先一步，直接一掌拍死了凶手！

    等聂兵赶过来时，发现凶手已经彻底死了，毫无生机。

    “宁司主，你这是做什么？”

    聂兵目光一沉，这宁天正如此急不可耐的想要杀人，这其中，必定隐藏着什么猫腻！

    “呵呵，此人阴谋刺杀镇南王殿下，死有余辜，本司主将其诛杀，合情合理，聂支队长，你有什么疑问么？”宁天正冷笑道！

    “你！”

    聂兵有些怒了，他明知道这一切是宁天正搞的鬼，但是现在人都死了，他也没有证据可以指控宁天正！

    “走！”

    眼见人都死了，聂兵怒气冲冲的直接带人离开。

    在聂兵带人离开后，宁天正眼神有些阴沉了看了眼心腹的尸体。

    “废物！”

    宁天正冷冷道，那么好的机会，竟然都没击杀成功，简直死有余辜！

    不过好在，他已经抢先一步将人击杀，也不会有人知道，这事儿是他指使的。

    很快，聂兵带人赶回，来到秦北身边低语道：“军主，开枪的是宁川巡防司的人，宁天正的心腹，只不过宁天正比我快一步赶到，已经把人杀了，我们没证据证明这是宁天正指使的。”

    “好，我知道了。”

    秦北点点头，宁天正的胆大包天，却是完完全全出乎他的意料！

    看来，宁川巡防司，真的要好好整改一番了！

    不一会儿，宁天正也带人赶了过来，还一副懊悔不已的样子对秦北解释道：“殿下，属下无能啊，竟没能及早察觉麾下还有如此胆大包天的份子，竟然连镇南王殿下您都敢刺杀，不过殿下您不要担心，属下已经将此人击杀，胆敢阴谋刺杀殿下的人，属下一个都不会放过！”

    “呵呵，宁司主对本王，还真是忠心啊。”秦北淡淡笑了一下。

    “镇南王殿下过奖了，这都是属下该做的。”宁天正急忙讪笑道。

    “好了，既然这里的事情解决了，宁司主，你不打算请本王，去宁川巡防司坐坐么？”秦北话音一转，突然直勾勾的看向宁天正。

    “啊？这....”

    宁天正愣了一下，刚刚他好不容易松了口气，想着将镇南王给赶紧打发走，没想到这家伙一转眼又要去宁川巡防司？

    去宁川巡防司做什么？那地方有什么好去的？

    不过见秦北都已经提出来了，宁天正也不好拒绝，只得讪笑着点点头：“好，那镇南王殿下，您请。”

    宁天正急忙给秦北让出了一条道路，很快，众人返回了宁川巡防司，然而，当宁天正到巡防司的那一刻，不由得脸色大变！

    整个巡防司已经被镇南军校的人给接管了，这可是镇南王最精锐的部队！参加过各种危险的任务！

    梁州之战，东瀛之战，皆有这支精锐部队的身影！

    然而，此刻这支精锐部队，却突然出现在了宁川！

    宁天正莫名的有些发慌，总感觉秦北的突然到来，绝非偶然！

    不过好在，现在镇南王暂时没有证据证明，他与巫神教勾结，只要他咬死不认，就算河图州和临江州的事情曝光又如何？

    没有手拿把掐的证据，镇南王还能强行把罪名扣在自己头上不成？

    想到这里，宁天正的底气不由得加重了几分！

    很快，他们进入巡防司，宁川巡防司的人已经被完全隔离到了一边，偌大的巡防司，似乎只剩下了宁天正一个孤家寡人。

    “其他人在楼下守着，没有本王的命令，不准靠近。”

    “宁司主，你跟我来吧。”

    秦北给其他人下达了命令后，又叫上宁天正，单独来到了他的办公室。

    “殿下，您....还有什么吩咐吗？”

    宁天正一直摸不透秦北的葫芦里卖的到底是什么药，不由得小心翼翼的询问。

    “宁司主，我记得你在南域军，也有二十多年的兵龄吧？在这之后，才升任的宁川巡防司司主，对么？”秦北突然说。

    “是，是的。”宁天正点点头。

    随后，秦北又翻开了一叠档案，喃喃道：“03年，你血战南疆，以百人的兵力，阻挡狼国一万大军，立下一等功一次。”

    “05年，你为了保护重要情报不受泄漏，横插敌军后方三百余里，最终将情报安全送回。”

    “还有....”

    秦北不断的念着档案上的文字，皆是宁天正多年来所立下的赫赫战功。

    让宁天正不明白的是，秦北突然说起这些老皇历干什么？

    当念完档案上的全部战功后，秦北缓缓的合上档案，起身来到窗边，背对着宁天正。

    “告诉我，你为什么要这么做。”

    秦北冷不丁的一句话，瞬间让宁天正一个激灵！

    “殿下，我...我有些不明白您的意思啊。”宁天正忐忑不安道。

    “宁天正，我劝你在我面前，最好不要耍这些小心思。”

    秦北转过身，眼中的精光直刺宁天正，仿佛瞬间将他的所有秘密一览无余！

    “你要知道，本王之所以到现在还没动手，是看在你昔日的战功的份上，若是别人，本王断然不会给他一个解释的机会！”

    “这事儿，你是自己说出来，还是让本王替你说出来？”

    “殿下...属下...是真不明白啊...”

    宁天正有些慌了，但还是咬死不承认！

    他知道，只要自己不承认，镇南王就拿自己没办法。

    “看来，你是不见棺材不落泪了！”

    秦北目光一凛，打了个响指，很快，大门打开，只见几名南域军战士押着宁天正的老婆儿子走了进来。

    “老婆！儿子！”

    见自己的妻儿被抓来，宁天正再也无法保持淡定了，他有些颤抖的看向秦北，有些惊慌失措的说道：“镇南王殿下，你把我老婆儿子抓来是什么意思？”

