    第5737章 发现邪魅

    在中海范围内活动。

    只要不是碰到混元四阶的生命，萧叶都可以迅速反杀。

    纵然真的碰到混元四阶，他也能依靠博宁剑叫板。

    而这三尊生命，来自混元联盟，还没有达到，可以威胁他的地步。

    此时，那三尊生命没有回应，选择和萧叶擦肩而过，然后飞入元洲混沌中。

    “看来必须得加快脚步了！”

    萧叶心中暗道。

    司徒很重视他。

    为了让他独享奖励，所以万福联盟只派出他，来猎杀邪魅。

    而混元联盟，却有三尊生命在搜寻邪魅。

    当下。

    萧叶取出地图，朝着下一个目的地赶去。

    轰！

    飞出没有多远，一股毁灭性的波动，突然从身后传来，让萧叶微微一怔。

    他停下转身望去。

    只见元洲混沌如星辰般爆开，无数生灵于瞬息间化为飞灰，连掌控天道者都没能幸免，被碾碎了身躯。

    那三尊混元联盟的生命，已经飞了出来，神色冷漠。

    “真够狠的！”

    萧叶眉头紧皱。

    只是为了搜寻邪魅的下落，竟然就摧毁无辜的平行混沌？

    这等手段，残忍得令人发指。

    “弱肉强食，是永恒不变的真理。”

    “如今的我，也只能勉强自保而已。”

    萧叶叹息一声，极速离去。

    身后。

    那三尊生命，眸光幽深。

    “虽然说，我们两大势力，定下了不得对新晋成员出手的规矩。”

    “但这次猎杀邪魅，是个不错的机会。”

    “击杀此子，再把责任推到邪魅头上。”

    “中海这么大，万福联盟的强者，还能洞悉一切不成？”

    这三尊生命低声交流，狞笑了起来，已在传递消息。

    混元联盟，眦睚必报。

    萧叶斩杀了十几位，对于混元联盟成员而言，这笔账怎能不清算。

    更何况。

    随着萧叶加入万福联盟，混元联盟高层也注意到了。

    如萧叶这样的天才，在低境就能催动混元之兵，成长迅速，如果不及早扼杀，日后和万福联盟较量，他们一方会吃大亏！

    萧叶对此，自然是毫不知情。

    他还在中海范围内驰骋，抵达了地图上标记出的，第二个邪魅出没的区域。

    这里也是一个平行混沌，同样位于二级。

    和元洲混沌一样，邪魅同样只是短暂驻足，然后便离开了。

    “这个生命，到底有做什么？”

    萧叶眉头紧皱。

    对方好歹也是混元三阶巅峰的强者，为何会冲向二级混沌。

    然后什么都没做，就离开了？

    萧叶继续搜寻，心中的疑惑更重了。

    因为接下来的几个目的地，也是一样，皆为二级混沌。

    值得一提的是。

    在搜寻途中，他倒是没有碰到，那三尊混元联盟的生命了。

    “如果说。”

    “那个邪魅，真的是穷凶极恶之辈，那么这些二级混沌，又怎会安然无恙？”

    萧叶眸中闪过一缕精芒。

    他不断搜寻，虽然依旧没有碰到邪魅，但也发现了一些蛛丝马迹。

    那个邪魅，出没各个二级混沌，似乎在寻找着什么！

    “有意思！”

    萧叶心头微动。

    钧蒙浩海，拥有无数的秘密。

    这个邪魅身上，或许就有什么秘密。

    当萧叶来到，第六个目的地的时候，顿时微微一怔。

    这个地方，并非是平行混沌了，而是一片残垣断壁构成的废墟，就这样横陈在钧蒙浩海中。

    萧叶倍感诧异。

    钧蒙浩海中片物不存。

    一旦有平行混沌爆开，失去了乾坤笼罩，那么一切事物都会湮灭。

    如极地混沌废墟，是因为乾坤犹存，这才没有消失。

    那么这片废墟，是从何而来？

    萧叶好奇冲了上去。

    废墟宽阔，像是海域中的一座孤岛，相当于一个大禁天，混元级生命的意志，都会受到可怕的压制。

    嘎吱！

    萧叶在废墟上迈步，发现自己的意志受到压制，扩散范围缩小至百米左右。

    他仔细观察，顿时眉头一挑。

    这些废墟，像是某种庙宇崩塌所形成，一砖一瓦，一砂一砾，皆还流转着神秘的气息，有着不可测的威能。

    萧叶行走其上。

    在恍惚间，似听到了奇异的声音，穿透了万古长空，在他耳边响彻着。

    萧叶仔细倾听，却又听不清楚，不知这声音代表着什么。

    “难道说，这片废墟，和邪魅有关系吗？”

    萧叶心中暗道。

    突然。

    他脚步一顿，眼神惊惧了起来。

    在前方。

    有着八具尸体，正躺在废墟中。

    其中三具尸体，萧叶一眼就认出来，是万福联盟成员。

    另外五具尸体，则是混元联盟的成员。

    “生前都有混元三阶的实力。”

    萧叶上前检查。

    混元级生命。

    只要还有一滴混元血，就能无限重生。

    而这些尸体的身上，找不到任何伤口，体内的混元血全部干涸了。

    “是邪魅所为吗？”

    萧叶神色凝重了起来。

    这八具尸体的主人，死于同一时期。

    这也就是说。

    邪魅同时应对八尊混元三阶的强者，然后将其反杀了！

    这样的实力，绝对不容小觑。

    就在萧叶沉吟之间，突然狂风骤起，一片腥风在废墟中铺展而开，好似有着庞然大物冲了出来。

    萧叶反应迅速，身子极速朝着一旁掠去。

    嘭！

    顷刻间，他方才立足的地方爆开，湮灭出一个巨大的窟窿。

    “中海的混元级势力，还真是阴魂不散啊！”

    一道阴森的声音，自一片乌云中传出，隐约可见一道高大的身影立在其中。

    “死！”

    下一刻，这片乌云朝着萧叶俯冲而来，分明是可怕的混元法所化。

    “邪魅吗？”

    “终于找到了！”

    萧叶眼露精芒。

    找到此行目标，他自然不会客气。

    唰！

    萧叶手掌一握，博宁剑出现在手中。

    随着萧叶体内紫泉沸腾，磅礴的骨力顿时被催发，一束璀璨剑光朝着前方刺去。

    刺啦！

    那片乌云竟然被撕成了两半，其内的高大身影也是倒飞了出去。

    “混元之兵？”

    “你是那个萧叶！”

    这高大身影发出了震惊的声音，他亦知萧叶的一些传闻。

    旋即，他不敢停留，乌云再次汇聚，将他笼罩，朝着废墟外冲去。

    “别想逃！”

    萧叶大喝一声，手持博宁剑追了上去，再次一剑刺出。

    （第二更到！）

    (本章完)

