
　　“这就是胎息境的实力？”洪镇南望着甲板前的杨奇，心中泛起了滔天巨浪，如果说众人之中，谁对杨奇的实力有所了解，那无疑就是洪镇南。

　　洪镇南早就知道杨奇的实力超越了化劲，即便是在胎息境之中，都算是顶尖的强者，不过却从未见过胎息境的强者出手。此时见到杨奇出手，他才是明白，胎息境的强者和化劲的强者，差距是何等的巨大。

　　“胎息境，我一定要踏入胎息境。”见识过杨奇的手段，洪镇南心中对于胎息境越发的期待起来，原本他对于胎息境并不抱什么希望，但是杨奇的出手，却是让他对于胎息境充满了斗志。

　　此时包括中年男子在内的所有人，对于洪镇南之前所做的再无任何怨言，若是他们知道杨奇有这等手段，恐怕也会不计一切的办好杨奇交代的事情。能够和这样一位强者拉近关系，绝对不是洪门损失那点东西可以相提并论的。

　　“前辈，有劳你出手，实在不好意思。”洪镇南恭敬道。

　　以前她知道杨奇实力强大，但到底强大到何等层次，他不清楚，如今亲眼所见，杨奇轻易便是将三艘游艇劈成两半，徒手抓住子弹，他心中自然是越发的敬畏起来。23sK.com

　　杨奇微微点头，旋即回到船舱，在洪镇南的下令下，游艇再次朝着附近的港口驶去。

　　“那个苏哈，你能对付吧？”杨奇淡淡道。

　　“可以。”洪镇南一愣，微微点头。

　　他现在的实力接近化劲后期，之前也是被苏哈伏击，才会受伤，否则单以苏哈的实力，根本不可能伤到他。

　　“被人算计了，就要打回去。”杨奇开口道。

　　“晚辈知道怎么做了。”洪镇南点点头，实际上要不是为了杨奇的事情，他早就报复回去了，如今杨奇更是亲自开口支持他，也是让他心中底气十足。

　　……

　　“什么，行动失败？”一名老者听着电话中传来的消息，脸色顿时沉了下来。

　　若是洪镇南在此，必然能够认出，眼前的老者不是别人，正是苏哈，原本洪镇南处在洪门的老巢，身边弟子众多，他也没有出手的机会。这一次好不容易等到洪镇南前往一片荒芜的海域，这样难得的机会，他怎么会轻易放过。

　　上一次的袭击没能杀死洪镇南，苏哈已经十分的希望，这一次更是派出了三组杀手，甚至携带火箭炮这样的利器，现在对方居然告诉他，行动失败了。

　　“苏先生，实在抱歉，行动过程出现一些变故。”电话中传来一道声音。

　　“变故？上一次你们也说是变故，这一次还是变故。”苏哈冷笑道，“不管如何，你们收了我的钱，就要杀了洪镇南。”

　　“苏先生，不好意思，这个任务，我们组织放弃。”电话中，那声音再次传来。

　　“什么？你们放弃？”

　　苏哈一愣，对方可是世界排名前几的杀手组织，现在居然放弃任务。

　　“哼……别以为我离开你们就不行。”苏哈愤怒的挂断电话。

　　苏哈虽然愤怒，却也不笨，知道洪镇南接连袭击，护卫的力量必然提升，短时间内恐怕没办法再次动手。

　　……

　　“不知这传承水晶有什么样的传承。”庄园内，杨奇取出传承水晶，之前在洞府的时候，他一直忙着修炼，根本没有时间接受传承水晶内的传承。如今回到庄园内，杨奇才有空理会这传承水晶。

　　这传承水晶，乃是武尊强者留下的，可是比当初从强化战队得到的传承水晶价值高的多。

　　嗡~

　　元力涌入，传承水晶微微一颤，一道亮光没入杨奇的眉心。

　　“果然，这份传承珍贵得多，竟然可以直接修行到武王层次！”杨奇心中一惊，这洞府主人留下的传承，乃是得自那位无始的强者留下的传承。加上在上古大战之前，神国几乎没有爆发什么大战，传承一直延续，所以洞府主人才能得到这门修行到武王的传承。

　　除了那足以修行到武王层次的混天功之外，还有洞府主人留下的修行经验和感悟，从这些感悟和经验，杨奇也是发现，这洞府主人的实力应该是二星武尊的层次。

　　“这混天功倒是一门不错的功法，虽然不如昊天诀，可若是放在天武大陆，恐怕也是最顶尖的功法，难怪上古之战前的地球修行者，能够诞生那么的武尊强者。”杨奇心中暗道。

　　当然这混天功只是到武王层次而已，在天武大陆，最顶尖的功法，可以直接修行到武帝层次，这一点，混天功就差多了。但是以无始武王的境界，能够创出这样的功法，已经十分的难得。

　　“这个无始倒是一个人物。”杨奇一脸感叹道。

　　无始以一人之力，建立神国，甚至八大门派都有他的传承，才建立起来，可以说上古之战前地球修行界的繁荣，和无始有着分不开的关系。这也是为什么，上古之战前，神国的人对于无始都尊敬无比的原因，不过也正是因为无始留下的机缘，才爆发了上古之战，甚至整个地球修行界，都毁于一旦。这恐怕是神国和无始自己都没想到。

　　传承水晶内的修行经验和感悟对杨奇有不小的帮助，还有剑诀也有很大的借鉴意义，毕竟那洞府主人也是用剑的强者，虽然还未领悟出剑意，但剑势却已经是圆满，只差一步就能悟出剑意。

　　在杨奇待在庄园的几天，洪镇南出手了，直接以强大无比的实力，震杀苏哈，洪门强势碾压苏哈的武馆。洪镇南的风头一时无两，甚至据说爪哇国的总理，都有接见他的意思，当然这都是后话。

　　在苏哈死去的第二天，杨奇便是坐上了回国的飞机，这一次前往爪哇国，杨奇耽搁了近一个月的时间。

　　转道在香江陪了刘茜几天，杨奇才是回到青州，刚一回青州，石东便是急着找到了杨奇，除了告诉杨奇他和王欣会在七夕结婚之外，更为重要的是，杨奇的店铺一周年快到了。

　　“一周年吗？的确应该做些活动。”杨奇暗暗道，他如今倒是不怎么需要翡翠来修炼，甚至今年的翡翠公盘，他也没去，不过沈雨萱早就招聘了其他的赌石大师，倒是不必担心翡翠原料的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百九十一章 混天功免费阅读。https://xs.23sk.com 