    差不多将这边的情况了解清楚了，路钧延一行人也不在久留，离开了房子。

    站在二楼客厅窗户旁，目送着路钧延他们离开的于凯把目光转向旁边的年轻女人。

    “你是不是认识他们？”

    女人一慌，摇摇头说道：“我不认识，我只是觉得他们很奇怪。”

    说着，女人喃喃道：“明明都这么危险了，为什么一定要找所谓的人呢？”

    奇怪吗？

    于凯回想着刚刚路钧延他们的一举一动，的确看不出什么问题，只是有关于找人这个话题，于凯微微止住话，沉思一会说道。

    “总得有些人跟一般人不一样才好。”

    另一边，车子刚刚发动不久，岑诺便突然望向身后的卢西锋问道。

    “卢西锋，你确定你不记得核心实验室的位置吗？”

    一下子再次被问到这个问题，卢西锋理所当然地点点头。

    “那当然了，我骗你们做什么呢？”

    “具体的位置我是真的不清楚……”

    卢西锋还没有说完，岑诺便抬手打断卢西锋的话，继续追问道。

    “那你对我有什么印象吗？”

    “比如有没有见过跟我相似的小孩，或者觉得我很眼熟的，不是在资料上。”

    卢西锋茫然地看着岑诺，不明白是什么刺激地岑诺问出这个问题。

    安盼楠察觉到不对劲，凑近一点，连忙追问道。

    “姐姐，出什么事情了吗？”

    “今天二楼的那个女人，说她之前在养殖场附近捡到一个钱包。”

    岑诺简单地将她跟女人对话说了一下，目光发冷，愈发让人胆寒。

    “钱包里有两张照片，一张跟现在的我很像，还有一张是一个小孩的，模样看着也很像我。”

    “妹妹还是女儿？”

    卢西锋心里掠过万千思绪，一下子问出了口。

    刚说完他才意识到自己这话的不对劲，尬笑道。

    “那个我就是什么也不知道，随便问一问，别管我。”

    “姐姐才多大，怎么可能有女儿，不会说话就闭嘴！”

    不知道是不是卢西锋的错觉，今日份的安盼楠似乎格外凶残，望着他的目光，也带上了许久不见的凶光，他老老实实闭上了嘴，不再吭声。

    正在开车的路钧延开着车，手上方向盘渐渐转动着拐弯，出声说道。

    “可能是根据你现在的样子复刻出来的其他数据，到时候再看。”

    这件事岑诺本就不打算在车上说太多，点点头回应安盼楠。

    “到时候再说，现在先赶到城区。”

    刚刚有些着急了，岑诺按耐住心里的燥意，恢复成平时的样子。

    后座的卢西锋虽然察觉到岑诺他们似乎有什么事情瞒着自己，不过他也清楚自己不过是个工具，并没有多余的探究欲。

    在满足自己的好奇之前，保住自己的命亲眼看着实验室覆灭，这才是最重要的。

    刚刚想到这里，卢西锋脑袋一疼，晃了晃头便也没事了。

    路上遇上了三波小型丧尸，实力不算很强，岑诺和安盼楠打开车窗直接将那些丧尸解决掉了。

    晶核被收进袋子放入空间，路上又恢复了安静，变异猪也遇上了几次，但基本都没有交手，最后也算是安全抵达了城区。

    城区并没有想象中的那么安静，四处都能听到细微的声响，直立行走的丧尸穿梭在街道大楼之中，它们漫无目的，走到哪里就算哪里，偶尔趴在地上撕咬着不成人样的尸体，身上的衣服也早已辨别不出原来的样子了。

    相比之前那些城市，眼下的这个城市“人的气息”更加浓郁一些。

    偶尔还能够看到手掌心大小的变异兽在穿行着，车子发动机的声音太大，以至于早早被岑诺收入了空间之中。

    这是一座小城，等到摸清楚情况在行动更加方便。

    “路哥，你不觉得有些不对劲吗？”

    向来有些迟钝的萧阅犹豫着靠近路钧延，怪异地说道。

    “这个城市的丧尸看着实力还行，可是怎么连那边收集物资的人都没有发现？”

    萧阅说的，正是不远处在店子里翻找的三四个年轻人，动作匆忙，翻动东西的时候一个不注意便掉下了不少的东西，就算隔着玻璃，玻璃门外的丧尸应该也能够听到动静才对.

    可是，现在又是怎么回事呢？

    易素云也有些不明白，一把将丸子塞进口袋里，好奇地问道。

    “难道刚好那些丧尸都是聋子吗？”

    “你是想说它们刚好又聋又瞎？”安盼楠冷哼一声，目光落在那些丧尸身上，神情阴沉。

    “恐怕是有什么东西在操控那些丧尸还有变异兽吧。”

    操控变异兽吗？

    也不是没有这种可能，那这手笔跟天行镇还有乐城基地，几乎能说一模一样。

    “安盼楠说的话有道理，大家注意一下，先找个安全的地方休整一下。”

    一路上开了这么久的车，眼下实验室的具体选址还确定不了，先找个地方休息休息也不是一件坏事。

    岑诺找到了一间出售木材家具的家具店，大门紧闭，因为门材质太过坚硬，反而没有被着急找物资的其他人破坏掉。

    照旧用冰系异能复制钥匙打开了门，大家也很快跟着进去休息一会。

    这座城市早已断电了，进来之后路钧延试了一下灯，果然没什么反应，空气中漂浮着一副木屑独有的木香和干燥的气息。

    没有丧尸进去也没有被破坏，里边维持了末世开始之前的原样，只是家具和地面上都不可避免地蒙上了一些灰尘。

    “你看着卢西锋，我跟安安说点话。”

    岑诺找机会跟路钧延说了一声，目光落在了旁边的安盼楠，示意她等会过来。

    “好，你先去吧，这边不用你担心。”

    没有多问为什么，路钧延极为干脆地答应了下来，随后朝着另一边走去。

    短暂的两句话时间并没有引起其他人的注意，岑诺带着安盼楠来到隐蔽的一间房间。

    房间似乎用来堆积木料的，地面上满是木屑，旁边还有不少半成品木料，堆积在一起，整个房间充斥着木头艰涩的香气。

    “姐姐，有什么要安安做吗？”

    安盼楠站在岑诺面前，神情乖巧，愈发精致的面容让人见了便忍不住心生欢喜。

