    

    （十分感谢‘血雨遗忘之心’的1888打赏！以及‘夏娜最爱’、‘随枫起舞’、‘禅房悟道’、‘堕落→精灵’、‘夜月辰羽’、‘情缘流离’、‘梦之小妖’、‘命运起草者’、‘七煌的风’、‘红白不死于贫穷’诸位大大的打赏！）

    与士织正在温存中的崇宫真那并不知道，自己的‘后路’已经被无言给安排好了，此时，她正因为士织的一句话为难了…

    “真那，既然你现在的住处很远，那么今晚不如不要回去了，在这里住下来吧…”士织紧了紧真那的手，虽然对真那的记忆已经没有了，但是真那始终是她的妹妹，对于真那这些年到底是怎么过的，士织可是有着无数的问题，要来问真那的。

    而真那自然是为难了，毕竟，她现在是‘ast’的一员，而且住的还是工作的地方，如果没有按时回去的话，事情可是可大可小的，就像军队里的宿舍一样，无规矩不成方圆嘛，所以真那即使心里很想跟士织再相处，却也不得不拒绝了。

    可是，还没等真那说话，一旁的无言便是再一次开口了。“士织，你就不要为难真那了，她如果晚上不回去的话，现在的家人会很担心的，毕竟真那才十四岁…”

    “这样啊，那…那好吧…”士织踌躇了一会，才有点不甘的叹了一口气。“那至少留下来吃晚饭吧？这样总可以吧！”

    “好的，姐姐！”这回真那没有拒绝，立刻笑着答应了，自己家姐姐对自己的宠爱从那些话里面，真那能够听得出来，心里很是感动，也很是愧疚自己不能答应姐姐的要求，现在只是吃顿饭，真那当然不会再拒绝了。

    士织这才满意的点了点头。“本来真那你来，应该让你吃吃士道做的菜的，但是今天还是让我来做吧，行吧，士道？”

    听到士织的话，无言脑袋捣蒜一般的点了点，能够偷懒不做事，是再好不过的了，只不过，有的人却是很不满意就对了…

    “哎~~~”十香、琴里两人发出了这样的声音，满脸的不情愿，就连四糸乃的脸色都微微有点可怜兮兮了起来，可以看得出来，比起士织做的饭菜，她们更想吃无言的…

    士织叉起了腰，娇嗔道：“你们这是什么意思啊，难道我做的料理，就那么难吃吗？”

    “也不是拉，姐姐做的也很好吃…”琴里扭扭捏捏的说道，一旁的十香含住了手指，眼中流露着些许的水气。“可是，士道做的更好吃的说…”

    闻言，士织没好气的白了众女一眼，忿忿的扭过头，走向了厨房。“那么，今天晚上我只做给真那和士道吃，你们都别吃了！”

    “不要啊！”十香、琴里、四糸奈三女大惊失色，立马求饶了，看着那三双垂颜欲泣的大眼睛，士织白眼狂翻，彻底的拿她们没办法了。

    看到士织进了厨房，坐在沙发上，一言不发的无言点了点自己的手背，看向了真那。

    “那个，真那，我有点话，想要对你说！”

    无言话音一落，在场四双眼睛‘唰’的一声，不约而同的落在了他的身上，那目光犹如实质一般，直刺得无言脸上的神情一僵。

    “你想要干什么…”琴里微眯了眯眼睛，眼中含着些许警惕的神色盯着无言，让无言有点坐立不安了起来了。

    “喂喂喂，你那是什么眼神啊！”无言嘴角抽搐，不淡定的说道：“我只是想要跟真那聊点事情，正事！你们那看着**一样的眼神是怎么回事啊！”

    “是吗？”对于无言的话，琴里抱了十二分的怀疑，满脸不信的撇了撇嘴，也不知道是在不爽无言，还是在不爽真那，或许，两者都有…

    对于真那，琴里可不像对精灵们那么阔达，这个半路杀出来的妹妹，让琴里感觉是各种的不悦，也不知道是不是因为自己的‘妹属姓’遭到抢夺的原因，至于对无言，不爽的地方可就多了，现在，琴里的**，还火辣辣的疼着呢…

    脸皮一抽，无言拍了拍桌子，愤慨的说道：“我像是那种会对只认识了一天的女孩子出手的人吗？”

    “呵呵呵…”琴里连连冷笑，轻蔑的扫了无言一眼，毫不留情的讽刺了起来。“那么当初是谁对只认识了一天的妹妹下嘴的？”

    无言一噎，再也找不到反驳的话了，脸也全垮了下去，心中欲哭无泪了起来，不过，谁让他有前科呢…

    “这回，真的有正事…”无言无力的举起了手，弱弱的为自己申辩，得到的只是琴里的一声冷哼。

    “那个…”真那尴尬的低下了头，两只手指对了对，她实在是不知道，为什么话题会突然扯到这么诡异的地方，当下只能不好意思的打断道：“哥哥大人，想要跟我谈什么事情啊？…”

    “哥哥大人…”听到这个称呼，在场的人神色是各不相同，但是都同样蕴含着一丝丝的古怪，看着好像丝毫不知道自己说出了什么，一脸自然的真那，众人面面相觑。

    无言连忙咳嗽了一下，正色了起来了，反正这个称呼，还算不错，满爽的…

    “真那…”无言认真的看着真那，沉声说道：“如果我没猜错的话，你在失忆了之后，一直是生活在‘deu色xmachine’里的吧…”

    真那猛的抬起头来，惊讶的说道：“你…你怎么会知道的？”

    “‘deu色xmachine’”琴里也是惊讶了起来了。“那个除了‘拉塔托斯克’以外，向世界各地军队员警提供显现装备的军工企业，‘deu色xmachine’公司？”

    琴里的话，让真那更是震惊了。“为什么你也会知道呢？…”

    “真那！”无言站起身来，来到了真那的面前，严肃的说道：“如果可以的话，我希望你能够脱离‘deu色xmachine’！”

    “什么！”真那抬头看着无言，毫不犹豫的摇头说道：“那是不可能的！”

    一旁的琴里不禁皱起了眉头。“像那样的黑心企业，你为什么会想要呆在那里呢？”

    “是啊，黑心企业呢…”真那眼神微微闪烁着说道：“可是就是这样的黑心企业，却让失去了记忆的我，提供了容身之所和存在的理由！”

    “真那，你错了！”无言直视真那的眼睛，语出惊人的说道：“你知不知道，人家已经把你的身体进行了惨无人道的改造，你已经只剩下十年的时间可以活了！”

    “什么！”先不说琴里等人的反应，真那直接是呆住了，但是紧接着却是拼命的摇起了头。“不对，你骗人！”

    “你觉得，我有必要骗你吗？”无言看着真那。“你的身体是不是经过改造，只要稍微检查一下，就能够知道真相了，这么容易拆穿的谎言，你觉得我会说吗？”

    真那后退了两步，满脸的不敢置信，娇躯微微颤抖了起来，眼睛里面，已然是泛起了前所未有的波动了，宛如崩溃了一般。

    “十年…”真那看着自己的双手，眼中，有着浓浓的悲伤，没想到，刚刚见到至亲的自己，却是得到了这么一个消息，连一旁的琴里、十香、四糸乃，都有点于心不忍的别过了头。

    看着真那的表情，无言缓缓的说道：“嘛，真那，你的寿命，倒是不需要担心，我有办法让你恢复正常的…”

    听到这里，真那的脸色才好看了不少，但是眼中，还是有着难以抹灭的伤感，她实在是没有想到，自己一直感恩的地方，居然这样对待自己。

    轻轻的呼出一口气，无言扶着真那的肩膀，说道：“真那，加入‘拉塔托斯克’吧！”

    “‘拉塔托斯克’…”真那再一次呆住了…(未完待续。)        

