    “周小玲？”冰帝满脑袋的问号，零食难道还和叫什么有关吗？

    　　“对啊！我可是好不容易才找到同名同姓的妹子，这可是童年啊！可惜当初被造谣说用尸油做的，后来就没得吃了。

    　　麻蛋……尸油得多贵啊！真不知道到底谁为了恶心人搞得事情！”说到这承影还一脸的愤愤不平，这种事情，就算知道是造谣，也会感觉膈应，就好像有人说某某零食是屎做的，还说的有鼻子有眼的，谁都知道肯定是假的，但再吃的时候，难免就会感觉变味儿了……

    　　……

    　　周小玲，原罗林王国中一位普通的女孩，父亲是个手艺人，靠着一手不错的面点功夫，生活不算富裕，但比起其他没有一技之长的人来说，过得还是要好上不少。

    　　周父一直致力于将自己的手艺传承给唯一的女儿，他想的也很简单，以后女儿不管是嫁人，还是别的，自己有门赚钱的手艺说话总能硬气不少。

    　　周小玲自己也还算喜欢这份活计，已经得了几分父亲的真传，只是不久前，罗林王国一夜间换了主人，郁金香公爵强势攻陷了罗林城，将她的村庄也纳入了公爵领的范围。

    　　起初周小玲和她的父亲都没有太关心这件事，国家换了个主人而已，他们这些靠手艺吃饭的人，到哪里都活得下去。

    　　可渐渐的，父女俩就感觉到不对了，先是有带着袖标的宣讲团来各个村落安抚村民，这到没什么，出榜安民而已，新来的领主不过是做的更好。

    　　但很快就有穿着蓝色工作服的来村里招工，农闲时节都可以去城里打工之类，还有什么外来务工人员的优惠政策之类，这也和全年无休的父女俩没多大关系。

    　　可问题在于，那些跟着卡车进了城的家伙，回来的时候一个个都牛逼哄哄的，还给村里各家各户都带了礼物，看着像赚了大钱，一个个拽的不行。

    　　周小玲仗着还算甜美的相貌，就去送他们回来的司机那套话，两个包子就把那些人的底细套了出来，原来这帮人去城里竟然只是在工地搬砖，干上三个月竟然就能剩下十几个金魂币。

    　　周小玲觉得不可思议，卡车司机却告诉她，城里赚的多，但东西也贵，他们亲手盖起来的公寓，一间就要好几千金魂币，他们要光是搬砖，大半辈子才够买套房子的。

    　　周小玲被这个现实冲击到了，以前大城市里虽然赚得多，消费高，但差距也没大到这种程度。

    　　卡车司机看她震惊的样子，在加上对方人长得也还行，就跟她多说了几句，走南闯北的司机，知道的总比其他人多不少，听说周小玲家里是做面点的，就告诉她公爵最近正在招她们这种人，听说要制造一种叫做辣条的食品。

    　　周小玲本来还有点不情愿离开村子，不过听司机说了许多人去城里闯荡，干出不小名头的事儿，她不由得心里也有些痒痒，回家跟父亲商量了一下之后，就搭上返程的卡车去了罗林城。

    　　从来没去过罗林城的她，并没有因为罗林的变化之大而惊讶，只是惊叹这城市的繁华，塔吊和铲车在城墙外圈那些被绿色幕布罩住的建筑旁繁忙的工作，众多一看就是刚进城不久的“外来务工人员”，穿着黄色的制服，在蓝色制服的工头指挥一手忙脚乱得在工地奔走。

    　　她这一天看到的人，恨不得比这一辈子都多，还没走进城墙，她就差点迷路，好在每隔不远路边都会有一副玻璃框里的简单地图，加上问路，用了一整天时间才找到了报名竞选辣条经销商的办事处。

    　　因为天已经黑了，她又不舍得住一晚就要几个银币的旅店，她只好在路边的长椅上对付一晚，只不过被巡逻的城市管理执法大队发现，被带到了武魂殿宽敞的新教堂，在里面和难兄难弟一起凑合了一宿。

    　　武魂殿对于承影让他们收容夜里无家可归的难民这事儿，也挺无奈的，可新教堂都是公爵出钱给他们盖的，这事儿也就只能捏着鼻子认了，就当给武魂殿刷一下平民中的声望了。

    　　第二天周小玲迫不及待的就跑去竞标，填了份表格，去休息室等待的周小玲，看着身边那些衣着光鲜的老师傅，脸上多少有点挂不住，心里也知道自己多半是白来了。

    　　人家凭什么不选那些有家底还有技术的老师傅，她可不觉得自己这连村花都算不上的脸蛋，能让面试官网开一面。

    　　不过她的技术和脸蛋做不到的事情，却被他的名字做到了，承影在翻看报名参加竞标的名单的时候，看到周小玲三个大字，一口咖啡喷了三丈远，喷了对面小科员一脸。

    　　用法师之手帮对面擦干净之后，他就表示，别的人他不管，这个叫周小玲的，说什么也得过关，顺便还指定了一款鲜红色的，与其说是辣条更像是辣丝儿的零食作为她的专属，还说条件允许要再包装上印上她的头像……

    　　就这么，周小玲稀里糊涂就在许多老师傅都眼红的目光中，拿到了一款辣条的独家经销权，顺带还有一比多到几乎让她心脏骤停的启动资金。

    　　承影没注意对方的家境，所以随手就划了一万金魂币过去，好歹是早期能和卫龙一较高下的品牌，一度统治过全国中小学生市场的半壁江山，一万金魂币起手一点都不多。

    　　好在周小玲还算机灵，知道这种时候吃独食绝对要吃不了兜着走，当场联合了几家罗林城内的铺子，只是坚决保留下她的名字作为商标的权利。

    　　现如今她已经凭借品牌效应，全面反超了最初和她联合的几间铺子，拥有数十家连锁店，并且开始将产品外销。

    　　……

    　　冰帝蹲在压面机的出口旁，压出来一根，她就吃一根，一边吃还一边抱怨：“你怎么不早告诉我已经有辣条可以吃了！”

    　　承影捧着一包辣条和周小玲父女闲聊，听到冰帝的抱怨耸了耸肩：“这东西本来就在零食间里丢着，谁让你自己觉得透明的塑料包装油腻不去吃了！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

