    在李忠信的心中，专家这个词语呢！并不算是褒义词。

    对于国外的那些个有真实水平的以及国内一些潜心专研的专家，李忠信还是比较信服的，而且，他的忠信科研基地当中就有很多的专家，他知道，这些个专家是真正有水平的人，是学术界或者是技术方面的泰山北斗。

    不但是这些专家，还有很多我们熟知的钱学森，袁隆平等等，那更是国之栋梁，这些专家是真正的专家。

    但是，这些专家却是那种少数的，而多数的专家，根本就没有那种潜心钻研的想法，他们只是借助着这样的一个名头来方便做事情。

    按照老百姓们的说法，专家的话靠得住，母猪都能倒上树，中国大多数的专家都是专门为了坑老百姓而活的。

    最初的时候，中国的专家在人们的心目当中就好像是神一般，说过的话，人们选择的是极度相信，但是，最近几年和今后的十几年，专家这个称呼甚至被人称之为贬低人的一种说法，因为那个时候的专家已经是烂大街了，随便找一个人，花几个钱就能够当上专家。

    就好像是股市方面的专家，推荐的股票基本上都是昙花一现，买到手里面的时候，那股票的获利极其微小，只是超过手续费一点点，等他推荐完了，那股票就好像是飞机从天上掉落下来一样，直线下跌，把股民跌的连自己的爹妈恨不得都不认识了。

    另外还有很多医学专家，成天在电视上打各种广告，说他们经过了多少年的潜心研究，经过了多少年的临床试验等等，结果呢！就是卖假药的，那药不说毛的效果没有也是差不多了，只不过这种药有一种好处，吃不好人，也吃不坏人，一般都是用粮食做出来或者是用淀粉什么做出来的。

    所以，李忠信对于专家说什么对经济的看法了，对于单一还是多元化发展的看法了，他是嗤之以鼻的。

    世界经济发展的规律呢！或者说是他们研究研究历史还可以，但是，要说他们研究出来的那一套东西，能够说明单一的集团化发展要比多元化发展要强，这个就是扯淡了。

    啥叫单一发展会强，那得是垄断或者是完全被市场认可。当市场完全认可你的产品以后，你的产品的销售量上去了，做其他的行业还不如自己现在的行业赚钱，而且，现在的行业还需要不断地进行研发，时间和精力上不允许搞另外的事情，这个时候只做一件事情，把这件事情做好，这个是正确的。

    就好像中国的玻璃大王曹德旺，这个就是一个典型的例子，怎么说呢！他一直生产玻璃，而且是只做玻璃，把玻璃做到了一种极致，到时候形成了一种玻璃的垄断，这个时候，他的单一发展就可以说是成功的了。

    按照这样人的商业模式或者是其他，他实际上是可以投资其他项目或者是其他行业的，但是，他却是认为，把一件事情做好，就已经很不错了，他是不想把精力放到另外的事情上。

    李忠信想着想着，忽然开口问道：“雅子阿姨，您既然那么相信专家的话，那我有个事情我想要问问你。

    我记得咱们最开始认识的时候，我购买了那个日本的任天堂的股票，那个时候，我和您说，让你拿出大量的钱买入任天堂的股票。

    当时我记得你有这样的一个说法，说是咨询了你们三井家族当中最权威的，负责证券问题的专家。

    你们三井家族的那个专家，可以说是你们东京证券市场当中很好的专家，那个时候给予了你很多的建议，是不是这样呢？”

    李忠信一边说着，嘴角一边不自觉地翘了起来。

    李忠信还记得，那个时候三井雅子和他还没有现在的这种信任度，对于他说的话，三井雅子只有那么百分之三十左右的相信度，当时他劝三井雅子和他一起投资任天堂的股票，说任天堂的股票能够继续上涨。

    但是，三井雅子在那个时候不相信李忠信说的这个事情，她自己对任天堂股票的看法就不是很好，因为她觉得，这个股票上涨的幅度已经是达到了让人生畏的一种地步。

    三井雅子觉得，她接触股票的时间要远比李忠信早，更是自诩懂得投资股票，可是，在李忠信购买了任天堂股票以后，她觉得，她对于股票的世界观已经是发生了改变。

    之后三井雅子就找到了三井家族那个时候最牛的证券方面的专家咨询了一下股票方面的问题，可是，那个专家却是告诉三井雅子，任天堂的股票已经是到顶了，不能购买了。

    结果就是任天堂的股票一飞冲天。

    李忠信还记得小村惠香和他说过，一百多日元的时候，日本那边股票以及经济专家们说游戏市场低迷，任天堂的股票不好，不适合购买。

    二百多的日元的时候，专家们说任天堂的股票是超跌反弹，不适合购买，如果有股票不赔钱的话，可以考虑卖出。

    四百多日元的时候，专家们说任天堂的股票是一种无厘头的上涨，没有可能在后续持续走高。

    上涨到一千日元的时候，专家们信誓旦旦地说，任天堂这样的公司，股票能够达到这样的一种价格，已经是天价了，不可能出现继续上涨的可能了，建议有任天堂股票的人伺机卖出。

    上涨到两千日元的时候，专家们都是那个说法，根本就是一成不变的说辞。

    上涨到三千日元，上涨到四千日元的时候，这些专家，全都是一个反应，那就是坚持一个观点，任天堂的股票已经达到了一个极值，绝对不能购买，要坚决卖出。

    上涨到五千日元的时候，专家们集体避而不谈任天堂的股票了，只要任天堂的股票出现波动，你们就支支吾吾地，还是不看好任天堂股票。

    等任天堂股票的价格达到最巅峰的时候，专家们一致开始看好任天堂，让日本的股民们开始购买。

