    
观众席，美国男篮一众球员正在议论。

    

    “没想到西班牙队竟然反超了比分，还以为他们会被华夏男篮压着打呢。”库里笑着说道，“有点意外。”

    

    “嗯。”杜兰特点头，看向场上，语气一转，“不过比赛还没结束，第四节才是关键，西班牙队未必能笑到最后。”

    

    “我也这么认为。”格林说道。

    

    一众美国男篮球员都看着陈锋、余谦、石小猛，到了第四节才是分胜负的时候，而陈锋、余谦、石小猛三人，将会是关键。

    

    与此同时，球场边上。

    

    西班牙主帅塞尔吉奥-斯卡里奥罗脸色凝重，尽管他们领先5分，但塞尔吉奥-斯卡里奥罗心里丝毫感觉不到轻松，第四节才是关键，而华夏有陈锋、余谦、石小猛这三大巨星，这是西班牙对所不能比拟的。

    在关键时刻，这可能会是致命的。

    

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗皱眉思索了一会儿，看向手下一众球员，道：“等下第四节前边几分钟，我们必须抓住机会，将分差尽可能扩大。马克、保罗，等下你们两个上。这是关键的一节，就看你们的了。”

    

    “嗯。”

    

    “是。”

    

    大小加索尔齐齐点头。

    

    这一节很关键，因为缺乏巅峰战力，西班牙队不可能寄希望于最后几分钟去和华夏男篮拼一个胜负出来。

    

    所以，塞尔吉奥-斯卡里奥罗希望球队能够在前边几分钟将分差扩大，如果分差能够扩大到十分以上的话，那么即便是最后几分钟西班牙队没有如陈锋、余谦、石小猛这样的球员，他们也有机会博取一胜。

    

    而之所以让大小加索尔上，则是因为大小加索尔年龄都大了，体能并不好，前边已经消耗了太多。如果让他们留在最后几分钟上，未必能起到足够的作用，因为那个时候拼的会更激烈，以他们的身体，可能会跟不上。

    

    因此，塞尔吉奥-斯卡里奥罗干脆让两人第四节一开始就上。

    

    第四节一开始，陈锋、余谦、石小猛这三个人也许会上一个，甚至可能会一个不上，等到后边几分钟上。这正好是西班牙队的一个机会，塞尔吉奥-斯卡里奥罗让大小加索尔上，是希望能够扩大比分，即便是不能，也能稳住局面，不至于被追上。

    

    “嘟......”

    

    当塞尔吉奥-斯卡里奥罗布置好，哨声响起，第四节开始。

    

    双方球员回到场上，西班牙男篮这边是大小加索尔领衔，华夏男篮这边，三巨头只上了余谦一个，陈锋、石小猛都没上。

    

    “进攻！”大加索尔喊了一声，在底线发球。

    

    一转眼，球到了前场。

    

    小加索尔在低位一手顶着胡进秋，一手举起要球，当队友把球传过来，他立刻单打，往后扛了两步之后抱住球来了个小三大步。当两步迈出，小加索尔已经到了篮筐正面，面对胡进秋的防守，他右手将球举起，一个大勾手。

    

    唰！

    

    球进，分差7分。

    

    华夏男篮进攻。

    

    如今场上的阵容是赵季维、翟晓春、余谦、胡进秋、周起，赵季维持球推进，到了前场之后看了一眼场上情况，见余谦过来要球，他立刻传了过去。

    

    余谦拿球，压低重心，看了一眼篮筐，脚尖在身前一点。

    

    在他身前的防守人是亚力克斯-阿夫里内斯，见余谦要单打，他心中凛然，随着余谦的动作下意识的调整了一点重心。也就是这一点，对余谦来说已经足够了，只见他瞬间将脚收回，换了一个防线，一步迈出。

    

    “好快！”阿夫里内斯心头大惊，连忙移动。

    

    来不及了。

    

    余谦的第一步很快，更何况阿夫里内斯先前重心移动，这个时候想要调整过来，防住余谦已经不可能了。

    

    只见余谦一步过掉阿夫里内斯，顺势杀进内线，迎着大加索尔跳了起来，人在空中一个躲闪，右手拿住球，一个拉杆。

    

    唰！

    

    球进，分差5分。

    

    球场边上，塞尔吉奥-斯卡里奥罗脸色一变，哪怕是华夏男篮之上了余谦一个巨头，也令他感觉危险，当即冲着场上打了个手势：“包夹！”

    

    下一个回合，西班牙男篮没可能打进。

    

    周起拿下篮板球，华夏男篮反击，球又一次给到余谦手上，而西班牙男篮立刻展开了包夹，两个球员扑向余谦。

    

    “包夹！”余谦眉头一挑，迅速分球，传给翟晓春。

    

    翟晓春持球突破，但面对小加索尔的防守没太大把握，而且正好看到赵季维在右侧底角三分线外出现机会，他立刻传了过去。

    

    赵季维拿球，稍微调整了一下，三分出手。

    

    唰！

    

    球进，分差2分。

    

    这个球华夏球迷兴奋，而西班牙球迷则是不禁变色，分差已经只剩下两分了！

    

    大加索尔看向小加索尔，两人交换了一个眼神，互相点了点头。等球到了前场，大加索尔上前做了一个挡拆，然后迅速转身，空切篮下。队友的球也传了过来，加索尔拿球就举着，高举高打，顺势往前一步，迎着周起的防守就是一个扣篮。

    

    哐！

    

    一声大响，引得西班牙球迷大声欢呼。

    

    “周起的对抗能力还是得加强啊。”弓鲁鸣摇头，眉头微皱。

    

    上半场那一段时间就是因为大小加索尔的爆发才导致华夏男篮迟迟不能将分差扩大，最后竟被对方追上。

    如今大加索尔这个扣篮，令弓鲁鸣不禁担心。

    

    好在华夏男篮这边也不弱，西班牙男篮包夹余谦，那么其他人必然会出现机会，而翟晓春、胡进秋、周起这些也都是能得分的人。

    

    所以三分多钟下来，华夏男篮虽然没能够反超，但也将分差缩小到了只剩下1分。

    

    这时候，余谦再度爆发，拿下一个篮板球自己推进到前场，不等队友落好位，也不等防守人扑上来，直接就是一个三分出手。

    

    唰！

    

    干净利落，空心命中。

    

    这个三分彻底点燃了华夏球迷的热情，伴随着余谦这个三分命中，华夏男篮反超了比分，从落后变成了领先，领先了西班牙男篮2分。

    

    这是一个关键三分！

    

