    之前见杨帆使用这种精神领域的时候，傅正卿几人虽然有点儿意外为何一个还不到精神灵师境界的精神念师竟然能够领悟精神领域，但是却并没有太过放在心上。

    因为发生在杨帆这帅小伙身上的意外实在是太多了，不到宗师境就能领悟意志领域，不到王者境就能领悟王者之威。

    所以，现在再看到杨帆不到精神灵师的境界就能领悟精神领域似乎也就没什么好稀奇的了。好像不管是什么样的意外发生在杨帆的身上，都是基本操作一样。

    只是这一次，他们万没想到，杨帆的这种精神领域竟然会有如此奇妙的运用。

    不管它在外面的功效如何，但是在这处武道秘境之中，绝对是堪比外挂一般的逆天存在。

    反重力加持！

    竟然能够帮助他们完全抵消掉秘境之中的百倍重力威压！

    这效果，普通的牛逼已经无法形容，简直就巨牛逼，牛逼大发了！

    身法速度这一刻被完全解放出来，他们几个已然可以发挥出百分百的巅峰实力，用来跑路的话，简直不要太快！

    如飞如电，久违的速度与激情！

    “杨帆兄弟，谢谢谢谢！简直就是救了老命了啊！”

    任庆之一副劫后余生的后怕小模样，拍着胸口有点儿眼泪巴巴，刚才为了逃命，他急得眼珠子都红了。

    “只差一点儿啊，只差一点儿，哥哥这条老命就算是交待在这里了！”

    任庆之感激地看着杨帆，疾速奔跑之中嘴巴里一个劲儿地出声道谢：“啥也不说了，感恩那！来来来，让俺老任背你一段儿！”

    “呸，什么一段儿，只要你愿意，在这破地方，哥哥愿意一直背着你！”

    任庆之真是被吓到了，特么谁知道像是那只大蜥蜴一样的怪物这处秘境之中还有多少啊？

    现在抱上杨帆的大腿，以后再遇到类似的危险，才能及时救命啊。

    杨帆的这种反重力领域，实在是太好用了，好用到任庆之都开始主动屈尊纡贵，想要当杨帆的坐骑了，仿佛只有让杨帆骑到他的身上，他才会倍儿有安全感。

    杨帆极为嫌弃地瞥了任庆之一眼。

    这丫真是没有一点儿眼力架。

    让你背？

    开什么玩笑呢，让小爷放着一个香喷喷的大美女不要，去骑你一个糙老爷们儿？

    想什么美事儿呢？

    杨帆一扭头，双臂又往沙青丝的脖颈处探了探，抱了个结实，直当没听到任庆之的啰嗦。

    刚才为何没有选择队伍中的其他四人人当坐骑，而偏偏选中了沙青丝，任庆之这厮心里难道就没有一点定儿C数吗？

    同性相斥，异性相吸啊有木有！

    没看到傅正卿、曲鸿德还有朱华南全都默声不语，连提都不提这茬儿吗？人家这才叫有心机有城府，懂事儿！

    “来嘛来嘛！千万别不好意思！哥哥我身强力壮，就是驮两个你这样的弟弟也能吃得消……”

    任庆之自我感觉良好，一个劲儿地得波得波得，恨不得能直接把杨帆从沙青沙的身上抢过来，安到他的后背上。

    “给老娘闭嘴！”

    沙青丝的小宇宙终于暴发，忍不住狠瞪了任庆之一眼，怒声斥道：“怎么，姓任的，你是对老娘有意见，还是觉得老娘不够资格背杨帆同学？”

    “你有老娘的实力强？你有老娘跑得快？遇到危险的时候你的背上能有老娘的背上更安全？”

    致命三连问。

    让啰哩叭嗦的任庆之瞬间闭嘴，老脸瞥得通红，几度张嘴想要反驳，却不知该怎么回击。

    最后，只能满面羞红地把话给憋回了肚子里，自己给自己较劲。

    没办法，实力弱，没人权啊！

    谁让这火爆脾气的小丫头片子竟然提前晋级到王者境界了？真是没天理啊！

    “干得漂亮！”

    杨帆轻拍了拍沙青丝的肩膀，投给了她一个赞赏的眼神，这徒弟的嘴巴，比她这一身的实力还要强大得多啊，了不起。

    “你受到武道秘境之中重力规则的侵扰，百倍重力临身，重力领域自主激发防御，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，领域范围+5，领域强度+1。”

    耳边再次传来重力领域提升的提示。

    不过较之刚开始的时候，几乎每秒钟都能有一次系统提示相比，现在重领域的提升速度，已经下降到差不多十分种一次。

    这也就意味着，杨帆能在这处秘境中得到的重力领域经验已经接近饱和，再继续下去，可能就是半个小时、一个小时，或是压根就不会再有了。

    杨帆查看了一下他的重力领域，截止到现在，他的领域范围已经达到了三百零六米，领域强度也增加到了91点。

    领域范围很好理解，就是字面上的意识，全力暴发的话，可以将重力领域覆盖到以杨帆为中的方圆三百零六米的范围之内。

    而领域强度，则是可调控的重力强度，九十一点，也就意味着杨帆在他的重力领域范围内，最高可以将其中的重力威压调整到九十一倍的惊人强度！

    也只有如此，杨帆现在的重力领域才能如此顺利地帮助傅正卿他们最大程度地抵消武道秘境施加在他们身上的重力威压。

    “你持续施展重力领域，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+2，神魂强度+1，领域范围+1。”

    “你持续施展重力领域，心有所触，对重力领域的理解进一步加深，精神力+2，精神意志+2，神魂强度+1，领域范围+1。”

    “……”

    杨帆的精神力储备在刷刷刷地往下猛掉，不过因为长时间地使用重力领域，他对重力领域的理解也在一点点地加深精通，领域范围也在不停地向外扩张。

    仅十余秒的功夫，傅正卿几人就已经嗖嗖嗖的追赶并超越了飞奔在前的田不器，然后在田不器一脸懵逼的表情下，傅正卿悠哉游哉地回头看了这丫一眼。

    “田长老，实在是不好意思，我们要先走一步了，祝你好运！”

    任庆之也不甘寂寞，咧着嘴，极有礼貌地向付正卿说道：“田长老放心，如果你实在逃不过这一劫，回头我们会给你烧几张纸钱的，一定要一路好走啊！”

    田不器的一张老脸瞬时就黑如锅底。

    尼玛！

    这几个人是吃了兴奋剂了还是怎么的，咋跑得比使了禁术燃了血爆了肝的他还要快得多？

    这不科学啊！

    百倍的重力威压，没有人能有这么快的速度！

    田不器想不通。

    他付出了极大的代价，使用了燃血遁形术这种自损气血根基的禁术，也才勉强把自己的速度给提升到巅峰宗师的九成左右。

    可是傅正卿他们何德何能，竟然能够如此轻松地就超越了他？

    当然，这还不是重点。

    重点是，随着傅正卿几人身形的前移，他田四爷现在又特么落到最后一名了！

    田不器面如死灰，心底生出一丝英雄末路的悲凉之感。

    燃血遁形术虽然强悍无比，可是缺点却是不能持久。

    现在他已经快要到了强弩之末的境地，最多再过十几秒钟，他的速度就会因为气血不继而迅速下降，到时候，虚弱不堪的他，根本就不会是那只大蜥蜴的对手。

    “想我田不器，堂堂一位巅峰王者，今日竟要葬身在一只只有二级王者实力的畜牲口中了吗？”

    “我好恨啊！”

    “为什么要鬼迷心窍自降修为闯入这片武道秘境之中？！”

    “为什么老夫堂堂一位巅峰王者，又施展了燃血禁术，逃跑的速度甚至都还比不过几个才入王者境的小菜鸟？”

    “我不服啊！”

    田不器高声咆哮，郁闷得想要吐血。

    “傅正卿你们几个混蛋，特么能跑这么快，为毛不直接把那只大蜥蜴给引到别的方向去？同为人族至强，相煎何急啊！”

    “老夫可是王级巅峰，曾有大功于人族，你们不能如此对待老夫，你们这是在犯罪，在叛族！”

    跟在傅正卿几人的屁股后面，看到几个家伙快到让人绝望的速度，田不器心中暗恨，再也顾不得什么脸不脸，直接破口大骂。

    浑然忘记了，刚才到底是谁先祸水东引，把那只王级凶兽故意往傅正卿一行人的身上去引领的。

    前面，听到田不器如此不要脸的叫嚣，几个人全都气得想要吐血。

    只有曲鸿德身形稍顿，忍不住抬头向杨帆看来：“杨帆小友，这个田不器虽然无耻，不过他的话却不无道理，人族中的王级巅峰本就有限，如果就这么轻易地死在了这里，实在是有些可惜。”

    联邦政府中每一位王级巅峰，都是联邦乃至整个人族之中最顶级也最不可或缺的战略储备。

    每损失一位，都不知道要过多少，要消耗掉多少资源再才能培养出来一位。

    所以，如果可能的话，没有哪个人族会愿意看到同族之中的王级或是王级巅峰殒落。

    个人之间的私恨，与整个联邦整个人族的大局相比较起来，根本就算不得什么。

    所以，哪怕田不器很无耻很混蛋，只要他不背叛人族，只要他还肯全力地猎杀妖兽，那就还有挽救的余地。

    “如果杨帆小友尚有余力的话，不妨出手拉他一把，人族的王级巅峰，不应该这么憋屈地死在一只低阶兽王的口中。”

    任庆之瞬时就不乐意了：“曲老，老校长，你就算是要发善心，也要看看是对什么人那，那个魂淡刚刚可是才坑了咱们一把，若不是有杨帆兄弟在，咱们的小命可就全都没了啊！”

    “现在你却还想要救他，你就不怕把他救下之后，他会恩将仇报，反而责怪咱们出手得太晚，没有救下他的族人？”

    依照田不器刚才表现出来的无耻行径，这种情况未必没有可能啊。

    “我也同意曲老的意见。”傅正卿轻叹了口气，道：“田不器虽然有些不堪，可是刚才他在祸水东引经过咱们身边的时候，至少没有落井下石对咱们出手，可见，他的心中还是有一丝底线存在。”

    “一切都只是为了求活，没有什么对与错。”

    “更重要的是，咱们人族中的王级巅峰本来就少得可怜，实在是损失不起了啊！”

    话音一落，几个人同时扭头向杨帆看来。

    毕竟，最终要出手的是杨帆，到底要不要救，还在杨帆的一念之间。