    四个人约在了许嘉成家吃火锅，顺便一起商量出去玩的事情。

    “为什么还要出国？”凌幼圆翻了翻手边一堆要修改的稿子，愁眉苦脸。

    林清美捏了下她的脸颊，“傻不傻，你家那位那么出名，要是我们在国内玩，很容易就会被人认出来。”

    凌幼圆听着有些道理，点点头，“也是，他的粉丝确实数量强大，不知道都喜欢他哪点？”

    展卿博眼神飘到她那，“那你喜欢我哪点？”说这话的时候林清美和许嘉成也看向她。

    她吐了吐舌头，“谁说喜欢你了？”

    展卿博双手伸向她的身上，给她挠着痒痒，“真的不喜欢吗？”

    身体各个神经都很敏感的凌幼圆马上就坚持不住了，“我喜欢你长得帅！”

    展卿博手扶下巴，“原来是见色起意。”

    林清美在对面实在看不下去，“你俩再不吃肉就煮老了，麻烦你们回家再继续秀恩爱吧！”

    “我同意，你们差不多得了。”许嘉成边说着，边夹起一块肥牛放进了林清美碗里。

    林清美看向他，嘴角慢慢勾起，他们四目相对，眼里都是彼此。

    他们的这一举动被凌幼圆观察到，“哎呦，你们不对劲欧。”

    下一秒，她的视线被一道光吸引了过去，看到了林清美手指上的钻石戒指。

    她抓住林清美的手腕，惊讶地瞪大眼睛，“这么大的戒指！”

    许嘉成干咳了一声，“我们准备结婚了。”

    林清美故作淡定，“那么惊讶干嘛，你又不是没有。”

    凌幼圆看向展卿博，两人看了彼此一眼，不约而同地微笑着。

    *

    走进机场，凌幼圆压低了自己的鸭舌帽，口罩也捂得严严实实的。

    展卿博更是大墨镜、帽子、口罩一样不落。

    林清美在旁边摇摇头，“做明星的老婆可真辛苦。”

    “你不知道，最近我们小幼圆人气也不低，他俩还被评选为最甜夫妇。”许嘉成一脸阴笑。

    林清美噗嗤一声笑了出来，这称号还真是符合这两个人的气质。

    上了飞机，凌幼圆拿出一本早就准备好的R国旅游攻略，认真地画着波浪线。

    展卿博摇了摇头，“你不用看这些的，R国之前去过几次，对那里还是比较熟悉的。”

    “我跟你说，虽然你去过几次，但肯定没去吃过这些，”她指着书上的图片，“你去吃过这家的樱花口味的冰淇凌吗？你去这里吃过最好吃的生鱼片吗？还有这里的酒是最好喝的……”她饶有兴致地讲着。

    展卿博含笑，果然小吃货无论在什么时候永远都把“吃”放在第一位。

    下了飞机已经是傍晚，到了酒店之后，许嘉成报了之前预约的信息。

    前台女人递给他们两张房卡。

    凌幼圆接过一张，搂着林清美的胳膊，“好久没和你一起睡了，要不，咱俩一个房间吧！”

    林清美也来了精神，“好啊，那我们就可以一起做面膜，一起泡澡，一起—”

    她的话还没说完，展卿博就把凌幼圆拉到了自己身边，“她说的这些项目，我们也能一起。”

    许嘉成也趁机抢走林清美手上的房卡，拉着她的手腕，“咱们就别当电灯泡了。”

    尽管在家的时候林清美和许嘉成一直都睡在一张床上，但是他们各自睡在一边，互不打扰，而现在是在酒店还住一个屋，让林清美有些不好意思。

    许嘉成没有给林清美拒绝的机会，拉着她往房间的方向走去。

    看着走远的林清美，凌幼圆两腮鼓鼓，“我的闺蜜护肤泡汤了。”

    站在旁边的展卿博轻轻弹了一下她的脑门，“就别打扰他们了。”

    她捂着脑门，“清美终于也找到了自己的幸福，真为她开心。”

    进到房间，凌幼圆一脸惊讶，这个房间最大的亮点就是有一个单独的露天温泉池。天然的矿石堆砌而成，周围烟雾缭绕，让她现在就想跳下去泡一会儿。

    而且从温泉池的地方还能看到远处的山景，凌幼圆微笑着，“这个地方好棒啊！”

    展卿博从背后抱住她，“想泡温泉了？”

    凌幼圆点头。

    “可是我饿了，你不是说咱们订的这家酒店有自助晚餐吗？我们可以去吃吗？”她一脸期盼地看着他。

    果然这家伙眼里只有吃的，展卿博叹了口气，“当然可以。”

    “太好了，我去找清美！”她小跑出去。

    展卿博脑中回忆起在飞机上的场景，他已经把自己的那份飞机餐给她吃了，也就是说凌幼圆下飞机前已经吃了两份食物，怎么还会饿？

    “咚咚咚！”房门在这个时候被敲响，展卿博开门，看到同样是一脸无奈的许嘉成。

    “走吧，被遗弃的男人们。”许嘉成有气无力。

    找到她们的位置，展卿博看着满桌子上的食物，拦住还要去拿的凌幼圆，“能吃的完吗？吃多少拿多少，不能浪费食物。”

    “当然能吃完，这个生鱼片特别好吃，还有这个小蛋糕也好吃。”她兴致勃勃地推开他的手。

    林清美笑着看向两个男人，“吃货的事，你们少管。”

    凌幼圆将最后一盘小蛋糕吃下，瘫坐在凳子上，“撑死我了。”

    “时间也不早了，我们回去休息吧，明天约了早上10点的车来接我们，大家别迟到了。”许嘉成交代完流程，带着林清美离开了餐厅。

    展卿博拉了一下凌幼圆却没拉起来，“让你少吃点，非要撑成这样。”

    凌幼圆摸了摸圆滚滚的肚子，“主要是太好吃了。”

    展卿博再次拉了她一下，终于将她拉起。

    可凌幼圆没站稳，扑在了他身上，还好展卿博反应及时，右手扶在了旁边的桌子上，这才站稳。

    “你身上总是热乎乎的，好暖和。”她顺势搂住他的腰，脸颊贴在了他胸脯的位置。

    展卿博伸出手，放在她的肚子上，“都这么大了，一会吃点消食片吧！”

    “没事，明天就消化掉了，你看我这样像不像也怀了个宝宝。”她傻笑着。

    展卿博“嗯”了一声，“这么想要宝宝的话，那我努力，咱们也怀一个。”

    “谁要怀你的宝宝！”凌幼圆起身，朝着房间的方向跑去。

    展卿博抿了抿嘴，大步追了上去。

