    张叹带着一行小朋友们离开病房，赵小春前来欢送，汪娜也跟来了。

    “赵叔叔你要快点好起来哦，你不会有事的你知道吗？”小米出门时回头对坐在床头的赵荣立说道。

    “加油噻~”小白握起小拳头给赵荣立加油。

    “我们还会来看你的！”榴榴在小白和小米身后跳起脚来伸长脖子说道。

    “我们还会来看你的！”嘟嘟也学榴榴说话，她也被小白和小米挡住了，也跟着跳起脚来，伸长脖子。

    “胖嘟嘟你为什么学我说话。”榴榴说。

    “胖榴榴你为什么学我说话。”嘟嘟说。

    “是你学我！”

    “是你学我！”

    两个人开始拌嘴，吵吵闹闹离开。

    小白注意到只有喜儿没有给赵小春的爸爸告别，转头寻找喜娃娃，“喜娃娃咧？”

    “在这里，在这里~”喜儿从旁边一间病房门口伸出小脑袋笑道，还朝小白招手，“小白，小白，你快来看这里~~有个娃娃呢。”

    “你不要乱跑噻，我答应了你姐姐要照顾好你。”小白跑去牵住喜儿的小手，把她带走，“你去跟赵小春的老汉告别。”

    喜儿蹦蹦跳跳，跑去病房里，大家都是在门口和赵荣立告别的，喜儿却郑重地跑到病床边，一本正经地给他送上祝福，还拿出了自己的宝宝佛，让他摸了摸，姐姐说宝宝佛会保佑摸了它的人。

    喜儿出了病房，拉着小白到旁边的病房，趴在门沿边，伸头往里看，小声说：“小白，小白你快看，这里有个娃娃呢，她好像生病了。”

    这间病房和赵荣立所在的那间一模一样，包括空间设置和房间内的布置，里面也摆放了三张床，白床单和白被子白枕头，看起来干净又严肃。此刻最里面靠窗的那张病床上躺着一个小孩子，盖着被子，只露出一个小脑袋，要不然都发现不了里面躺了个人。至于另外的两张病床都空着，被子整齐地叠放在一旁。

    喜儿刚刚就是发现了这个小女生。对方躺在病床上，好像睡着了，一动不动，病房里再没有其他人。

    小白和喜儿趴在门沿往里瞧，探头探脑，见没有其他人，又好奇那个小女孩，蹑手蹑脚走了进去。

    “小白，这个小女生是不是生病了？”

    “肯定噻，这里是医院嗷，来这里的小孩子都是生病的。”

    “她生了什么病吖？”

    “我啷个晓得咧，莫不是好严重的？”

    张叹出现在门口，朝她们招手，让她们快点出来。他没有选择说话，担心吵醒了睡梦中的小女孩。

    “她在做噩梦吗？”喜儿打量睡梦中的小女生。

    “你啷个晓得咧？”

    “姐姐说，睡觉觉的时候皱眉头，就是在噩梦，我要叫醒她吗？”

    “不要不要。”

    “她在做噩梦诶。”

    “她肯定很累了嘛。”

    “哦。”

    虽然不能叫醒人家，但是喜儿把挂在衣服内的宝宝佛拿了出来，温润如玉，贴在小女生的脸蛋上，让神明给她祝福。

    榴榴和嘟嘟也发现了小白和喜儿跑到其他病房里去了，也想跟着去看个热闹，但被张叹拦住了。张叹进去把小白和喜儿牵走，尽管喜儿记挂那个睡梦中皱眉头的女孩，但是不得不离开。

    “你们看到了什么？小白。”榴榴好奇不已，对小白问个不停。

    小白在跟小米讲病房里的小女孩，对榴榴的问话没有理会，榴榴问了几声，小白依然没有回答，不禁嘀嘀咕咕，鼓着腮帮子很不满，旋即摘了两颗葡萄递给小白和小米，“你们在讲什么鸭？”

    张叹一看，哎不对啊，榴榴手里怎么拎了一袋子葡萄？这不是买给赵荣立吃的吗？

    “哈哈哈哈哈~~”榴榴被看的很不好意思，只能用尬笑来掩饰尴尬。

    “瓜娃子，啷个是买给你吃的呢？”小白过来讨伐榴榴。

    “榴榴你不能拿给赵叔叔吃的葡萄。”小米也认为榴榴太贪吃了，怎么能拿她们送给赵叔叔养病的葡萄呢。

    “我没有~”榴榴据理力争，说这是赵小春的妈妈塞给她的，她不想要呢，但是给的实在太多了，她鬼使神差地就接了。

    但不管怎么样，榴榴拿了葡萄是事实，为此她一路上都受到其他小朋友们的讨伐和教育。

    医院病房里，赵小春把张叹一行送下楼后就回来了，此刻坐在病床边，陪赵荣立聊天。

    汪娜走了进来，随手把房门虚掩上，走到病床边，搬来一把椅子，坐在赵小春身边，面向病床，随手拿起了放在床上的信封。

    “拆开来看看吗？”汪娜问道。

    赵荣立停止了和赵小春的聊天，“好啊，小白代表好几个小朋友送的，看看是什么。”

    信封的封口用胶水粘住了，贴的严丝合缝，非常的严谨，封口还画了一颗红心呢。

    汪娜撕开信封口子，从里面倒出了一些东西，最先掉粗来的是一张卡片。当她拿起来放到眼前看时，惊呼一声，这是一张银行卡！

    赵荣立也吃惊了，怎么会装了一张银行卡呢？他们都以为是写的什么祝福语之类的。

    “怎么办？”汪娜询问赵荣立。

    赵荣立：“先看看里面还有什么？”

    汪娜晃了晃信封，里面传出声响，显然还有其他的东西，她从中倒出了一张折叠的信纸。

    “是一封信。”赵小春说道。

    汪娜捡起信封，拆开折叠的部分，一张信纸展现在眼前，上面密密麻麻写满了字，自己歪歪扭扭，一看就是小孩子写的。

    汪娜快速扫了几眼说道：“是给你的祝福。”

    赵荣立笑道：“有心了她们。”

    汪娜继续往下看，看向赵小春：“小白她们邀请你回小红马。”

    赵小春呆了呆，没有说话，表情倔强。

    “还说了什么？”赵荣立询问。

    汪娜翻过纸张，背面也有字迹，只是没有正面多，只写满了半页纸。

    “上面说，这张银行卡是张老板代表小红马给的，希望我们能收下。”

    赵荣立沉默半晌，汪娜把信看完了，赵小春伸手要走了。

    汪娜：“卡里面有两万块钱。”

    “这么多！”赵荣立惊讶道。

    汪娜点点头道：“人家是真的用心了。”

    一个问题摆在了赵荣立和汪娜眼前，他们陷入选择的困扰中。

    一旁的赵小春没有这么多的烦恼，他把信封翻来覆去地看了好几遍。

    “看完了就放下，别撕了。”汪娜提醒道。

    赵小春说道：“妈，我发现了一个问题。”

    “什么问题？”

    “这信上的字迹都不一样。”

    “怎么不一样了？”

    “你看最开始的时候，这个字像虽然歪歪扭扭的，但是看起来还可以，但是到了这一行开始，就变成了软趴趴的，往前倒，再到这里，变成了扁扁的，好几处涂涂改改的地方，再到背面……”

    赵小春注意的很仔细，汪娜也发现了，之前她都关注内容去了，没有注意到字迹的不同，觉得这些字都是小孩子写的，大同小异。

    “可能是小白、小米、喜儿、榴榴和嘟嘟一起写的吧，她们一人写一段，就有了这封信。”汪娜说道，旋即想到，信封上的内容其实不是连贯的，像是几个人各写一段拼凑的。

    应该就是小朋友们一起写的这封信。

    这时候赵荣立说话道：“银行卡不能收，回头还给张老板吧。”

    汪娜默默地点点头，把银行卡收了起来，把信也重新装进了信封里，贴身收起来。

    赵荣立看向赵小春，问道：“小春，你自己是怎么想的？”

    赵小春：“蛤？什么我自己怎么想的？”

    “小白她们不是邀请你回小红马吗？你想不想回去？”

    “不去~都退了谁还去啊。”

    “但是小白她们邀请你。”

    “那里的小孩子太小了，不好玩。”

    “她们真的很关心你。”

    赵小春沉默。

    赵荣立其实知道，赵小春以前去小红马，有很大一部分原因是不想和他呆在一起，不喜欢他，哪怕他也不喜欢小红马里那些小不点。

    父子俩都沉默了，汪娜说道：“晚上吃了饭就去小红马，我送小春去，手续都不用重新办，之前没退。”

    “不是把被子收走了吗？”赵小春问。

    “只是收走了被子，因为用了太久要洗啊。”

    赵小春无语，旋即说道：“我要是走了，你一个人照顾不了我爸。”

    赵荣立动了动脖子说：“我问题又不大，这不是很好吗？医生说了，我恢复的很好，不需要多久大概就能出院，你放心吧。”

    夜幕降临时，赵小春背着书包出现在小红马门口，他妈妈抱着床单和枕头、被子随后……

