
　　“靠，你这不是废话么，你搁着跟我搁着呢？”

　　葛小伦有些生气了。

　　“别急啊，你听我把话说完。”

　　天使彦笑了笑道：“虽然很严重，但你别忘了，莫甘娜的恶魔飞船里可是有疗养仓。”

　　“我虽然很讨厌恶魔，但不得不承认，恶魔的疗养仓是全神河文明中第二强大的！”

　　“第一强大是谁？”

　　葛小伦见天使彦那洋洋自得的样子，他顿时有些无语：“你该不会说是你们天使吧？”

　　“当然！”

　　天使彦点头。

　　这点，楚天倒是不可否认。

　　在整个已知宇宙，神河文明中。

　　天使的文明等级是最高。

　　其次就是恶魔和烈阳星并列。

　　至于死神卡尔那家伙……

　　实际上，文明等级也比恶魔和烈阳星稍微低一点。

　　他的文明等级虽然并不高。

　　可卡尔的实力确实高深莫测，搞不好甚至比当初的凯莎还要强大一些。

　　“你这个碧池！”

　　凉冰破口大骂：“你他吗说我们恶魔……”

　　“莫甘娜，她们……”

　　葛小伦刚想说话。

　　凉冰却打断道：“想让我救她们？呵呵，这好像不大可能！”

　　“凉冰。”

　　蔷薇忍不住道：“算我求你，救救她们吧，她们是我的战友。”

　　凉冰身体猛地一颤，她看了一眼蔷薇，叹息道：“那好吧，蔷薇，看在你的面子上，我可以救她们，阿托，索顿……嗯？”

　　凉冰这才发现，索顿躲在那颗大树下面，那硕大的身子微微发抖。

　　凉冰气呼呼的走向索顿，一脚朝着他屁股上踢了过去：“靠，你大爷，躲在这里干什么？”

　　“怕，我害怕！”

　　索顿吓了一跳：“这里的怪物太厉害了，女王，能把我放了不，我想回到地球上当神，你们宇宙人实力太强了。”

　　“当你大爷！”

　　凉冰气得够呛，“再敢临阵退缩，或者多比比，老娘今天晚上就拿你煲汤喝，现在快去干活，跟阿托把那几个重伤的人都抬回恶魔飞船的疗养仓内！”

　　“是，女王！”

　　阿托看了一眼索顿，一脸嫌弃道：“索顿，别让女王发火，快点干活吧。”

　　“好，好吧……”

　　索顿顿时犹如霜打了的茄子似的，蔫儿了吧唧的，他只好听着凉冰的话，和阿托将那些受伤的雄兵连战士们搬回恶魔飞船的疗养仓旁。

　　“哎我说，这怎么塞进去啊？”

　　索顿挠了挠头，一脸纳闷道：“直接把她们扔到这水池子里就行了吗？”

　　“这种事情让女王来做。”

　　阿托面无表情的说完，拉着索顿转身离开。

　　“啊？”

　　索顿一怔：“女王还做这种事情？我们替她做得了。”

　　“蠢货！”

　　阿托愤怒道：“你是真的蠢，要将雄兵连的那些女战士们放到疗养仓内，首先得扒掉她们的衣服，女王是不允许有人玷污跟蔷薇有关的任何事或者人！你懂了吗？”

　　“额……”

　　索顿愣了下，摇头道：“不懂，俺就觉得，那几个香喷喷的女孩子一定很好吃。”

　　“你就知道吃！”

　　阿托白了他一眼，遂即往飞船外面走去。

　　“阿托，你这么喜欢女王，可惜女王心里只有蔷薇，她压根儿都不把你放在眼里，你不难受吗？”

　　索顿忽然问道。

　　阿托身体一怔，脚步停顿下来，缓缓道：“女王若爱我，那便不是女王。”

　　“你这让我想到了地球上的一句话。”

　　索顿看着阿托看了好半天，突然道。

　　“什么话？”

　　“舔狗不得好死！”

　　“……”

　　……

　　当凉冰和蔷薇将那几个雄兵连的女战士们脱光衣服，放入疗养仓后。

　　蔷薇认真的看着凉冰，轻声道：“莫甘……不，凉冰，谢谢。”

　　凉冰不可思议的看了一眼蔷薇，她笑了一下，“走吧，等会儿我想我们要离开这个星球了。”

　　“去哪？”

　　蔷薇问道。

　　“找到那些虚空生物，将它们全部杀死。”

　　凉冰扭着翘臀，缓缓地走到恶魔飞船门口。

　　“有时候，我真不知道你到底是一个怎样的人。”

　　蔷薇看着凉冰的背影，缓缓道。

　　“我？”

　　凉冰讶然一笑，她微微摇头道：“我不就是个恶魔吗，只是不像凯莎那么虚伪罢了。”

　　“我不懂。”

　　蔷薇摇头：“或许是我们之间的文明等级差距过高，总之我一时间难以接受你的观点，我不认为凯莎是一个虚伪的人，不……虚伪的神。”

　　“那你认为我呢？”

　　凉冰回过头，她认真的望着蔷薇道：“我在你心里，是一个什么样的人？”

　　蔷薇黛眉微蹙，她很认真的想了好一会儿，这才樱唇轻启道：“你不像我想象中的那么邪恶，你也有善的一面，而且你所说的很多理念我都赞同，只不过……你有时候做事太没有底限。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凉冰愣了愣。

　　“蔷薇。”

　　“干什么？”

　　“多谢你能认同我，非常感谢。”

　　凉冰在说这话时，她的声音变得十分的轻柔：“同时，我也要样跟你说一声对不起，你父亲杜卡奥将军的死，我也很遗憾，可那是战争。”

　　蔷薇的眼神突然变得暗淡了下来。

　　她深深地看了一眼凉冰，遂即道：“回头再说。”

　　现在在边缘空间，虚空世界里，大敌当前，她不想和凉冰有过多的争执。

　　不管是因为凉冰的人格魅力，还是处于其他什么原因。

　　蔷薇都得先把仇恨藏在心里，现在应该一致对外，面对虚空生物！

　　当蔷薇一脚踏出时。

　　外面突然响起刘闯的一声怪叫。

　　“卧槽，这是咋回事儿啊，这咋出来了一个大洞？”

　　外面。

　　众人看着眼前出现的一个漆黑无比的大洞，不禁微微发愣。

　　“这是黑洞？不，不太像。”

　　卡尔眉头紧皱，他眼睛里闪烁而过异样的光芒，遂即道：“我明白了，这是一个通往其他地方的大型虫洞。”

　　“其他地方？”

　　楚天眉头微微一挑：“这指的是哪里？”

　　“不知道，不过突然出现这一个虫洞，一定有什么蹊跷。”

　　卡尔想了想，他遂即忽然咧嘴一笑，然后回头看了一眼众人道：“我觉得这虫洞里面有我需要的东西，我先走一步了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十三章 突然出现的虫洞。免费阅读。https://xs.23sk.com 