    在场的人在出笼前几乎都看到了这一幕,但闻时没有。

    他明明睁着眼，却什么都看不进去。因为在笼消散瓦解的那一刻，有人忽然抹了一下他潮湿的眼尾，叹息似的低喃了一句：“闻时……”

    那人似乎有太多话想说,但最终只轻声说了一句：“别哭。”

    在听见这句话的时候,闻时身上一空。

    之前捂过他眼睛又抹过眼尾的手消失了,勾了傀线拦着他的人也消失了。

    笼内一切如巨幕落下,现实的场景显露出来——    

    他依然站在张家倾颓的本宅前,面朝着远山朦胧起伏的暗影。

    金翅大鹏流光的云翅从山边划过,大小召带着银辉的长影直落在地。它们身上腾起山一般的亮色火光，又忽地黯淡下去。

    像烟火的余烬,明灭了一下,然后再没有亮起来。

    闻时听见了惊呼,似乎有很多人朝巨傀陨落的方向跑去。

    也有人朝他跑来,叫着他的名字。

    但他脚底生了根，听不清,也动不了。

    其实不用看，他也清楚地知道发生了什么——

    那不是突如其来的意外,而是傀的枯化。是他担心已久,避不开也躲不掉的一场枯化……

    谢问的枯化。

    其实去往山坳之前，他就有预感了,当时抓着谢问反复确认着状态,看到对方半边身体完好还松了一口气。

    但他忘了，生人以虚相入笼。那时候他们已经在张岱岳的笼里了，他所见到的……都是假相。

    闻时还记得谢问站在夜色的阴影下望过来，浑身透着枯败之气。

    或许从那一刻起，那个人就已经是强弩之末了。只是放心不下,所以强撑着又陪了他一场……

    现在笼一破，虚相也就跟着破了。

    他早该明白的。

    从得知谢问只是借了傀的躯壳重返人世的那一瞬起，他就该明白，一抹本体灵神根本拖不了多久。他终究要眼睁睁地望着那个人消散。

    可是那人总是不让他看。

    每一次离开，都是闻时在前他在后。

    他从不让闻时看。

    风从背后而来，空落落的，又绕到了身前。

    那里面好像裹着刀，吹过眼睛、吸进身体，到处都痛得钻心。闻时大睁着眼睛，良久之后眼皮很轻地颤了一下。他瞬间垂了眸，在地上找着什么。

    视线模糊不清，他紧皱着眉，其实什么也看不见，但就是找得很固执。

    不远处好像有谁出了事，又是一片喧哗嘈杂，还有人叫着“夏樵”或是别的什么名字，他听不太懂，也顾不上。

    周煦跑过来了，开口却是卜宁的语气，叫他：“闻时……”

    他好像应了一声，嗓音低哑难闻。他飞快地眨了眼睛，视线清晰了一瞬，终于看到了要找的东西——

    那是一截枯白松枝，不知何时遗落在他身边，裹着深夜最冷的雾。

    他沉默地站了片刻，弯腰去捡。

    那一刹那，千年之前生剖灵相的痛如狂猛浪潮席卷而来。

    他攥住了那截枯木，便再站不起来。

    年少时候，那人常说他嘴比铁还硬，哪怕受着千刀万剐的罪，冷汗浸了一身，问他，他也总是回一句“不疼”。

    但这一刻，当铺天盖地的黑暗吞没了意识，他终于动了一下唇。

    他想说尘不到，我浑身都疼。

    但已经没人能听见了……

    ***

    很久以前，尘不到说过，松云山地有灵脉，能养灵也能养人。所以卜宁把千年前的过去尘封在这里。

    后来封盖解了，故人重逢，他便把钟思和庄冶养在山间灵池里。

    现如今，山里的人又添了几个——

    闻时就在山顶的屋子里，已经昏睡三天三夜了。

    有人推门进来点亮桌上的灯，温黄色的光铺散开来，榻上侧躺着的人却依然面容苍白，一点血色都看不见。

    唯一能看见血色的地方是他的手指，因为太过用力地攥着那根松枝，磨破了一大片。血迹从指节弯曲的地方渗出来，湿了又干，已经锈成了暗红色。

    “我天。”点灯的人探头看了一眼，咋舌道：“血又出来了，要不你再试试把他的手掰松开？”

    说话的是周煦，但屋里除了他以外，并没有第二个醒着的人。

    就见他问完这话，身形一顿，探出去的脖子收了回来。明明还是那个模样，却好像变了个人。

    再开口时，他的语气便温缓下来，带着几分疲倦的愁意：“不抵用，他性子倔得很，掰不开的。”

    嘴上虽然这么说，但他还是走到榻边弯下腰，试着去碰闻时攥着松枝的那只手。

    他只是动了一下那根枯枝，十多根傀线就从紧攥的手指间飞射出来，带着千钧威压如利刃寒芒。

    幸亏去试的人是卜宁，偏头侧身堪堪避开。但凡换一个，这会儿已经被傀线钉穿在屋墙上了。

    那些傀线扫了个空，又悄无声息地收了回去。

    而傀线的主人依然人事不省，刚刚那一场攻击，仅仅是出于本能而已。

    “三天了，居然还是这么……”周煦惊魂未定，拍了拍胸口。

    片刻后摇身变成卜宁，低低应了一句：“是啊，三天了。”

    他看着闻时昏睡时依然不展的眉宇，长长叹了口气，而后便盯着那根枯枝恍然出了神。

    忽然，屋门“笃笃笃”急响起来。

    卜宁转过头，看见一人推门而入。

    进来的人是张碧灵，曾经的柳庄怨主之一，现世是周煦的母亲。她张了张口，冲着周煦那张脸，一时间不知道该叫“小煦”，还是该颔首叫一声“老祖”。

    倒是卜宁歉疚地冲她点了点头，退而让周煦占了主位。

    “妈你干嘛这么急冲冲的？”周煦倒是切换自如。

    张碧灵还是咽下了称呼，指了指山道的方向，说：“小夏好像要醒了。”

    她口中的小夏正是夏樵。

    他那天自打到了张家本宅、进了张岱岳的笼，就始终不太对劲。张碧灵一直跟他同路，看到他在笼散的时候忽然不支昏了过去，但没人知道缘由。

    众人试了不少办法，也没能让夏樵醒过来。不论怎么，他都死死蜷着，手指没在发间捂着头，好像在抵抗某种痛苦……

    不知道是不是跟创造他的闻时，在那一刻形成了牵连。

    卜宁索性把他，连同灵神残破不堪只剩一口气的张雅临一并带回松云山，安顿在了山腰。

    除开这些需要养灵的，就只有张碧灵一个山外人被默许留下，一直在帮着卜宁照看两边。

    “要醒了？”周煦听了张碧灵的话，道：“那太好了，再这么晕下去真的有点吓人。”

    “但是——”张碧灵面色有些迟疑。

    “怎么了，你干嘛吞吞吐吐的？”

    “小夏状况有点奇怪。”

    “奇怪？”

    周煦有些不解，张碧灵索性道：“你先别占着位了，让卜宁老祖出来一下，去山腰看一眼。”

    周煦：“……”

    他“哦”了一声，伸手戳了自己一下，道：“别客气了老祖。”

    下一秒，他敛眉冲张碧灵拱了一下手，“惭愧，稍待片刻。”

    他说着又走回榻边，抓了桌上几枚圆石就要往榻边摆。

    张碧灵疑问道：“老祖这是？”

    “摆阵呢。”周煦忽然冒头，回了她一句。

    “养灵的阵么？”张碧灵记得之前听周煦说过，闻时老祖现下灵相只有一点碎片，缺失太多，养灵池养灵阵对他来说其实效用不大。

    “不全是。”周煦又冒了头，“主要是怕他跑。”

    张碧灵愣了：“？”

    卜宁终于没再放任那半个自己胡说八道，他搁下第三枚阵石，解释道：“我怕他醒了做些傻事。”

    张碧灵不太明白他口中的“傻事”是哪个意思，但还是惯性地接话道：“闻时老祖不像会乱来的人。”

    卜宁直起身，叹息似的说：“我这师弟看着冷冰冰的……骨子里疯得很。”

    他正要去摆第四枚阵石，却在半途顿了一下，偏头朝门外看了一眼。

    “怎么了？”张碧灵问了一句。

    但没等卜宁回答，她就知道了原因——山腰好像有动静。

    夜里的松云山静得出奇，百丈开外的声音，只要没有刻意收敛都近若咫尺。

    卜宁的阵石终究还是没摆完，跟张碧灵一起匆匆下了山道。

    他们走得太急，所以不知道。屋门阖上没多久，榻上昏睡三天的闻时忽然睁开了眼睛。

    ***

    卜宁和张碧灵下到山腰时，一眼就看到了墙壁上细密的裂纹，像是遭受了一下重击。

    不出意外，这就是刚刚那道声音的来源。

    “有人上山？！”张碧灵第一反应就是这个，猛地转身朝四周看去。

    没等她找到痕迹，卜宁就开口了：“不是在屋外弄的。”

    “不是屋外？难不成……”张碧灵盯着那个屋子，喃喃道：“是屋里弄的？”

    他们推门进屋便发现，里面的毁坏更严重，有一处凹陷下去，密密麻麻的裂纹就从那里向四面延伸。

    还真是屋里弄的。

    可是这屋里先前就只有两个人——

    张雅临被张家老祖宗坑害惨了，至今生死难说，躺在那里像一截人形的朽木，连活人气都微不可察，必然弄不来这样的痕迹。

    那剩下的就只有夏樵了……

    可是夏樵一贯胆小瘦弱，不论是沈桥的本事还是闻时的本事，他都一分没学到。要弄出这种程度的裂纹，他可能得先断一堆骨头。

    周煦这么想着，短暂地占据了身体主控权，朝夏樵所在的床榻看过去。

    就见之前面朝门外蜷睡的人，不知何时换了方向，正背对着他们，额头抵着墙壁，朝里蜷着。

    借着屋里的灯火可以看到，他在发抖。

    不知道是怕的还是痛的……

    “之前他来回翻了好几次身，还一直在说话，看着像是要醒了。”张碧灵盯着床上的人，顿了一下又说：“不知道是因为影子还是怎么，我感觉他好像长高了一点，头发也比原来黑……”

    她这么一说，周煦也感觉到了——

    从背后看，夏樵跟他印象中的模样有了微妙的区别。

    “你说他一直说话，说什么了？”周煦问了张碧灵一句。

    “太含糊了，根本听不清。好像叫了爷爷，也叫了哥，后来语调都变了，就听不出来在说什么了。”

    周煦走到榻边，隐约看到了那人的侧脸，确实是夏樵没错。他闭着眼，眉心紧锁，似乎陷在某个混乱的梦境里，又似乎在承受某种挣脱不掉的痛苦。

    周煦看他抖得厉害，终于忍不住伸手推了推他，叫道：“夏樵？夏樵你——”

    “滚！”

    一道沙哑的声音低低响起。

    周煦只来得及看见蜷缩着的夏樵抬了一下手，就被卜宁占据了主位。

    下一瞬，他侧身疾退两步。

    刚一站定，就听屋内一阵轰然响动。

    夏樵甩开的手就像带了风刃，撞过木桌，撞到墙上，留下一条深沟。

    这要是落在人身上，骨头已经出来了。

    周煦看看那条深沟，又看看床上依然蜷缩发抖的夏樵，惊呆了：“我懵了，他这是什么情况？”

