    文玉白当然知道裴世彬在这件事上对自己耍了一个小心眼，可这是他为她好而独自一人出去冒险的心眼，她虽然不高兴他这样做，可也不会不识好歹的对他使性子。

    她只能说道：“我们是伙伴，就像你不愿意看到我受伤一样，我也不愿意看到你受伤。”

    “只要你的伤势有所好转。”裴世彬说道，他肯定是要看她的情况。

    发现这男人确实是固执，文玉白也不想再浪费时间跟他辩论这件事了，转移话题说道：“我睡了一觉感觉好多了，你去休息吧，接下来我守夜。”

    “我就在这里睡。”裴世彬坐到客厅中的沙发上。

    “不行，这里你无法进入深度睡眠，你放心吧我不会出去冒险的，有事情我就喊你。”文玉白向他保证道。

    看到文玉白这么坚持，她的精神看着也确实是好了很多，裴世彬便同意了。他今天也确实累了，先去休息一会再换班也好，明天还不定有多难熬呢。

    裴世彬去休息之后，文玉白看着外面继续努力挖着山洞的七级异兽。

    兽类毕竟不如人类，不会利用工具或者是它的优势。七级异兽就算爪子很锋利，可这只七级异兽明显不会之前那只七级异兽会挖洞，这只挖山洞的速度还不如文玉白用工具挖得快。

    不过这也彰显了某星际文明的可怕，连这么强大的异兽都能够控制，让它坚持不懈的挖山洞。

    文玉白只是静静的看着这只七级异兽，明白裴世彬为什么说他出去用死光枪杀那只七级异兽，真的是没有什么危险。

    这七级异兽挖出的山洞通道也只是容它进入而已，要是被攻击了，这异兽连挪闪的地方都没有。

    如果不是她受伤了，一个精神穿刺过去，让这只七级异兽昏眩一会儿，就足以让她将弓箭射入七级异兽的卡姿兰大眼睛中了。

    大约两个多小时后，眼看那只七级异兽快将山洞通道挖到安全屋所在的大山洞之时，那只七级异兽好像受到了什么召唤一样，沿着自己挖出来的山洞走了。

    文玉白看看时间，天快要亮了，难怪这只七级异兽要撤走了，这是到了八级异兽出现的时间了吧。

    这时裴世彬从房间中出来了，休息两个多小时，他看着恢复了最好的状态。

    “你进房间内休息吧，我们今天白天就躲在这里面苟着，要杀异兽得夜里，所以白天你就好好休息。”裴世彬说道。

    以他们两人的实力，一对上七级异兽文玉白就伤得这么重了。出去面对八级异兽很可能是被秒杀的份，九级异兽就更不用提了，所以苟着才是硬道理了。

    虽然太阳穴还是隐隐的作痛，可文玉白并不觉得太累，等会儿八级异兽就会出现了，在没有亲眼见到之前，她怎么安心睡觉。

    文玉白点开手环系统看了一下，现在只剩下1008名冒险者了。

    在冒险者等级排行榜前十中又有一个人消失了，因为这个冒险者是刚好排在第十名，所以很难看出到底是死了，还是被另一个冒险者给超越了。

    裴世彬坐在她身边，她看手环系统时他也凑过来看了一眼，然后说道：“夜里并没有减少多少冒险者，不知道今天能有多少能够挨过去。”

    铁定很难捱的，不知道能不能活下一半来，文玉白在心中想着。

    “外面的山洞通道已经差不多被挖通了，八级异兽出现后就可以直接进入这个山洞攻击我们的安全屋的了，可惜我们没有时间再另外挖这样的山洞了。”文玉白有些担心的说道。

    “不怕，昨天夜里因为这个山洞，我们减少了很多消耗，以我们的金币支撑一天完全没问题，到了晚上再杀两只八级异兽。又有足够的金币支撑明天的能量盒消耗。”裴世彬很有信心的说道。

    钱是人的胆，昨天他杀了两只七级异兽，得到了十万金币。可昨天他只消耗了六万金币而已，这不仅没有赔还有得挣了。

    况且昨天的捡漏之举，他们两人足足“捡”五十多万金币，不要说今天，撑过明天都不是很大问题。

    八级异兽迟迟不出现，文玉白等了一会儿就有些不耐烦了。想了想，裴世彬计划的晚上才出去杀异兽，现在她坐在这里也无事，不如回去房间中休息。

    她这样想着，准备关闭了手环系统回去睡觉，结果发现冒险者等级排行榜上的数据正在跳动。

    以前她也看过不断减少的数据，可那时候冒险者的数量太多了，减少几十名冒险者都不觉得有什么。

    可如今只有一千零几人，减少一个数字都有些吓人。

    “这是八级异兽出现了吧，这个时候冒险者之间应该不可能相互残杀了。”文玉白看着手环系统说道。

    裴世彬闻言点开自己的手环系统，只见冒险者存活数量上面的数据已经减少到了1005。

    “宿主，在距离山洞有两千米的地方出现了一只八级异兽，正朝着我们山洞这边快速奔驰而来。”系统也及时出声添油加火，给他们制造紧张的气氛。

    虽然说文玉白和裴世彬心中已经有所准备，可是真正要面临自己无法对抗的异兽时，两人心中还是免不了紧张。

    很快监控中出现了一只八级异兽，是一只他们见过几次的沙狐兽。

    可是这只八级沙狐兽却又不同他们之前见过的沙狐兽，体型不仅比那些低阶的沙狐兽更强大，身上的气势也更加可怕，隔着屏幕看都让人要窒息了。面对面站的话，弱一些的异能者恐怕都要晕倒。

    不过这体型大得好啊，七级异兽挖出来的山洞通道，八级异兽竟然只能勉强钻进来已，有的地方还卡住了。

    因此霸气侧漏冲过来的八级沙狐兽不得不干一下不那么霸气的事情，挖山洞通道。

    但是八级异兽毕竟是八级异兽，它的爪子抓岩石像就像抓嫩豆腐一样，三两下就将山洞通道给弄大了。

    因此也仅仅是拖延了两分钟而已，好像眨眼间那只八级沙狐兽就要到达他们的山洞了。

    文玉白下意识的看了一下冒险者生存数量的数据，然后她看到冒险者的数量跳到了1001。

    八级沙狐兽进入了文玉白俩人所在的山洞中，这个山洞对于文玉白俩人来说很大了，但是八级沙狐兽体积实在太大了。

    沙狐兽的身体占了四分之一的山洞，山洞大大束缚了沙狐兽的活动，可沙狐兽根本顾不得了这个，伸手就拍打他们的安全屋。

