    “他们既然收取妖核魔核那就好办！”叶辰面露喜色，他有镇妖壶，这次地狱历练之行，要猎杀妖魔简直是太容易了，那些魔核与妖核都可以用来兑换大量的灵石，如此他也不用再炼制人灵丹了，对于人灵丹，叶辰的内心深处也十分抵触，只是为了变强，为了修炼他没有更好的选择。

    灵石乃矿脉产出，量大。灵丹乃丹药师以灵药炼制，灵药是植物，吸收天地灵气生长，几百年，千年的都只是一般的灵药，几千年的方才可以炼制二级灵丹，所以相比灵石来说，丹药资源就显得太稀少了。

    若能大量换取灵石，叶辰便能不断的突破，虽然他现在还有人灵丹，都是核心院长老的血肉炼制的，但是因为灵力与血气流逝过多，炼制的也只是三级灵丹，在叶辰进入六合秘境以后，这种丹药的效果就差了，所以唯有现在就开始计划大量的累计灵石，届时进入六合秘境之后便可以用灵石修炼，一直突破到天脉秘境。

    “嗯，不久之后的地狱历练，我和师姐会尽量多猎取妖核魔核，届时足够换取大量的灵石了。”叶颜说道，顿了顿，她仿似想到了什么，道：“对了，地狱中的妖核可以拿到奇珍阁去换取灵石，但是你日后若是猎杀了我们大陆上的妖族，取得的妖核千万不要拿去奇珍阁！”

    “这是为何？”叶辰一愣，诧异的问道。

    “奇珍阁很有可能是妖族的势力，属于南岭顶尖势力万妖森林‘万妖宫’。”

    “万妖森林‘万妖宫’？”叶辰吃惊，这个万妖宫一听就知道是妖族的大本营，里面全都是妖族。

    叶颜点头，言道，万妖宫势力强大，听闻有妖圣存在，当代妖主惊采绝艳，短短百年时间中便突破到神主境界，后百年更是进入神王境，战力强大，一根五色神羽刷遍同阶无敌手，与其父孔雀王年轻时更为惊艳！

    万妖宫进入还有妖圣存在？那当代妖主不过才修炼两百余年，竟然已经是神王境界了的人物了，实在是天资纵横！叶辰心中吃惊不已。

    见叶辰吃惊的样子，叶颜继续，道：“师尊说，大时代已经来临，各种绝艳的天才都会横空出世，天下即将开始打乱，但同时也充满了机遇，想拿孔雀妖主如此惊艳的人物，在这个大时代中修为精进肯定更加的快速，万妖宫虽未妖族势力，但却不喜争端，所以日后我们尽可能不要与之为敌，比起各大洞天学院来说，妖族要好太多了。”

    叶辰点头，这些事情他从未听人说过，而今叶颜告诉了自己，对于东大陆上的大势力他又多了解了一个，这个万妖宫绝对是强大的存在，虽然表面上只是顶尖势力，但却很有可能有妖圣存在，圣者这种级别的存在当今天下几乎不可见，由此可见万妖宫已经超越洞天学院了。

    最让叶辰吃惊的是，万妖宫的妖主竟然是孔雀血脉，五色神羽刷遍同阶无敌手，这不由得让叶辰想起了在地球上的一个神话故事‘封神榜’。

    这是巧合疑惑是根本就有联系？叶辰心中迷惑重重，称号一样，连神通都一样，这也太巧了吧，联想到神农伏羲女娲等圣皇，隐隐中叶辰觉得那万妖宫很有可能就是地球上古时期号称圣人以下第一人的孔宣。

    孔宣一根五色神羽刷出五色神光，除却圣人之外谁人也无法与之匹敌，非常强大，那时便是圣人以下第一人了，而今呢？若万妖宫的孔雀王真是那个孔宣，那么肯定早已成圣了，他的后人不用想也是强大无比，也难怪那个什么妖主能号称刷遍同阶无敌手。

    “大时代来临，所有为的大时代究竟是什么？”叶辰不解，他并未感觉到有任何的变化。

    “我也不明。”叶颜摇头，想了想道：“或许师尊说的大时代就是各种体制各种天骄人物会在相继出世吧，届时强者路上一堆股，一步一步走下去踏着的不再是普通修者的尸骨，而是各种强大体质各种天才的尸骨！”

    “是啊！”叶辰点头，前路越来越凶险了，真如花菱月所说的那般，大时代来临，各种天才出世，那么日后他要面对的都是些青年王者，雄尊一域的天才。虽未混沌仙体，心中尽管有无敌的意志与信念，但在实力上叶辰却不是无敌的，同样的作为年轻一辈的人，有好多都比他的修为境界要高出不少。

    面对普通修者，他可以跨越五个六个，甚至是七个境界逆伐，但是面对血脉强大的修者，这种优势就减弱了许多，因为对方的战力同同样强大，无法跨越六七个境界逆伐。

    逆伐高出三四个境界的年轻强者就差不多了，可是现在各大势力的亲传弟子，除却福地的大都是六合秘境之外，那些洞天学院的哪个不是天脉秘境的修为？相差太大，叶辰的战力逆天也不行，唯有提高自身的修为境界才能与之争锋！

    “辰弟，你才玄藏三变的修为，还无法与那些势力的亲传弟子争锋，希望这次地狱历练之行能突破到六合秘境中期，届时凭借你的战力便可逆伐一般的亲传弟子。”

    叶颜一语道出叶辰的修为，这让叶辰很吃惊，方知现在的他神识达到天脉秘境巅峰，除非故意显露修为境界，否则一般人是无法看透的，除非神识修为比他还要高。

    “颜姐你的神识修为”叶辰惊疑不定，短短不断两年的时间，难道叶颜的神识境界已经进入神窍秘境了？

    想想叶辰都觉得惊愕，不可思议，他是因为经过了那么多的生死战，磨练了神识，加之凝神茶叶的帮助才让神识得到这等境界的，而叶颜竟然比他的神识还要强大！

    “相当于神窍秘境第一层天初期，也就是小位神宗。”叶颜浅浅一笑，“是师尊给我服用了一种凝练神识的神药才得到这等境界的，倒是辰弟你凭借自身的修为便能使得神识达到天脉巅峰，姐姐真是自叹不如，不愧是姐姐的男人。”

    说着叶颜便将头缓缓的靠在叶辰的肩上，轻轻的搂着他。叶颜的用意叶辰怎么会不明白呢，当下心中一暖，感动不已。

    叶辰虽然很吃惊，但同时也很欣慰，身边的女人越强大他就越放心，至少不用担心她们的安危了，足以自保。

    想想与自己有瓜葛的几个女子，没有一个是普通人，最先从楠儿说起，那丫头也不是普通的体质，能被玉玲珑看上眼的想来最差都是个上灵体，然后便是叶颜了，叶颜乃仙体，血脉强大无比自不用多说。

    玉玲珑，寒清雪，这些谁是普通人？玉玲珑乃当世绝顶强者，为一宗之主，寒清雪更是在神窍秘境一下便走出了自己的道路，精彩绝艳，就算与那个万妖宫的妖主相比也不会逊色半分，若是处于同境界，那五色神光刷遍同阶无敌手的神话就不会存在。

    后雨，大地之母女娲圣皇的血脉传承，体内流着皇血，更有女娲真身，其潜力绝对是绝世之姿。虽然叶辰不知道后雨现在达到了什么境界，但在同阶之中，其战力几近无敌，应该与寒清雪不相伯仲，毕竟寒清雪也是有着皇资的人。

    叶辰与叶颜在雪地里坐了很久，知道夜幕降临，天地变得黑暗，四周万籁俱静，只有呼呼风雪声时方才起身离去。

    来到阁楼中，寒清雪并没有休息，见到叶辰他们回来当下打开自己的房门，毫不避讳的让叶辰也进了她的房间，不过她却看都没有看叶辰一眼，态度很冷漠。

    叶辰心中苦笑，他知道寒清雪肯定还在因为玉玲珑的事情而生气，这是他没有料到的，一向清冷淡漠的师姐竟然也会闹情绪了，这说明她那枯井无波的心湖已经开始泛起波浪，不再平静。

    叶颜看了看寒清雪又看了看叶辰，聪明如她又怎么会看不出两人之间存在问题呢，只是她装着不知道，然后说了自己与叶辰打算会楚地叶家一趟，然后便不会宗门了，直接去夺天圣城，地狱历练之前在那里与寒清雪相会。

    距离地狱历练还有两个多月的时间，叶辰与叶颜这一去就不会宗门了，也就是要分开两个多月，寒清雪的目光突然就落在叶辰的脸上，她的眸子中闪烁了一下，像是要说什么，最后却什么也没说，只道：“师妹，你与他小心些，提防二世党的人对你们下手，走的时候最好隐秘点，别让那些人发觉，否则会给你的家族带去灾难。”

    “师姐放心，现在师尊回来了，相比那些人也不敢再那么肆无忌惮，至少最近应该会收敛很多，我们明日就走，他们应该不会发现的。”叶颜说道。

    叶辰告诉寒清雪，让她去夺天圣城的时候到罗云峰带上诛天会的几个人，然后便与叶颜一起回到了罗云峰上，小仙霜见到了叶颜很是开心，小丫头挂在叶颜身上都不下来了，高兴得大眼睛都要笑眯了。

