    沐家。

    沐江德看着温惜的五官，心中大骇。他转身，对沐舒羽说道，“舒羽啊，把吊坠给爸爸。”

    沐舒羽死死的护住自己的吊坠，“我不给，这明明就是陆四少给我的东西！凭什么给温惜！爸，你就是护着温惜，从我小的时候你就护着温惜，她就是一个下人的女儿，你凭什么对她这么好，给她上学，给她住的地方！！难道真的跟妈妈说的那样，她是你跟江婉燕的私生女吗？！”

    “啪——”猛地一巴掌，沐江德扬起手，落在了沐舒羽的脸上。

    沐舒羽愣了。

    温惜也轻轻蹙眉，搞不懂面前这个双簧戏是什么意思，她淡淡勾唇，真有意思，沐江德竟然打沐舒羽了。

    这俩是在自己面前演的什么戏？

    沐舒羽反应过来，不敢置信的哭着，“爸爸，你打我，你心里是不是还有江婉燕，被我说中吧了吧，原来传闻是真的！！”

    沐江德也有些后悔刚刚打了自己的女儿，冲动了一下，到底是自己的女儿啊，他叹息了一声，“舒羽，你好歹也是一个千金，你看看你说的是什么话！把玉坠还给温惜！”

    “不还，这是我的！陆四少给我的！”她周六还要带了去，这个玉坠就是信物，陆卿寒送给自己的信物，到时候她要是没有这枚玉坠，秦久岚该怎么看自己。

    沐江德不知道该如何跟自己女儿说清楚。

    “舒羽啊，这枚玉坠真的是温惜！”

    沐舒羽才不管这些，她看着沐江德，“这明明就是我的！爸爸连你也帮着温惜欺负我！你还打我！”

    “舒羽！”

    这个时候，欧荷从外面赶回来，她看着躺在楼梯下面抱着腿呻吟的张丽华，还有一边瑟瑟发抖被吓到了的小玲，连忙几步上了楼，沐舒羽找到了靠山一般，快速的跑过来！

    “妈妈，爸爸跟温惜一起欺负我！！”她扑在欧荷的怀里。

    欧荷二话不说护着自己的女儿，“温惜，谁让你来沐家的，这里不欢迎你！”

    “我也不想来这里，把玉坠还给我。”

    “什么玉坠？”欧荷看着自己的女儿。

    沐舒羽抬起脸，哭红了眼睛，她的脸上还有一个巴掌印，“妈，这是陆四少给我的信物，我们两个第一次在一起的信物，被温惜给偷走了，温惜就是想拿着这个信物威胁我，她就是不要脸想要勾引陆四少！！整个北城，哪个女人不想当陆家的少奶奶，温惜也存了这种心思，她今天闯到家里抢，爸爸也不帮我，还打我！！你看看妈妈，你看看爸爸打我！！”

    “你竟然帮着这个贱女人欺负我们女儿？”欧荷看着沐舒羽脸上的巴掌印大惊，她咬着牙看着沐江德，“江德，你疯了吗？这可是我们的女儿啊！”

    沐江德因为欧荷的到来皱眉，他知道欧荷会闹，但是还是不由分说，“舒羽，把玉坠给温惜，这件事情就算过去了！”

    欧荷挡在了沐舒羽前面，“沐江德，你不就是对江婉燕那个贱女人感情未了吗？这么护着这个小贱人，连我们女儿都打，你知道的是生舒羽的时候难产，好不容易才有了舒羽，你真的是太让我伤心了。”

    “欧荷啊，事情不是这样。”沐江德不知道该怎么说了。

    这枚玉坠，是他母亲留下来的，他跟江婉燕相处的时候给了江婉燕，他当时跟江婉燕已经到了谈婚论嫁的地步了，在他得到江婉燕第一次的时候，就把玉坠给了江婉燕，还说这枚玉坠要留给他们未来的孩子。

    可是现在怎么能被欧荷知道，欧荷要是知道了，岂不是闹上天了。

