
　　“你们这些家伙来我们开久的地盘干嘛？”

　　“现在立刻离开，我就不计较你们踩进我们开久的地盘。”

　　智司看着永山秀他们说道。

　　现在他还没有打算跟这软叶的家伙开战的打算。

　　毕竟他距离提升至武道三段的实力只差一点的时间，就算要打他也打算至少武道三段再跟这软叶的大哥大来一场。

　　不然跟这个软叶的大哥大单挑的话，他恐怕是没有任何一点胜算。

　　“你是在开玩笑吗？”

　　“从你们开久敢动我朋友和手下的时候，我就要你们付出代价。”

　　永山秀眼神冰冷地看着他们说道。

　　虽然这个智司最后还是将清宫安然无恙地放了出来，但是不给他们一点教训他们肯定会以为他们软叶好欺负。

　　而且他还要帮躺在医院的今井报仇，不然到时候手下的小弟肯定会不满的。

　　“智司，别跟他废话了。”

　　“我们直接动手吧。”

　　“趁现在他们人手还不足的时候打败他们。”

　　“不然等他们人手足够的时候，我们就没有什么机会了。”

　　相良对着智司说道。

　　这个永山秀的势力十分强大，虽然人手不足，但是武道二段的高手拥有三个，武道一段的两个。

　　而带领这众多实力恐怖的家伙的永山秀更是拥有武道三段的实力。

　　要是让他们人手多了起来的话，那他们基本没有任何能够正面对抗的机会了。

　　毕竟他们开久炼气者并不多，只有两个武道一段和智司这个二段后期的炼气者。

　　“抓走你的女人的确是我们不对，我向你道歉。”

　　“不过我们也没有做什么直接放了她。”

　　“你确定不乖乖离开吗？”

　　智司没有理会相良，而是直直地看着永山秀问道。

　　他并不是喜欢趁人之危的人，所以并不想在这么大的人数优势下跟这个永山秀战斗。

　　“看来你真的不知道你身边的家伙做了什么啊。”

　　“不过算了。”

　　“反正以后也是要对你们动手的。”

　　“现在把你们干掉也一样。”

　　永山秀看着智司他们冷冷笑道。

　　虽然这个智司看起来是真的不知道发生了什么，但是对他来说也无关大雅了。

　　毕竟这智司跟相良的感情还是不错的，要是让他交出相良也不太可能，所以直接将他们全部端掉就好了。

　　“全部人，给我冲！”

　　“这是我们成为户亚留市霸主的第一步！”

　　“都别给我退缩！”

　　“给我贯穿他们！”

　　永山秀高举竹刀怒吼一声。

　　“呜啦啦啦啦啦啦！”

　　“冲啊！都给我冲！”

　　“为了永山老大！”

　　“帮今井哥报仇！”

　　听到永山秀的怒吼之后，身后的小弟便如同发疯一般朝着开久的不良冲过去。

　　被自己老大虐打了这么多次，他们的抗击打能力早就已经超越了普通不良了。

　　所以他们对于打架这件事情已经不怎么害怕了，反正再痛的拳头也不可能比他们老大打得痛。

　　而且这些开久的家伙不仅敢抓老大的女人，而且还敢偷袭他们的干部，要是不给他们点颜色看看，其他人都看不起他们软叶了。

　　虽然对方人数比他们多一倍，但是见识过自己老大一个人挑战整个软叶武道部的事迹之后，他们从来不觉得自己会输。

　　“原本还想给你们机会准备好再来挑战我们的。”

　　“既然你们这么心急，那我也只能成全你们了。”

　　“全部人，给我冲散他们！”

　　智司叹了一口气，随后大声地对着自己的小弟吩咐道。

　　“我们开久才是最强的！”

　　“我们人多不用怕！”

　　“给我弄死他们！”

　　“呜啊啊啊啊啊啊！”

　　开久的小弟听到智司的命令后，也毫不犹豫地冲向朝着他们冲过来的软叶势力。

　　他们由于人数的优势，所以士气自然是十分高涨的了，完全不绝对对方人数少一半还能打赢他们。

　　不良之间打群架虽然高端战力十分重要，但是人数的优势也同样十分重要。

　　毕竟对方一个普通武道三段的人，能打六七十个已经十分不错了。

　　武道二段段二三十个人就能靠围殴打败，而普通一段十个人都能打败了。

　　而永山秀这家伙的势力比他们少了两百五十多人，可以说完全没有胜利的希望。

　　不过可惜他们并不知道永山秀是最擅长对付人多的了，毕竟他的领域可以轻易造成大范围杀伤力的技能。

　　只要他有足够的“气”，就算来再多人他也能轻易解决。

　　现在他已经拥有四段的呼吸法，想要解决一两百个人也不是什么难事。

　　由于双方对冲的速度极快，双方不少冲在前排的不良直接被干翻在地。

　　“冲啊！”

　　“都给我往死里冲！”

　　“四个人一组，千万别脱节自己冲进去了！”

　　本田一边冲一边大声地对着小弟们吩咐道。

　　在混战之中单打独斗很容易就会被淘汰，只有抱团才能更有效解决对手。

　　“各位注意了！”

　　“老大要放大招了，注意一点，别被波及到了。”

　　伊藤看着自己老大拇指和食指相捏在胸前，立刻就知道他想要施展领域了，立刻对着前线的小弟提醒道。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　随着永山秀平淡的声音落下，一道直径五十多米的水牢包裹住了正在混战的七八百人。

　　由于这次的领域范围比较大，这施展领域直接消耗了他十分之一的“气”。

　　除了第一次胡乱释放领域之外，他还是第一次消耗这么多的气去制造领域。

　　“这家伙竟然真的掌握了领域...”

　　“这下麻烦了...”

　　相良看着这个范围巨大的领域震惊地说道。

　　他原本以为软叶这个大哥大掌握了领域的事情只是传闻而已，没想到这家伙竟然真的领悟了这东西。

　　领悟了领悟的武道三段的炼气者和没有领悟领域的武道三段炼气者完全就不是一个级别的高手。天籁小说网

　　领悟了领域的武道三段炼气者别说五十个人了，就算一百个人都不一定能打赢。

　　“智司，我都说用那个女的控制这个家伙。”

　　“那我们肯定能成为户亚留市最强的势力。”

　　相良叹了口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第86章 给我贯穿他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 