    胜辉广场。

    晚点开始人潮涌动，前门广场各路商家各种活动层次不穷，地上车位所剩无几。

    好不容易，许文在地下车位找了个靠近电梯的位置停下。

    “我男朋友好像是在二楼。”周畅看了一眼手机，小心的说道。

    “嗯，一起走吧！”许文点点头，先下了车。

    韩晗下了副驾，虽然不算是御姐大长腿，但是学院风百褶裙的小女生魅力更是抢眼，和韩晗在一起，许文总有一种奇妙的感觉。

    韩晗递来嫩白的手，挺缠人的模样。

    她们这个年纪的小女生就喜欢那种甜甜的恋爱，在许文身边，可以满足所有关于恋爱的幻想。

    高大帅气有了，年少多金有了，安全感也有了。

    许文顺手扣住，走向电梯。

    二楼一到，人声鼎沸。

    周畅看了看手机定位，指了指不远处的书店。

    “好像，就是在那里。”

    大众书局门前，周畅奔向了一个正坐在书店门前休息区域的男生。

    男生个子挺高，穿着运动系，很阳光的样子。

    一听到急促的脚步声，抬起头看到时周畅，笑容洋溢。

    “畅畅，你可算来了。”

    “等久了吧！”做了好久的电灯泡，周畅此刻看到男朋友，心花怒放，直接拉起男朋友的手，来到许文和韩晗面前。

    “许哥，韩晗，这是我男朋友。”周畅挺幸福的介绍道。

    “你们好，我是周畅的心上人魏超。”魏超自信一笑，看着面前的许文和韩晗。

    韩晗他听周畅提到过，这次也是第一次见面。

    虽然总听周畅夸赞，但是这一见，还是有点出乎预料的，这样青春洋溢的小女生，实在是优质太过。

    魏超眼神惊艳，心里却有点可惜。

    “就是这哥们？”他的目光在许文身上停留。

    这样纯纯的小女生，就被这哥们得手了？

    “嗯，你好。”许文客套的点点头，接着看向韩晗，“我们分头逛逛吧？”

    “好呀！”韩晗言听计从，乖巧无比。

    “那周畅，我们就先走了，你们玩的开心哈。”韩晗看了看周畅这一对，轻摇了摇手。

    周畅点点头，一直目送许文和韩晗先行离开。

    等到看不到身影，身边的魏超才摇摇头。

    “你闺蜜这男朋友，怎么感觉挺傲气的，什么来路啊！我那好大哥，条件那么好，也没见这样啊！”

    周畅没想打击男朋友自尊心。

    心想人家那么大一个老板，这样打招呼很正常啊，难不成还指望热情的和你握手拥抱吗？

    所以，只是笑笑说，“都告诉你了不要多问，我们逛街去吧！”

    不远处就是一家女装店，周畅兴冲冲的拉着男朋友去了店里面试衣服了。

    许文带着韩晗，却不紧不慢的闲逛着。

    “有想要的东西吗？”

    对许文来说，很多事情都变得简单直接，没有什么弯弯绕绕的。

    “就逛逛就好了。”韩晗的嗓音是小女生的软糯，此刻，有些不好意思的说道。

    “咦？你不是最喜欢逛街吗？”许文看了看韩晗，有点意外。

    记得和韩晗第一次见面，可是拉着他买了很多东西。

    那个时候，还觉得这小女生挺拜金的。

    韩晗面色一红，又有些失落。

    她微微低头，扣紧许文的手。

    “虽然知道给你的第一印象比较拜金，但是，说实话，我还是挺希望能拉回一点印象分的，老公，你说我还有机会吗？”

    她真的特别特别想告诉许文，现在的她，什么东西都不要，只要在许文身边。

    “你又在说笑了，女孩子想要点东西很正常，不要才是奇怪。”许文面带微笑，不以为然，或者更深层次的含义是，不为所动？

    他微微低头看着韩晗，可以看到她的睫毛在微微颤抖

    “去吧，选一款。”许文下巴微抬。

    不远处，是海蓝之谜的专卖店。

    韩晗心头一跳，LA MER！

    想要，又不敢要。

    挺纠结的样子。

    女孩子想要护肤品是天性，但是她现在非常在乎许文的看法，现在，和物质相比，她更想走心。

    “我，我不敢要。”韩晗犹豫着说道。

    “不敢要？”许文眼眸一转，洞悉了韩晗的心里想法，嗓音微微一轻。

    对待小女生，甜言蜜语该来还是得来一点，也不用太苛刻了，别吓到她。

    “不想被我宠？”许文似笑非笑。

    韩晗一怔，眼底绽放出惊喜。

    “老公，我想！”此刻，她撒起娇来，展现出了小女生的无限痴缠。

    “那就走。”许文拉起韩晗的手，迈进了海蓝之谜的专卖店。

    海蓝之谜的门店内，都是衣着精巧的女士们在挑选着化妆品，几个柜姐柜哥在接待着客户。

    “就来一款海蓝之谜的面霜吧！”韩晗提议道。

    海蓝之谜的面霜算是面霜之王了，同样也是海蓝之谜的拳头产品，雄踞产品销售榜首。

    对普通人来说，价格确实昂贵，15毫升的就要八百多。

    许文不置可否，招招手。

    店内的柜姐立刻过来一位，笑容可掬的上来接待。

    “先生，有什么可以帮到您。”

    “海蓝之谜有什么套装吗？介绍下。”许文问道。

    “不要了吧！”韩晗心头一跳，海蓝之谜的套装，那价格可就贵了去了。

    柜姐看着眼前这一对，男生帅气非常，还很有气质，女生看着也就十八九岁的样子，青春洋溢，小巧的脸蛋化妆精致又自然。

    于是，立马带着热情的笑容介绍。

    “我们这有保湿套装，有修护套装···”

    她一边介绍，一边观察着许文的神色。

    许文神色如常，问了一句。

    “有没有比较全面一点的。”

    她又巴拉巴拉介绍了一大堆，介绍到某个套装的时候，许文略一打断。

    “就这个吧！”

    “啊！”柜姐一愣。

    “您指的是这套海蓝之谜鎏金奢宠套装吗？”她重复的一句，想和许文再三确认。

    “嗯，就这个吧！韩晗，你觉得怎么样？”许文看着韩晗，问道。

    “老公，这，这个也太贵重了，我不要。”韩晗连忙摇头。

    这个套装的价格是一万七千二。

    这个价格，完全超出了她的认知范围。

    “OK，这个麻烦来一套。”许文微笑着对柜姐说道，要买什么的时候，不必要征求女生的意见。

    女生说不想要，大致也只是嘴上说说，直男才会觉得女生真的不想要。

    店里的好几个女生都是和同伴互相对视一眼，忍不住低头交头接耳。

    她们省吃俭用好久才舍得过来买个海蓝之谜的面霜，还很心疼，人家这是什么神仙男友，眼睛眨都不眨就买了一整个套装。

    价格，将近两万了吧？

    这才是实力宠妹！

    “喏，你拿着还是我替你拎着。”等到东西到手，许文递给了韩晗。

    韩晗将套装抱在胸口，满心欢喜。

    “这就是被宠的感觉吗？”韩晗感觉很甜。

    东西的价值只是一方面，最关键的是被谁宠。

    如果是什么其他人，韩晗是看都不会看一眼。

    但是许文就不一样了。

    现在，她只想被许文宠。

    不过，想到许文又不可能只属于她一个人，韩晗心里面又有点难过。

    “怎么感觉，你突然又有点失落了？”

    许文观察力很仔细，清晰的捕捉到了韩晗一闪而逝的失落。

    “啊？没有。”韩晗矢口否认，哪敢说出自己心里面的小九九。

    不说，至少还可以被宠，要是说出来了，说不定连被宠的资格都没了。

    “唔，不说也行，那你说说，晚上准备怎么谢我。”许文看着一身百褶裙的韩晗，回忆又倒转到在小旅馆的那一晚。

    那晚，韩晗黑色吊带小短裙，小丫头指甲倒是锋利的狠，回头才发现身上被挠了好几下。

    韩晗面色一红，脚尖轻轻点地。

    想了想，踮起脚尖，在许文耳边轻轻说了句什么。

    许文心头被微一撩拨，心思一下子飘远了。

    略走神的时候，韩晗羞涩一笑，先跑远了。

    许文回过神来，只看到前面百褶裙飘飞的身影，一晃眼的功夫，就在前面不远处扶着护栏回头看着自己。

    许文也不着急追赶过去，不紧不慢的信步走去，在距离韩晗还有几步远的地方停住，就这么看着韩晗飞奔回头，主动撞进自己怀里。

    几个路过的男生眼含艳羡的看着这个和他们年龄相仿又漂亮的不像话的小女生，就这样向一个男生投怀送抱，心中百感交集。

    虽然这个男生的帅气可以将他们碾压。

    “咦，吉他店。”许文看到不远处有一家吉他代理店，一下子有了点兴趣。

    想到迎新晚会的吉他独奏曲目还没有确定，家里又没有吉他，或许，自己可以在这里顺带着买上一把。

    此刻，吉他店里，几个客人正在试琴。

    看手法，有初学者，有比较娴熟的熟手，简简单单几段即兴弹奏，店里面听的人不少。

    韩晗看着许文的视线停在吉他店里，不由得心中略带好奇。

    “你等等我。”许文说了一句，先进了吉他店。

    韩晗还没反应过来，就看到许文和店员交流了一下，取来吉他随手来了段吉他SOLO试了试手感。

    先是晴天的前奏，小清新十足，又来了段安河桥，文艺气息十足。

    到这个时候，店员，包括店里的客人的注意力已经被吸引住了。

    实在是，许文这弹奏指法，越看越不简单。

    是的，弹奏的曲目并不难，但是，并不是说不难的曲目就看不出水平的。

    许文一坐下，那种信手拈来的劲，就能体现出不凡来。

    没办法，这就是神级吉他演奏技能的实力。

    “唔。”许文活动了下手指，手感上来了，看看周围一道道好奇的目光，笑了笑，才不在乎低调为何物，顺手来了个王炸。

    集神级钢琴演奏技和神级吉他演奏技在身的许文，酝酿片刻，手指跳出残影，在琴弦上飞速跳跃起来。

    一旁还抱着吉他有点悠闲的欣赏着刚刚许文的吉他SOLO的几个专业吉他手一下子跳了起来。

    “卧槽，这尼玛是用吉他弹奏命运交响曲吧？”

    几个专业人士一下子围了上去，大气都不敢出。

    韩晗在外围看得着急，有点气恼这几个可恶的家伙怎么把许文给挡住了。

    许文的炫技没持续太久，十秒炫技，技惊当场。

    随后，戛然而止，几个人却听得如痴如醉，欲罢不能。

    “我竟听出了吉米亨德里克斯的神韵！”

    “牛逼啊！”

    “大师啊大师！”

    许文看着几个围着自己看的二十多三十多的男生，还有在后面踮起脚尖的韩晗，突发奇想，便清清嗓子开口。

    “那个，几位，能不能让一下，我要给一位女生独奏一曲。”

    几个男生一愣，回头看去，一眼就看到了一位穿着百褶裙的小女生，个个会心一笑的让开。

    韩晗一愣，看着前面几位男生让了开来。

    然后，她终于看到了抱着吉他，神情专注的许文。

    看到韩晗的目光，许文轻轻一笑。

    “这首独奏送你了，收好。”

    有人说，指弹再好听，在撩妹威力上，是永远及不上弹唱的。

    所以，许文手指轻拨，轻声弹唱。

    前奏简单，开嗓撩到炸

    你永远是我的宝贝~

    ···

    一首康姆士的你永远是我的宝贝，被许文弹奏出了撩妹十级的功力。

    没人觉得这首吉他曲难。

    但同样也没人有胆子觉得自己能弹奏出许文的这种效果。

    韩晗呆住了，怔怔的看着那道帅气到极致的身影，黑亮的发，线条明朗的五官，带着微笑，轻轻弹唱。

    不用在夜晚的宿舍楼下，也不用在月朗星稀的大树下，所有的刻意，都不用。

    就现在，一家普普通通的吉他店内。

    有人见证，有人陶醉。

    也有人芳心萌动，永坠爱河。

    韩晗觉得自己一定很笨，因为智者不入爱河。

    不过，都不重要了。

    她已经被撩翻了。

    说一句粗俗一点的话，她已经彻彻底底上贼船了。

    此刻，若是有她的爱慕者在现场，一定会绝望的声嘶力竭的质问许文。

    你爱她吗？为什么明明不爱，却又这么不计后果，肆无忌惮的撩拨她呢？

    许文确实没有想过后果。

    有时候，他看似理智，但是男女感情方面，他又挺没原则，挺不计后果的。

    如果在这之前，他若离开韩晗，对韩晗的杀伤力是一百，那么现在，就是没有上限。

    招招致命！

    店里也有几个女生，此刻一边眼神灼灼的看着许文，双手捏紧绞在胸前，一边代入韩晗，总感觉自己要是这个女生，恐怕现在要幸福的晕死过去。

