    古澜这才摇摇晃晃捡起拐杖，继续进行酒店的经营。

    祁钰收拾完这些，坐着牛车回到院中，一回去就看到一群女人跟着黎小小连续格斗技巧。

    原本穿的花枝招展的女人们各个穿着一身灰棕色的旧衣服，两人和两人一起对练，黎小小在一旁的走动指导。

    各个练的大汗淋漓，祁钰一来，单云芳跟着一起起哄，“祁主子回来了，各位姐妹们可不要缠着主子。”

    单云芳话刚落，祁钰就走近黎小小，从怀里拿出块手巾，朝着女人微微出汗的脸上擦去。

    “娘子可是辛苦了。”

    擦完汗又放在自己怀里，一副温柔体贴状，惹得姐妹们羡慕不已。

    “夫君，你回来了，那些生意谈的如何？”自然而然挽着男人一同到院子里的长椅上坐下。

    “自是成功的。”祁钰跟着黎小小一同坐在椅子上，姐妹们识趣的去做其他事，两人并肩安静靠着。

    此时夕阳渐渐落下，胡管事又张罗着开饭，众人又纷纷群聚在大饭桌旁，准备进食。

    天色渐暮，一辆马车驾驶过来，古澜带着陈雪卿一起回来，看到众人吃完饭在院子里聊天，陈雪卿搀扶着古澜走过来。

    “今儿可是没有等我们就吃饭，这仇我一定得记上。”

    陈雪卿打趣说了句，何春影跟着说了句，“是姐姐来的晚了些。”

    古澜掺和了几句，便没了兴致，朝着暗室走了去，开了门，古怀琛安静坐在床上，看到父亲来，眼神总算是有了些神采。

    “父亲，儿好痛苦，能不能让我离开，黎姐姐将所有利器都收了去，我好痛苦父亲。”

    古澜听到这凄惨的声音，再一看他嘴角分明有血迹，翻开手臂上全是牙印，顿时心痛如刀割。

    “儿啊，您难道要丢下父亲不成，千万不要这么狠心，我们要让那些恶人付出代价，我们要复仇。”古澜眼泪猩红，眼中全是狰狞。

    古怀琛狠狠咬住嘴唇，直到血液流出来，这才肯作罢，最后泪如暴雨。

    “儿啊，父亲永远在你这一边。”古怀琛最终还是张嘴嚎啕大哭起来，不一会，门被敲响了。

    古澜一愣，还是让人进来了，门打开，是白依，她穿着一身雪白的衣裳，端着今日的饭食。

    进来之后也只是冷冰冰的说了句，“古公子，这是你的晚膳。”说完便是要走。

    古怀琛没好意思继续哭下去，白依放下饭食，关着门出去了。

    古澜像是想到了什么，随即提到，“儿啊，你可是要坚强一些，方才那个比大两岁的女子也遭遇过你般遭遇，且是被送去给赌鬼，可她还是未改姓名大大方方露面活下去，如今她每日干活之余刻苦修炼武艺，现在一般人根本不是她对手。”

    这话让古怀琛完全安静下来，古澜继续说道，“原本她弟弟也是要去送那个国公府，幸好他父亲莫名身亡白寒才逃过一劫，如今也在刻苦修炼。”

    古澜一边说心理还有些愧疚，本来别人的难堪他不该揭穿，可怀儿再这么一蹶不振可是危险。

    “父亲，怀儿懂了，从明日起定会振作起来。”

    古怀琛接受这个解释，同时心中的落差感也没那么强烈，无形中又觉得其实他没那么不堪。

    看到儿子振作起来，古澜总算是松了口气，随即一一介绍整个院子里的人。

    最后说了句，“儿啊，为父要跟随黎主子一起改变自己的命运，已是奴身，你还是自由之身，未来还有一大笔钱等着你去打理，古家可不能轻易断了后。”

    古澜颤抖着交代，整个人坐在地上，眼神中放出阴冷光芒，倘若有他古澜出头之日，必将让那人挫骨扬灰。

    “儿啊，欺我者，必将百倍奉还。”

    古怀琛眼神释放出无数复仇火焰，整个人被点燃。

    最后两父子相拥，今晚，古澜便和古怀琛睡在这暗室里。

    黎小小躺在床上，整个身体已被祁钰收拾了遍，躺在床上闭眼冥思。

    祁钰在几扇花鸟屏风里沐浴，其身形若隐若现，倒是别有一番风趣。

    没一会男人洗完，将身子擦净，和衣倒在床边，视线锁定黎小小，脸颊有几分薄红。

    “娘子，盯着为夫作甚。”可黎小小的手确是抚上男人脸庞，细细地用白嫩指骨在男人轮廓边缘滑了滑。

    “夫君，若是不想成为天阉，我倒是有个法子治好，不知夫君意下如何？”

    此时女人的眼睛媚眼如波，丝丝妩媚和风情流露出来，祁钰整个人都变得僵直，但心中的喜悦却再也压抑不住。

    “娘子。”说完就把女人安入怀中，虽然此时能做的仅仅只有抱住怀中的蜜人儿而已。

    “等等，夫君，你可是要答应我，以后要去好好参加科举，回头给我风风光光再大办一次婚礼才是。”

    祁钰心都甜化了，此时黎小小说的什么，他都愿意，“嗯，娘子说的是。”

    黎小小听到肯定的回答后，心中总算是松了口气，如果祁钰参加科举，就不会沾染血腥之气，应该也不会黑化了吧，也会一直是她的乖乖小夫君。

    以后若是要修仙，到时候陪着他一起，后期的祁钰可是数一数二的高手呢。

    虽然黎小小自己也是女王，但能和小夫君一起进步也是件好事。

    未来的大反派如今乖乖在自己怀里撒娇，可不是让人感到自豪。

    至于夜凌华，这个仇人，之前的断臂之仇，她一定要双倍奉还。

    放下心中万般思绪，黎小小再仔细看着目前仙神般化身的男人，忍不住两脚一蹬移动身子朝着小夫君唇上亲了一口。

    薄薄的，软软的，这可是她的真正意义上的初吻，如今却轻易献出去。

    祁钰被亲后，下意识喉结上下滑动，眼神中多了几分炙热，最终手抖着将黎小小抱住，声音略微训斥道，

    “娘子，可不要乱动。”

    黎小小偷偷在男人怀里扬起嘴角，极度地紧张和刺激下，闭眼半个时辰后，竟忍不住睡着，鼻尖萦绕着祁钰身上特有的紫檀香味，而男人燃烧的瞳仁在黑暗中深了又深，最后化成一团火焰燃烧着...

    一夜无话。

