    还在进行测试摸索，以及练习武学的那些士兵就看见，梦心灵再次上线了，他身边跟着几位生命力初始0·5的玩家，可章北海等人一看就一下懂了。

    也就是说，他们来到了异星。

    “梦先生，那颗星球距离地球有多远？”

    下线后，欧洲法兰西领导人马克龙对着梦心灵问，“还有我们进入的那个身躯，是真正的肉体，请问是如何做到的。”

    “大约五百光年。”

    梦心灵如实回答，“那是灵魂转移技术，我借助了神灵的力量。”

    其余几位领导人都没有说话，都沉默着，显然心中有很多想法。

    他们没问能不能去三体世界，因为就算能进入三体世界，地球也打不过。

    “神灵的力量，这是梦先生你的高维干涉的来源吗？能否透露一下是什么样的神灵吗？”

    沉默了一会，毛熊国的领导人思索了片刻，做出了自己的疑问，“当然，你是面壁人，可以不回答。”

    “是这个，我融合了一枚神格。”

    梦心灵大手一招，一颗乳白色的石头一下出现，“这是一枚神格，神格的主人来自仙之宇宙，是那里的大帝，祂被称呼为心灵大帝，执掌过造化玉碟，并主宰过仙界天庭。”

    “？？？”

    “神格？仙之宇宙？心灵大帝？造化玉牒？仙界天庭？！”

    “这是什么？”

    几位领导人闻言后面面相窥，不明觉厉。

    “所以你身上的高维存在和古代华夏有关？”

    “而且，按照你的理论而言，高维宇宙是真正存在的，对吗？”

    有领导人问。

    “是的，宇宙之中的世界就是如此，在大宇宙之外还有许多宇宙，仙之宇宙就是一个伟大璀璨的宇宙，那是一个神奇的世界，规则和我们的宇宙星空不同，是一个天圆地方的世界，里面能够存在光年大小的山峰，里面还具备高能的仙气，那边的神灵能够存活八百万年，而我身上的这个神格的主人，大帝级别的神灵，更是可以存活三千亿年。”

    梦心灵看着几人，选择了将星河世界之中的一些事情说给了他们听。

    毕竟星河世界的仙界，以及各个宇宙，是真可能会被自己抽中进入大宇宙的，现在提前和领导人们说明，免得到时候什么都不知道，一点准备也没有，那不好。

    “梦先生，宇宙只诞生了一百多亿年，怎么会有三千亿年的恐怖存在呢？”

    英国首相约翰逊一副不相信的眼神看着梦心灵，“不过您的高维宇宙理论我们还是可以相信的，毕竟那个世界我们见证过了，确认是一个真实的星球。”

    “还有您既然选择了将神灵的秘密公开，那您是不是也已经有了让普通人成就神灵的方法，如果有，您是不是可以将其小范围公开出来，这样对于全人类的好处应该比您一个人将秘密保守从而获得的效益更大。”

    其余几位领导人见眼神讶异

    不过他们也没有说话，显然是在看梦心灵的反应。

    “哈哈哈，约翰逊先生，你真幽默，你觉得现在是人类需要我，还是我需要人类？”梦心灵有些像看待傻子一样看着这个昂撒人的首相，“在我眼里，地球人类除了和我具备同样基因之外，也已经不是和我一个等级的存在了，我随时可以关闭你们进入异星的通道，关掉所有玩家的链接，然后反将地球人的空间通道打开，让罗刹星入侵地球，我想那些怪物如果出现在城市之中，不会有任何一个国家好过吧！”

    “况且这仅仅代表了你一个人的意思，你要是还持有这种思想，那我不会消灭你，我会让你们英国在这次的星际殖民之中没有任何好处，你们英国会彻底衰落，成为历史的尘埃。”

    “梦先生，我知道了，我们英格兰不会退出，我为我刚才的出言不逊感到抱歉。”鲍里斯闻言浑身颤抖，一下清醒。

    他刚刚只是出言试探一下梦心灵的态度，只不过这一试探，就被枪打出头鸟了。

    但实际上鲍里斯的出头鸟也是有几位领导人为他背书的，起码法兰西和阿美莉卡会在这个时候支持在他背后。

    “不，成年人说出的话语是要负责任的。”

    梦心灵对着鲍里斯摇了摇头，知道这只是一个出头鸟而已，真正的诉求实际上只是几位大佬对自己的试探，所以他道，“你们要做出让我满意的让步，否则我不介意反威慑人类，选择独自进入星空，想必你们也知道了一点消息，在平行宇宙之中，也有一个地球世界，他们比如今的人类更高等，或许那边更适合我。”

    梦心灵这是反将一军，这是最坏的打算了，他现在拿捏的是全人类的命脉，如果不知道还好，可人类知道了梦心灵有这种能力之后，人类就离不开他。

    坐拥一个星球的使用权，他现在已经有和地球五大政治实体平等对话的权利了。

    “不，梦先生，您不能这么选择，我们的世界还需要您的拯救。”

    法兰西的总统马克龙一听梦心灵的话语就有些坐不住了，如果梦心灵真这么做，那全人类就没救了，所以他出言道，“您要是走了，那我们人类面对三体人连投降都做不到。”

    法国总统这话让梦心灵有些忍俊不禁，还没打就考虑能不能投降。

    既然打不过那就选择加入，老传统了都。

    “你们还记得三体人啊。”

    梦心灵有些好笑的看了看这几个白人领导人，“那你们是哪里来的勇气对我进行试探的？”

    “我的面壁人机会是三体人给的，本质上是三体人想要消灭我，并非是你们主动发现我的，我说的没有错误吧！”

    梦心灵的意思很明显，现在并非是自己有求于人，是人类反倒是需要自己。

    现在是梦心灵挑合作对象，不是合作对象挑梦心灵，他大不了谈崩了还可以找华夏合作，只不过这样华夏可能将面对整个世界的背刺，三战在所难免，那压力就比较大了，所以梦心灵要挑选可以被拉拢的利益群体，只有组成了利益共同体，一切才是坚固的。

