    杀入村内，出乎预料的容易，当阿斯兰杀到村中心的时候，却发现阿隆索已经失踪了。

    阿斯兰脸色微变，刚刚想要开口，就听到有人被袭击声音。

    玛硫带人第一时间冲过去。

    美狄亚侯爵配给阿斯兰的三位高级魔法师中的一个，已经死了，身上的步枪杖已经被夺走了，不过背后的魔力背包却被压在身下。

    “有人夺走了枪杖。”玛硫脸色大变说道。

    阿斯兰虽然自信枪杖很长一段无法仿制出来，可是越早被敌人掌握，被仿制出来的时间就越快。

    “找！所有人分成五人小队，分散寻找，只要发现敌人，直接提醒，不要直接战斗。”阿斯兰非常果断说道。

    “是！”所有人迅速在村子里搜索起来。

    一处破旧民居之内，阿隆索单手拿着枪杖，眼中闪过狂热的目光。

    他亲眼目睹了枪杖的威力，也见识枪杖对魔法师战斗力的提升。

    如果他将这个新型魔法道具带回去，绝对可以家族长老的青睐，尽管一只手没了，也依旧可以保住家主未来继承人的位置，毕竟魔法师并不需要双手战斗。

    阿隆索非常清楚，阿斯兰不会轻易让他将枪杖带走，一定会想方设法夺回去，所以他必须在断时间内将枪杖的模样给记下来。

    “将这玩意给我拆散架了。”阿隆索忽然开口说道。

    身边的两个魔导士与一位大剑师愣一下，大剑师反应最快，迅速将枪杖给暴力拆解。

    大剑师非常清楚，只要他们还留着这个玩意，那美狄亚侯爵的部队追杀就绝对不可能停止，只要将东西留在这里，他们才有一线生机逃出去。

    阿隆索将枪托护木交给一位魔导士，剩下的机件交给另外一个魔导士。

    “将上面的魔法回路给我记下来，就算记不下来，就给我临摹出来。”阿隆索的声音带着冰冷的杀意，让两个魔导士打了一个寒颤，连忙点点头。

    至于阿隆索则是将枪管和子弹给收起来，然后重新用金属捏出一条类似枪管的铁棍。

    很快两个魔导士语气带着一丝颤抖。

    “少爷！我们已经临摹完成了。”

    阿隆索点点头，将枪杖的配件交给在外面警戒的几个盗贼，笑着说道：“只要将东西带回克斯地区，每人奖励一千金币，都给我活着将东西带回来。”

    四个盗贼眼中闪过一抹狂热之色，点点头，趁着阿斯兰的人没有搜索过来，纷纷向村子外冲出去。

    “等下趁着他们吸引了阿斯兰那个杂种的注意，我们往比利地区突围，然后再兜个大圈返回克斯地区。”

    不知道是被仇恨刺激，还是已经觉醒了什么，阿隆索的智商直线提升。

    两个魔导士和大剑师不由得松了一口气。

    很显然，他们已经明白阿隆索的计划，那些盗贼不过是诱饵，一旦被发现他们身上带着枪杖的配件，阿斯兰一定不会放过他们，必将追杀到底，到时候搜捕他们的队伍自然要少许多。

    事实也如同阿隆索预料的一般，玛硫在抓捕了一个盗贼后，从他身上搜出步枪杖的枪托后，脸色微变，放弃搜索阿隆索，而是全力围捕所有盗贼。

    在玛硫看来，追捕阿隆索几个魔法师反而比较简单，一旦入夜，他们想要再抓到盗贼就不是那么简单的事情了。

    阿斯兰带着尼高尔与剩下的两名高级魔法师，一路追杀，甚至期间，阿斯兰还注意到一个盗贼，可是他并没有去追杀那个盗贼，而是继续顺着阿隆索的方向追杀过去。

    正在逃亡的阿隆索也注意到阿斯兰已经在后面追踪，暗骂一句。

    “这个狗杂种！”

    “富伦德我们加速前进，往最近的村庄而去。”阿隆索沉吟半响说道。

    大剑师富伦德背着阿隆索，只是微微一愣，就迅速转向，向着西北方向跑去，因为他已经看到炊烟，距离几十里外，应该有一个村庄。

    阿斯兰很快出现在富伦德转向的路口，他蹲在地上检查了一番，很快抬起头说道。

    “对方分兵了。”

    尼高尔皱起眉头，指着左边的方向说道：“那个方向是古濑村，是方圆百里最大的村庄，拥有上万人口，平日里就有数百民兵，关键时刻还能征召民众参战，在加上寨墙高耸，一旦发生战乱，周围的民众第一时间都是前往古濑村避难。”

    阿斯兰点点头，他明白尼高尔的意思。

    那就是他们不可能逃向那里，万一被古濑村的民兵给拖住，那他们就必死无疑。

    “这是回比利城最直接的路了。”阿斯兰将手中的沙土丢在地上，他有些意外阿隆索的果断，居然打算反其道而行，居然懂得最危险的地方，也是最安全的道理。

    “看来我低估了阿隆索。”阿斯兰说完，就带着人追杀过去。

    阿斯兰明明已经开始高估阿隆索，可是这一次追踪，让他还是低估了阿隆索。

    阿隆索一行人很快就出现在古濑村外，古濑村完全就屹立在官道之上，而且周围就只有这一条路，想要经过比利城，再绕路回去，就必须通过这古濑村。

    “少爷！接下来我们要怎么办？”富伦德有些心虚说道，他已经看出这个村庄的规模了。

    绝对妥妥过万，而且只多不少。

    周围还不断有避难的民众涌来。

    阿隆索只是沉吟半响，就笑着说道：“将身上的衣服弄脏一点，顺便搞些血迹上来，我们进村休息两天。”

    富伦德和另外两个魔导士瞬间傻了。

    他们还正处于被追杀之中。

    少爷居然还说进村休息两天。

    “还愣着干嘛！快点跟上。”阿隆索单手拄着一根木棍，一瘸一拐向着古濑村走去。

    三人也跟在他的身后，只是警惕的目光不断在周围扫过。

    “放松一点！”

    阿隆索忽然说了一句，他们就被古濑村的民兵队伍给围住了。

    “你们到底是什么人？想要去那里？”民兵队长注意到这支队伍的古怪，连忙喊道。

