    第9章 认亲

    门外传来急促的敲门声，以及张季的大嗓门。

    张睿猛得睁开眼睛，两具如同白玉一样的娇躯在怀里憨睡，想来昨晚战斗之惨烈。

    这时门外又传来张季的声音：“爹，你快醒醒吧！”

    “老三，让你哥带着人看着他们，朕随后就到。”

    “那你快点，儿子先走了！”

    张季应了一声，便离开了草屋。

    “如兰、明兰，你们快点起来穿衣服！”

    张睿一边穿着衣服，一边叫醒她们。

    至于为什么要叫醒她们，原因只有一个，那就是张睿隐隐感觉到村外哪些人来者不善。

    万一打不过他们，可以提前跑路。

    可是张睿怎么叫她们，这俩人始终都不起来。

    没办法，张睿掀开她们身上的被褥，两具白花花的肉体映入眼帘。

    看着她们的娇躯，张睿口干舌燥，不过他强忍着欲火，用他的大手，对着她们的翘臀狠狠地打了下去。

    啪！啪！

    这两巴掌没有白打，她们很快醒来，忽然，发现一旁的被褥，再低头一看，全身光溜溜。

    如兰、明兰互相对视一眼，“啊！”得一声。

    接着用平生最快的速度拿到被褥，把自己包起来。

    “丑八怪，你无耻、混蛋、流氓……”想到咋夜张睿对自己做的那种事，如兰红着眼睛骂道。

    至于明兰，则是面无表情的盯着张睿，好像是眼前没有这个人，也就是古语所说：“哀莫大于心死！”

    时间紧迫，张睿没有哄她们，而是捡起散落一旁的衣服，放在她们的面前，催促道：“快点把衣服穿好！”

    说完之后，张睿连个招呼都不打，便急匆匆的出了门。

    “小六，出了什么事？”

    盛如兰见张睿着急忙慌的样子，对一旁同样不解的明兰问道。

    盛明兰摇摇头，答道：“不知道，不过肯定出了什么事？”

    “不然，这无耻之徒肯定不会这么惊慌失措。”

    “五姐姐！”明兰一边穿衣服，一边说道：“虽然不知道出了什么事？但我们趁这个机会，逃出这个贼窝。”

    听到明兰还要跑，如兰哀声叹气道：“还跑，你忘了昨晚我们受得苦吗？”

    明兰一听，转过头来，表情严肃道：“五姐姐，要是不尽快离开，到时候盛家九族都要死。”

    “啊！”如兰吓了一跳，问道：“小六，我们不就是让丑八怪抓了，难道，他要灭我们九族。”

    “不是他，是当今皇帝！”

    “小六，我还是不明白，你说得到底是怎么回事？”

    盛明兰见她还不明白，只能详细的解释道：“六姐姐，你忘了那个混蛋，他是什么身份？”

    “这个混蛋擅自建国称帝，他是本朝的反贼，而我们是他抢来的皇后与贵妃。”

    “万一事情暴露，我们以及盛家九族都要给他陪葬。”

    “啊！”如兰完全吓傻了，忽然，她“哇”得一声，泣不成声道：“我...他...只要我们跟皇帝说清楚，是他强迫我们当的，能不能别让皇帝杀我们。”

    盛明兰则是冷笑道：“不可能，古往今来，只要有人敢称帝建国，皇帝宁杀错三千，也不会放过一人。”

    “好了，只要我们及时从这里逃出去，再让父亲派人把他抓起来，到时候问题，就解决了。”

    盛明兰见她哭得泣不成声，赶紧安慰道。

    听到妹妹的安慰，如兰止住眼泪，三两下穿好衣服，准备跟明兰逃出去。

    可是，木门一打开，俩个身瘦脸黄，满嘴烂牙的村妇，一左一右守在门外。

    左边的村妇，见她们要出来，先是不伦不类的行了一礼，然后恭敬道。

    “皇后，皇妃，陛下说了，你们不能出这个屋子。”

    原来走之前，张睿怕她们像昨晚一样跑了，特意找了俩个村妇看住她们。

    不得不承认，张睿实在是太无耻了。

    再说张睿，等他赶倒的时候，看到对方的人，心里只有一声，“卧艹！”

    别怪张睿大惊失色，只是对面的人实在是太多了，起码比己方多上四五成。

    “罗道士，罗道士！”

    对面这么多人，张睿知道不能打，打也打不过，必须要找人商量一下。

    张季披着皮甲，提着环首刀，来到张睿身边，小声道。

    “爹，你别喊了，那个老家伙跑了。”

    “什么！”张睿惊道，“怎么回事？”

    见众人看着他，张睿稳定情绪，小声的问道。

    “刚才我去叫他，发现家里没有人，接着我又把村子找了个遍，始终没有找到他。”

    “王八蛋、畜生……”张睿听完之后，再也压不住怒火，在两军阵前，问侯罗道士的祖宗十八代。

    可是骂归骂，眼前的祸事该怎么办？

    “奇怪啊！老子跟他们无怨无仇，这些人怎么会找上门。”

    想到此处，张睿要问个清楚，起码死，也要做个明白鬼。

    “喂！”张睿对一个穿着青色锦袍，面无表情的青年，质问道：“你们来这干什么吗？”

    青年没有回复，而是从己方阵营叫来一个中年人，伸手指着张睿，问道：“是不是他？”

    “是，二公子，就是这个贼人劫走俩位小姐。”

    没错，这个人正是几天前逃走的老张。

    青年正是盛家长子，盛长柏是也。

    盛长柏走到两军中间，对张睿说道：“贼人，只要你放下武器，再放了几天前劫走的人质，我保证可以从轻发落。”

    “几天前，人质！”再看到一身后的老张，张睿明白了，俩个兰的家人来救她们了。

    “如兰、明兰，跟你是什么关系？”看着面前的青年，张睿试探道。

    盛长柏一头雾水，他不明白，俩个妹妹的闺名，这个匪徒怎么知道。

    不过他也没有隐瞒，而是如实回道：“我是她们的哥哥！”

    “噢！”张睿恍然大悟：“原来是小舅子，怪不得和如兰那么像。”

    “贼人，谁是你的小舅子！”盛长柏伸出手，指着张睿的，怒道。

    “忘了给你说了，三天前，你的俩个妹妹嫁给朕了，所以，你就是朕的小舅子。”

    “老二、老三，过来见一见，你们的舅舅。”

    张睿叫来俩个儿子，当着两军阵前认起了亲。

    “你...”从张睿的话，盛长柏知道了，俩个妹妹的身体让他糟蹋了。

    “长柏，把这个畜生抓起来，给你俩个妹妹报仇。”

    一个穿着黑色锦袍，长得又高又帅的青年，上前说道。

    (本章完)

