    这样一来，倒是能解释得通宁馨为什么突然去亲近厉项臣只是，厉项臣莫不是忘了，当年宁氏是怎么在厉氏最脆弱的时候，抽身离去的?另一边，宁家。

    “哈哈哈，好，好啊!”宁父大悦“他厉景琛不同意的事，董事会同意了，我看他一个人还能翻出什么风浪!”

    宁柏在一旁如释重负道“看来我上没有求错人。”

    宁父点点头，道“我看这个厉项臣可比厉景琛上道多了，知道和我们宁家握手言和，比一昧的针锋相对强，柏儿、馨儿，以后你们两人多跟厉项臣交好，让他成为制衡厉景琛的一件利器!”

    宁柏经过此事，对厉项臣的看法也有了客观上的转变“这是自然，深水港湾一旦到手，厉氏和宁氏就是一条船上的了，需要两家共同来建设和经营，到时我会多拉拢厉项臣，好为我们家谋取更多利益的。”

    坏了的东西，能变好吗一旁的宁馨却娇哼一声，道“哥，要讨好你去讨好，我可不干!”

    宁柏不禁朝她看去”上你在厉家被厉轻灵整的事，厉项臣不是已经跟你赔礼道歉了吗?”

    "哦，那要这么算，我捅厉轻灵一刀，再跟她说声对不起，行不行?”

    要知道厉轻灵的那瓶辣椒水，可是让她的脸又红又肿了好几天，此仇不报，她就不姓宁!宁柏摇头，叹气"这怎么能混为一谈?你小时候不也泼过庄静咖啡，欺负过厉项臣兄妹吗?”

    宁馨被数落的恼火道“哥，你干嘛总是为了外人教训我啊?”

    宁柏见她不听训，俊脸不禁一沉“我这是在教你，别以为谁都会像我和爸样疼你忍你，厉轻灵就是一个最好的例子，你若学不会谨言慎行，迟早要为自己犯下的错而买单!”

    宁馨见他越说越凶，忍不住呛声“我上被整的那么惨，你轻飘飘就替我原谅了厉轻灵，事后她连一句对不起都没有，你能忍，我可不能忍!”

    语毕，她便甩手上楼了。

    宁柏忍不住揉了揉眉心，宁馨这性子，迟早出岔子!见状，宁父拍拍他的肩头，安慰道“怪我怪我，这丫头被我给宠坏了，柏儿，接下来就辛苦你多去跟厉项臣交涉了。”

    宁柏收回思绪，道“好的，爸。”

    另一边，回到自己房间的宁馨，气不过的拿起手机，拨出了坏了的东西，能变好吗一个电话。

    “菁菁，你不是说你认识几个混黑道的吗?我能雇他们替我去教训一个人吗?”

    另一边，厉家。

    饭桌上，厉旭阳看着空空如也的两个座位，忍不住纳闷道"奇怪，大哥他们从昨天傍晚就没有回家，姐，你打电话问过了没有?”

    厉轻灵沉重道“我刚刚打电话问过了，大哥说大嫂昨天傍晚出了车祸，现在在同济医院。”

    “什么?!”厉旭阳手里的大鸡腿忽然就不香了“那我们还吃什么啊?姐，我们马上去同济医院!”

    "好!"厉轻灵也是这么想的。

    眼看着他们不跟她说声就要出门，庄静忍无可忍道“你们给我站住!再大的事，也得先把饭吃了再说。”

    厉旭阳脚步一顿，却是头也不回"陆晚晚出事了，我吃不下。”

    自从那日探监回来后，厉旭阳便对庄静心生芥蒂，再也不是那个一口一个“妈咪”的小黏包了。

    厉轻灵则圆滑多了"妈，你让厨房把饭菜给我们留着，我们回来以后再吃。”

    "区区一个陆晚晚，值得你们一个两个如此吗!"庄静此刻说不出是气还是妒，陆晚晚从她身边把轻灵和旭阳都给抢走了，死了最好!坏了的东西，能变好吗“你们别再惹妈伤心了。"厉项臣忽道"先回来把饭吃了，待会儿我开车送你们过去。”

    一个小时后，厉项臣三人来到陆晚晚的病房门口。

    厉项臣道"轻灵，既然是你联系大哥的，那就你来敲门吧。”

    厉轻灵点点头后，敲响了房门。

    片刻后，过来给陆晚晚换药的护士长打开了房门，问“请问你们是?”

    厉轻灵道“我们是厉家人!”

    护士长这才让他们进来。

    厉项臣趁机看去，只见厉景琛正心无旁骛的给陆晚晚削苹果，而陆晚晚正饶有兴趣的看着他的苹果皮什么时候断。

    这跟他想象的完全不一样，他以为厉景琛早就焦头烂额了，而陆晚晚也应该是郁郁寡欢的，怎么会如此安谧?安谧到好像什么都没有发生过般。

    厉项臣分神间，厉轻灵和厉旭阳已经来到床边，对陆晚晚嘘寒问暖起来。

    厉景琛则在削好苹果后，放下刀，起身去洗手间，在和厉项臣错身而过时，他沉声说了句“跟我出来一下。”

    “是，大哥。”转身前，厉项臣看了眼陆晚晚额头上的伤，那是他的杰作。

    他恍惚了下，竟从来没有一刻像现在这样，会觉得伤害一个人是有负罪感的。

    坏了的东西，能变好吗他赶紧收回目光，抬步向厉景琛走去病房外。

    “大哥。”

    厉景琛看着朝他走来的厉项臣，沉沉发问"你煽动董事会同意厉氏和宁氏合作之前，有没有想过，这是一个可共富贵，却不可同患难的企业?”

    厉项臣眸光一一闪，道“诚然，宁氏曾经背信弃义过，但它确实是个实力强劲的合作伙伴，厉氏一昧的拒绝，只会将它推向其它企业的怀抱，到时万一在深水港湾的投标会上，宁氏和其它企业强强联手，将这块肥肉从厉氏嘴边夺走，岂不可惜?倒不如给它一个改过自新的机会。”

