    淯水以东，简坡营地里，一副大战到来前的肃杀景象。

    简坡营地是曹休布置在淯水沿线的重要物资转运营地，营地设在一条东西向小河以南的高地上，河道中打着木桩，木桩上建有浮桥，连通到小河对岸的另一座小寨。大体来说，营地里能容纳将近五千人，并日常存放相当的物资，但日常驻扎此地负责看守的，只有七百余兵马。

    前日里淯水泛滥，周边数处陂塘堤坝俱溃，营寨周围一片泽国，浮桥也被冲垮了。从简坡顶端向四周看，到处都是水面，偶尔可以看到尚未被冲垮的房顶和树木泡在水里。

    两日前贺松领兵攻杀到此，在这座营地歼灭了曹休下属的一部曹军，几乎就此实现了对整个鹿门山区的大包围。

    就在他围杀简坡营地曹军的同时，麾下一支轻兵在北面水域搜索侦查，正撞见了曹军南下的先锋。双方众寡悬殊，贺松所部的轻兵一触即溃。

    溃退时，轻兵们虽以鸣镝示警，但贺松所部方经恶战，一时难以收束。

    就算有水军将士的支撑，大水中的行军作战，依然是极其艰苦的事情。将士们浑身的戎服甲胄都是湿透的，冰凉的，行军时没法生活，吃的也都是湿乎乎的干粮，压根没法下咽，有时候口中焦渴，却找不到能饮用的水，只能看着四周的大水痛骂。

    将士们在这种环境中坚持了数日，虽然不断的胜利，可体力和精力也都在不断的消耗。所以在攻打简坡时，一度被曹军反击，遭受了不小的折损，出现了将近两百人的伤亡。

    最紧张的时候，贺松甚至把船队的水手组成了预备队，打算用他们对曹军施以猛攻。

    此举在围攻曹军时并无不妥，可到了曹军大部队卷地而来的时候，船夫们不能及时登船，而将士们又疲惫不堪，战后很多人躺着歇息，怎也爬不起来。哪怕贺松派出扈从厉行军法，终究不能逼得将士超越体力的极限。

    待到他终于收拢各部，开始登船的时候，曹军大部队出现，两翼舟船铺天盖地而来，实现了对简坡营地的包围。

    见到这般情景，贺松只觉得胸口一阵气闷，喉头一甜，口中忽然冒出一股温热的液体来。

    他知道自己年纪不轻了，年轻时在厮杀场上受的伤、耗竭的本元，这时候都一一体现在身体上。虽然平日里身体犹似铁塔，看不出老态，可数日来奔波作战，操劳之极，这时候突遭急变，又是源于自家的指挥疏忽，故而惊怒交加，竟已经吐血了。

    他不愿因此引起将士们动摇，硬憋着，将吐出的血咽了回去。

    王佐在一旁问道：“将军，我们怎么办？”

    “让将士们都下船来。”贺松沉声道。

    顿了顿，他又道：“你去，挑二十个精干的，再挑两艘快船。你带他们回去，向雷将军示警。”

    王佐点了点头，转身就走。

    面对着如此规模的敌人，突围就等于死亡。与其自取其死，不如固守。或许曹军大部急于南下，未必会着意于一个小小高坡上的少量敌人呢？

    如果曹军留下进攻的兵力不多，或者留下小部队稍作监视，贺松觉得，自己有机会坚持到战局出现变化的时候。

    贺松遂分派兵力，利用简坡营地原有的营寨建筑，准备坚守。

    正忙着，王佐从后头绕回来。

    贺松狐疑地看看自家的行军司马。

    王佐轻松地道：“已经让传讯的快船出发了。我这个行军司马，非得陪着将军才行。”

    贺松哈哈一笑。

    再回头时，他便发现自己的设想破灭了。曹军的兵力规模超乎想象，而且他们丝毫都没有越过简坡的意思。

    就在贺松的视线里，曹军的大部队密密麻麻地分布到了东南西北的每一个角落。只第一次发起进攻的兵力，就包括了数以百计的舟船木筏，每一艘舟船木筏上，都装满了杀气腾腾的曹军将士。

    曹军一个个挥舞枪戈，耀武扬威，又隔着舟船，前呼后叫，吆喝不绝。有些人待舟筏靠拢到水浅，便不耐烦随木筏前行，直接跃入水中跋涉，带起许多泥水，迸溅的到处都是。也有经验丰富的老卒坐在木筏上，拔出刀剑，慢慢地擦拭。

    “他们是要先攻北面的小寨。”王佐道：“甲字第六曲和甲字第七曲的半数将士，尚在那里。将军，要让他们撤回来吗？或者加派一部，充实北面小寨？”

    十几名军校随在贺松的左右。

    所有人都知道此系生死存亡之际，所有人都神情严肃，站得笔直，目光集中在贺松的脸上，等他下令。

    贺松按着腰刀的手用了用力，再慢慢松开。

    “敌众我寡，支援有什么用？让他们死守！”

    还有半句话，贺松没有说。

    有一名与黄小石交好的曲长嗫嚅嘴唇，壮起胆子，出列说道：“将军！北面小寨只有四百人，他们能打退曹军的进攻么？”

    贺松睨视这曲长，沉默不语。

    过了会儿，王佐勉强道：“他们来不及撤走，这也没有办法。”

    所有人悚然心惊，都知道贺松决意要靠北面小寨消磨时间，哪怕一点点时间也好。

    当即简坡高处旗语传讯，要求黄小石率部坚守，敢退者斩。

    鹿门山以北，地势越来越平缓，越来越低。简坡说是个坡地，其实地势不高，北面小寨的位置更低。曹军的舟船直接就能逼到营寨的寨墙。

    曹军大约出动了两千人，分成两路。一路主攻，一千余人，直接分散围拢小寨四面。另一路数百人猥集一处，意欲等待守军动摇以后跟进突入营地。

    随着他们的逼近，小寨内外，箭矢飞舞如雨。

    箭矢之雨落过，血雨继之而起。

    在小寨的四周，成百上千的士卒奋力厮杀。他们的刀剑枪矛所到之处，泼洒起漫天的鲜血。鲜血飞到高处再落下，下方的人群有的倒下了，有的在继续前进，有人畏惧退缩，有人咆哮喊杀。

    在水畔的泥泞湿地上，血雨泼洒，将地面染成红色。后继的将士们则狂乱地踏步，继续厮杀，将血迹踏进泥泞的深处。

    被困在小寨中的曲长黄小石，乃是得到过雷远亲口夸赞的青年军官。他从庐江跟随淮南豪右联盟撤离，后来从军，曾在汉昌城西打过硬仗。

    他在军校中学习时，郭竟曾说：黄小石虽然才具寻常，却很顽强耐战，竭力执行军令，不打折扣。

    此时黄小石站在小寨内的一个木台上，眼观六路、耳听八方，指挥作战。

    有时候箭矢飕飕地从他身边划过，而下方不断有各方的军报传来：“曹军一部三百人，已经登岸，猛攻寨北。虽因地面湿滑，他们动辄摔倒，仰攻不易，但我们在北面只有五十人，应付得很吃力！”

    “南面有曹军一部乘舟绕行，遭到简坡方向贺将军调集的弓箭手射击，死了一批！”

    “西面曹军数量很多，来得极猛，他们用一艘木筏撞上了小寨的围栏，围栏已经垮了！老甘死了，我军顶不住了！”

    黄小石骂了一句。

    边上的罗阿惮宁没有听清楚，问道：“什么？”

    “我说，狗日的来得够猛！”黄小石恶狠狠地道：“罗阿惮宁！”

    “在！”

    “带上你的部下，去西面支援！曹军若攻上来，我砍你的头！”

    “是！”

