
岛田繁太郎看完后，开口，“首相阁下，周卫国太可怕了，必须将此人除掉，无论任何代价。”

东条英机叹气，“如果可以除掉，你觉得我会不去做吗？”

“竹下俊不是去独立师执行任务了吗？”岛田繁太郎继续开口，“他与周卫国，应该是有私交的吧，再给他加一个暗杀周卫国的任务吧。”

东条英机沉默，的确，他们这些人，如果想要暗杀周卫国，确实不如竹下俊的机会来得大，但，竹下俊去做这件事，也不会有多大的成功率，只不过，竹下俊是他们目前唯一能接近周卫国的人罢了。

“太冒险了。”山本五十六摇摇头，“竹下君，好歹是天皇陛下的表弟，不该去执行这么危险的任务，若是有了差池，竹下家，会疯的。”

东条英机点点头，竹下俊，好歹是他们的青年才俊，为了杀周卫国，赔上自己国家的未来，并没有什么值得的。他们这批人，终究是会老去的。

“那就换人去执行。”岛田繁太郎继续道，“总之，周卫国这样的人，绝对不能让他继续活着了。帝国如今已经到了最为紧要的关头，如同周卫国说的一样，如果帝国无法守住在太平洋上的优势，那么，败亡只是时间问题，而这份报纸，既然能到我们手中，也就能到美利坚那边。”

东条英机闭上眼睛，“的确，命令关东军特高课，不惜一切代价，除掉周卫国。至于竹下君，也给他下这个任务吧，若是他去独立师之前，周卫国已死，那他就不用去执行了，如果周卫国没死，那就让他继续执行，之前的任务保持不变。”

……

“课长，大本营电报！”花间办公室的门被敲响。

“什么事？”花间接过电报，看了起来，然后沉默了一下，“你去找竹下将军过来。”

“嗨！”

这份电报，对于普通军人来说，是催命符。

半个小时后，竹下俊又来到了花间的办公室，“怎么了？花间君？”

“大本营的电报，你看看。”花间三郎将电报递给竹下俊。

竹下俊看后，脸上，只有平静，但内心，依旧无比凄凉，“我知道了，给大本营回电，就说我会看情况执行任务的。”

“嗨！”

“竹下君！”花间三郎想说些什么，可这是大本营的电报，说什么好像都没有什么用，“还有什么东西需要准备吗？”

“不，已经都准备好了，花间君不用担心，至于这个任务，恐怕从今天开始，周卫国身边，就不会缺少暗杀者了。”竹下俊摇摇头，笑了笑，“更何况，上面也说了，若是我过去的时候，任务已经成功，那就不用执行了。”

花间三郎沉默，作为上海这边特高课的负责人，他太清楚暗杀周卫国到底有多难了，周卫国的行程，是很随机的，没有人料到第二天周卫国会出现在哪里，加上独立师高层，大多都会穿一件防弹衣，所以，远距离暗杀，也很难，除非能够一枪爆头。至于饮食，由于无法掌握周卫国的行踪，饮食上也无法做手脚，独立师指挥部的饮食，控制的非常严格，他们的人根本进不去。“竹下君，你如果还有什么需要的东西，尽管告诉我。”

“放心吧，花间君，没事的。”竹下俊眯着眼笑了笑，没有想到，身为军人的他，还接了这样的任务。与好友刀剑相向，是他最不乐意看到的，他与周卫国，不是第一次刀剑相向了。

“好了，我回去准备任务了。”竹下俊挥挥手，走出了办公室。对他来说，有这个任务和没有这个任务，差别并不大，只是，有了这个任务，他就要改变计划了。

他不可能先带着人去完成摧毁独立师海军基地后，再去暗杀周卫国，他只能将他自己和另外二十人分开来。

……

汪斯曼坐在自己的位置上，她又一次的看到了那个人。

今天的报纸，她也看到了，她不是太明白周卫国写这篇文章的意义在哪里？她总觉得，周卫国这样做会拉很多很多仇恨，日本人，是非杀他不可的。

“主任，您让我查的事儿，我都查清楚了。”一名年轻男子开口。

“哦？”

“花间课长那座房子，现在给了一个叫周俊的年轻人住，就是之前来咱们76号的那个，然后，花间课长还调了二十个好手给他，又准备了大量的枪和弹药，现在这二十多人全都在花间课长那套院子里住着呢。”年轻男子继续道，“就从昨天开始住进去的，然后周俊好像还在训练那二十多人。”

“训练？”

“是的，我看着，是像训练。”

汪斯曼点点头，“好了，这件事你不要再派人去打探了，都把人手收好，不然，日本人还得给我们穿小鞋子。”

“是！可是，主任，咱们调查这个，有什么用吗？”

“不是有用或者没用，76号，毕竟是咱们的地盘，来到了咱们地盘上的人，你总得调查调查清楚他们的目的，既然是日本人，花间课长的朋友，我们就不用调查了，你明白吗？”

“是。”

“好了，出去吧。”汪斯曼挥挥手，然后让自己一个人待在办公室，调了这么多人，加枪支弹药，那么这群人肯定是要去执行任务的，这一点，汪斯曼很肯定。只不过，这个人叫周俊，她知道，这只是化名。

但这人具体是谁，她也不清楚。那么，这个消息，到底要不要传出去？如果传出去，该怎么做？一个来历不明的日本人，带着一群特高课的人，准备执行秘密任务，猜测的目标，是独立师？难道这样传吗？

叹口气，汪斯曼觉得，最好提醒一下就好。

……

而坐在车子里的竹下俊，则是闭上了眼睛，新的这个任务，他敢确定，最后还是会落到他手里，他该如何去完成？

私下里约周卫国见面吗？再让次郎带着另外二十人去执行任务？

“罢了，就当是见卫国一面了，摧毁独立师海军的任务，就让他们去执行吧！”竹下俊叹气，自言自语道，“不过，要把计划想的更详细一些才可以了。”

7月9日，一行二十二人从上海离开，往南京而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45177164"  chaptername="888.竹下俊的觉悟">加入书签</a>
</div>
