    弘治六年正月长假过后,提学御史就要到各州县巡考。县考、府考排得更紧,迁安县如今成了北直隶科考大县，永平府也叫提学看得上心了,把本该三月才轮到他们的道试提到二月。

    这么算来,正月假期一过,迁安县就得开考县试，二月初成绩出来,学子们就得马不停蹄地赴府考剩下两场。

    崔燮当年就是这么考过来的,今年又轮到崔衡、崔和了。

    崔家这两个考生不是带着全套应试教育本事穿来的崔燮，却是叫崔燮当作高三考生拘束了多少年才教育出来的。两人的四书和本经背得精熟,写出文章来主旨紧贴着经义,比偶句中有几处可取的亮点,字也都练得规规矩矩的。

    这就算得好学生了。

    这一任的迁安县令逯鼎逯大人是国子监监生出身，与崔燮虽不是同堂同斋，也算是做了几年同学，有些烟火情。往年崔燮给他写信论交,请他照顾弟弟,他也曾召两个学生来考校,知道他们是肯用功的人。

    考场上见着两人整整齐齐的卷子，逯县令心里更有了把握。

    崔和少年要强，早早交了卷子。逯县令爱他年幼，叫他做了几句诗，对了个对子，便在他卷头上画了个红圈,挥挥手道：“去吧，算你过了，下场不必再来。”

    崔衡捷才不如弟弟，到晚上收卷时才跟着众人一道把卷子交上去。好在卷面写得干净漂亮，兼之文字通顺、义理精熟，逯县令细细看了一遍，也给他画了圈。

    五场之后，兄弟两人同过了县试，等着赴三月初的府试。

    北直隶首位状元的弟弟要考试，从县到府的官员都是关注着的。他们俩可比崔燮当那个自炒出来的神童时知名度更高，在府里考棚外排队时，巡场的差役都不知怎么认出了他们，扒他们衣服都比扒别人的轻柔利落，没让他们在寒风里冻多久。

    弘治初新调来的知府吴大人特地叫人盯着他们的文章，作了记号，想看看二元登第的崔状元的弟弟能有什么大才。

    两张对比着看来，都是格式严谨，满纸忠君之情，析理时字字依朱氏原义，倒真是一个人教出来的。只可惜写得有些平淡，少了几分激昂义烈的文气，只能说是中规中举的文章，比不上他们兄长当年流传京师的状元文。

    崔和年纪还小也就罢了，崔衡的天份看来真不及乃兄啊。

    吴知府略觉遗憾，一面摇头一面在两人文章题目旁画了圈，把两人录进了前三十名，也算卖他们兄长一个面子。

    县府两试过后，他们俩就正式有了大明朝最低一级功名——童生，有了童生身份的人就不用每年再考县府两试，可以直接应提学御史的院试了。

    崔衡更是欣喜。他大哥当初说的是他要是考不上童生，就不给他娶亲，如今至少有了童生身份保底，差可给兄长交待了。

    两兄弟挟着前两场之胜的锐气，留在府城再拼院试，誓要一举入泮。他们暂住在府城里赵家大哥赵应世给安排的客栈，用心背记新年里大哥给他们改过的文章，紧张地等待最后一场院试。

    二月下旬，院试终于也结束了，两兄弟同时上榜，立刻给家里、给京城写信报喜。

    崔家立时备好了鞭炮、酒食，请乡邻亲友们都来庆祝，只差没敲锣打鼓地把这两位新秀才从永平府迎回去。但他们的兄长却根本没收着信，也没关心一下听话长进的弟弟们，因为崔燮二月初八就被关进了贡院，以翰林侍讲身份充任了诗经房同考官。

    这场会试的主考官正是他老师李东阳，副考是同为侍讲学士的陆简。崔燮是沾了老师的光，年纪轻轻就要给人当房师了。

    但正因他是借老师的光超拔上来的，更得卖力干活，选出真正的才子文章，以免有人抓着他的不是，往李学士身上泼脏水。为此，他拿出了当年冲刺考试的态度，从二月初九晚上拿着第一份卷子起，就没在三更前阖过眼。

    每日三更睡、五更起，手不释笔、眼不离卷，忙到连王守仁、祝枝山这样的名家都顾不上问一句，更不必提家里的两个弟弟了。

    ——就是想到也白搭，进贡院卷房之后，就连帘外巡视的同僚都不能跟他们说一句话，何况是家里人呢？

    崔燮每天熬夜看卷，又吃着阅卷官特供的精致酒膳，一不小心竟胖了几斤出来。幸亏晚上在卧房还能练深蹲、卷腹这样动静小的运动，不然说不好这小一个月下来还能不能看见腹肌。

    饶是这样，他也感觉脸胖了不少，红光满面的，跟那些熬夜熬得两眼发青的考官相比，显得不够敬业。

    到了对读填榜那天，崔燮座在下手同考官席上，细听着对读官一句句对念朱墨卷，寻找自己熟悉的名字。

    却不料听遍了二百九十八张卷子，都没有王守仁之名。不只王守仁，连他从乡试认识回来的祝枝山一行也全都没取中。

    崔燮简直痛心疾首。

    可惜这俩人一个学《礼》，一个学《易》，卷子都没落到他这一房，不然他肯定得仔细判两人的卷子，挑出里面的精华文句，用力推荐他们！

    王守仁落第之事不只他一个人可惜，填完榜之后，翰林院教过王守仁读书、看过他格竹子的长辈们都有些可惜。

    必是格竹子格病了才没考中的！下一科定然就中了！

    王状元倒很看得开这事，都没耽搁给崔燮赶稿，交稿时还豁达地跟他们师徒说：“会试凭的是天命，我不也是落后于乔兄两科才中了头名？这孩子说不定与我命数相同，今科就不该中，得迟两科才到火候呢。”

    谢迁与他同窗读书、同科中举、同做了状元，才学不分高下，中试却有先后，岂不就是命数使然。他儿子也随了父亲，难免要多进几回场。

    李东阳便安慰他说他儿子必如其父，下科当夺魁首，背着他又叫自家弟子私下劝劝王守仁，叫他不可为一科失利而摧折了胸中志气。

    崔燮托着厚厚的书稿说：“老师放心，守仁贤弟不是那样的人。弟子这边刚收来舍弟来信，说是都已取中了秀才，我正想搬他们进京来议亲，等略安顿了家里事，就去找他说话。”

    李东阳算了算他那弟弟的岁数，便点了头：“你那弟弟都二十多了？若不像你这样不方便娶妻的，是该尽早准备了。你可寻了人家？”

    寻了，还是陆先生给他推荐的，自己同乡同年的举人杨承祺。

    杨大人没像陆先生那样留在京里考试，而是以举人之身选官，现在已做到了永平府的理刑推官。他家女儿因守母孝留到了十九，不大好出嫁，其实是个温柔贤孝的姑娘；做丈人的又跟陆先生一样清廉庄肃，管得住姑爷，跟崔衡实在相配。

    这年头结婚相的多半儿是翁婿，崔燮也不能免俗。他看上了弟弟未来的岳丈，杨大人中意了未来女婿的大哥，两人一拍即合，就能把婚事定下。

    父母订亲不经过子女是常例，崔燮表现得更突出一点——他连父亲都没经过，从头到尾都由自己包办。从贡院出来后，他一知道两个弟弟都中了秀才，就立刻写信跟杨家说了自己的求亲之意。

    杨家回信回得极快。

    杨大人就在永平，看了府试榜，知道崔燮两个弟弟要考试，就亲自去悄悄相了女婿，还寻知府要了崔衡的文章。崔衡虽说没有十分的才具，却是在小黑屋里苦读出来的，章句经注都极扎实，文章套路又熟，写出来的文章也算可圈可点。杨大人见他是个人才，又爱他的兄长，便不介意他是出妇子，愿意和崔家联姻。

    崔燮十分看好这场婚事，杨家传来一个“许”字，他就立刻派人去迁安告诉祖母宋老夫人，请祖母亲自主持，别叫崔榷闹出什么事端来，误了崔衡这难得的好亲事。

    他这边安排定了亲事，便要去见王守仁，安慰他落第之痛，顺便请他引荐祝枝山。却不料王守仁完全没受落第影响，心里还牢记着他当初请求的事，这几天里已把祝枝山劝服了，带到门上来拜访他。

    祝枝山是正月里就进了京的，却自负身份才华，没直接上王家，还是王守仁在会试发榜时找着他的。两人同是落第人，不过心态不大一样，王守仁不为这一回失败所动，祝枝山却自负才名，有些窘迫，不愿见人。

    但他只是个荏弱书生，王守仁自幼学得弓马娴熟，长臂一挥就把他扯到茶楼里，跟他谈起了文教。

    以戏剧小说教化人，移风易俗，人虽不在官场，却也能扬他们读书人一腔抱负。

    祝枝山一听便知，王守仁要跟他谈的是锦衣卫。是以锦衣卫为名，从琵琶记到如今连载不绝的连环画。

    他年纪比王守仁大，今年已三十有三，经历过的世情更多，甚至亲眼见过京里派出的锦衣卫抓走了当时权宦梁、韦二人派在江南捞钱的义子，十分清楚如今的锦衣卫比他少年时有了天大的转变。而这转变的契机，就和锦衣卫戏的流行抹不开关系。

    他听王守仁说了几句，便笑道：“王年兄莫不是也有心写一出锦衣卫戏，想拉我同你联笔？锦衣卫戏如今是多为北曲，只一部《风起云涌》兼用了南戏格式，却仍是北曲北音。咱们苏杭两地是天下文章中心，倒也合该出一部自己的戏，只是我对京里事不熟……”

    他抬头看了一眼王守仁，没戴眼镜的双眼显得有些散神，脸上却散发着一股才子特有的骄人神彩，微笑着说：“王兄拉我过来，心中必定已是有了腹稿，何不拿出来叫祝某一睹为快？”

    王守仁笑道：“小弟并没有什么腹稿，也不知道叫年兄写什么。说实话，我其实是受人之托，请祝兄随我见一个人，帮他写这等能移风易俗、塑造人性情的文稿的。”

    祝枝山讶然：“原来不是年兄？不知是怎样的才子，能有这样大的器量，托得动王兄这样的佳人做中？”

    王守仁不好在酒楼中说这么隐秘的事，沉吟了一下，祝枝山便含着疑虑问道:“莫不是那专做锦衣卫书的居安斋主人？”

    若是开书斋的商人，他真要考虑一下了：“我自幼闲散，不爱受人拘束，家中也还略有些田产，不至于为了些金银轻鬻文章。居安斋在京里虽有名……”

    却还请不到他吴门称名的祝枝山。

    王守仁明白他未出口的骄傲，笑道：“我特地请祝兄来此，岂能是为一个书斋主人的托付？那主人不过是印书的人，要请枝山兄相助的却是编书的人，不过他是当世奇人，不愿以此邀名，只默默隐在后头罢了。”

    “莫非是抱石斋主？龙泉隐士？水西先生？”

    祝枝山大惊，惊中带喜，逮着杂剧、连环画封面上的名字乱猜。王守仁自己还不知道那些作者是谁呢，便摇头道：“他并非写文稿的人，但那些才子都是感他诚心厚意，才肯为他写这些东西的。祝兄不信可以随我上门拜访一趟，不是守仁过誉，那一位的确非凡俗人，凡见过他的人，没有他劝不转，留不下的！”

    这真是实话——早两年连王守仁自己都能叫崔燮几十招内按住，跑都跑不脱呢。

