    一开始的庞大队伍，瞬间就缩水到七八人。

    能够进入创界山的，在陈家都是辈分很高的。

    陈威和陈勇并不会在定亲的这个时候出现，于礼不符。

    可是明眼人都看得出来，这二人就远远的吊在队伍的后方，时刻注意情况变化。

    见到陈震他们总算是安全到了创界山，陈威和陈勇也算是松了一口气了。

    创界山特别大，大到了有种令人发指的地步。

    好在的是，这回大家总算是可以御空飞行，紫微武尊祭出一块铜牌，让众人上去。

    随后便慢慢悠悠地先飞到了山腰的一处宫殿，暂时休息。

    众人侃天侃地，聊了一会儿，陈震见叶凡始终脸色不佳，便借着出去走走看看的借口，拉着叶凡到宫殿外去了。

    “叶兄弟，你这是怎么了?”陈震可从来没有见过叶凡这么黯然过，不由得心里一突。

    叶凡深深吸了一口气，叹息了一声，“没啥，我感受到你嫂子的气息了。”

    “恩?”陈震一愣，顿时想起叶凡就是来创界山寻找自己的老婆的。

    叶凡缓缓将自己的衣领拉开，只见在其胸口上的血脉之力散发着强烈的光泽。

    叶凡和董玥君都融合了魔心和魔瞳，只要在一定范围之内，体内的魔血就能产生呼应。

    陈震四处看了一眼，连忙将叶凡扯到一旁，“叶兄弟，你快收起来，这要是被其他人发觉了，那恐怕麻烦就不小了!

    ”“我知道!

    ”叶凡伸手摁在自己的胸口上，将那道血光给抹尽，“我出去走走!

    ”“……叶兄弟，你……”叶凡看了看天际，眼中厉芒闪烁，“放心，只是走走!

    ”“那好，叶兄弟你小心一些，我帮你拖住紫微武尊前辈!

    ”陈震点了点头，暗想自己也有点呆不下去了，其实想“出去走走”的，是他才对!

    叶凡哈哈一笑，转身便往宫殿一角走去。

    陈震无奈地呵呵了一声，便回到宫殿的休息厅堂里去了。

    紫微武尊见只有陈震回来，连忙问道，“咦，叶小友呢?”“叶兄弟见创界山风景宜人，便四处走走看看，增广见闻。”

    陈震恭敬地回到。

    紫微武尊也没说什么，只是抚须点头。

    “我们创界山乃是创界山圣山，自然与别处不同。

    叶小友只要别去那些禁地，寻常地方都是可以瞧瞧的。”

    随后，紫微武尊也不以为意，继续与其他人磨叽开来。

    在没有得到三位师兄师姐的召见，紫微武尊也不敢擅自把陈震等人带去创界山主阁。

    毕竟，这一次嫁出去的圣女，可是二师姐“玄天圣女”的大徒弟，杂七杂八的事情，就算二师姐的性子在淡薄，也不得不亲自过问。

    叶凡摸着自己的胸口，在山腰宫殿的一个角落猛地御空而起，朝着山后方迅速飞去。

    为了掩人耳目，他不得已将精神力尽数压缩在自己身周，气息完完全全的掩盖起来。

    不知道从什么时候开始，叶凡每当想起董玥君和依依，胸口就不由得一阵阵的疼痛。

    从地球世界到创界山。

    这足足近五年的时光，这种分开两地的情愫，饶是叶凡这等乐天派，也会被揪的疼痛难耐。

    “也不知道她们都怎么样了……”叶凡一路疾飞，一边摇头叹息。

    即将见面的兴奋感，愣是被伤怀给带走，剩下的只是无尽的思念和感慨。

    在创界山后腰处的一个宫殿群落，里面冷冷清清。

    数十个大院落，居然没有几个人在这里生活。

    在最中心的小院子里，三个少年男女正在互相比拼着。

    其中一位白衣少女容貌格外清纯，她手中刺出的长剑犹如雪花一般点点落下，将对面的一对相貌清秀并且很相似的兄妹，逼得步步后退。

    “叶师姐，不打了!

    ”青衫少女将手里的长剑往边上一抛，撅着嘴巴委屈地跑到白衣少女身旁，亲昵地抱着她的腰肢。

    “叶师姐，师伯闭关都好多天了，还不出来……”“蓉蓉，你怎么一快熟了，就去找叶师姐？”

    少年呵呵一笑，将剑也收了起来，“叶师姐，我们兄妹不是你的对手!

    ”白衣少女骄傲地昂起脑袋，咯咯地点了点头，“暮暮你就是不喜欢练武，那么好的天赋，全浪费了，上次你是不是去调戏袁师妹了？”

    少年一愣，尴尬地挠了挠头，“我……我不就夸她一句身材好么?这……这又不是说假话!

    ”“你夸就夸，干什么要去占便宜？

    当我不知道么，你就是个小色狼!

    ”白衣少女柳眉倒竖，故作怒意地哼了一句。

    少年顿时焉了，耷拉着脑袋来到白衣少女身旁，轻轻地拉了拉她的衣袖。

    “世界，这事儿你都知道了啊?别跟师伯说，不然我铁定还要挨揍的!

    ”白衣少女对少年也很是宠爱，只是点了点他的脑袋，无奈叹道，“咱们现在是寄人篱下，妈妈被迫许配给其他人。

    哼，可恨我那个傻爸爸，我都把他引到创界山了，居然还在山下闲逛！”

    少年一怒，“师祖明明知道师伯有婚配的，为什么还要强人所难？”

    “这我就不知道了……”白衣少女疑惑的看了看巍峨的高峰，不由得苦笑一声。

    “若是惹火了我，我就请娘亲和爹爹来创界山，帮你们杀出去，哼……”少年甩了一个剑花，一道剑气射出，将一旁的石桌顿时切为两半。

    “算了吧，就你那实力连我都打不过，还是别乱来了!

    我相信，我的傻爸爸肯定会来救我们的!

    ”白衣少女捂嘴一笑。

    就在这个时候，一道温和的灵源抚在白衣少女的发线上。

    这兄妹三人齐齐往一旁看去，只见在不远处的一个阁楼顶端，站立着一名英俊的青年男子。

    这男子身穿黑袍，脸色有些不太自然，他的眼睛在少年的身上上下打量了一番，忽然苦笑一声。

    “叶独孤啊叶独孤，没想到……你居然这么大了！”

    黑袍男子眼中含泪，“傻丫头，当初为什么不跟我相认？”

    “哼，你那么弱，我认你有什么用？”

    白衣少女的脸色一白，随即热泪盈眶，倔强的抬起下巴，“你已经达到神虚境了？”

    “是啊！”

    黑袍男子微微颔首，“虽然境界不是很高，不过在创界山应该够用了。

    不知道，你满意吗？”

    话音落下，黑袍男子脚尖一点，朝下方飞去。

    少年见那人晃晃悠悠地朝自己小院飞来，连忙护在师姐和妹妹的身前，手中抢过二人的宝剑，横在左右，“你是什么人?!

    ”黑袍青年淡淡一笑，“我是什么人不重要!

    小朋友，看你的血脉似乎天生具备某些传承，你是哪一方宗门的质子？”

    质子在三大宗门中并不少见，就连创界山也会放一两个核心子弟到其他宗派。

    一来能学习另外两大宗门的秘籍，二来也算是示好之举，维持整个创界山的平衡。

    只见黑袍青年落在地面，轻轻地拍了拍自己的胸膛。

    “你想保护这个丫头，得看你有多少本事?来……刺这里一剑!

    ”少年顿时愣住，“为……为什么要刺你?”“你不敢吗？”

    黑袍青年淡淡一笑。

    “你……你看不起我？

    ！”

    少年气性不小，顿时大怒，举剑就朝黑袍青年刺去。

    白衣少女娥眉攒簇，忽然一下推开挡在自己身前的少年，愣愣地朝着对方走去。

    “叶师姐!

    ”少年低喝一声，连忙想要上前。

    谁知，对面的青年只是一拂袖，他便如同被束缚住了一般，根本就难以挪动一步。

    而在他身后的少女也是吓了一跳，嘴里焦急地喊起来，“叶师姐，你别过去啊!

    ”可是，白衣少女却一点反应都没有，一双美目疑惑的看着那青年，不知为什么，心里有种很压抑的感觉，淡淡的雾气不知不觉地就将双眼给笼罩起来。

    二人就这么面对面地站着，看着。

    过了将近十分钟。

    青年才低声叹息了一口气，“我的小公主，五年不见，都成大姑娘了!

    ”“恩……”白衣少女似的确定了一般，如同归巢的小燕子一般，扑入了青年的怀中。

    少女贪婪地吸着青年的气息，眼泪水“呼啦啦”地流了下来，可是嘴角却挂着极为幸福的笑容。

    少年见师姐居然主动扑入那个陌生男子的怀里，顿时毛孔倒竖，见鬼了见鬼了，师姐什么时候有心上人了?!

    一旁的少女好奇地瞪圆了眼睛，水灵灵的小手捂着嘴巴，似乎也很是不敢相信眼前的所见。

    “你……你放开我师姐!

    ”少年愣了一会儿，顿时大喝起来。

    可是，白衣少女紧紧地相拥叶凡，闭着眼睛享受，根本就舍不得松开。

    叶凡轻轻拍了拍白衣少女的后背，低声问道，“依依，他们俩是谁？

    ?”“是祖皇宗的核心成员，在创界山深受排挤，只有妈妈把他们当成自家人。”

    白衣少女睫毛微微颤抖了一下，轻轻说道。

    “原来如此。”

    叶凡淡淡一笑，轻轻吻了吻白衣少女的额头，低声道。

    “傻丫头，我如今虽然只有神虚境，但是爆发所有实力，足以同神尊境强者相提并论。

    你放心，这次有我在，就一定不会让任何人再欺负你们！”

    

