
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1366章争锋相对

    太昊圣地之中，无数的弟子都是停下了手中的动作，所有的目光，都是死死的盯着上空、

    在天际之上，狂风大作，整个天地的真元，仿若都是暴动了起来。

    而这一切，皆是因为半空中那一道如同一轮曜日一般的身影。

    望着那道身影，御千秋的面庞上也是布满了凝重之色。

    即便是圣级强者的他，都是感受到了一种莫大的压力，那种压力告诉他，此人绝非他所能抗衡！

    这等强者，根本不是他这种小圣地的圣主所能比拟的。

    什么时候，这十二圣地的地域中，竟然出现了如此强者？

    “圣主！”

    此时，北昊殿殿主与沐颜锋也是赶了过来，他们面色同样是凝重无比，带着询问之色的目光看向了御千秋。

    “不要急。”

    感受着那一道身影，御千秋虽然也是紧张不已，不过，他却并未站出来，只是，那目光悄然的对着太昊圣地的那座山峰之巅上看了过去。

    “秦兄，朋友来了也不招待，这样未免也太不礼貌了吧？”

    而在一道道目光的注视下，一道威严的声音，如同炸雷一般，在天际之上响彻而起，震得人双耳生疼。

    “他是秦逸尘的朋友？”

    听到这话，沐颜锋的眉头微微一皱，低声道。

    “恐怕来者不善啊。”

    御千秋脸上布满了凝重之色，正常朋友来访的话，岂会是这般态度？

    “圣主，我们要不要出面……”

    北昊殿殿主微微沉吟，硬着头皮说道。

    虽然他也突破到了圣级，但是，面对上空那道身影时，他竟然心生一种无力之感。

    “不用，那小子能对付。”

    然而，让得北昊殿殿主有些诧异的是，御千秋却是摇了摇头，有些意味深长的说道。

    “秦逸尘？”

    听到这话，沐颜锋和北昊殿殿主眼瞳皆是一缩。

    “呵呵，连我都看不透他的深浅，那小子藏得太深了。”

    御千秋轻笑一声，目光之中也是有着极为感慨之色。

    或许，秦逸尘留在这里的原因，就是在等此人吧？

    不过，听到他的话语，沐颜锋和北昊殿殿主脸上却是充满了惊愕之色。

    秦逸尘，固然是太昊圣地的骄傲。

    但是，在两年前他离开之时，不过是一个皇境的小子罢了。

    即便他在圣天城中有着耀眼的表现，被收入圣天府中，证明了他妖孽的天赋。

    但是，这短短两年的时间，他就算再如何逆天，最多也就是尊级境界吧？

    而上空那道身影，绝对是一尊货真价实的圣级强者，这等人物，岂是尊级所能抗衡得了的？

    可是，听御千秋的话语，似乎，他对后者的信心，已经有些盲目了啊。

    “如果真的是朋友，那秦某自然欢迎。”

    而此时，在一道道火热的目光中，山巅之上的那道身影也终于是缓缓的飞掠而起，一道淡淡的声音，也是响彻而起。

    秦逸尘声音的传荡而开，如同春风吹拂而过一般，原本笼罩在无数弟子心中的那种沉闷之感，竟然都是就此消失。

    “这个家伙，难道他已经……”

    望着那没有什么动作，便是将之前那道声音带来的震慑所抹除的秦逸尘，沐颜锋的身躯一颤，眼中有着一抹浓浓的惊愕之色浮现。

    “看来那个家伙当真不怀好意啊！”

    御千秋眼眸微微一眯，从秦逸尘的态度不难看出，那道突然出现在太昊圣地上空的身影，恐怕当真是来者不善。

    “不过，你是秦某的朋友吗……驳万阳！”

    秦逸尘的脚步在空中虚踏着，那看似不大的步伐，却是在声音刚刚落下之际，让得他的身影出现在了那一轮如同曜日一般的身影对面。

    “大日神体，驳万阳？！”

    “是第一圣地，万灵圣地的圣主驳万阳？！”

    而在听到这个名字时，御千秋的面色陡然一沉，眸子中有着一抹深深的震惊之色浮现。

    驳万阳。

    但凡是有点身份之人，对这个具有着传奇色彩的名字，都不会陌生。

    万年罕见的大日神体拥有者，人族第一圣地的圣子！

    这任何一个头衔，所带来的压力，都是让人有种喘息都困难的感觉。

    “他不是与顾源大人是朋友吗？怎么看这情况，他与驳万阳有着过节？”

    此时，沐颜锋的身躯也是一颤，口中低声喃喃道。

    对于秦逸尘，他是打心底的佩服。

    但是，当知道半空中那个来着不善之人的身份时，他心中也是不免的担忧了起来。

    这个家伙，什么时候与驳万阳对上了？

    “呵呵，秦兄身份最贵，我驳万阳可高攀不起。”

    在半空之中，驳万阳的冷笑之声也是响彻而起，不过，他这声音之中，却是颇有几分讽刺的意味。

    “既然不是朋友，那你千里迢迢的赶来这里找秦某，有所为何事？”

    面对他的冷讽，秦逸尘脸上并没有神色波动，他的眼眸微微眯着，淡淡的问道。

    那般神色，仿若根本没有将这个名震人族的天才放在眼中一般。

    “何事？秦逸尘，拜你所赐的羞辱，驳某可不敢忘记啊！”

    一提起此时，驳万阳的面色微微阴沉了起来，连对秦逸尘的称呼，也是变成直呼其名了。

    “羞辱？！”

    闻言，御千秋的面色微微一变。

    秦逸尘这货，竟然羞辱过驳万阳？！

    难道驳万阳降临这里，为的就是要羞辱一番秦逸尘不成？

    “哦？看来你是还嫌不够，又来自取其辱了吗？”

    然而，秦逸尘却仿若依旧没有感觉到后者心中的怒意一般，一道轻笑之声，从其口中淡淡的传出。

    “呵呵，不愧是被府主选中之人，这般气度当真是让驳某意外。”

    面对秦逸尘的嘲讽，驳万阳突然大笑出声，下一瞬，他的面色陡然一沉，暴怒的声音，也是在天际之上响彻而起。

    “不过，太过狂妄可不是什么好事，今日，驳某有必要挫挫你的锐气，免得你日后丢人现眼！”

    “就是？恐怕还没有这个资格吧？”

    在那种暴怒之声下，秦逸尘却是没有丝毫退让，争锋相对的声音，也是传荡而开。
