
　　大厅里，正坐在那里等待进场的影迷看到大家都出来了，纷纷询问了起来。

　　“嘿，伙计，《阿甘正传》怎么样？不会睡着了吧？”

　　“睡着？你真会开玩笑。从电影开始，我就没有一秒钟离开银幕。”

　　“真的有这么好看？这可是功夫萧第一部文艺片。”

　　“《阿甘正传》不能单单用好看来形容。它用阿甘的一生，给了我们一种对生命和生活的思考。我感到有些被洗礼了。”

　　“你说的是不是有些夸张了？”

　　“他没有夸张。每一个人看到这部电影，感觉都会不一样。你进去看一遍就知道了。”

　　一个西装革履的年轻人在人群中突然喊道：“各位，我出一百美金买一张电影票，什么位置都行。我想再去看一遍。”

　　听到年轻人的话，周围的影迷都楞了一下。

　　一个中年男子呵呵笑道：“你是不是漫威请来做宣传的人员？这招以前早就有公司用过了。”

　　那个年轻人道：“我跟漫威没有任何关系。买票纯属是为了再看一遍《阿甘正传》，这部电影太棒了。”

　　年轻人这么一说，大家就更加确定他是宣传人员了。

　　年轻人很是着急，道：“你们怎么就不相信我呢？”

　　这时，一个戴着近视眼镜的小女孩走了出来，道：“我相信你。《阿甘正传》前五天的票都已经卖没了，漫威没有必要做这样的宣传。”

　　“没错，说的有道理。”

　　尽管大家相信了年轻人不是漫威的宣传人员，可依然没有一个人把票卖给他。

　　年轻人叹了一口气，一脸落寞的离开了影厅。

　　影院外面，记者们都在着急的等待着参加首映的电影人，可观众都出来二十分钟了，也没见一个电影人出来。

　　就在记者们以为影院有什么秘密通道的时候，上百位电影人有说有笑的出现在了门口。

　　记者们呼啦一下，把他们给围了起来，其中那些自带流量的导演和明星最是受关注，而那些不太出名的影评人、主编就没有这样的待遇了。23sk.Com

　　不过这种事情之前发生了太多次，他们也只是笑笑，什么都没说，便离开了影院。

　　“马尔斯导演，你们在影院里是有什么事情吗？为什么现在才出现？”

　　马尔斯笑道：“电影结束后，我们在影厅里和萧先生聊了一会儿。”

　　“什么？萧先生也来了吗？”

　　“那倒不是。我们是通过视频和他聊的。”

　　“马尔斯先生，您觉得这部《阿甘正传》怎么样？”

　　“这部电影已经不能用精彩来形容了。从头到尾，我都没有从大屏幕上挪开过眼睛。刚开始还能用一个导演的眼光来看待这部电影，到了后来，我整个人都进入了阿甘的世界里。由此可见，这部电影是多么的好看。”

　　“如果让您打分的话，您会给几分？”

　　“十分。我一定会给它打十分。因为到现在为止，我没有看到过比《阿甘正传》更好的文艺片。”

　　马尔斯的盛赞令所有的记者都大吃一惊，大家都没有想到他会给出这样的分数。

　　“伊万导演，萧先生之前在华夏金樽国际电影节接受采访时，曾经说《阿甘正传》要拿下最佳导演、最佳影片、最佳主演三个奖项。现在首映结束了，您觉得他真能做到吗？”

　　伊万苦笑道：“作为导演，我从来不承认自己比不上其他任何一位导演。可现在，我承认，萧先生确实比我强的多。《阿甘正传》获得再多的奖项，我都不会感到惊讶，因为它确实有这个机会和能力。”

　　“那么，您会给《阿甘正传》多少分？”

　　“9.9分，另外的0.1分是给他一个进步的空间。唉，电影拍到这个程度，我想不服都不行。”

　　“卡帕尔蒂导演，您是好莱坞最著名的文艺片导演之一，请问您对《阿甘正传》怎么看？”

　　彼得·卡帕尔蒂道：“我从三十岁到现在已经拍了二十六部文艺片，却没有一部能够比得上《阿甘正传》，这让我非常的惭愧。《阿甘正传》是文艺片的一座丰碑，用伟大这个词丝毫不为过。”

　　“艾金森导演，您会给《阿甘正传》打几分？”

　　罗温·艾金森想都没想便回答道：“十分。萧先生拍的商业片虽然都很不错，但我不认为自己拍不出来。可这部《阿甘正传》，就算给我再多的时间，我恐怕也搞不定。”

　　各个导演和演员都对《阿甘正传》是赞不绝口，引起了记者们的强烈好奇，可惜电影票早就卖完了，要不然他们恐怕也会立刻进去看一下。

　　当天晚上，凡是看过电影的影迷都在网上发表了自己的看法。

　　“《阿甘正传》是一部伟大的影片。我从阿甘的世界里看到了坚韧、勇敢、善良、专注等一切优良品质。”

　　“感谢功夫萧带给了我们一部触动灵魂的电影。他之前用票房让自己成为了商业片之王，现在则用情怀来证明自己同样会是文艺片之王。”

　　“看了《阿甘正传》，我感到生活仿佛有了目标。阿甘是个起点比普通人还要低的弱智，可他却用自己的努力和专注取得了一个个成功。作为正常的人，我还有什么理由自暴自弃呢。昨天的我是个失败者，明天的我一定会成功。谢谢功夫萧，你让我重新振作了起来。”

　　“十分，没说的，绝对是十分。如果《阿甘正传》无法拿到十分，那我真的不知道什么样的影片能够拿到十分了。”

　　“看完《阿甘正传》，我只想说，阿甘，你是我一生的追求目标。”

　　烂番茄网上，一共有超过六十八万人给《阿甘正传》打出了恐怖的9.874分的成绩，打破了电影史上的一切记录。

　　就算是萧云海的《2012》、《诛仙》也远远无法望其项背。

　　随着口碑的爆发，加上票价比3d电影便宜很多，仅仅一晚上，《阿甘正传》的预售票房就超过了十亿美金，也就是说有四千多万人卖了票。

　　《阿甘正传》在美利坚的大火很快烧到了欧洲地区，无数影迷纷纷走进了影院，观赏这部令整个好莱坞都赞叹不绝的电影。

　　看完后，影迷们的反应和美利坚如出一辙，各大电影网评分更是没有低于9.5分的。

　　一位五星级影评人甚至将《阿甘正传》称为最能代表西方精神的电影，这样的评价将《阿甘正传》直接推到了最巅峰，无数网友纷纷转载了这个帖子。

　　可令他们感到尴尬的是拍出这部戏的导演是一个华夏人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1917章 成功免费阅读。https://xs.23sk.com 