    杨舒清收买太医的举动没有瞒过晋王，在几天前，晋王已经和潜入秦王府的杨婉玲搭上了线，两方都在等待时机一举将杨舒清除去。

    秦王只要不造反，乾元帝就不会动他，但杨舒清不一样。

    姜柠宝一直在关注两方的进展。

    最近国公爷空闲了下来，大半时间都待在府里陪伴姜柠宝和两个孩子，两个小家伙走路稳稳当当的，就是还不会说话，姜柠宝想了想，反正闲着无事，便开始教他们说话。

    “来，麒哥儿，喊一声娘……娘……”

    麒哥儿睁着黑葡萄似的大眼睛，嘴里啊了几声，然后抱着干净的毛球磨刚长出来的小牙，就是没有喊娘，姜柠宝也没有失望，乐此不彼的再教几遍。

    然后转向麟哥儿。

    麟哥儿是个好动的，白白胖胖的小手揪着毛茸茸的绣球玩，还不时的拍打绣球，玩的颇为高兴，一点都没有在意一旁教导他说话的姜柠宝。

    有时还会转过身子，拿小屁屁对着她。

    姜柠宝：“……”

    谢老夫人在一旁笑呵呵的看着，在她看来，柠宝就是闲的，还没有满周岁，乖孙们哪里会说话。

    “咳咳，柠宝，你别急，等抓周宴后再教他们说话也不迟。”

    姜柠宝不好意思的红了脸。

    她其实不急，只是想逗两个小家伙玩。

    逗完孩子，姜柠宝将两个小家伙交给谢老夫人，带着婢女回主院，从黑衣亲卫那得知定国公在屋子里看书，姜柠宝想了想，从小厨房端了些点心和冰镇的瓜果进屋。

    定国公看到进来的美丽女子，放下手中的书本，眉眼绽放出一抹柔情，没有看到两个儿子，眼底微微划过一丝失望。

    “柠宝，孩子呢？”

    “在母亲那里。”

    姜柠宝将点心和瓜果摆在矮几上，然后上了矮榻坐在定国公对面，顺手用竹签叉了一块西瓜肉给定国公。

    “国公爷，我收到了一封杨婉玲送来的密信，密信里说了杨舒清假孕的事，看来她不惜暴露自己还活着的事，是想联合我一起对付杨舒清。”

    姜柠宝说到这个，笑容收敛起来，这杨婉玲的行事似乎有点激进了，殊不知她的一举一动都在定国公和晋王的监视下。

    定国公吃着小妻子叉的西瓜肉，听到她说的密信，眉峰微微一凝：“柠宝，这事你不要掺和进去。”

    姜柠宝吃了一块点心，蹙眉道：“杨婉玲不是已经和晋王联合起来了吗，她这么不惜暴露了自己，还戳穿了杨舒清假孕的事实，故意捅到我这里来，国公爷，你说她到底是什么意思，我不信她不知晋王的计划。”

    “我会处理好。”定国公眉宇间闪过一抹煞气。

    安远侯府的两姐妹都不是省油的灯，这个杨婉玲也不是个好的，竟然算计到柠宝头上，定国公难得怒了。

    姜柠宝听定国公这么一说，便放下心来。

    秦王府

    一直没有收到定国公夫人回复的杨婉玲眉眼闪过一丝烦躁和失望，她都将杨舒清的秘密暴露了，定国公夫人却一点动作都没有。

    她望着自己粗糙了许多的手，想到自己这些时日来，日日在厨房里烧水，看着杨舒清高高在上的模样，突然后悔一时冲动自己亲自潜入秦王府报复杨舒清。

    她想离开秦王府。

    可是，秦王府进来不容易，离开更不容易，晋王也不会允许她突然离开，她只好另寻一个法子和定国公夫人搭上线，让她帮忙将她弄出秦王府。

    可是定国公夫人却没有动静。

    难道她没有收到她的信？

    一想到这个可能，杨婉玲面色变幻不定。

    如果不是杨舒清的算计，她还是高高在上的贤嫔，也不会被发落冷宫，她本来已经打算好，等过一段时间，就设计和乾元帝欢好，当皇帝名副其实的妃子。

    可惜一切都没有了。

    冷宫那个地方不是人住的，哪怕有乾元帝的关照，但皇后娘娘还是暗地里出手，令她苦不堪言，只能请求诈死离宫。

    “阿玲，你怎么在这里，杨侧妃要沐浴，你快去烧水。”一个粗使嬷嬷急匆匆的赶来，看到在偷懒的杨婉玲，不悦的呵斥。

    杨婉玲咬牙应了一声。

    一想到还有三四个月被人呼来喝去，向来当惯了主子的杨婉玲眼前一阵发黑，再次后悔亲自潜入秦王府对付杨舒清。

    但让她和晋王决裂，破坏晋王的计划，她做不到，她还想将杨舒清打落尘埃。

    还是先忍忍吧。

    ……

    “所以杨婉玲送信给我，是想让我承了她的情，将她捞出秦王府？”姜柠宝听到定国公的话，目瞪口呆。

    “她这是后悔了？”

    定国公嘴角抽了一下，他也没有想到真相是如此的令人无言，微微颔首：“没错，杨婉玲后悔了，她一个侯府小姐，从未吃过苦头，潜入秦王府后，日日给杨侧妃烧热水，现在已经忍不下去了。”

    姜柠宝：“……”

    给自己的仇人烧水，亏得杨婉玲这么一个身娇肉贵的大小姐能忍这么久。

    如果是她……估计三天都忍不了。

    “国公爷，我们是帮她一把，还是当做不知道？”姜柠宝沉默了半晌后才问道。

    定国公将小妻子圈在怀中，轻轻拂过她耳边的发丝，淡漠道：“这是她自己的选择。”

    姜柠宝懂了，国公爷是决定当做不知道了，她在心里默默为杨婉玲点蜡，自己种的苦果自己吃。

    于是在姜柠宝和定国公的忽略下，杨婉玲继续在秦王府当自己的烧水婢女，其实她能够进入杨舒清的院子当烧水的婢女已经是撞了大运。

    一般的婢女哪里那么容易进入杨舒清的院子。

    尤其是在杨舒清还隐藏了这么一个大秘密的情况下，这其中有杨婉玲作为恶毒女配的气运在作祟。

    平淡而忙碌的日子过的飞快，转眼就到了金秋八月，秋高气爽，天气渐渐转凉，姜瑾大婚，大嫂沈宜兰进门，姜府一片喜气洋洋。

    这一次，长宁伯府的姜老夫人也来了。

    姜明瑶，姜姝妍和她们的夫君都出席了姜瑾的婚礼。

    姜柠宝高高兴兴的参加了大哥的婚礼。

    看到大哥意气风发的笑容，看到爹娘欢喜的笑容，姜柠宝微微一笑，大哥终于娶到了心仪的姑娘，她在心里默默的祝大哥幸福。

    过后，姜柠宝安静的待在定国公府里处理府务和养娃，除了去姜府看大哥大嫂和爹娘外，极少出去参加夫人的聚会。

    年底，寒风呼啸。

    姜柠宝得知晋王终于行动了，将倩蓉偷跑的消息传到了杨舒清耳中，整个人兴奋起来，脸上的笑容从未断过，春喜和春乐也是知情人，她们也在等着看好戏。

    谢景翊只觉怪异，却说不出来哪里怪异。

    秦王府的杨舒清得知倩蓉偷跑的消息后，抱着高高隆起的肚子晃了晃，脸上阴沉似水，惊怒交加：“该死的，倩蓉竟然在这个时候背叛我！”

    她收买的太医已经告诉了秦王，她的临盆之日就在这几日，现在即将临盆的倩蓉偷偷跑了，她的孩子哪里来？

    “小姐，现在该怎么办？”陆嬷嬷压低声音，一脸的急切和焦灼。

    没有倩蓉的孩子，借腹生子的计划可就全完了。

    杨舒清现在恨极了摆了她一道的倩蓉，恨不得将她大卸八块，她迅速冷静下来，立即有了决断。

    照现在这情势看来，抱养秦王血脉的子嗣是不太可能了，当务之急最要紧的事情是将眼下的危机度过去。

    哪怕是混淆皇家血脉！

    “派人去寻找倩蓉，务必将她找出来，但要做两手准备，陆嬷嬷，你派人查查京城的百姓里有没有在这几日生产的孕妇，先将她们的孩子拿来应急。”

    陆嬷嬷面色大变，惊愕的看向小姐，冷汗直冒，战战兢兢道：“小姐，这……这万一暴露了，可是杀头的大罪！”

    倩碧心惊肉跳，脸色倏然惨白。

    小姐……小姐竟然想混淆皇家血脉……

    “你们不用担心，照我说的做就行！”杨舒清瞥了一眼陆嬷嬷和倩碧的脸色，眼中闪过一丝冷厉狠绝，颇有点壮士断腕的意味。

    陆嬷嬷咬牙应了下来，她现在已经和小姐是一体的，如今她只希望能够抓到逃跑的倩蓉，不到万不得已，她真的不想小姐走上那条不归路。

    一直关注着杨舒清院子动静的杨婉玲看到了陆嬷嬷急匆匆的出院子，低头看了一眼自己生了冻疮的手，冷冷一笑，等了那么久，终于等到了这一天。

    她……也很快可以离开这个该死的秦王府了。

    杨舒清暗地里派人搜寻倩蓉和即将临盆的孕妇的举动瞒不过盯着她的晋王和定国公，等杨舒清开始‘阵痛’送到产房后，定国公很快收到了眼线送来的消息，并告诉姜柠宝。

    “柠宝，杨侧妃要‘生’了。”

    姜柠宝激动了。

    “国公爷，你说杨舒清可以买通太医和几个产婆为她遮掩，可是她怎么将外面的孩子弄到产房里去？”

    秦王这么喜欢她，一定会守在产房门口。

