    …

    登州城。

    位于山东半岛最北端，濒临渤、黄二海，与辽东半岛连接，东与日本、高丽半岛隔海相望。

    李衍不出现，数百年后，这里将作为对外交流和贸易往来的重要门户，是胶东地区的政治、经济、文化、军事中心。

    李衍出现了，这个时间一定会大大提前。

    当然，目前登州还只是一座小城。

    虽说只是一座小城，但登州也已经对水泊梁山产生了威胁。

    因为登州有山东半岛三分之一的驻兵，还有山东山半岛唯一的水军——登州水军。

    当年登州水军被水泊梁山全歼过，但朝廷可能是考虑到登州这个地方太过特殊，还有沙门岛等地需要协防，所以于不久之后又建了一支水军。

    但因为朝廷的钱都用来给赵佶修建万岁山了，加上这两年灾难频发，实在是没有钱来建设水军，以至于登州最后只建了一支两千五百人的水军。

    而人少，船更少——载重五万石的大海船才两艘，载重万石的大海船也才五十艘。

    虽说登州水军也太穷了，但蚊子腿也是肉嘛。

    再说，关键不是船，而是威胁，登州军是梁山水军在山东半岛唯一的威胁。

    加上正好路过这里。

    再加上有孙立这个超级条件。

    所以，李衍决定打下登州城，拔掉登州水军这个威胁。

    因为装备都是来自于宋军或是宋国的几个州城，梁山马军的装扮与宋军完全相同。

    这也是李衍刻意为之的，因为这方便他们在宋国境内行走。

    也这是因为如此，他们很轻易的就混进了登州城。

    具体操作是这样的，孙立先是随便找了个借口将他所辖的五百马军调到城外，然后下令这五百人马自己行动，而他本人则返回，之后带领五百梁山马军返回了登州城。

    剩下的事就简单了，孙立和五百梁山马军夺下城门，然后李衍亲率两千马军杀入城中，各方面都远远比不了济州府、东平府、东昌府也就跟阳谷县城差不多的登州城就这么破了。

    与此同时，林冲率领马一军，阮小二、李俊率领梁山水军，水路同时出击，一举将登州水军端了。

    随后，孙立带着二十个人骗开了登州寨的寨门，然后冒险夺了登州寨的寨门，之后林冲带着马一军杀入寨中，将登州寨的两千五百禁军全部拔掉，之后在孙立的带领下，林冲等人又将登州的几营厢军和乡军全都给拔掉了。

    不得不说，梁山军在高丽打了一年之后，各军的战力都大幅度的增加了，尤其是最近这几个月一直充当主力的亲卫军和马一军，战力真是杠杠的，根本就不是这些没怎么经过战斗的宋军可以抗衡的。

    除了杀死的以及少数趁乱逃跑的，其余宋军全都被梁山军俘虏了，然后直接上船，运往高丽南京参与劳动改造。

    而孙立那五百马军，经过孙立的策反，其中三百多人加入了水泊梁山，剩下那不到两百人则被孙立解散了。

    至此，登州再无一兵。

    接下来就是公审、分粮、招募移民。

    这种事，李衍早已经不自己管了，更何况还只是这么一个小城。

    目前这段时间的移民主要是往海南省移，因此，程万里人就在洋口港接收移民，另外户曹蒋敬也在洋口港，派人将他二人接来，李衍也就不用再管登州的事了。

    ……

    县衙门前。

    见人们踊跃报名参加移民，李衍估计此次在登州最少能招募五万移民，然后跟一旁的宗泽道：“宗大人可看见主事的那位程大人？你看他，多意气风发，仿佛全身都是干劲，你知道这是为什么吗？”

    宗泽不言也不语，仿佛没听见李衍说话一般。

    见宗泽不接话，李衍也不恼怒，而是自顾自的说道：“因为他可以专心干有意义的事，现在的大宋朝廷，最让人失望的就是，不给想做事的人机会，在位的都是些溜须拍马媚上欺下之徒，像宗大人你这样有能力又一心为国的人，只因如实上凑一些事，就被逼告老还乡，赵佶那个昏君竟然还准了，我实不知这样的朝廷有什么值得你效忠的？”

    宗泽升任登州通判之后，发现权贵势力大肆吞并土地，登州仅宗室官田就有数百顷，皆不毛之地，岁纳租万余缗，都转嫁到了当地百姓身上。

    宗泽忿然上书朝廷，陈明实情，请求予以豁免，终于为登州百姓免除了沉重的额外负担。

    不过也正是因为如此，宗泽遭到了那些权贵势力的迫害，不得不主动提出告老还乡。

    让人心寒的是，没过多久，赵佶（其实未必就是赵佶批的，因为赵佶现在正忙着修仙，可能没有时间管这些小事）就准了宗泽的告老还乡。

    更可气的是，宗泽结庐山谷间拟著书自适以度晚年，竟然被人诬告蔑视道教，要将宗泽发配镇江“编管”，他的夫人陈氏听此噩耗一病不起，紧接着就撒手人寰。

    也就在这时，李衍将登州打了下来，截下了要被发配的宗泽。

    宗泽没接李衍的话茬，而是道：“据老朽所知，这一年至少有二十万……”

    李衍道：“五十万。”

    宗泽眼睛微微动了动，然后道：“李寨主要这么多农户作甚？”

    李衍照实道：“我将高丽近半之地打了下来，乐浪郡和真番郡现在已经是咱们汉人的了，我准备移两百万汉民过去（因为又将庆尚道占了，一百万汉民已经不够了，所以李衍等人准备移两百万汉民过去，那样汉民和高丽民的比例就将超过二比一，高丽，至少李衍的占领地将彻底汉化），让这两个郡永远都属于咱们汉人……”

    高丽的事是藏不住的。

    李衍和梁山军在高丽闹出了这么大的动静，赵佶等人就是再昏庸再不作为，也一定会听到风声，只是早晚而已。

    甚至用不了多久，高丽还会遣使臣来找赵佶告状，要知道，再怎么说，宋国现在都还是高丽的宗主国。

    所以，李衍压根儿也没打算一直瞒着此事。

    听李衍说自己打下了高丽近半之地，宗泽先是目瞪口呆，随即又是不敢置信！

    可过了一会之后宗泽又信了，因为宗泽实在是找不到别的合理解释来解释李衍为什么要费劲巴力将这么多农户弄出海。

    李衍语气诚恳的接着又道：“宗大人，过来帮我吧，我保证不让你虚度余生，也保证不让你有遗憾！”

    ……

    