
朵儿察世界，少华山。

十数年前，蛮族大将军朵儿察攻山，意图覆灭少林寺，当时，有上体天心的‘仙真’人物降世，一挥手之间，雷霆相随，击杀了蛮族大将军朵儿察。

此乃当时的少林方丈心寂大师所言，而那雷霆轰击过的广场，也做不得假，这使得世人对此深信不疑。

也就是那一刻，中原气运彻底扭转，对驱除蛮族有深远影响。

“都过去十几年了。”林阳微微感叹，真实界不过三年左右，此界却过去如此漫长的时光，当真让人对六道轮回之主的莫测手段畏惧。

他不做停留，如若无人的行走在少林，直往后山而去。迎面而来的僧人香客对此视而不见，以林阳的境界，弄出精神幻术迷幻凡人实在是轻而易举。

精神外放，一寸寸探查后山土地，很快，林阳就找到了当初孟奇几人最后躲进去的那一条暗道。

天地法理微微碰撞，巨石无声无息的化作齑粉，露出了黑暗深邃的入口。

走进暗道，依稀可见地上染血的衣物，是当初孟奇等人的遗留。一路前行来到尽头处，似是一间石室，地上有腐烂的蒲团，四周摆放着石桌石椅。

墙壁上有淡淡的痕迹，似是一座石门，上书‘情义仁善，莫入此门’，石门左下方是一行燃烧着不可名状火焰的小孔，透露出其意味。

“负心薄幸者，杀！”

林阳仔细盯着其内燃烧的无形无质的不可名状火焰，想要领悟一丝奥秘。

这可是那位天庭五帝之一的火皇，未来登临彼岸的妖圣所遗留。如果能有领悟，他的火皇焚乾坤必然能上几个档次，毕竟这招本就是玄天宗前辈，根据火皇的种种事迹创造而来。

他的掌心燃起一团黑焰，感悟不可名状之火，领悟其中的奥秘。林阳小心翼翼，生怕触摸到无形无质之火，这可是彼岸者少有遗留在世间的力量，哪怕过去亿万载都不会衰弱，真实界当前的一众法身高人、妖族妖王绑在一起，沾染上此火也是一切皆休。

是真正的大恐怖。

这次使用轮回符，除去本身的一个月外，他还额外买了一月，一时之间也不着急。

就这样的，林阳鸠占鹊巢，借用不知何人遗留的石室，开始了一轮闭关。

……

日升月落，林阳怡然自得的参悟妖圣所留的无名之火，一点都不着急完成专属任务。

数十天后，盘坐石床的林阳双眸睁开，有混沌气弥漫，有仙光不朽璀璨，有无上帝者镇压诸天。

“只能到如此了，到了瓶颈，再耗下去也无进展。”

林阳拂袖起身，神色平静。他这段时间主要领悟妖圣之火并未怎么修炼，哪怕如此，他此刻修为也已经到了五重天，距离六重天都不算遥远，最多俩月就能水到渠成的成就。

迈步来到石门前倒提煌劫，刀身浅黑的火焰缭绕，紫电雀跃奔腾。

开！

林阳轻喝，一道美到极致，演绎无穷的紫与黑的刀光斩出，撕裂一切，法理不存，火与雷演化刀气。

轰隆！

石门被斩出一道裂痕，眼前一花，石门好似前移吞没己身。

目光所及之处皆是洒满血液的大地，腐朽的尸骨随处可见。纵身飞掠，看到许多奇形怪状的诡异尸体。

忌惮此处诡异，林阳有意放缓了飞遁速度，免得一头撞进险地。

这时，他察觉到心湖有微微的触动，似是要诞生什么东西，却被应激而发的流云冠所镇压。

“应该是引动人心魔的那一劫。”

林阳心中明悟。流云冠相当于专精此道的宗师他当然不会担心。

半响后，远方出现一座高耸入云的山峰，分为七层，越来越小。

“终于到了。”

他翻手拿出大日星核，稍稍破坏这件神兵主材的平衡后，远远的掷向高耸山峰。

一层层通过山峰遗留的阵法，哪怕是他也要费一番手脚，所以他选择了最简单的方式，依靠神兵主材之力，攻击此地饱经岁月腐蚀的阵法。

不期望可以破阵，只要制造出足够的动荡，被镇压在山顶的空闻神僧自然能凭借己身之力破阵而出。

微型太阳般的大日星核越来越不稳定，即将冲击到山体之时，忽的收缩，接着照耀出远超太阳千倍万倍的光辉。

光辉照耀之地，不知存在多久的尸体，纷纷燃烧，接着被金色的冲击波轰成漫天尘埃。

七层山体之上的层层阵法，经受如此猛烈的爆炸，下面几层完全破碎，山体也燃起大火。

高耸峰顶。

空闻神僧眉目间充满慈悲之意，他看到升起的那一颗太阳。

“阿弥陀佛。”

空闻神僧道了一声佛号。他昔年被魔师韩广以及一位神秘法身设计所困此地。而阵法之力全都在镇压他，对外界的防护力不过宗师级数，经受此等动荡，封困他的阵法顿时剧烈闪耀光辉，扭曲变形。

咔嚓！

阵法破裂的响声传出。空闻抓住镇压封困之力锐减的瞬间，展露法身。

……

收回大日星核，将其稳定后，林阳注视山峰之顶。

一道金光直冲云霄，似乎要撕裂这方净土。

佛音阵阵，禅意静心。

一位金身罗汉漫步走来，呈现降龙之象，虚空有朵朵真实不虚的莲花绽放。

天榜第三，证得‘降龙罗汉金身’的空闻神僧。

“多谢施主援手，此恩老衲定然不忘。”

空闻神僧双手合十，他是何等机敏之人，自然可以看出那一击是为解救他而发。

常人来此寻宝探秘，哪有一上来就毁灭可能存在机缘之地的。

“神僧乃是正道中流砥柱，晚辈自然义不容辞。”

林阳的话语真切，不掺杂任何虚假。少林中假冒空闻的魔师韩广是灭天门门主，而灭天门又曾经伏杀过他，自然是一番因果。

“小友可是玄天宗之人？”

听了林阳的回答，空闻直接从施主改为小友，更显亲近。

“正是，晚辈是玄天宗‘清’字辈弟子，清阳。”

林阳说话时和空闻一同落到大地。

“不过二十三四岁便是外景五重天的绝顶高手，小友天资真当不凡。”

空闻口中称赞不绝。他略有明悟，玄天宗有光阴刀这件神秘莫测的绝世神兵，能从蛛丝马迹判断自身真实情况实属正常。

“神僧，此地并非真实界，我也是机缘巧合之下才来到了此界。”

林阳的话语使得空闻愕然，接着，他想明白缘由，开口道：“此地和寺中后山秘境一般，我一直误认为是后山秘境，没想到是他界。想来是曾经大能者交手时，未曾破坏大地，而是造成了时光分裂，从而分离出这个世界，所以此地才和我寺秘境相同。”

两人接着交谈一番后，林阳表明有办法离开，空闻猜测是玄天宗手段不好探究，就不再多言，法身之威尽显，遁虚破界，返回真实界。

“神兵炼制专属任务完成，即刻回归。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054268"  chaptername="第六十三章  降龙罗汉（求推荐）">加入书签</a>
</div>
