    陆野是陆家唯一的男生，将来的公司也很有可能是陆野继承，她必须要和陆野打好关系。

    “陆野……”关楚涵小步小步地走过去，脸上带着羞涩地笑。

    “做什么？”少年不耐烦地看她，嫌弃地退后了一步。

    见此，关楚涵的脸色微微白了白，她咬住下唇，小生道：“我不明白，你为什么这么厌恶我。”

    “没有理由行了吧？”少年冷笑，“你自己做过了什么你自己心里不清楚？其他人是傻子你就拿所有人都当傻子？说实话，老子看不惯你很久了。”

    “不想惹事就老子远点，看你一眼烦一次。”陆野越过关楚涵，想到了什么，身形顿了一下，盯着女孩道：“还有，我警告你，离我姐远点。”

    听着少年毫不留情的话，关楚涵垂在身侧的手微微攥紧，指节泛白。

    明明以前……

    陆野和陆白的关系都已经很差了，每一次见面都像是陌生人一样，再不然就是争吵。

    一直这个样子多好啊！

    为什么要改变呢？

    明明陆野也是厌恶陆白的！

    关楚涵一个人站在后花园那里，眸光闪烁不明。

    …

    A大，

    今天是开学日，

    很多新生都拎着行李箱成三成二的来到校园，还有不少高年级的学长专门跑到大一新生的学妹面前献殷勤。

    染白申请完住宿的事情的事情，一个转角处，就听到有人议论纷纷。

    “不是吧……真的是她？”

    “没错了，就是她，据说傍上了一个金主，就把我们校草给甩了。”

    “这也太过分了！”

    “就是啊，我都特别心疼校草，何校草对她那么好，她竟然还因为一个金主就把校草甩了。”

    “好恶心啊，才是大学生就已经这么社会了，A大什么时候可以接受这么没素质的学生了？”

    染白单手轻轻敲了敲手背，看向不远处的人。

    女孩唇角勾起一抹意味不明的笑，她走过去，停在两个人面前，嗓音不温不淡，“你们说我？”

    谈话的两个女生身形僵硬了一下，她们转身，看着站在身后似笑非笑的人，下意识地心虚。

    毕竟在背后说人坏话是一回事，但是说人坏话被当面听到了，那就是另外一回事了。

    但是一想到何校草竟然被面前这个不知好歹的女孩甩了，她们感觉理亏的应该是染白才对，她们心虚些什么？

    对，就是这样！

    “说的就是你！”其中一个女生最先开口，“你凭什么甩了何校草，你不感觉你这么做太可恶了吗？！”

    “不感觉。”

    轻飘飘地三个字传过来，女生噎了一下，随即讽刺的勾唇，阴阳怪气的：“也对，你可是榜上金主的人了，当然不会在意这些，也不知道你到底是什么教养，攀上一个六七十岁的老头不觉得恶心吗？”

    染白微笑，她攥了攥手。

    下一秒——

    “啪！”的一声，清脆的巴掌声音回响。

    “啊啊啊！”女生控制不住的尖叫了一声，她用手捂住脸，不可思议地瞪着染白，“你打我？你敢打我？！”

    她爸妈都没敢这么打过她，一个陌生人竟然敢打她？

