    小霞瞪眼道：“这是接受不接受的问题吗？”

    “你对战就对战吗？对战一场差不多了。”

    “你好主动去挑战人家，害的我们今晚都不一定能够达到神奇宝贝中心。”

    小智不好意思道：“这不是一场对战没有进兴嘛！”

    小刚道：“好了好了，已经可以看到神奇宝贝中心了。”

    天已经快要黑下来了，在他们前面的百米左右可以看到亮着灯光的神奇宝贝中心。

    英士道：“好了，已经快到神奇宝贝中心了，不用再吵了。”

    于是行人人加快脚步，终于在一分钟后到达了神奇宝贝中心。

    接下来就是将神奇宝贝交给乔伊小姐检查，预订房间，再去吃饭的一套流程。

    吃晚饭的时候，小智边吃边看着外面好几个训练家在进行神奇宝贝对战。

    神奇宝贝中心一楼的食堂采取的时候玻璃墙壁，可以清楚的看见外面的情况。

    小智看的津津有味的，同时还有些蠢蠢欲动。

    小霞没好气的说道：“小智，今天的对战你还没有打够吗？”

    “吃饭都还要看外面的对战。”

    小智神采奕奕的说道：“当然看不够了，神奇宝贝对面我可是永远也看不腻的。”

    接着他就看到了英士，突然眼睛一亮看着英士询问道：“英士，我要挑战你！”

    小霞刚喝了一口水就喷了出来，喷在了对面小刚的脸上。

    小霞道：“你这家伙怎么想一出是一出！”

    英士道：“哦？怎么突然想起挑战我了。”

    嘴上是这么说，其实他早就预料到了小智会挑战自己。

    看了这么多集的动画了，原著中小智可是那种看到强大的训练师就会去挑战的类型。

    不管挑战的对象实力有多强，那怕强的可怕，那怕对方是冠军他也会热血沸腾的上前去挑战。

    小刚也问道：“小智怎么这么突然就想挑战英士了？”

    小智解释道：“我才不是临时起意的，我刚见英士的时候就有这个想法了。”

    “如今看到外面他们的对战，我再也按耐不住我内心的想法了。”

    说完看向英士认真道：““英士，请接受我的挑战。”

    皮卡丘也爬到桌面上道：“皮卡，皮卡丘！”

    英士道：“我到没有问题，我很乐意接受你的挑战。”

    “我很欣赏小智你的这种行为，这才神奇宝贝训练家的特质。”

    小智听后欣喜道：“太好了，皮卡丘！”

    皮卡丘高举一只小手道：“皮卡丘！”

    英士建议道：“那我们就吃过晚饭再开始吧。”

    小智道：“没有问题！”

    “皮卡丘，我们要加油哦！”

    皮卡丘：“皮卡，皮卡丘！”

    接着小智就快速的将盘子中的饭菜解决掉。

    接着迫不及待的前前台看一下神奇宝贝们检查完了没有。

    英士自己到是不急，慢慢悠悠的吃过饭后，和小霞，小刚一起前往前台。

    小智见还没有结束，在大厅中走来走去。

    英士三人则是淡定的坐在沙发上面休息，终于过来十分钟左右。

    检查终于结束了，吉利蛋推着小推车从检查室里面走了出来。

    小智如饿鬼扑食一般跑到小推车面前，找到自己的神奇宝贝们。

    同时还很贴心的将英士的神奇宝贝们也找了出来。

    他的神奇宝贝球都是特制的，看起来就和其他的球完全不一样，非常好找。

    小智跑过来将英士的神奇宝贝球递给他道：“走，英士我们赶紧开始吧。”

    英士微笑道：“这么急做什么！做事不要这么毛手毛脚的。”

    小智道：“我兴奋啊，我已经迫不及待的要开始了。”说完就跑了出去。

    出了神奇宝贝中心，在其后院是一个非常大的花园，晚上吃过饭后大部分人都会到后花园中散散步。

    后花园很大，大到有四个篮球场般大小，最后进行好几场的神奇宝贝的对战。

    小智一出来就开始寻找位置，在角落中有一片大空地，于是赶紧跑了过去。

    然后对着后面的三人挥手示意道“英士，这边，这边。”

    待英士过去站在小智的对面。

    待双方准备好后，小霞道：“准备好了吗？要开始喽！”

    小智兴奋的说道：“开始吧，我已经等不及了。”

    “英士，我们进行一场三对三的对战。”

    说完掏出一个神奇宝贝球丢了出去。

    “去吧，杰尼龟”

    白色光芒从球中窜了出来，在地面上显出杰尼龟的身形。

    “杰尼，杰尼！”

    英士道：“杰尼龟嘛？”

    说完掏出一个神奇宝贝球抛了出去。

    “去吧，哈克龙，看你的了。”

    接着哈克龙的身影出现在了地面上。

    小智：“杰尼龟，我们可是很强的。”

    “杰尼龟，使用水枪”

    “杰尼”

    杰尼龟看着哈克龙，也不含糊，张嘴就是一道水流在其嘴中凝聚然后喷射出去。

    “哈克龙，我们也用水枪！”

    哈克龙认真的看着杰尼龟，神情严肃。

    速度一点也不慢，水流凭空在空气中凝聚出来。

    对准杰尼龟发射过去。

    两道水柱在空中相遇，没有客气就是狠狠地碰撞。

    “哗哗”

    水流的碰撞让周围的空气有些湿润起来。

    但是没有僵持住，哈克龙的水柱以绝对的优势逼退杰尼龟的攻击，要看就要命中它自己了。

    “杰尼龟，躲避开来”

    “杰尼！”

    杰尼龟在快要命中自己的时候，选好时机身体爆发出去，朝着左边夺去，速度很快，也很灵活。

    水柱和它插肩而过，命中旁边的花朵们。

    英士道：“反应很快啊！”

    旁边观战的小刚周围眉头道：“小智不好打啊。”

    “哈克龙的等级明显比杰尼龟强，就算是招式的威力也强了不少。”

    小霞道：“这不是显而易见的吗？小智能赢才有鬼嘞！”

    小刚无奈道：“小霞，你这样说话好吗？”

    小智：“杰尼龟，使用高速旋转。”

    “杰尼！”

    杰尼神色坚定的跳跃起来，然后快速的旋转起来。

    如同一个高速旋转的陀螺对着哈克龙快速冲击过去。

    “哈克龙，继续使用水枪！”英士神色淡定道。

