    冯杰听着余小树的话并不意外，但失望是难免的。

    毕竟刚刚他接到余小树的电话还以为有什么转机呢。

    可细想一下。

    转机？

    怎么会存在？

    倒霉的人，哪怕打个炮都有可能打偏了。

    所以冯杰听着余小树的话苦笑道：“我理解，但余老师，以后如果有什么机会的话希望你想着我点。”

    余小树突然问道：“冯学长，所有的人都以为我写的《无证之罪》是蹭热度的烂片，连邵坚都放我鸽子了，学长还觉得我会有以后吗？“

    “哈哈，你想听真话还是假话？假话是我相信你的天赋与才华，我相信你一定会成功，会证明自己的。”

    冯杰哈哈一笑道：“假话是我只不过海撒网罢了，而且我始终觉得演员是没有办法决定是不是烂片的，但可以决定自己的表演会不会烂。”

    这话让余小树直呼内行。

    只有烂片，没有烂演员。

    其实当初地球上香江很多演员都是从烂片中历练出来的。

    对于演员来讲，态度决定一切。

    你迟到早退，你从来不说台词，不和对手熟悉走位，武也替，文也替，除了一张脸是自己的，甚至有时候连剧组都不去，直接扣图式拍戏。

    你说这样的演员哪怕给他一个好剧本，他也接不住啊。

    面对的冯杰可以说因为处境原因让他没有资格挑戏，但他可以做好自己。

    我是一名演员。

    这是冯杰对于这个行业的坚守和尊重。

    望着冯杰，余小树突然笑了起来：“其实一开始我确实是没有打算用你，但是我老师给我的意见是你是一名纯粹的演员，所以我愿意给你一次机会。”

    这话让冯杰呆了数秒才惊喜的说道：“余老师，你的意思是愿意我参演《无证之罪》。”

    “是的，还有学长叫我小树就行。”

    余小树轻轻点头说道。

    还是那句话，余小树向来信奉的原则是以牙还牙，以眼还眼。

    用冯杰并不仅仅是单纯的因为邹军的原因。

    而是余小树要用冯杰来告诉邵坚。

    你丫失去的可不仅仅是一个机会。

    “那我什么时候可以进组？？”

    冯杰有些迫不及待的说道。

    “你的戏份下个月才会拍摄到，所以暂时不急，我们先把合约定下来。”

    余小树望着冯杰认真的说道：“我用你是因为我老师的力荐，我希望你不要让我老师和我失望，剧组等签约后我再给你。”

    冯杰忙说道：“余老师，你放心，我晓得的。”

    稍后，余小树给百芊传媒法务部打了一个电话，让他们再发一份合约。

    就这样，一个小时后，余小树把《无证之罪》最牛逼的一个反派给定下来了。

    这下，算是万事俱备了。

    冯杰接下来直接启程前往冰城。

    虽然他的戏份下个月才可能拍摄。

    可目前在东阳影视城，冯杰暂时也没有什么机会，而且他跟余小树聊了《无证之罪》的剧情，然后重点当然是讨论李丰田的人物。

    他需要冯杰在接下来能够对李丰田这个人物有一个深刻的了解。

    在原著小说里，李丰田几乎就没有什么可值得书写的，而且他杀骆闻的妻女仅仅是因为犯罪新手，在想要盗窃的时候掐死了骆闻的妻子，再然后这一切被骆闻的女儿看到，他干脆又掐死了骆闻的女儿，还有一条狗。

    可在网剧里，李丰田这个人物却是精彩的太多了。

    算死人挂老神婆的野种。

    长期任职殡葬厂的火化工人。

    替人收债。

    记得冰城有一种人叫三无户。

    没钱。

    没工作。

    没家庭。

    李丰田在剧中的穿着打扮很显然就是这样。

    人狠话不多。

    这就是李丰田的设定。

    破棉袄，刀条脸，大小眼，反抽烟日神仙，这就是李丰田的外貌。

    而且人邋遢，不咋说话，挺像现实里那种所谓的闷葫芦，你骂他几句，踹他几脚，他仿佛是受气包一样，结果说不定下一秒拿起旁边的烟灰缸就把你弄死了。

    他的母亲是用人骨灰做成的嘎啦哈算命的。

    按照网剧里来说，给男人算用牛骨，给女人算用羊骨，只有给死人算命才用这个。

    而算死人卦的人断子绝孙。

    在这么一个背景下，李丰田可想而知休说对生命的尊重了，他压根就不会觉得有什么意义。

    记得宁理老师是专门选的这个角色来饰演的。

    李丰田不符合大家对杀手的印象，他不是那种很酷的，很威猛的，相反，他有可能就是你身边那种穿着破棉袄，或者每天扫大街，收破烂的普通人。

    这样的人才可怕。

    《无证之罪》中，严良代表了正义，骆闻代表了理性，至于李丰田，代表了兽性。

    这些，余小树和冯杰聊了很多。

    原网剧里，宁理老师饰演的李丰田堪称封神了。

    但余小树并不想冯杰完全按照宁理老师的来饰演。

    演员，千人千面。

    这个人物，余小树相信冯杰会掌握住精髓的。

    因为这是优秀演员的基本功。

    余小树能做的就是告诉冯杰这个李丰田的性格，人物关系，成长背景等等。

    “学长，《无证之罪》我相信不会扑街，但这部剧能不能成为现象级的，那就要看你能否把李丰田这个人物给演活了。”

    临别之时，余小树的一翻话让冯杰即期待，又亢奋。

    期待的是他听完余小树说完，对《无证之罪》有了更深的认识。

    这哪里是外界所说的烂片，蹭热度，瞎几把写的剧本啊。

    而且《死无对证》的剧本冯杰自然没有看，但他不相信这个剧本和《死无对证》的剧本有半点联系。

    亢奋的是李丰田这个角色。

    对于真正的演员来说，还有什么比得到一个挑战性极大的角色更好的事呢？

    戏比天大。

    ……

    回帝都的高铁上，余小树看着下午的爆炸性新闻终于明白为什么邵坚要鸽自己了。

    《死无对证》的主演之一苏志强因为过年期间吸毒被朝阳群众给举报了。

    这件事发生在昨天。

    昨天上午还有人爆料说《死无对证》现在剧组停摆了，因为主演之一苏志强因为吸毒刚刚被朝阳群众给举报抓了起来。

    但下午的时候苏志强所在的东艺影视发声明表示：“苏志强老师目前一切安好，这是谣言。”

    结果今天下午，朝阳警方的官V直接公布了出来。

    不管是地球，还是元星，吸毒都是绝对不可原谅的。

    紧接着，《死无对证》剧组发表声明，他们将会跟苏志强解约，同时苏志强的戏份将会由邵坚来补拍。

    而且导演陈正在接受采访的时候表示：“苏志强现在拍摄的戏份并不多，所以并不会影响电视剧的正常节奏。”

    稍后，水军走了一波。

    什么“邵坚的演技更好啊，这下《死无对证》可以更期待一下了。”

    什么“大家要不信谣，不传谣，请给《死无对证》一点时间。”

    明明《死无对证》的主演苏志强吸毒是丑闻，但在公关的推动下，这件事情变成了好事。

    而且有媒体已经率先采访了邵坚。

    邵坚表示他本来有一部网剧要签的，但他因为更加的喜欢《死无对证》里的这个角色，还有就是一直想要跟陈正导演合作，所以毅然决然的推掉了那部网剧。

    针对记者的追问邵坚是哪部网剧，邵坚三缄其口，并表示自己并不想踩一捧一。

    这老男绿茶啊。

    余小树看着报道有些摇头。

    太过了。

    这邵坚在娱乐圈沉浮这么多年了，竟然都不懂得凡事留一线吗？？

    话说的太满只会将来自食其果。

    而且余小树可不相信他会真的三缄其口。

    这不，在这篇报道还没有一个小时呢，网上就有营销号爆料说邵坚拒绝的网剧是《无证之罪》。

    他妈的。

    这不是邵坚爆料的你信吗？？

    呵呵哒。

    余小树能理解邵坚想火的心思。

    毕竟《死无对证》剧组的阵容可是相当强大的，更重要的是这部电视剧也是今年最受期待的电视剧了。

    但是。

    你想火可以，想红也能理解。

    可特么能不能别踩我？？

    余小树有时都有些搞不明白。

    为毛是个人都想踩自己？

    他有这么拉仇恨吗？？

    还是说这是系统给设定的？

    否则余小树无法理解。

    因为但凡混娱乐圈的，大部分不可能这么做的。

    毕竟娱乐圈多少年也只出一个插刀教。

    私下小动作肯定避免不了的。

    阴阳怪气也肯定很多。

    哪怕孙黑膨胀的和余小树撕破脸余小树都能理解。

    毕竟导演和演员还是不一样的。

    可你邵坚凭什么啊？？

    从经纪人角度出发，余小树觉得给邵坚的经纪人可能是脑子撞猪身上了。

    至于邵坚？

    真的是一颗想火的心拦都拦不住。

    很好。

    余小树并不生气。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    反正《无证之罪》等开播后收拾一个人也是收拾，收拾两个人也是收拾。

    他今天回帝都就是要跟王宝商议《无证之罪》接下来的开播平台以及后续的宣传的。

    晚上，余小树到了帝都先回家里休息了一下。

    然后，他带着一瓶酒来到了邹军家里。

    “做的好。”

    邹军看着余小树带的酒暗暗的竖了一个大拇指，然后突然大声说道：“怎么拿酒来了？不是说了，我不喝酒嘛。”

    ……

    ……

