
“事情议的差不多了吧...”

赵智扫了众臣一眼，淡声说道。

李勋站在那里，双腿酸痛，精神萎靡，直打哈欠，只觉得今天的朝会，无聊透顶，真不该听范中允的撺掇，在家待着多舒服啊，非得过来找难受，真是自找的。

牧公高声呼道：“有事当奏，无事退朝。”

就在李勋以为朝会即将结束，可以回家的时候，立即有人站了出来。

“臣有事启奏圣上。”

御史董元站了出来。

赵智点了点头：“所奏何事？”

董元从袖口拿出奏章，双手捧高，高声喊道：“启奏圣上，微臣要弹劾吏部郎中杨炳林。”

董元这一举动，朝廷上顿时窃窃私语、交头接耳起来，杨炳林站了出来，一脸怒容的吼道：“董御史，你这是何意？我杨炳林向来光明磊落，你凭什么弹劾与我？”

董元仿佛没有听见杨炳林的质问，理也不理他。

“肃静，再敢咆哮妄语，侍卫何在，立即给我赶出朝堂。”

牧公冷视杨炳林，疾言厉色的说道，这里是什么地方？是朝会，是整个大晋最严肃庄严的地方，杨炳林区区一个正五品的官员，当着这么多人的面，竟是胆敢当场呵斥大臣，简直是狂妄至极。

队伍末端，贺庭宣站了出来，沉声说道：“杨大人，董御史奏事未完之前，还请你不要随意插言。”

杨炳林颜色铁青，只得躬身对赵智告了一声罪，退了回去。

对于杨炳林的无礼，赵智并没有多说什么，看向董元，淡声道：“承上来吧！”

一名太监小跑着上前，拿过奏折走到龙台下方，牧公接过奏折，返身双手递给赵智。

赵智翻看奏折看去，董元高声说道：“杨炳林私养娼妓，以外宅置之，前翻有人告其私设钱庄，暗放高利，数以十计的百姓还债不成，受到残酷迫害，或逃或死，诸多行为，有违朝廷法度，自损官名，请陛下治罪。”

董元的话刚说完，又有一名御史站了出来，高声说道：“杨炳林曾有一妾，名为吉氏，乃是杨炳林首妾，尽心服侍近二十年，今年老色衰，后无子嗣，家无亲人，被杨炳林赶出家门，以致饥饿而死，此举行为，毫无仁义可言，这样的官员，岂能为官，还请陛下罢其官职，降下罪责。”

两名御史发言结束，在场许多官员，目光闪动，脸上多有惊异之色，黄詬之事，越演越烈，牵扯的官员已经过百，他们原本以为，今天的朝会，会就黄詬的事情进行商议，谁知赵智支字不提黄詬，而是把商议的论调放在了陇右分道之事上，眼看快要结束，刚刚松口气，风向却是立即转变，把枪口对准了最近在朝会上极为活跃的吏部郎中杨炳林，很多杨氏**的官员，此刻根本就是措手不及，惊目当场。

“陛下，两位御史所言之事，绝对是子虚乌有，微臣身为朝廷官员，岂会做这些自损身名的事情，还请陛下明察。”

被御史告其罪状，杨炳林脸色数变，急忙站了出来，躬身急声喊冤。

赵智淡声道：“你二人言其诸多罪状，可有实证？”

“陛下可派人去京兆府调取存案文书，可知杨炳林诸多罪状。”

赵智点了点头，看向杨炳林，脸色沉了下来，声音冷淡的说道：“杨炳林，你还有什么话好说？”

杨炳林咬了咬牙，硬着头皮说道：“臣无罪，还请陛下明察。”

“陛下，两位御史所奏之事，或许只是道听途说，真假难辨，还请陛下不要偏听偏信。”

“此事还待考证，臣建议发文京兆府就此事进行调查，或可证实御史所奏之事是否准确。”

几名大臣出来为杨炳林说话。

赵智沉思片刻，说道：“暂免杨炳林一切官职，刑部对此案进行审查。”

“微臣遵命。”

刑部右侍郎金晖站了出来，躬身领命。

“散朝。”

朝会结束，李勋远远看了一眼脸色铁青的杨炳林，暗道这人名声算是臭了。

走出朝会大殿，李勋快走两步，赶上賀庭宣，旁了旁他肩膀，笑道：“庭宣兄，找个地方喝两杯？”

賀庭宣笑道：“好，还欠你一顿，今天我请客。”

李勋呵呵笑道：“这都多久了，你还记得？”

賀庭宣正色道：“上次说好我请客的，最后却是你给的钱，虽说事出有因，但也是我失信了。”

“你请，你请，今天我可没带钱。”

李勋笑了笑，没跟他争，賀庭宣这个人太过刚直，说难听点，就是有些迂腐与固执，不过这样的人也是很简单率真，跟他交朋友，不需要防范什么。

................

桌子上摆弄着七八道菜肴，赵智坐在那里，沉默寡言，并没有动筷子吃菜，而是一杯一杯，接连的喝着酒，可以看的出来，此刻的赵智，心情并不好。

赵智生活非常俭朴，宫里的花费与制度一减再减，按规定，皇帝的每顿饭，少说也要三五十道精美菜肴，但是自赵智登基以来，却是很少见到，平常的膳食，也就是七八道很简单的菜。

牧公小声劝说道：“陛下，少喝一些吧，保重龙体。”

赵智酒杯到了嘴边，停了停，最终没有喝下，重重放下酒杯，赵智叹气一声，无奈的说道：“孝敬父母，兄弟友爱，简单的八个字，做起来为何就如此困难？”

牧公沉默不语，这个话他接不了，孝敬父母，这是最基本的道德规范，没有谁敢违反，但是兄弟友爱，就不一定了，尤其是皇室子弟，更是难上加难，比如赵智....当初他....不也是踩着自己的兄弟登上皇位的？

“陛下，翼王....”

“朕不给，不能去抢。”

赵智脸上有了一丝冷意，端起酒杯，一口饮尽。

“宣御史中丞刘冲季觐见。”

...............

当夜，御史中丞刘冲季进宫面见赵智。

刘冲季看完手中的供词，偷偷看了赵智一眼，随即出声询问道：“请陛下吩咐。”

赵智说道：“按正常规章去办。”

刘冲季小心翼翼的问道：“由王启礼出面？”

赵智冷笑道：“还有大理寺少卿刘聪元，此人朕甚是不喜，别把他给漏了。”

闻听此言，刘冲季全身微微一震，赵智这是要动某些人了。

“微臣遵命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511145"  chaptername="第一百五十九章  一方节度（三）">加入书签</a>
</div>
