一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第247章道听途说

    乔玉灵细细回想了一下，还真是她每次过来似乎都是有急事儿。

    “这次就过来坐坐，等个消息。”她笑应着。

    徐伯中立刻就笑逐颜开，“行，那今天晚上别走了，就留在府上，我让你嫂子准备一些好吃的。”

    “好。”乔玉灵也应了。

    “玉佳也来啦，这可真是难得。”徐伯中这才注意到乔玉佳，不怪他开始没注意到，因为乔玉灵在乔玉佳的存在感便弱了些。

    “恩。”乔玉佳点头，有些紧张，她一想到这里是知府大人的府上，她现在正在跟知府大人说话，整个人就紧张。

    乔玉灵也看出了乔玉佳的紧张，便有些想笑，“在家里不是挺厉害的嘛，怎么到了徐哥这里就紧张起来了？”

    “二姐～”乔玉佳小声叫了一声，小脸已经通红。

    乔玉灵立刻就笑了。

    徐伯中见样也笑了忙道：“玉佳不用紧张，到我这里就跟自己家里一样，我也经常去你家，也没见你这样紧张呀。”

    “这……这不一样。”乔玉佳纠结的解释。

    “有什么不一样的，没有你姐，就没有我的今天，所以大家都是一家人，这里就是你自己的家，不用紧张。”徐伯中安慰了乔玉佳一句，起身道：“你们先坐着，我去让人好好准备一下。”

    “恩。”乔玉灵却是非常淡定的点头，真心没拿自己当外人看。

    乔玉佳看到自家姐姐都这样，心底的那份紧张，也慢慢的淡了。

    “不用紧张做好自己就好。”乔玉灵看着乔玉佳轻轻说着。

    “二姐，你就真的一点也不紧张？”乔玉佳问道。

    乔玉灵同样好奇的看着乔玉佳反问，“你为什么会这样紧张？”

    “我……这里可是知府的府邸呀。”乔玉佳一脸的紧张。

    乔玉灵微微摇头，“现在你都这么紧张，万一以后有机会让你进宫里看看，你岂不会不会走路了？”

    “进宫里？那怎么可能。”乔玉佳一脸的不相信。

    乔玉灵却道：“事事无常，你以后还要经历很多事情，所以一定要平常心去对待，我并没有将这里当成知府府邸，我只知道我是来找朋友的，在朋友家里自然不用紧张。”

    乔玉佳的眼神一点点亮了起来，最后崇拜的看着乔玉灵，“二姐你可真厉害，被你这样一说，我就感觉没那么紧张了。”

    乔玉灵则是嘴角微微抽动了一下，她真没什么好紧张的，前世她还接过一个刺杀某国领导人的任务。

    那围的跟水桶一样的地方，她还不是照样进去了，任务照样完成了。

    徐伯中走没一会就带着自己的夫人过来与乔玉灵两姐妹聊了起来，大多都是乔玉灵与徐伯中聊，徐夫人与乔玉佳坐在一边，偶尔插一两句话。

    大约一柱香的时间后，门口的一名守卫又跑了进来，“大人，门口有人来找乔姑娘，说是姓唐。”

    徐伯中看向乔玉灵，乔玉灵看着那个守卫道：“让他进来吧，我的人。”

    “是。”

    守卫走了，徐伯中就笑了，“我就知道你这丫头没有事情是不会来我这里的。”

    “一点小事，过来处理一下。”乔玉灵说着，没一点不好意思的。

    唐风很快就被带了进来，先冲徐伯中行了一礼，这才看向乔玉灵，“主子，查到了。”

    “怎么样？”乔玉灵问。

    “我联系上阳阳了，她已经确定了果儿就在里面，但是里面守卫很多，她一个人并没有轻举妄动。”

    “恩。”乔玉灵只是点了点头，并没有多说别的，唐风看了又看，明显的比较着急，但是面对乔玉灵他又不好问些别的，便没有开口。

    一直到了晚上吃过晚饭，乔玉灵也没有再提一句，唐风有些坐立不安的看着乔玉灵，“主子……”

    “行了，晚上我会去一趟穆府。”

    一边的徐伯中闻言有些震惊，“灵丫头，你要去穆府？”

    “恩，他们抓我了的人。”

    “你们有过节？”徐伯中有很是关切。

    乔玉灵想了想点头，“算是吧，他们和我的人有过节，也算是跟我有过节。”

    “你这丫头要小心了，这个穆大人可不是好招惹的，听说他这几年的脾气越来越差，以前还好，现在对下人，稍有不顺心不是打就是骂。”

    “哦？徐哥可知道为什么吗？”乔玉灵来了兴趣。

    徐伯中看了一眼在场的人，发现都是自己人这才道：“穆大人现在的妻子只是他的续弦，他的原配夫人在生完孩子之后就过世了，听说那个孩子长相很吓人，当时就养在咱们镇上，后来女孩越来越大，也找不到一个好的婆家，穆大人就着急了。

    听说那时候穆大人打算，只要能将女儿嫁出去，赔多少嫁妆都可以，为了钱财求娶的人很多，但是穆家小姐不同意了，事情就耽搁了下来，后来也不知道怎么的，穆家小姐住的宅子起火了，穆家小姐在那场大火中没了，从那之后，穆大人的脾气就变了。”

    乔玉灵眸光微闪，“照徐哥这么说来，穆大人还是很疼爱他那个女儿的？”

    “青梅竹马生的，自然是疼爱一些，不过……最近我听人说穆大人病得很重，恐怕是不行了。”

    “哦？穆大人正当年，怎么会病得很重。”乔玉灵有些诧异，就连一边知道内情的唐风也是一脸的诧异。

    徐伯中摇了摇头，“自从穆家大小姐去世之后，穆大人忧思成疾，一直不见好，现在只是越病越重了。”

    乔玉灵感觉事情有蹊跷，但是现在她不在场，也不知道具体是什么情况。

    “他们带走了我一个人，一会我要去将人救出来，徐哥时间也不早了，那我们就先去歇着了。”

    “好好，我让人带你过去，你嫂子陪孩子去了，你可别嫌弃她怠慢。”徐伯中笑呵呵的说。

    乔玉灵轻摇头，“怎么会呢，徐哥说笑了。”

    随后乔玉灵三人就被带到了客房，下人走了乔玉灵这才看着唐风问道：“抓果儿是穆大人的意思？”