    “还有一些苍蝇么...”

    李密离开之后，费仁也是双眼微眯，以他如今的实力可以很清楚地察觉到周边还有数十道不俗的元力波动，虽然这些人潜伏得很隐晦，但很明显都是冲着他而来。

    “罢了，不想死就跟过来吧....！”

    嘴角轻轻上扬，下一刻费仁则是纵身朝着皇城门口掠去，速度飞快。

    .....

    “这小子跑了？”

    就在费仁离开之后，不远处的巷落阴暗中也是突然浮现出几道身影。

    “没想到就连高星境七重武者都是不敌，我们几个恐怕也不是其对手....”

    其中一名刀疤脸男子恶狠狠道，语气不忿。

    他们几个人都是皇城周边的散修，而且一路跟随费仁至此，原本打算动手抢夺对方手中的五品灵宝，然而突然冒出来的李密等人却是打乱了他们的计划。

    而且费仁的强悍实力也令这些潜伏者不敢轻易动手，有些投鼠忌器，毕竟先前那名被秒杀的朝廷大内高手乃是高星境七重的元力修为。

    如此实力强悍的高手都是被费仁一招秒杀，足以可见费仁的实力至少不弱于高星境八重，甚至更强！

    除此之外，先前费仁在中心广场大展神威，以雷霆万钧之势击败滕王顾第一弟子顾青木的场景还在这些散修的眼中历历在目，如果不是有十足的把握，他们自然不敢轻举妄动。

    “老大，怎么搞？”

    刀疤脸男子的身旁，一名高星境六重，身材瘦小如猴子的黄发青年也是踏前说道，目光贪婪，似乎并不打算轻易放过手握五品灵宝的费仁。

    “跟上去！那小子应该还没有发现我们，以我们哥几个的实力，一起出手应该可以拿下他，然后抢下那件五品灵宝！”

    面对这名黄发青年的试探，刀疤脸男子也是看了看身旁的几名同伴，随后暗攥拳头道。

    他们几个人都是高星境五重以上的修为，虽然人数不算很多，但也有五六之众，其中最强的刀疤脸男子则是高星境七重的修为，如果一起出手的话，确实有机会将费仁斩于马下。

    “想对付那小子，恐怕你们没有这个命了....”

    突然，就在刀疤脸男子等人打算动身之际，一道幽幽的苍老声音也是突然从众人后方传来，语气空洞无情。

    “什么人？！”

    面对突如其来的异变，刀疤脸男子也是下意识地摸向自己腰间的兵器，同时扭头看向后方，神情惊骇。

    只见众人身后不远处，此时不知何时正静静站立着一名白发老者，白发老者浑身气息如渊，此刻苍老的面庞上同时流露出一丝莫名笑意，令人不寒而栗。

    如果此时费仁在场的话，定会惊讶地发现眼前的白发老者赫然是楚倩身边的护卫，来自郡主府的神秘高手方笑！

    “何方神圣！”

    刀疤脸男子话音刚落，其身边的几名同伴也同样是脸色骤变，随后四散开来，以一副如临大敌的姿态看着眼前突然现身的方笑。

    他们几个人虽然实力不弱，但却依旧无法看穿眼前的方笑，足以可见对方的实力远甚于他们！甚至达到了恐怖的碾压之势！

    “杀你们的人.....！”

    咧了咧嘴，下一刻方笑的身影也是闪烁消失，随后来到其中一名劲装年轻男子的跟前，同时一掌猛地轰出。

    “呯！”

    掌劲瞬间爆发开来，同时也将这名劲装年轻男子的胸膛一击洞穿，瞬间血迹飞溅，而劲装年轻男子也是身躯无力地倒下，死的不能再死。

    “不好！快跑啊！”

    看到自己的同伴被人一招秒杀，此时刀疤脸男子也是神情惊惧，随后转身便欲逃窜离开，同时速度运转到了极致。

    “还没有人能够从老夫的手里逃脱....”

    双目一凝，方笑的身影也是再度消失在原地，同时一股强悍无比的元力波动爆发开来，瞬间朝着四散而逃的刀疤脸男子等人袭去，攻势如同疾风！

    “啊！啊.....！”

    伴随着几道惨叫声传出，刀疤脸男子等人也是在方笑的手中纷纷毙命，随后化为一具具冰冷的尸体，鲜红同时染红了其脚下这片大地。

    “汹！”

    解决了这几名刀疤脸男子之后，方笑也是抬手一挥，瞬间凝聚出几团炽热的元力火焰，同时将周边的血迹的尸体尽数焚灭蒸发干净，不留下一丝痕迹。

    “费仁小子，老夫能够帮得到你的只有这么多了，老夫倒是真想看看你究竟能够成长到什么地步.......”

    缓缓回身，望着费仁之前离去的方向，此时的方笑也是轻抚长须，眼瞳中不禁流露出一丝感慨之色，似乎此次出手仅是他的个人决定，和楚倩无关。

    ......

    离开了皇城之后，费仁倒是一路畅通无阻，并没有受到任何人的追击和阻拦，这也让他稍感讶异，仿佛之前尾随他的数十道元力波动都凭空消失了一般。

    “奇怪了，究竟是谁出手帮了我....”

    身形缓缓落在一处密林树梢上，此时费仁的神情也是有些惊讶。

    他并不是什么傻子，原先那些追踪他的人现在并未现身，很显然是被某个神秘高手给干掉了，否则以他身怀五品灵宝的消息，就足以令一些有心之人觊觎，同时暗下杀手。

    “不管了，正好省得小爷我动手....”

    想到这里，费仁也是收回心绪，虽然不知道是谁帮他解决了一些苍蝇，不过没了追兵他倒也乐得清闲，正好可以安心修炼，同时备战。

    明天便是天下俊杰大会的决赛，在此时之前，费仁也要稍微消化一番今天的战果，毕竟之前和顾青木的战斗对于他的实力磨炼不小，也让他对于达摩化千功以及达摩金臂的掌握越发娴熟，日后可以发挥得更强！

    “任剑南和苏寻的实力应该在五五开之间，目前唯一棘手的对手只有太子楚九星，如果小爷我能击败他，也等同于拿下了天下俊杰大会的魁首，可以获得大量封赏！”

    想到这里，费仁拳头暗攥，眼神中同时燃烧起一团火热战意。

    虽然青龙戟这件杀器已经暴露，不过他手里还有乾坤八卦旗这一底牌，和青龙戟一样，乾坤八卦旗同样也是五品灵宝，而且还是五品阵法灵宝，只要元力充足，那便可以无限施展地防御法阵，抵挡万千攻势！

    除此之外，他的精神力也达到了玄关三重，而且费仁修炼的精神系武学“灵刃”已至小成境界，身为三品精神系武学，灵刃同样是他扭转乾坤的杀手锏之一。

    如果对手的精神力低下，而且防备不及，根本无法抵挡灵刃所造成的精神冲击，轻者当场昏厥，重者甚至身死道消！

    .....

    次日天明，伴随着天色破晓，这一届天下俊杰大会也终于迎来了决赛之日！

    .....

    皇城郊外，一片密林中

    “是时候回去了....”

    只见费仁盘腿而坐，随后缓缓睁开双眸，眼神深邃平静，似乎正是在此处沉寐了一宿，而且身上还缠绕着尚未散去的元力气息，似乎一夜苦修也获得了不少成效。

