
    第219章洞中惊魂！

    “妈了个巴子的，那小少年毛都没长齐，手段倒是层出不穷。冯金羽在千驽城作威作福几十年，没想到最后居然会死在这样一个乳臭未干的毛头小子手中……”

    说话者，身材魁梧如熊，面相粗犷，肌肤有黑，一挑大刀在手，正是之前受邀阻挠铜大的两位佣兵之一：张一刀。

    “那少年有玄师境傀儡，有灵阶中品玄兽，冯金羽那老王八蛋死在他手里，也不算冤。只是害的我俩好惨，报酬一分没拿到，还惹了一身的伤……”

    此番搭话的，便是另一个佣兵，陆一剑。

    “说起来，那小子竟不知在哪藏了一头灵阶中品的玄兽？居然能凭空出现……莫非，他是炼兽宗的弟子？”

    张一刀看似自言自语，实际上却是将此话说于身旁的陆一剑听的。

    这两个家伙为争夺“千驽城第一佣兵”的华冠，明争暗斗了十几年，可说到底还是有些英雄相惜的情分。

    没有利益冲突的时候，二人闲聊几句，也是再正常不过的事。

    “应该不会是炼兽宗子弟。”

    那陆一剑闻言，却是摇了摇头：“炼兽宗受紫薇国的供奉，本就在紫薇国境内。而紫薇国并未与大夏接壤，中间隔着四家王国、几十个小公国。”

    “若那少年真是炼兽宗的弟子，又岂会闲的蛋疼，万里迢迢的跑到大夏来？”

    张一刀闻言，想了想还真是这么个理。

    但这粗犷汉子表面上却不肯服软，冷哼道：“哼，就你懂的多？可除了炼兽宗有办法在须臾之间召唤出战宠玄兽外，八大派中，又有哪家懂得此等秘法？”

    陆一剑双眼一瞪：“玄灵大陆何其广袤？天材地宝、大能遗物不知凡几。难道除了炼兽宗，就不许有别的修者，遇到奇遇，偶然修得炼兽为宠的手段了吗？”

    “哼！老子懒得与你分辨！”

    张一刀说罢，紧走几步，刀锋一挑，便将身旁那些悉悉索索的藤蔓尽数撩起，露出个仅能容一人弓腰进入的天然洞口。

    “那御兽的小子估计还会追杀过来，老子在里面躲躲，至于你这不男不女的货，愿意上哪就上哪去，别再跟着老子了！”

    陆一剑气急：“我呸！你这憨莽屠夫哪只狗眼看到老子是跟着你了？再说，这山洞明明是我先发现的，要滚蛋也该是你滚蛋！”

    他俩可都不傻。

    他们偶很清楚，要想避开那个小少年的“追杀”，眼前这个仅能容一人弓腰进入的山洞，便是最好的藏身点。

    一来，茫茫夜色之下，又有藤蔓掩护，此处极不容易被人发觉。

    二来，就算真被辰申寻到了这里，那也不怕——

    铜大身高九尺，独角赤鬃兽更是比寻常骏马还高大一半以上，眼前这狭小的山洞入口，根本不可能挤得进去。

    于是，张一刀和陆一剑便为了这藏身之处发起口角。

    好一番争执后，谁也不肯妥协，最终便是一前一后全都钻了进去，继而沿着狭长的隧道，亦步亦趋的躬身前行……

    张一刀和陆一剑并不知道，在这狭长山洞的尽头，已有两人一兽先他们一步占洞为主了。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    在狭长的山洞中，张一刀和陆一剑的挪步声，听起来越发清晰悠远。

    玲儿跪坐在地，一双小手死死捂住自己的口鼻，眉眼之中满是焦虑。

    顺老则蹲伏在洞道转弯处，背紧紧贴着洞壁，右手攥着个三棱形的石条，尖锐处朝外，似乎在等那两个贼人一来，便趁其不备、先下手为强。

    至于神兽小白，此时却是躲到玲儿背后去了。

    它腮帮子鼓鼓囊囊的，想必在发现两个不速之客靠近之前，正津津有味的啃咬玄晶呢！

    谁曾想，嘴里的玄晶还没嚼烂，那两人就进了洞口。

    这可吓坏了小白！

    满嘴玄晶，咽？咽不下去；吐？吐不出来；更不敢在这时候将其嚼烂，生怕发出一点点的异响，便让那两个不速之客察觉了去。

    因此，这小毛球只能将半碎不碎的玄晶含在嘴里，一动不敢动，这滋味真是太折磨人……呃不对，是太折磨猫了！

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    脚步声越来越近。

    某一时刻，一道半弓着腰的魁梧黑影，赫然出现在玲儿眼前十几尺的所在。

    洞中无光，可苗玲和顺老如今都已是九星玄者，目力远非普通人所能比，如此近的距离，看见人影体态，便也在情理之中了。

    玲儿发现张一刀的同时，后者自然也看见了她。

    只见这粗犷汉子邪厉一笑：“呦呵？没想到在这深洞之中，居然还有一名佳人守候在此！老子才酣战一场收了伤，眼前就有美妞可以抚慰一番，老天也算带我张某不薄了，哈哈哈哈……”

    “听他语气，不无淫邪之意，来者不善啊！”

    想到这，躲藏在洞拐处的顺老眼中，徒然涌现出一抹杀意……

    这张一刀说话的同时，脚步猛迈，一晃眼就来到了洞底弯处。

    就在此时，藏在拐弯处的顺老突然发难，将手中的石刃猛地刺出——

    “叮！”

    一声脆响，眼看这石刃的锋尖处击中了张一刀的眉心，却连一点皮毛都没割破，反倒发出一阵类似金属相抨的动静。

    随后，只听“咔嚓”一声，被灌注了玄气威能的石刃碎落一地，顺老也被这股反震之力推飞，轰然撞在洞壁之上——

    “咚！”

    一声闷响后，顺老“呜哇”咳出一大口鲜血，背脊滑落的同时，蹭下了不少斑驳碎石……

    顺老到底只是九星玄者的修为，别说一个区区石刃了，就算是手执利刀，凭他九星玄者的玄能加持，也断然无法伤到张一刀分毫。

    “老狗好胆！”

    被人偷袭得手，虽说没有伤到他，却也让张一刀恼羞成怒！

    他弓着身子一个俯冲，便杀到顺老近前，宽大的手掌豁然拍出——

    “不要！”

    玲儿一声尖啸的同时，竟闪身过来，用自己那双柔弱的小手激荡出些许玄能，想要替顺老抗下这一击。

    只是，一个九星玄者，另一个是一星玄师，修为差距宛如云泥之别。

    这种情况下，与其说是玲儿举掌相抗、救助顺老，倒不如说成，她将以一己之身，替顺老去死更为贴切……
