    年轻的时候宋北云不是很懂那首《送别》，他只觉得长亭外古道边的芳草映衬着夕阳很漂亮。

    随着年龄逐渐增大，他也渐渐明白这首歌曲中的意味。人啊，过了那个俱欢颜的年龄，剩下的便是纷至沓来的道别。

    就在他将要动身去欧洲的前夕，忽闻噩耗。丁相因在院子中不慎摔倒，与世长辞。

    他走的很突然，甚至没有一声体面的告别，宋北云抽空去了灵堂，看着棺椁之中的老丁，他脑子里浮现出的画面仍是那个四十来岁不苟言笑的法家宗师。

    那时候的老丁，头发黑黝黝，面容严肃，偶尔有些笑容却也让人觉得那不是在笑。

    宋北云给他上了三炷香，应了孝子贤孙的礼便转身走出了房门。

    自己终究也到了直面死亡的年纪了，但……人嘛，只要自己没有咽下最后一口气，就必须要往前走。因为他们迟早都会在另外一个世界相见，到时候宋北云辛苦一点，给他们讲讲他们走后那些年的变化好了。

    登上了前往欧洲的飞艇，宋北云坐在里头感觉到身体逐渐腾空，他半闭着眼睛靠在垫子上，望着外头白云浮动却是一言不发。

    “宋大人，请喝茶。”

    飞艇缓慢而平稳，因为宋北云的关系，高度也就维持在离地一百米左右的地方，即便是出现了什么意外也有足够的反应时间来保障他的安全。

    这次随行人员只有七人，大多是一些中枢上来的新人，换句话来说就是当接班人培养的人，而如果这艘飞艇爆了，那……后果不堪设想。

    虽然不知道具体会发生什么，但不堪设想肯定没错。

    “这次路途大概要多久？”

    “宋大人，这次路途上的时间，如果没有意外的话，大概会在两个月左右，中途会有几次停驻休整。”

    “嗯。”宋北云点头道：“还是慢。”

    “是啊，因为飞艇的结构强度不足够支撑高速飞行，而且发动机也没办法持续长时间运行。但这已经比第一批飞艇速度快多了。”

    宋北云点了点头，不管怎么样，至少要比马车快就对了，毕竟前线战士用双脚跑了四年才跑到维也纳，他只需要两个月就能抵达，这已经是非常可观的速度了。

    而此刻的前线其实是保持停战状态了，双方都很自觉的让出了维也纳并且两军的后勤都进驻其中开始了清理和日常的排查。

    至于为什么，那还用问？两个月之后，交战双方的最高领袖就要在这里进行会晤了，但凡是哪一边出了事情，那都是要掉一大堆脑袋的大事，这还不得小心谨慎？

    双方的后勤人员也许是这次战争中第一批也是唯一一批达成谅解和平的人，因为真的责任巨大。

    停战？不，当然不是停战。这次宋北云前往维也纳的目的，就是看看那边的穿越者到底是个什么样的人。

    除非他能自愿放弃铁十字恶魔，否则停战是绝对不可能停战的，而如果他一旦放弃的话，他的生命也就走到了尽头，所以战争仍然会继续，和平只是短暂的假象。

    真的，哪怕这孙子换个星条旗都有的谈，但他非要选那个阵营。对于宋北云来说，任何FXS都是天然的敌人，没有任何道理可讲的敌人。

    他虽然在原来的世界没有经历过战争，但所有中国人都是FXS的受害者，任何对法X斯罪行的否定和洗白都是对全世界为了反抗它而牺牲的英雄的侮辱，也是对曾经惨遭迫害的普通人的羞辱。

    所以当欧洲再次举起这面旗帜的时候，这场战争就没有停止的余地了。打，打到完全胜利为止，打到世界上再也没有任何游荡的FXS幽灵为止。

    这才是真正镌刻在DNA的信息，是不容辩驳的憎恶。

    飞艇缓缓从长安出发，沿途经过兰州、西宁，绕行张掖、酒泉，最后抵达和田进入哈密，再从哈密行至喀什，经瓦罕走廊前往阿富汗，再进入波斯境内。

    在波斯境内会停留七天休整，然后便要经巴格达上行前往君士坦丁堡并在君士坦丁堡休整三天后，直接进入现在亚洲军所驻扎的布达佩斯。

    在布达佩斯停驻休整后，这才会前往维也纳进行第一轮亚欧跨大陆谈判。

    飞行进入第二十七天，宋北云在非常疲劳的情况下终于抵达了巴格达。

    波斯当地举行了盛大的庆典欢迎东方的真神来到这里，并且驻扎在此地的大宋海军也列队欢迎宋北云的到来。

    波斯的哈里发专门设宴款待了这位传奇一般的人物，并陪同他参观了巴格达的地标性建筑“智慧馆”和“尼采米亚大学”。

    这里的文明非常灿烂，甚至可以说如果没有宋北云和妙言的出现，他们在此时此刻的文明程度绝对不亚于东亚的任何国家，而他们在教育、学术和科技等方面投入也是非常惊人的。

    深处在文明国度里的感觉都是不一样的，他们的规则和法律是健全的，他们也有着自己的信仰和习俗，没有那些蛮荒文明所带来的让人不适的生活习惯也没有那些嗜血文明特有的不确定性。

    稳定、安定是所有文明国度的共性。

    宋北云跟这里的哈里发进行了非常深入的探讨，亲自敲定了未来五十年双边合作与发展的总体纲要并首次提出了《和平共处五项原则》，即互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互惠、和平共处。

    之后，哈里发在大朝会上进全国言，广称宋北云为大先知。

    这他其实配得上，完全没问题。

    因为就从宋北云本身来说，他现在就是亏了没死，只要他一死，基本上国内也是要给他封圣的。

    有人肯定问了，他宋北云何德何能就能封圣啊？其实道理很简单，按照标准来说，封圣需要三立，立言立德立功三不朽。立德，谓创制垂法，博施济众；立功，谓拯厄除难，功济于时；立言，谓言得其要，理足可传。

    他哪一样不符合？所以他基本就差一个原地去世，立地成圣了。

    所以他在这边挂个大先知的名，不是他沾了波斯的光，而是波斯沾了他的光。

    明白了么？

    而在这几天的访问中，那个波斯猫又找到了宋北云，她本身就跟宋北云熟悉，再加上她现在沾了大宋的光在这里的地位平步青云，所以想要见宋北云根本不需要哈里发的同意只需要宋北云的同意就可以。

    “宋大人呀，一别好几年咯，你有没有想我？”

    “你不要在我面前卖骚。”宋北云这时正在午休，因为明天他就要结束对这里的访问前往君士坦丁堡了，所以休息是必须要保障的。

    “宋大人宋大人。”波斯猫坐在他的象牙榻旁，一身被腌入味的香气立刻扑鼻而来，加上天气也比较炎热，她穿了一身轻薄的衣裳，露了个肚脐眼，一眼看过去就很骚：“等你返程的时候带我回去吧。”

    “这里不好么？为什么非要回去？”

    “不习惯了，我在长安十多年，早就习惯了那里的气候那里的饮食，这个破地方哪里比得上长安，而且长安还有宋大人呢。”

    “哎！你这人不要什么都往我这里扯好吧。”宋北云翻了个身打算继续睡：“你要没事就自己玩去，要回去就打个报告上去，飞艇你肯定没得坐，到时候让你跟着补给队回去。”

    波斯猫一听，哪里能肯，拽过宋北云的手就放在了自己光溜溜的大腿上：“好不好嘛……”

    宋北云抽回手，眉头轻皱了起来：“你别跟我来这一套啊，飞艇不能让外国人上的。”

    “我要入籍！”

    “波斯圣女入籍？你想都别想啊。”宋北云冷笑一声道：“你再胡搅蛮缠我就要驱你出去了。”

    说实话，骚归骚，但波斯猫是真的不敢乱来，宋北云这个人心黑的很，真的是把他惹急眼了，他说不准真的会挖个坑把自己埋在这个院子里，然后在自己的尸体上还得种一盆花。

    所以她坐在那委屈的很，就像个小猫一样哼哼唧唧的。

    “哎呀，你别烦我。去去去，让你跟补给队回去就行了，你非要坐飞艇。”

    “我给你当侍女啊，当侍女总可以吧？你年纪也大了，身边总归是要有个人伺候的，我当侍女总可以上飞艇吧？”

    宋北云都被这厮给逗乐了：“你就真的那么想上飞艇？”

    这都白问这么一句的，波斯猫现在已经不能满足于大宋的无敌舰队了，她心心念念的就像上飞艇看看，但她的身份再高，没用宋北云的点头她这个念头也绝对不可能完成。

    至于给他当侍女什么的，那真的是有一天宋北云说自己缺个侍女，排队的人能从长安轮到巴格达，别说什么波斯圣女了，就是波斯皇女都不委屈，天底下可没几个人比波斯猫还要了解这位大爷的身份和地位。

    神啊，他是在民间快被封神的人，就连这里的哈里发见到宋北云都得跟三孙子一样，给他当侍女那真的是做梦都要笑醒的。

    “到时候再说，你先别烦我睡觉。”

    “那我去给宋大人煮茶，这里的花茶极好的。”波斯猫很快就已经带入了角色，欢快的去到了厨房门口准备给宋北云煮茶。

    但在门口时她却被护卫给拦了下来，任凭她好说歹说，这里的护卫都坚决不肯让她触碰餐具。

    “我是他的侍女！”

    “哈里发有命令，不论是谁都不允许触碰大先知的餐具，请圣女自重。”

    哦……她这才反应过来，这要是宋北云在这个地方因为吃喝出了问题，几十万远征军当场就不打了，转头就得过来把波斯给灭个干净。

    能理解能理解，毕竟都到了这个级别的人了，再也不是当年那个在街头吃馄饨的宋北云了。

    不过总体来说宋北云其实还是默许了这件事，大家老相识了，波斯猫也就是想蹭个飞艇炫耀炫耀，问题也不大。

    而且她真的好烦的，而且她还极聪明，原则性问题她从来不会开口，而非原则性问题，她能烦上十年。

    没错，十年……

    就在所有人都围绕宋北云这次谈判进行讨论的时候，远在福建沿海的小角落里，二爷正在夜观天象。

    自从前些日子老三给两个哥哥送了一台天文望远镜来之后，他们两个就沉迷在了浩瀚的星海之中。

    从望远镜中他们可以清晰看到月亮、甚至木星的真容。

    原来月亮上没有广寒宫，而三十三天外也没有南天门。

    但这并不影响他们两个沉迷在这广阔无垠的星空之中，两人一般吃过晚饭就会凑到这里来，然后就在这山顶喝喝茶、吃吃点心、看看星空、聊聊天。

    茶是本地周围产的茶叶，是帮助周围百姓脱贫致富的主要农产品之一，点心大多数时候是烤红薯有时候会是土笋冻，要是遇到有集市那就会买些绿豆糕之类的东西，都算不上奢侈，多少带着点清心寡欲的味道。

    “明月出天山，苍茫云海间。长风几万里，吹度玉门关。唉，不知道什么时候我才能跟父亲一样哟。”二爷让出了望远镜坐到了一边：“哥，你说你从太子变成个村官，有没有不甘心？”

    “什么不甘心？有什么不甘心？你的意思是让我跟舅舅夺权呗？钢蛋，你胡说八道不要紧，别连累了我，行么？”

    “不是那个意思。”二爷笑着摆手：“我的意思是，你本来现在应该是皇帝的。”

    “皇帝有什么好呢？落得个不自由，权力也没有那么好掌握的。我其实也想过说如果我是皇帝会怎么样，但你也看到了，咱们的能耐就这样了，有了权力反而也不一定是好事。德不配位，祸害无穷。如果你真的够优秀，你觉得你会没机会？”

    虽然赵桓这个人有时候比较莽，但他毕竟是正统皇家出身的，有时候看待事物的角度还是很犀利的，他明白自己和狗蛋现在被发配到了这里，其实就是让他们一点点的磨练。

    因为时代的关系，他们没有上一代人那样的铁与火，但不代表他们就会从此被埋没，慢慢来吧。毕竟真正有能耐的人，只要自己肯干，终究是会被发现的。他那个逃跑的爹就跟他说过，所有的怀才不遇都是才德不匹，只要自己在自己擅长的领域里很强，那么终究有一天是会弄出名堂的。

