

　　    李涛心里明白，如果频率降低，像蜻蜓点水一样偶尔才出现去检查一下，这种检查是毫无意义的，施工方大可以将问题遮掩过去。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说徐正这么维护刘康，看来一定是在某种程度跟刘康达成了默契，因此并不欢迎自己出现在新机场的工地上。
　　
　　    李涛经过这几年折腾下来，年岁日长，仕途上已经没有了更上一层的空间，虽然他仍然还有一定的责任感，可是没必要再去得罪这些未来还会有发展的同事们了，他也要为了日后的退休生活广结善缘，因此并不想挑战徐正的权威。
　　
　　    李涛笑了笑，说：“我明白徐市长您的意思了。”
　　
　　    两人又聊了一些闲话，李涛就告辞离开了。李涛离开后，徐正并没有感到轻松，他的心中反而更加沉重了起来。李涛可能日后都不会到工地去了，可是张林肯定是不会就此罢手的，这个平庸的老好人开始不甘寂寞了，他想跟自己叫板了。虽然此刻徐正已经不像张林刚接任市委书记那个时候处境尴尬了，新机场项目成功在国家发改委立项，然后顺利招标，让徐正在省里的声誉有了一定程度的恢复，可是他并不因此就感觉自己底气足了，可以直接跟张林叫板，自己是有不服党委领导的前科的，那样如果冲突起来，肯定又会让省里面以为自己又犯了老毛病，刚刚积攒起来的一点声誉怕是又要损耗殆尽了。
　　
　　    又要哑忍，却又不想让张林插手自己的势力范围，这种尴尬的境况让徐正心中极为不舒服，脑海里想的都是如何摆脱这种局面，可是一时之间却也毫无办法。
　　
　　    下班的时间到了，市委书记张林并没有并没有离开办公室，他过一会还要去参加一个宴会。他这一层级的官员实际上是没有什么上下班和工作日休息日之分的，参加宴会也是他工作的一部分内容。虽然张林认为宴会什么的不会解决什么实际的问题，可是自已以市委书记的身份出现，是代表着一种荣誉或者形式，是在向社会肯定着某种东西，因此他心中虽然有些厌烦，却也不得不参加。
　　
　　    张林也不知道自己什么时候开始接受这种官员的生活方式了，这种生活方式中大多时间是没有自我的，有的只是你的职务。因为职务的关系，你不能说出内心真实的想法；因为职务的关系，你无法表达你喜欢什么，不喜欢什么；甚至因为你的职务关系，你不得不将一些私人的娱乐爱好隐藏起来。
　　
　　    张林是很喜欢下围棋的，在他刚参加工作还是一个机关的小办事员的时候，他在下班时间常常会约上棋友，杀个天昏地暗。但在成为副书记之后，他就已经在没有跟别人下过棋了，因为很多人得知他爱好围棋之后，便纷纷投其所好，要不是送他有关围棋方面的东西，要不邀请他参加围棋方面的活动。围棋已经不再只是一种单纯的竞技运动，而变成了一些人讨好自己的媒介，一种公关的手段。这让他心生厌恶，不得不把这个爱好深埋起来，只能在家里一个人的时候摆一摆棋谱，自娱自乐一下。
　　
　　    官员们的生活就是这样子的，他们的生活和娱乐都是扭曲的，别人为了牟取某种利益，一定会想尽办法讨好他们，而要做到洁身自好，不得不把自己包裹的严严实实，才能不受侵扰。
　　
　　    当然，也不能排除某些官员故意张扬自己的某种爱好，从中谋取他想要的利益的，曾经有某位副省长爱好书法，于是乎省城的大小门店很快就换上了他的墨宝，当然要得到墨宝需要奉上不菲的润笔金。
　　
　　    秘书孔庆敲门进来了，他是来通知张林宴会的时间到了，张林收拾好东西，便出了办公室，上了车去了海川大酒店。
　　
　　    海川大酒店的门口，张林的车刚停下来，另外一辆豪华轿车也驶了过来，停在张林车的旁边，常务副市长李涛从车上下来了。
　　
　　    李涛是来参加另外一场宴会的，没想到会在这里碰到张林，他刚被徐正叫去谈了一下，正想要尽量避开张林和徐正之间的纠葛，没想到赶巧不巧，晚上就和张林碰到了一起。此刻已经容不得李涛闪躲了，市委市政府领导们的用车车号大家都熟悉的可以背下来了，张林肯定也看到了李涛的车号，闪躲反而会造成一些不必要的误会。
　　
　　    张林也下了车，李涛笑着走过去，说：“张书记，你晚上在这里也有活动？”
　　
　　    张林点了点头，说：“民营企业家协会在这里有个酒会，邀请我来参加。”
　　
　　    两人握了握手，并肩往酒店里走。张林边走边问道：“老李啊，新机场那边进展的如何了？”
　　
　　    李涛心里有些尴尬，他刚刚才被徐正警告过，张林却又马上提及这个话题，他有些不知道该如何措辞了。
　　
　　    “还可以吧。”李涛含糊地说道。
　　
　　    张林说：“老李啊，你是协助徐正同志抓新机场建设的，可要为他排忧解难，抓好新机场的建设质量啊。”
　　
　　    李涛心说什么协助徐正同志工作，徐正同志刚刚找我谈过话，意识就是让我少插手新机场建设工作。你们这两个人那，一个说往东，一个说往西，这让我们这些做下属的如何是好啊？
　　
　　    不管怎样，还是要先应付过去，李涛笑了笑，说：“您放心了，我会做好这项工作的。”
　　
　　    张林觉得李涛话说得有些敷衍，这与那天两人在办公室谈话的情形有些不一致，便看了看李涛，李涛见张林看他，眼神有些不自然的闪开了。
　　
　　    张林便知道这期间似乎发生过什么事情了，不过现在是公众场合，两人又都是来参加宴会活动的，都很匆忙，张林虽然心中有些疑问，也不方便追根究底。
　　
　　    正好到了李涛要参加活动的楼层了，李涛跟张林说了一声就先走了。
　　
　　    张林要参加的民营企业家协会的酒会安排在海川大酒店的宴会厅里，协会的会长郭强带着一众人已经等在宴会厅门口了，张林一到，他们便迎了上来，一一和张林握手，张林马上就进入到了酒会的状况中，脑海里关于李涛的疑问便暂时搁置到脑后了。
　　
　　    北京，驻京办傅华的办公室，经过一番侧面的培训，罗雨感觉已经可以把钱兵介绍给傅华了，便找到了傅华。
　　
　　    一进门，罗雨便笑着说：“傅主任，我找到了一个港商，他对我们的汽车城项目很感兴趣，想去我们海川考察一下看看。”
　　
　　    傅华惊喜的看着罗雨，这个困惑他有些时日的问题终于有了一些曙光了，便问道：“是吗，小罗，这位港商叫什么名字，现在在什么地方？”
　　
　　    罗雨说：“他叫钱兵，是香港鸿途集团的董事局主席，现在在西江省省城，他在那里有一个很大的投资项目。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“鸿途集团，我怎么没听说过？”
　　
　　    傅华觉得要想接手汽车城项目是需要相当大的实力的，有这样能力的香港公司他应该脑子里有印象的。
　　
　　    罗雨对此早就有所准备，他笑了笑，说：“这家公司行事很低调的，原本朋友介绍给我认识的时候，我也没听说过这家公司，可是我问过我在西江省的朋友，这个鸿途集团在西江省投资的项目还是很大的，得到了西江省和省城市的大力扶持，不是一家什么空壳公司。”
　　
　　    傅华说：“哦，是这样啊，是不是我们去西江拜访一下这位钱先生？”
　　
　　    耳听是虚，眼见是实，傅华因为高丰的事情现在更加谨慎了，他可不想再往海川另一个什么骗子客商去。
　　
　　    罗雨说：“是啊，我觉得也应该去西江省实地考察一下，实话说我对这个鸿途集团也是半信半疑，去实地考察一下，也能确认一下鸿途集团真正的实力。”
　　
　　    傅华说：“对啊，你跟对方约一下时间，我们一起去看看再说。”
　　
　　    罗雨就跟钱兵约了时间，跟傅华二人一起飞到了西江省城。
　　
　　    钱兵派人将傅华和罗雨接到了鸿途商城的在建工地，工地上搅拌机轰鸣，一片热火朝天的施工景象。傅华看到了施工现场，看到了占地这么大的鸿途商城，心中对钱兵就信了七八分了。要知道想要撑起这么大的项目，鸿途集团没有一定的经济实力是根本做不到的。
　　
　　    参观完工地之后，钱兵设宴宴请傅华和罗雨。
　　
　　    宴会安排的并不奢华和铺张，这符合傅华对港商的认识，他知道这些港商们都是经济动物，他们是该花的话，该节俭的一定会节俭。
　　
　　    宴会一开始，钱兵先向傅华表示了歉意，他说：“傅先生，真是不好意思，还麻烦你跑到西江省来。你们这位罗先生几次催我去海川看一看，可是我这边工地太忙了，一时，所以才拖延到现在。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“钱先生这话说得太客气了，您对我们的汽车城项目感兴趣，工作又这么繁忙，我是理应过来拜访的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

