
　　压轴灵宝都被不老顽童给抢走了，现在拍卖会已经无法进行下去了，再说了，自己商会的会长都要被杀手给斩杀了，就算灵宝还在，拍卖会也无法继续进行。

　　纠结和迟疑了片刻，邯步副会长最终二话不说，化作一道流光，向着楼层的顶层飞去。

　　望着不老顽童和邯步副会长先后离开，一楼的修真们都是从震撼和疑惑之中恢复过来，一个个都将目光看向了楼层的顶端。

　　虽然众人很想上去看看，可是，又害怕不老顽童的攻击波及到他们，所以，众人只能够乖乖地待在原地。

　　各个楼层的贵宾会员们也都是如此，都不敢出去观看，毕竟，不老顽童的修为实力太强大了。

　　更主要的是，不老顽童斩杀的乃是飞蛇商会的会长，和众人有没有什么关系，众人自然不用去关心会长的死活。

　　对于杀手的规矩，众人基本上都是了解的，只要等到不老顽童完成了任务离开，那众人也就无需担心了。

　　因此，众人都是本着‘事不关己高高挂起’的态度，老老实实的待在原来的位置。

　　“你们说，到底是谁雇佣的不老顽童，要斩杀了飞蛇商会的会长？”

　　贵宾室内，薛宁开口问道。

　　“依我看，一定是因为飞蛇商会发展壮大的太快，影响了一些人的利益，所以，引起了一些势力的不满。”

　　“这其中，仙缘商会的嫌疑最大，毕竟，自从飞蛇商会建立以来，抢走了仙缘商会大部分的客户和生意，使得仙缘商会的收益大大减少。”

　　“我觉得，应该是仙缘商会高层，雇佣了不老顽童来斩杀飞蛇商会的会长，以及……不识时务的高层。”

　　陶俊俊开口，冲着众人说道。

　　“商会之间因为利益冲突产生矛盾，展开战斗是很平常的事情。”

　　“仙缘商会的确是最值得怀疑的对象，不过，大家也不要忘记了，一个势力之中，尤其是商会之中，内乱也是经常出现的。”

　　“我倒觉得，这或许是飞蛇商会内部的成员，想要造反，所以雇佣了不老顽童来斩杀会长。”

　　朱凌云开口，道出了不同的看法。

　　他毕竟在永安商会待了好几年，对于商会内部的矛盾，还是有所了解的。

　　“你们说的都有道理，反正不管是谁雇佣的不老顽童，这一次飞蛇商会的会长都必死无疑了。”

　　“毕竟，杀手从来不会空手而归，更何况，不老顽童的修为实力已经达到了分神后期，不是飞蛇商会的会长可以抗衡的。”

　　冷霜霜开口说道。

　　“咦？肖师弟，你怎么一直不说话呢？”

　　“看你一脸严肃的样子，你在想什么呢？”

　　陶俊俊突然开口，冲着肖霖问道。

　　其他人闻言，也都是看向了肖霖，发现肖霖的确是满脸严肃，众人都是心中疑惑。

　　“朱师弟猜对了，的确是商会的内乱。”

　　“此刻，顶层的一个贵宾室之中，雇主和飞蛇商会的会长，已经碰面了，现在正在激烈的争吵呢。”M.23sk.com

　　肖霖开口，冲着众人说道。

　　“对啊，肖师弟你的神识之力可以感知到整个拍卖场的情况，自然能够了解不老顽童和飞蛇商会的会长之间发生了什么。”

　　“既然如此，那你快告诉我们，那个雇佣不老顽童之人，是飞蛇商会的什么人？”

　　陶俊俊猛然醒悟一般，冲着肖霖问道。

　　“对啊，肖师弟，你快说说，那个人究竟是什么身份。”

　　冷霜霜也是颇为好奇的问道。

　　其他人虽然没有开口，不过也都是将期待的目光看向了肖霖，其意思不言而喻。

　　“那个人是商会的副会长之一，名叫‘井德旺’，他雇佣不老顽童斩杀会长的原因，不用说你们也应该也知道，是为了夺取飞蛇商会。”

　　“现在，飞蛇商会的会长，似乎已经被不老顽童打成重伤，正在数落着井德旺忘恩负义，恩将仇报呢。”

　　“咦，又有个少女的声音出现了，好像…是会长的女儿。”

　　肖霖开口，道出了雇佣不老顽童的那个人的身份，并且将现场的情况告诉了众人。

　　就在他说话的时候，他又听到了另外一个少女的声音，根据交谈的情况，他判断出来，这个少女是会长的女儿。

　　“不错，根据我的了解，飞蛇商会的会长名叫‘甘来’，他的确有个女儿，名叫‘甘甜儿’。”

　　“这个时候，甘甜儿出现，这不是明摆着送死嘛。”

　　邵小贱开口说道。

　　“那就看井德旺会不会斩草除根了。”

　　孙雅茹说道。

　　“井德旺能够做出雇佣杀手斩杀会长的事情，足以说明他的心狠手辣，自然会斩草除根了。”

　　朱凌云说道。

　　“咱们还是不要瞎猜测了，接下来听肖师弟慢慢讲述就知了。”

　　冷霜霜说道。

　　众人闻言，都是点了点头，一个个不再多言，而是听着肖霖将现场的情况讲述出来。

　　……

　　顶层的一间贵宾室内，不老顽童躺在一个长椅上面，假寐着。

　　另外一边，之前那个身穿黑衣的高大身影，此刻掀去了遮挡头颅的帽子，正面无表情的望着面前的两个身影。

　　此人正是井德旺，而他面前的两人，则是飞蛇商会的会长甘来，和其儿女甘甜儿。

　　只见甘来瘫坐在地面上，后背倚着贵宾室的墙壁，嘴角挂着血迹，面色苍白，气息衰弱，显然是身受重伤。

　　甘来的身边，甘甜儿的脸上挂满了泪水，一边大声地哭泣着，一边运转功法，将元力输送到他父亲的身体之中。

　　然而，她如今的修为只有化罡中期，再加上甘来受伤极重，因此，不管她如何的努力，灌注的元力都只是杯水车薪而已，根本无法让甘来的伤势有丝毫的好转。

　　“甜儿，不要再白费力气了，你的元力对为父根本就没有丝毫的帮助。”

　　“这一次，井德旺他是铁了心要置我于死地，既然他雇佣了不老顽童来杀我，以不老顽童的实力手段，我根本难逃一死。”

　　“哪怕你可以帮助为父疗伤，就算治好了那又如何？只要不老顽童再次出手，为父必死无疑。”

　　“所以，你还是停止吧，要不然的话，你也会功力耗损严重，甚至是耗尽而亡的。”

　　甘来开口，冲着甘甜儿说道。

　　“不…不…”

　　“父亲，我不让你死，我一定要治好你的伤，我不希望你死啊。”

　　“呜呜呜…”

　　“井叔叔，你为什么要这样做啊，为什么啊…呜呜…”

　　“一直以来，我父亲都对你那么好，从来都没有亏待你，你为什么要恩将仇报，妄图夺取飞蛇商会？”

　　“呜呜呜…”

　　“现在，我父亲已经被不老顽童给打成了重伤，已经没有了反抗的能力，我求求你，井叔叔，你就放过我父亲吧。”

　　“你不是想要商会吗，那你就拿去吧，我和我父亲没有任何的反对，我只希望井叔叔你能够念在往日的情分上，放过我父亲吧。”

　　“甜儿求求你了，井叔叔。”

　　甘甜儿并没有听从他父亲的话语，依旧是源源不断的关注元力到他父亲的身体之中。

　　她一边继续为父亲疗伤，一边则是梨花带雨的冲着井德旺哭诉起来。

　　她先是指责了井德旺恩将仇报的恶行，随后，则是不断地求对方，希望对方能够放了她的父亲。

　　不知道是因为元力耗损严重，还是因为悲伤激动过度，甘甜儿在说完之后，整个人的脸色变得异常的苍白。

　　“哼！”

　　“我可怜的侄女啊，你还真是单纯无知啊。”

　　“你说你父亲对我好，没有亏待我，您亲眼看到了吗？”

　　“我猜，一定是你父亲告诉你，他是怎么照顾我们这些高层的，是怎么厚待我们的，对吧？”

　　“哈哈哈哈,这些都是放屁，他根本就是个自私鬼，吝啬鬼，一毛不拔的铁公鸡。”

　　“每一次商会赚的钵满盆盈，他基本上都要独吞一半，剩下的一半才会分给我我们这些高层，以及商会的成员。”

　　“你也不想想，整个商会有多少人，一半哪里够分？”

　　“这些年，我要不是念在往日的情分上，我早就已经做出今日之事了，本以为你父亲会改正，可是，他却变本加厉的吝啬了。”

　　“再这样下去，整个商会都会被你父亲给毁了，我作为商会的建立者之一，自然不希望这样的情况出现。”

　　“所以，为了拯救商会，我必须挺身而出，接管商会，让商会成员重新凝聚起来，让商会继续发展壮大。”

　　“乖侄女，你觉得井叔叔这么做，有错吗？”

　　井德旺针对甘甜儿的话语，进行了反驳，说得有理有据，义愤填膺。

　　他将自己此刻的行为，说成了是要拯救商会，让商会成员重新凝聚，然后继续发展壮大商会。

　　他觉得自己的行为充满了正义和大爱，因此，他颇为自豪的冲着甘甜儿反问起来。

　　听到井德旺之言，虽然甘甜儿依旧没有停止哭泣，可是她的脸上却是露出了难以置信的表情，随即，将目光看向了甘来。

　　“父亲，他说的都是真的吗？”

　　“您真的像井叔叔说的那样，是个自私吝啬之人吗？”

　　“您真的一直都在欺骗我吗？我不相信这些都是真的，我不相信。”

　　“父亲，您告诉我，井叔叔说的都是假的，对不对？”

　　“父亲，你说话啊，呜呜呜…你回答我啊。”

　　甘甜儿冲着他的父亲质问起来，语气之中充满了伤感和悲痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第444章 商会内乱免费阅读。https://xs.23sk.com 