    百慕大三角。

    这处位于大西洋西侧百慕大群岛、佛罗里达海峡和大安的列斯群岛东端的波多黎各岛之间，经常有神秘事件发生，磁场混乱，电子仪器在这里会失灵。

    加上蝙蝠侠制造屏蔽自己的海岛仪器，即使是天上的诸多卫星，赫拉的眼睛，都没有办法查看到这里。

    诺以海岛，一个非常小的海岛，葱葱森林中，座立下一座猎人般的木屋，木材湿润新鲜，显然而知，这不过是新建起的一间猎人木屋。

    屋内也简单到极致，一部极具科幻的宇宙跑步机，和零散的木椅和桌子，床，便没有其他物。

    仿佛一阵风般，从木屋子透气的窗户掠过。

    正在叮嘱闪电侠的布鲁斯骤然停顿，感觉仿佛被人窥探似的，他皱着眉头，转头看向窗子外。

    窗外原本是晴朗的夜空，万里无云之际，竟然吹起令人毛骨悚然的冷风，巨大的磁场反应在生成，天空迅速凝聚出巨大的乌云，雷蛇开始涌动，凝结在乌云上，闪烁出狂暴的电流。

    “这不正常！”

    蝙蝠侠脸容一凛，从腰间拿起监测海岛的仪器，数值正在表明，这里的磁场正在以不可思议的速度增长，形成覆盖整个海岛的乌云。

    他们的位置，位于北纬20°～30°之间，属于北热带。

    全年主要受热带气团控制，盛行东北信风。

    现在是夏秋，多热带飓风，会经常形成10多米高的水墙，经常可以遇到海龙卷，它能把海水吸到几千米高的状况，这种状况才是正常的。

    并不是突然之间，晴朗的夜空，就乌云密布，雷霆在头顶闪烁，宛如灭世一般的乌云，带来整个海岛呼呼沉重的压抑。

    这简直是像有一双大手，在操控着天气，凝聚乌云，磁场生电，雷霆恐怖的弥漫出骇人的气息。

    “巴里，上跑步机，现在开始，跑！！”

    蝙蝠侠脸容一紧，朝着闪电侠大声的喊。

    天气实在太不正常的，尽管现在没有巴缪洛帝的任何员工出现在此处，蝙蝠侠仍然断定，他们可能被发现了，要遭受到来自改变天气的打击。

    “巴里，按照我们所说的，利用时间，覆盖他！让这个世界恢复正常！”

    看到蝙蝠侠脸容神色紧张起来，闪电侠顿时心中紧张，身上鸡皮疙瘩的紧张的皱起。

    “布鲁斯，发生什么事？”

    闪电侠一边问道，一边行动，脚步不停，开始踏上宇宙跑步机。

    宇宙跑步机能够增幅他的神速力频动，可以令他强行摆脱因为巴帝的存在，而影响的时间穿越。

    他们只有这个最后的机会。

    木屋中响起疯狂的卷动声音，连带着黄色的电弧，开始频发。

    宇宙跑步机疯狂的拉着履带，闪电侠的身影闪烁出强烈的黄色电弧，双腿幻影缭卷起疯狂的黄色电弧，疯狂的击打着空气中的尘埃，‘噼啪’之声不断的响起。

    ‘噼啪’

    弥漫过来的黄色电弧，一瞬间，击打在蝙蝠侠露出的下半边脸上，胡子发出一阵焦臭味，身上的毛孔骤然感觉，被刺激得生痛。

    整个木屋之中，骤然升起强烈刺目的黄色电弧光芒，从木屋的窗户中刺出。

    “巴里，靠你了！”

    蝙蝠侠轻轻的说了一句，看了一眼在宇宙跑步机上的闪电侠，黄色的电弧弧光不停的在房间中蔓延，纠缠，像条条扭曲的小蛇，和电弧灯的电弧里似的，疯狂的电弧在蔓延。

    蝙蝠侠脸容一竖，纵身一跃，从窗口中跃了出去，翻滚在地下，卸力，起身，昂头看向天空。

    天空的乌云现象越加的恐怖，遮天蔽日，黑暗了环境，冷风呼呼的吹拂，雷蛇恐怖的在游动，闪烁出蝙蝠侠那冷峻的脸色。

    骤然，下一个瞬间，接近十八枚磁引蝙蝠镖，在蝙蝠侠的手中甩出，向着远处天空飞去。

    无数道雷蛇，张牙舞爪的在黑暗的环境中闪烁。

    ‘轰轰！’

    雷霆闪烁，疯狂的乌云翻涌，雷霆迸现，从乌云闪闪烁下来，接连的击打在蝙蝠镖上，把蝙蝠侠一一击打落下。

    蝙蝠侠心中一沉，脸色沉着的，继而把所有，能够牵引电磁的物品，从身上一一向着天空抛飞。

    连绵的雷霆爆炸响声，不停的在空中击打而下，撒发出焦臭的味道。

    直至最后，蝙蝠侠再也没有一个能够抛飞的蝙蝠物品。

    他站在冷风中，身穿蝙蝠侠衣，披风扬动，在黑夜里，雷霆闪烁出他坚毅沉着的脸孔。

    冷冷的风，呼呼的疯狂吹飞起黑暗的蝙蝠披风。

    树叶沙沙的似乎在送葬，悲泣最后反抗的英雄。

    蝙蝠侠最后回头看了一眼，木屋之中刺发出来的黄色电弧。

    继而，他按下腰带上的装置，把自己设置成为一个强力的磁场集合体，引雷针，便离开木屋，朝着远处，疯狂的跑离。

    一瞬间，天上的雷霆疯狂的涌动，数之不清的雷霆汇聚成为万道雷蛇朝着蝙蝠侠和木屋的位置迸发，继而雷霆又旋转了一个圈，汇聚起巨大闪烁的电流，追逐着蝙蝠侠的背后，劈了上去。

    汇聚万道雷霆的电流，瞬间灼热超过百万度的高温，一下子把蝙蝠侠的装甲劈融，爆炸出巨大的声音，他的肉体，瞬间被玩到雷霆劈得焦黑，从跑步中骤然跪下，焦黑散发着焦臭味的尸体，在雷霆闪烁之中，‘砰’的一下，跌倒在地面。

    蝙蝠侠，死亡。

    “啊…”

    木屋之中，骤然响起巨大的痛苦声音，在宇宙跑步机上，疯狂压榨自己每一颗细胞的闪电侠，泪流满脸，全身每一个细胞，毛孔当中，都疯狂的刺出黄色电弧。

    在蝙蝠侠被万道雷霆劈死之后，下一个瞬间，再次有着数之不清的雷霆，从乌云中，张牙舞爪的朝着木屋劈下，闪出世间一切的惨白。

    ‘嘭…’

    一声巨大的爆炸声响，空气波浪朝外，震荡着，朝着海洋震荡过去。

    木屋被雷霆撕裂，裸露出疯狂的黄色电弧，仿佛幼嫩的孩子躯体，和成人战斗，不甘的抗争。

    在木屋被撕裂的一瞬间，黄色电弧光芒迸发出超越任何时候的强度。

    ‘蓬！’

    雷霆撕裂黄色电弧，击下的瞬间，闪电侠的身影骤然在宇宙跑步机上消失。

    整架宇宙跑步机轰然迎着雷霆爆炸，爆出火光，把木屋砸飞，原地炸出一个焦黑的大坑，火焰摇曳点在周围的枯叶上。

    天上雷霆迅速消散，夜空，又在恢复晴朗。

    ……

    南极地心广场。

    巴帝缓缓睁开无情的双眸。