
　　听到姜盛唤出莱希拉姆之名，魏博士也丝毫不慌，脸上带着从容笑意。

　　“你在给我讲笑话吗？还想指望一个已死的家伙诈尸？”

　　“看来你对传说级宝可梦的了解也不是那么多，今天我就大发慈悲的给你好好上一课！”

　　“道之三龙融合之后，意识主导者都是酋雷姆，不论黑龙还是白龙都处于附庸地位。”

　　“所以，嘿嘿嘿……莱希拉姆是听不到你的呼唤的！”

　　“未来世间也不会再有真实之龙酋雷姆的传说，执掌真实权柄的只会是我的酋雷姆！”

　　“不！现在不应该继续称呼它为‘酋雷姆’了，它需要一个新的称谓与过去区分。”

　　“不过，取名字的事并不着急，先要摆脱你们这群麻烦的家伙，我才能好好动脑筋为我的宝贝起一个好名字，哈哈哈……”

　　姜盛默然不语，暗中凝聚精神。

　　恣意猖狂的大笑后，魏博士再次抬手指向姜盛和解放胡帕，对焰白酋雷姆下达指令。

　　“烟花，我需要绚丽的落幕烟花！”

　　“火！大火！”

　　“用真实之龙的炽热火焰焚灭眼前敌手，让这位意气风发的少年尝尝自己的招式！”

　　又一颗精灵球抛起，红光中现出一道黄色身影，这是他自信能逃走的倚仗。

　　天王级，胡地！

　　焰白酋雷姆尾部器官放出火光，擎起的龙爪中聚拢来火系能量，有一颗熊熊燃烧的火球快速成型。

　　交错火焰！

　　没等其将硕大火球投掷而出，耳边再次响起姜盛的大喝声。

　　“莱希拉姆，你就甘心成为附庸吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　本该被埋葬的白龙意识竟有了反应，那双无情的嫩黄眸子中浮现挣扎之色。

　　与此同时，姜盛再下猛药。

　　早已凝聚好的精神力量倾巢而出，涌入焰白酋雷姆的脑海中。

　　“莱希拉姆，与我的精神达成共鸣！”

　　莱希拉姆这才彻底爆发，挣脱酋雷姆意识的镇压，与姜盛的精神意志联结在一起。

　　他们合力开始与酋雷姆争夺身体掌控权。

　　吼吼～

　　焰白酋雷姆散去火焰，龙爪拼命捶打脑袋，连连发出充满怒意的龙吼。

　　还没有完。

　　姜盛的手段可远不止于此，羊角小魔神的放肆大笑声适时传来。

　　“哈哈哈哈……终于该胡帕大爷出手了！”

　　“小白龙，快快老实在胡帕大爷面前敞开心扉，让本大爷在上面留下印痕，成为本大爷最忠实的仆人吧！”

　　胡帕的身形不断变换，既有膨胀化作巨人的趋势，又被约束回幼体状。

　　但纵使形态尚未改变，它的本质早已发生变化。

　　令人心悸的恶意场域突兀间笼罩全场，并随着其身形变换时强时弱。

　　它的一双碧瞳中泛起诡异红光。

　　凡是与其对视者，纷纷露出不适感，皆喉生呕意，恍若眩晕，心中仓惶。

　　解放胡帕可不止擅长扭曲空间。

　　它同样擅长扭曲生灵的意志，将它们化作自己的傀儡，同层次的幻兽或传说都可能栽在它手里。

　　这次它要控制的目标正是酋雷姆。

　　霸道的恶之意志侵入焰白酋雷姆脑域，准确找到正在抗争中的酋雷姆意识。

　　随后就如看到肉的饿狼一般疯狂缠上去，要将其吞得连骨头都不剩。

　　外界。

　　正怒吼挣扎的酋雷姆突然没了动静。

　　抱头的一双龙爪垂落下去，鹅黄色眸子中神采黯淡，背后四根炽红导管冷却并脱落。

　　好似机器突然失去能源，整只龙仿佛死去了一般。

　　魏博士意识到不对劲，看了焰白酋雷姆一眼后，猛地转头向姜盛发出质问。

　　“你做了什么？我的酋雷姆怎么了？”

　　胡地～

　　天王级的胡地看出些许端倪，提醒自家训练家一声后，也用精神力侵入焰白酋雷姆的脑域中。

　　好家伙！

　　刚刚酋雷姆的脑域中正好够凑一桌麻将，现在又进来一个扒眼儿[1]的。

　　这若是在平时，哪怕只是最初形态酋雷姆，这只胡地都无法侵入它的脑域。

　　甚至会触怒酋雷姆，被暴躁老哥按住暴揍一顿。

　　但今时不同往日。

　　焰白酋雷姆家里出了叛徒，自己把防盗门打开了，牌友们想来就来想走就走。

　　但是……

　　牌局上扒眼儿要讲究一点，学会看座位上牌友的眼色，千万别指手画脚，否则有被群殴的风险。

　　这只胡地明显不是一位“讲究人”。

　　上来就要掀桌子，不让姜盛和手下们组织的牌局继续下去。

　　结局十分惨烈。

　　承载胡地意志的精神力量被按住一顿胖揍，凝实的精神力被撕裂成十余份。

　　胡地惨败退场。

　　闭目冥想的它醒转过来，面容狰狞，抱头嘶吼，头疼欲裂。

　　脑域中就仿佛有一千根针搅动一般。

　　“胡地？到底怎么了？是不是超能力领域的特殊手段？拥有奴役心智的效果？”

　　胡、地！

　　胡地忍住反噬到来的痛楚，喘着粗气回了一句。

　　魏博士脸色严肃起来，不敢再让姜盛继续下去，生怕等下赔了夫人又折兵的变成自己。

　　“坚持一下，带我们走，瞬间移动！”

　　胡地！

　　它发出一声不甘低吼，一只手搭在魏博士肩上，另一只手触及焰白酋雷姆。

　　强忍脑袋中撕裂般的痛楚，沟通超能能量……

　　标志性的白光未曾亮起。

　　反倒是周围的阴影十分活跃，如狂热信徒般手舞足蹈，好似在迎接它们的王。

　　哼咖？

　　特殊腔调中满是古怪意味，询问胡地要去那里。

　　一双充满恶意的黑色凶眸在胡地背后睁开，射出两道漆黑目光将它定在原地。

　　“黑色目光！”

　　魏博士脸色难看的道出招式名称。

　　“怎么可能！”

　　“我现身前明明将周围都排查了一遍，并没有宝可梦潜伏在黑暗中！”

　　姜盛正忙着镇压酋雷姆的意识，没空给魏博士解答疑惑。

　　魏博士从白大褂口袋中掏出一块怀表模样的仪器。

　　每一位经常参与野斗的训练家都惧怕幽灵系宝可梦潜藏在阴影中暗杀的手段。

　　所以他开发了这台机器，能探测身周的负能量场。

　　按下开关。

　　表盘上的绿色指示灯在匀速闪烁，并未出现预料中指示灯变红的情况。

　　魏博士难以置信的晃动“怀表”。

　　“怎么会失灵了？”

　　“是一只耿鬼！那只耿鬼明明就在周围的！”

　　“为什么仪器检测不到它的存在？”

　　魏博士到底只是一位研究员，不是一位正统训练家，这种危险时候关注点还在跑偏。

　　胡地！

　　魏博士这才惊醒，意识到自己的不利处境。

　　刚刚他差点都要拿出螺丝刀当场修理失灵的设备了。

　　“出来！都给我出来！去给我杀了他！”

　　谷</span>魏博士的白大褂口袋就像机器猫的百宝袋，里面有各种各样令人匪夷所思的物件。

　　这次他掏出一个遥控器，在一排按钮上连续按了几下。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　周围的墙壁又被轰出三处大洞，激起的尘土中冲出三个圆盘状怪物。

　　它们纷纷探出尖爪冲向姜盛。

　　盖诺赛克特X3！

　　各处能源点外的虫神，在爆炸发生后就被魏博士召回，用遥控器牵引它们埋伏在周围。

　　“三个？还有一个呢？”

　　魏博士惊咦出声，但此时已经顾不得那么多，又甩出一颗精灵球。

　　“恰雷姆，识破，找出耿鬼的位置！”

　　恰雷姆双目绽放白光。

　　如显圣真君睁开额头神眼，目中神光照彻碧落黄泉，妖魔鬼魅无处躲藏。

　　眸光逼视下，胖耿鬼无奈只得显露身形。

　　小短手甩出两颗精灵球，又张嘴朝胡地吐出一颗幽紫法球。

　　当下首要目标不是弄死魏博士。

　　要先废掉他们的逃生之法，这样局势就变成了瓮中捉鳖，他们一行只能任己方捏圆捏扁。

　　现在胡地还没从精神反噬中缓过来，又被黑色目光定住身形，正好趁它病要它命！

　　另一边传来瓮声怒吼。

　　“自不量力的三只虫子，也敢来烦你胡帕大爷！”

　　解放胡帕不再压制形态变化，体型快速膨胀，化为一尊“顶天”巨人。

　　“该死的老鼠洞，限制了你胡帕大爷的力量！”

　　它尽可能的躬下身子，让低矮的走廊能够装下自己，把姜盛挡在自己大腿后面。

　　“见识一下胡帕大爷的异次元猛攻吧！”

　　意念一动。

　　三枚金环毫无征兆的出现在三只盖诺赛克特冲刺的轨迹上，它们慌忙止住冲势要调转方向，金环内却快速探出三只断手把它们一巴掌拍飞出去。

　　巅峰天王级幻兽？

　　杂鱼而已！

　　“胡帕大爷要免费送你们一次旅行，去风雪飘飘的北极和冻原熊作伴吧！”

　　解放胡帕六只断手到处飞舞，又甩出三枚金环，要为三只虫神开启旅行之门。

　　不知问题出在哪里。

　　纵使酋雷姆的意识被压制，莱希拉姆也没有获得身体掌控权，只让焰白酋雷姆如死机了一般。

　　恰逢此时魏博士发动袭击，姜盛就把自己的意识从酋雷姆脑域中撤走。

　　见解放胡帕又要恶作剧，姜盛连忙出声喝止。

　　“等一下，它们对我还有用！”

　　“好吧。”解放胡帕停下动作，“你要干什么？”

　　“当然是给它们一个温暖的家，快帮我制服它们，接下来不能让它们搅局了。”

　　姜盛冠冕堂皇地粉饰自己的贪欲，从口袋中掏出三颗色调暗沉的精灵球。

　　不管有没有主人，我都照收不误！

　　魏博士大吃一惊，慌忙用遥控器输入指令，调回三只攻击姜盛的虫神。

　　转过头来，又要应对耿鬼的釜底抽薪。

　　“雷电拳，务必轰碎那颗暗影球，保护好胡地！”

　　恰雷姆纵身跃出，拳头上绽放雷光，砸向疾驰而来的暗紫法球。

　　蓦的。

　　虚空中钻出一枚金环，暗紫法球撞入金环中，消失的无影无踪。

　　身周刮过凌厉气浪，魏博士悚然一惊。

　　胡地！

　　接着传来一声惨嚎，胡地以脸抢地扑飞出去，身上挂满紫黑色电弧。

　　在原先胡地站立的地方，不知何时多了一枚金环，刚刚消失的暗影球正是从金环中飞出。

　　看这位置……刚刚飞出的暗影球貌似正中胡地的屁股？

　　姜盛搞怪的想着。

　　莽汉一般的瓮声嘲讽给了他答案。

　　“哈哈哈……胡帕大爷的异次元洞猛不猛？胡帕大爷想打谁的屁股就打谁的屁股！”

　　姜盛以手扶额，稍稍向一旁挪了几步，表示自己与解放胡帕划清界限。

　　你这辈子是没说过话吗？

　　你能不能像个正常宝可梦一样？

　　你哪来的那么多骚话？

　　唉！

　　以后再带解放胡帕出去打架，一定记得在脸上蒙点东西，实在是有点丢不起这人。

　　（你确定这不是此地无银三百两？这狗批不是全世界仅此一只吗？）

　　“看你这幅小人得志的嘴脸，忘了被囚禁千百年的痛楚了吗？”

　　“尼玛的！有种你再说一遍，胡帕大爷要撕烂了你的狗嘴！”

　　“胡哥，胡哥，忍一时风平浪静，等一会挫骨扬灰，没必要和他耍嘴上功夫。”

　　姜盛赶忙拦住怒气上头的解放胡帕，防止它不顾一切的出手，造成局面超出掌控。

　　呛了解放胡帕一句后，魏博士冷静了一点，扫视四周情况，心中满是苦涩。

　　他已深陷泥潭无法自拔。

　　三只盖诺赛克特调回身边，不敢再调动出去，生怕肉包子打狗一去不回。

　　联盟重要科技之一——黑暗球，他岂会不认识，鬼知道姜盛从哪得来三颗。

　　胡地又遭重创，刚刚从地上爬起，踉跄着无法站稳。

　　那只耿鬼抛出的两颗精灵球已经打开。

　　两只冠军级神柱加入战场，即将成为压倒骆驼的最后一根稻草。

　　酋雷姆……

　　眸光暗淡，气势不存，宛如未启动的高达战士。

　　他该何去何从？

　　脑中灵光一闪，魏博士眼中浮现暴虐之色，脸上露出一抹狠意。

　　死吧！

　　都给我去死！

　　让火山岩浆毁灭这里的一切吧！

　　心中下定决心后，魏博士又甩出一颗精灵球，放出身上仅剩的两只天王级宝可梦之一。

　　再次重申，他是一位顶级研究员，不是一位宝可梦训练家。

　　除了用科技手段控制的宝可梦们。

　　他身上还携带着四只正常天王级宝可梦，是组织派来保护他的，温顺且听从他的指挥。

　　主战，恰雷姆！

　　主逃，胡地\念力土偶\比雕！

　　这次放出的正是念力土偶，负责执行他接下来的计划。

　　他这边刚将精灵球抛起。

　　姜盛那边同样抛出一颗精灵球，一颗从未见过的紫色精灵球，球面上有“M”型凸痕。

　　这是什么精灵球？

　　正当魏博士沉思时，古怪精灵球被念力驾驭高速疾驰，撞在了死机状态的酋雷姆身上。

　　等等！

　　居然有人想用精灵球收服顶级传说级宝可梦？

　　笑死我了！

　　他难道不知道精灵球会被它们体内恐怖的能量撑爆吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第933章 退一步海阔天空，等一会挫骨扬灰！免费阅读。https://xs.23sk.com 