    宋扬此刻一心都在直播算命中，对于和安芊芊未来命运的事情，早已经抛之脑后。

    他随手拿起红木桌子上的卫生纸，然后撕下一个长条，又拿了一根铅笔。

    那些道士，基本都是用毛笔和黄纸，才可以画出符箓，甚至于还要用血之类的。

    直播间的观众很疑惑。

    “主播这是干什么？”

    “是憋不住了，要上厕所吧？”

    “主播，连我连我

    【啊喵打赏一个火箭，并留言：大师，求连麦，家里闹鬼怎么办？】

    本想画符的宋扬，在看见有网友刷了火箭后，并留言家里闹鬼，便有些好奇了。

    接麦后。

    宋扬便看清了对方的长相，啊喵，一个稚嫩的少年，长相比较清秀，带着一脸的惊慌。

    直接说道：“各位网友，现在不早了，这次连麦结束后，将会关闭直播！”

    “每日直播时间，定在下午五点到十点，直播五个小时！”

    ....

    “大师！家里闹鬼了！每天晚上睡觉，床下都有哭喊声！”

    啊喵很惊恐的说道，他一张清秀的脸，都有些苍白。

    这明显被吓的不轻。

    宋扬没有除过鬼，更没有见过，谁知道鬼长啥样。

    初级符箓，明显无法除鬼，中级符箓中的灭魂符箓倒是可以。

    耗费五个精神力。

    倒也不是难事，只需要快递过去即可。

    但，，自己是通过算命和改运，才能获得奖励。

    除鬼的事情，先不急着说，算一算面相，改一改运，得到奖励，在说除鬼的事情。

    “先为你算命！”

    在仔细观察对方面相后，宋扬得知了一切。

    便说道“四岁喜欢上了中班学姐，六岁丢失三天，九岁偷偷开着父亲的车，开了一百公里找盆友玩，被交警抓住，写了检讨,,,”

    说完这些之后。

    宋扬又道：“你这面相不好，从十八岁开始，就是你霉运的开始，而你霉运的来源，主要就是床下鬼惹得！”

    啊喵吓得不轻，他哭丧着脸，急忙问道：“大师该怎么办啊？要不，您来一趟我这里，帮我除鬼啊？”

    宋扬这时候，想要推销自己的灭魂符箓，但是，，系统却突然提醒道。

    “叮，灭魂符箓，无法灭掉【啊喵】床下的鬼，请宿主让【啊喵】拍下鬼的面相，为鬼算命，找到鬼魂身前尸体的埋葬地点！并且焚烧尸体！”

    宋扬没想到系统居然会提醒自己。

    内心感激了一下。

    便看向了啊喵。

    “你现在关灯睡下，手机对准床下，尽量拍下鬼的面相，我要为鬼算命，这样便可以得知它的一切，从而除掉它！”

    啊喵一张嘴巴长大，好像可以吞下一颗鸡蛋。

    难以置信，又惊恐道：“大大，大师，，您给鬼算命？我，，我害怕啊！”

    “别怕！有我在！现在关灯睡觉！手机对准床下！”

    目前，已经晚上十点左右。

    宋扬坐在店铺内，开着灯光，如果换成以前，宋扬会有些害怕。

    但是现在。

    宋扬根本不惧怕，系统奖励了自己这么多东西。

    怎么可能会害怕鬼！一个拂尘，外加一道符箓，足以灭掉一只鬼。

    再加上自己这算命，估计给鬼算一命，能把鬼算死呢。

    “好的，大师！”

    啊喵颤颤巍巍的双手，将灯关掉，躺在了被窝内。

    一只手拿着手机，打开了手电筒对准床下。

    他身躯不由自主的开始了抖动，若非刚刚已经上过厕所，恐怕现在还要尿床呢。

    直播间弹幕！

    “不会真有鬼吧？”

    “如果真有鬼，会不会封号啊？”

    “传播迷信，必须举报！”

    “主播给鬼看相，这放在神话故事中，都绝无仅有！”

    “靠，床下出现东西了！”

    “妈呀，这，，好可怕，大晚上的，这么看见这种东西了！”

    一阵轻微的哭声在房间内响起，通过连麦宋扬也听见了。

    这是很尖锐，但却很低的声音，应该是一个女鬼。

    而屏幕中。

    一个黑色的影子，也逐渐浮在床下。

    模糊的影子，但也可以看出是一个女人，而且身形已经完全的映照出来。

    胸部的影子，以至于臀部，连带长发的影子，都出现了。

    虽然身材极好，但却令人感到头皮发麻。

    不少网友都有些害怕。

    开始幻想她恐怖的面孔。

    “大家不要怕！这鬼并没有什么可怕的！！”

    在宋扬说完这句话的时候，明显女鬼听见了。

    她转头看向了手机，灯光照在她的脸上，并没有让她感到任何不适。

    慢慢的。

    逐渐开始幻化出一张人脸。

    脸惨不忍睹，爬满了皱纹，一双眼睛也失去了颜色，就连嘴唇都被棉线缝合。

    脸上的血痂，更是让所有网友倒吸一口凉气。

    【作者题外话】：今晚八点左右，还有两章，感谢支持

