
　　大恶魔还是有两把刷子的。

　　在意识到自己的情绪今日有些过于“活跃”时，基尔加丹便在一瞬惊醒，萨拉塔斯悄无声息施加的心智影响在瞬间被它祛除。

　　它感觉到了危险。

　　但在它准备反击时，却被眼前走的足够近的维伦抬手丢出一个圣光束缚，闪耀的光芒如锁链飞腾，一瞬间将欺诈者困在原地，无法动弹。

　　尽管锁链在下一瞬就被涌动的邪能与暗影轰碎。

　　但已经晚了。

　　臭海盗布莱克在欺诈者身后破影而出，在飞散的黑色烟雾中，海盗双手紧握放声大叫的萨拉迈尼刺向欺诈者的后心。

　　饮血者指环赋予的【复仇处决】已被激活，一股翻腾的血影代表着德拉诺的终极愤怒。

　　还有来自新得到的【巨人杀手】力量的弥散，艾瑞达恶魔的体型理所当然的比人类更大，所以地狱咆哮的拿手绝活巨人杀手激活！

　　黑衣帝王的传奇力量从未闪耀的如此剧烈，这一击布莱克堵上了自己的一切。

　　“噗”

　　锋锐的利刃在复仇之力的加持下，刺穿大恶魔减弱钢铁的皮肤，不管是邪能神性的庇护，还是身为恶魔的皮糙肉厚都没能抵挡这一剑的穿刺。

　　在双剑姐妹花的欢呼声中，她们的利刀很平滑的穿胸而过，又在撕开基尔加丹那颗恶魔心脏的瞬间爆发威能，将那跳动的力量之心化作齑粉。

　　致命的痛苦让欺诈者发出震天怒吼。

　　它感觉到自己的生命力给它上演了一出“血条消失术”，这一剑带着恐怖的威能，在瞬间将不可一世的基尔加丹打入了地狱…

　　嗯，一秒钟。

　　或者半秒不到。

　　在饮血者玛鲁斯赋予布莱克的复仇处决完成之后，几乎是瞬间，怪异的生命力便再次从被处决的基尔加丹体内涌动出来。

　　一起涌动的还有一股在瞬间爆发的邪能冲击，其席卷之势让眼前的维伦都交错着双臂后退好几步。

　　布莱克更是一击得手便远遁而去，完全没有被欺诈者爆发的力量波及到。

　　“阿古斯的邪能之心？”

　　臭海盗在藏身的阴影中眯起了眼睛。

　　他显然认出了这股让欺诈者不死的怪异力量来自何处。

　　他刚才那一击复仇斩杀肯定干掉了欺诈者，他可以肯定这一点，来自一整个被荼毒数十年的苦难世界的复仇之力绝非大恶魔可以抵挡。

　　但基尔加丹死了，却没完全死。

　　这家伙也是有备而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过没关系。

　　海盗的目光看向被邪能笼罩的基尔加丹身后开始怪异涌动的传送门，他知道，他的刺杀虽然失败，但他的计划已经成功了。

　　“你怎么这么不要脸啊！欺诈者，这出个门还要带上‘复活保险’吗？你是有多怕我们啊？“

　　布莱克看了一眼天空，小声吐槽道：

　　“我要举报你，混蛋！艾露恩女士，您这GM就这么看着它开挂吗？管管它呀！“

　　艾露恩女士肯定看着眼前这一幕呢。

　　但德拉诺世界本就并非月光笼罩之地，月神的威能在这里并不闪耀，连她的神选都能在德拉诺遭遇被囚禁的威胁，月神的荣光在此地的弱势可见一斑。

　　当然，更可能的结果是艾露恩女士知道，就算自己介入也没用。

　　庇护欺诈者不死的力量来自一位被腐蚀的星魂泰坦，那是和艾露恩女士同一位阶的存在。

　　尽管在绝对实力上，被腐蚀的阿古斯觉得非月神的对手，但有阿古斯的神灵力量的保护，就算月神现在就给布莱克更多神力，也无法帮助海盗在此斩杀基尔加丹。

　　这个大恶魔把自己的存在性和阿古斯世界绑定在了一起，只要那个被腐蚀的世界还在，只要这样的力量绑定不解除，大恶魔就永远不会死。

　　这可真是在耍无赖了。

　　难怪有恃无恐啊。

　　“维伦，你的进步让我感觉到欣慰"

　　在邪能编制的大茧破碎中，毫发无伤的欺诈者哈哈笑着大步走出，它用一种欣赏的目光看着眼前的老友，他说：

　　“这可不像是那个软弱又正义的你能做出的邪恶决定。

　　刚才演的真像啊，我都相信了。或许你比我更有成为欺诈者’的潜质，如果你想要这个头衔，我会面带笑容的将它送给你。

　　我们一起回去阿古斯之后的第一件事，就是把阿克蒙德那个杂碎捏死，把它的邪能神力抽取出来灌注给你。

　　你要比那个好大喜功，心有贪婪的杂碎更适合领导军团。

　　来吧，维伦。

　　让我们联手为萨格拉斯大人服务吧，就从眼前这个世界开始…”

　　欺诈者的话真情实意。

　　然而它的行动却和温和的语言没有丝毫关系。

　　一道道暗影飞舞的波澜在大恶魔身后汇聚成跳动的黑暗之星，它们在随着欺诈者的呼吸明灭旋转，为这片大地遮挡光明带来无尽的黑暗。

　　又有跳动的军团闪电在黑暗中勾勒着，这一切都代表了欺诈者已经失去了所有耐心。

　　它要亲自动手毁掉这个世界，然后再把绝望的维伦带回阿古斯去。

　　似乎没什么能阻挡它了。

　　一位不死的大恶魔有足够的时间如猫戏老鼠一样把眼前的每一个生物都捏死，再把他们所有人的灵活都当做战利品带回自己的恶魔王国中。

　　但还没等到它真正动手，距离它最近的维伦就对基尔加丹的威胁做出了最直接的反应。

　　“哐”

　　紧握的拳头以不似老迈之人的姿态穿透黑暗与邪能，在光明与阴影的碰撞拉扯中狠狠的打在了欺诈者的下巴上。

　　这一击来的如此爆裂，让欺诈者自己都没反应过来。

　　它扭曲的身体被打的后退一步，而在它眼前，维伦正赤手空拳的挡在它与它要毁灭的世界之间。

　　老先知没有武器，也没有呼唤圣光的魔法，他只是死死盯着基尔加丹，就如角斗士一样挺直腰杆，握紧了双拳。

　　“哈…这是要在目睹世界毁灭前追忆一下美好的旧时光吗？“

　　欺诈者揉着被打疼的下巴。

　　它看着维伦冷漠又愤怒的姿态，它冷笑着摆出一个同样的格斗姿态，下一瞬，两个相爱相杀了近三万年的老男人就那么怒吼着撞在一起。

　　没有魔法，没有神力，没有防御，没有盔甲！

　　就是纯粹的拳头对拳头，脑袋对脑袋的缠斗在一起。

　　看着像是一场拳击。

　　但维伦拳头上缠绕的圣光和基尔加丹爪子上紫绕的阴影邪能的每一次碰撞，都会在战场中心弄出恐怖的冲击波。

　　那是两个半神的近战格斗，绝对的生人勿近。

　　弱点的家伙敢靠近都是个死的下场，甚至是对大恶魔投以注视，都足够被汲取掉可悲的灵魂，这就是力量突破一个极致后带来的质变。

　　那是上位生命对于下位生命的全方位碾压。

　　这一幕让周围聚拢着严阵以待的所有人都瞪大了眼睛。

　　尤其是那些好战士们。

　　“这角斗姿态用的很完美嘛！“

　　被逐风者桑德兰送到地面的笨蛋芬娜揉着自己的眼睛，盯着眼前的老先知，她惊呼道：

　　“这是我见过的最棒的格斗姿态，这德莱尼人的先知是怎么回事？他不是个施法者吗？怎么不用魔法开始打拳了？”

　　“呃，很少有人知道，我们的先知在阿古斯的时候，曾数次获得杰德尼大赛的冠军。“

　　在笨蛋芬娜身边，黑暗圣堂的第一学徒，前守备官瑟丹一边调整自己的水晶袖剑为即将开始的大战做准备，一边小声对芬娜解释到：

　　“维伦阁下不但是我们中最优秀的圣光行者和施法者，他本人在儒雅的外表之下其实也是阿古斯世界的第一拳手。

　　或者叫摔跤手。

　　这是他在圣光之道上的成就太高，以至于其他人都忽略了这一点。但真正空手格斗的话，兽人的督军们都不是他的对手。

　　他曾数次赤手空拳的前去和兽人谈判，每次都安全返回，那可不只是因为先知运气好。“

　　“这么厉害的吗？”

　　芬娜听的一愣一愣的。

　　她摩擦着手中嗡鸣的灰烬使者和新到手的元素圣刃，心里打定主意在干掉恶魔之后，一定要去和先知切磋切磋。

　　说不定能还从这位阿古斯第一拳手这里学会一些格斗技巧呢。

　　不过眼下，还有比观赏先知维伦与欺诈者摔跤更重要的事。

　　在欺诈者绝对用武力摧毁德拉诺世界后，它身后的巨型传送门就开始闪耀起来，大片大片的魔蝠与精锐的军团恶魔怒吼着从出来。

　　只看那些恶魔身上的魔钢盔甲，还有它们比其他恶魔普遍大一圈的体型就知道，这些家伙是军团中绝对的精锐。

　　它们来自军团的大本营阿古斯，它们来自群星的毁灭之心。

　　它们无可阻挡！

　　“鸣呜呜”

　　圣骑士的号角，德莱尼人的战鼓，还有兽人的苍凉战歌连接响起，这种情况下已经不需要其他人再下达什么命令。

　　进入这里的战士们都知道现在要干什么。

　　于是，圣骑士和死亡骑士们一起冲锋，人类和兽人们交替掩护着进攻，饶幸活下来的半人马们也在牛头人德鲁伊哈缪尔的带领下从竭尽全力的从侧翼冲击恶魔的军阵。

　　他们必须进攻！

　　在艰难的赢得了世界保卫者的胜利之后，没人再愿意把这宝贵的胜利拱手还给恶魔们。

　　就连元素生物都加入了进攻之中。

　　在桑德兰殿下的带领下，德拉诺那弱小的元素之灵也抛弃了对邪能的恐惧，它们呼唤着风火水土与世界万物一切的力量帮助这些悍勇之士。

　　这是德拉诺为了存在而进行的最后一战了。

　　一向厌恶争斗的周卓都上了战场。

　　这游学者不知道从哪搞来了一头庞大的青玉魔像，他趴在青玉魔像的肩膀上，挥舞着自己的文士剑，

　　发出嗷嗷叫的战吼，假装自己也在战斗。

　　但他的战果还不如他的翔龙米师，后者在喷吐烈焰时还能烧死几个恶魔猎犬呢。

　　抗魔联军在黑暗的平原上发起了冲锋，对面的阿古斯恶魔们毫不示弱的迎头冲上。

　　在两者对抗的中心还有光与暗波澜闪耀。

　　这一幕被天空中一双眼睛尽收眼底，也足够让犹豫家伙下定决心，于是随着一声声难听的乌鸦叫，联军这边后方的天空便出现了遮天蔽日的大号渡鸦组成的鸦群。

　　这些只存在于德拉诺传说中的生物在今日出现于战场之上，在这些大的出奇的渡鸦背后载着那些丑陋的堕落鸦人们。

　　它们响应神灵的号召从斯克提斯出发，赶来支援这场战役。

　　而除了姗姗来迟的鸦人之外，还有一股一直在冷眼旁观的势力也出现在了战场上。

　　破碎者们，准确的说，由阿卡玛带领的灰舌死誓者们。

　　这些身材佝偻的德莱尼人异种骑在它们驯养塔布羊上，在阿卡玛与努波顿的带领下嗷傲叫着冲入了战场。

　　它们和鸦人的加入彻底将战场四周合围，但恶魔们依然不在乎。

　　管你们来多少，都要被毁灭！

　　“维伦！别挣扎了！这扇世界传送门的另一面，还有九十九个军团在等待着冲锋杀戮，它们足以用恐怖的数量把这个世界的每一寸土地洗刷掉。”

　　正在和先知你来我往的打拳的基尔加丹咆哮到：

　　“你的圣光在哪？它又该怎么拯救你们？两万五千年前的错误不会再重演了！这一次我不会再给你任何逃跑的机会！"

　　“我根本没想着跑！”

　　维伦怒发冲冠的朝着眼前的大恶魔挥出一拳，他也抛下了以往那儒雅温和的姿态，以低沉的语气回应到：

　　“就在这里！我要了结和你的所有恩怨！你这混蛋，你居然用我的儿子攻击我.他也曾称你为父亲！”

　　“他如果不成为恶魔，在萨格拉斯大人到来的那一天他就要死！"

　　基尔加丹也出离的愤怒，似乎是因为老友对它的“怀疑”戳中了它内心最不愿碰触的记忆，它咆哮到：

　　“还有那些被你抛弃的人民，是我带领它们堕入邪能的深渊，但也是我救下了它们！你这个逃亡者根本没资格指责我！

　　我受够你的愚蠢和顽固了！

　　哈萨贝尔！

　　加大传送门能量，把我的军团全部送来！“

　　欺诈者吼叫着向自己的传送门主管下达了命令。

　　但恶魔的声音传入传送门就如石沉大海，传送门不但没有扩展，反而在几秒之后彻底中断。

　　墨绿色的光幕旋转的速度降低，就像是运转的引擎即将停止，来自阿古斯世界的力量也在削弱，这让欺诈者一拳打退维伦，回头去看。

　　然后，它就看到了一个长着巨大蝠翼却有一张精灵脸颊，精赤着上身布满了狩魔符文的家伙，正提着一个圆圆的東西從传送门里走出。

　　在感觉到那个人的气息时，正在与恶魔厮杀的伊利达雷们齐齐发出欢呼。

　　瞎子们高喊着艾泽拉斯的瞎子之王的名字，他们手中挥动的月刃向自己的首领与主人致敬。

　　“唔，尊敬的欺诈者，你是在找她吗？”

　　伊利丹也在这一瞬活動着身体，露出迷之微笑，他抬起左手，阿古斯的传送门主管那未日女武神哈萨贝尔的脑袋还在淌着血。

　　她的双眼瞪大，似乎至死时还不明白自己为什么会在军团的大本营遭遇刺杀。

　　“伊利丹怒风！”

　　出离愤怒的基尔加丹喊出了这胆大包天的家伙的名字。

　　但在伊利丹身后，冲入阿古斯又去而复返的德莱尼守备官统帅玛尔拉德也从传送门里走了出来。

　　他手里也提着一个脑袋。

　　正是刚才逃回阿古斯的追猎者塔尔加斯的头颜。

　　这个叛徒终于为自己的罪付出了代价。

　　而在玛尔拉德的左手里却还拄着一面奇怪的战旗，那是从未在德拉诺世界出现过，但却让所有德莱尼人都心神剧震的旗帜。

　　那是曾经的艾瑞达文明的战旗，那是来自他们这些流亡者故乡的战旗！

　　玛尔拉德高举旗帜挥舞一次，在他身后的传送门里，无数的克罗库破碎者们挥舞着刀枪鱼贯而出。

　　他们虽然再无德莱尼人高贵的模样，但他们依然穿着过去的盔甲，挥动过去的武器。

　　他们是最后的阿古斯人…

　　他们在今日参战。

　　“伊利丹！哈哈哈，你这狗东西终于回来啦。“

　　布莱克骑着苍穹，载着刚刚赶回来的玛维欢呼着飞跃过黑暗的天空，他在高空将双手合拢在嘴边，对正在耍酷的伊利丹高喊道：

　　“喂！别摆姿势啦，给咱们的基尔加丹大人整个狠活！我要让它和它最瞧不起的阿克蒙德一样，成为群星的笑柄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，89.小丹啊，给大家整个狠活！--【5/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 