    一切再次重复起来，我和眼前的假毛毛被人涌着去了新房，然后在几个人的推搡下一起喝交杯酒，不过这次我没有喝下去，因为酒里面有迷药。

    我假装晕了过去，然后我看到和之前一样的场景，顾伟跳出来杀死假的毛毛。

    当他准备离开的时候，我拉住了他。

    “你，你要做什么？”顾伟看着我，可能不知道我的身份是真是假，所以显得有点紧张。

    事情到这里，我顿时明白了过来。我、毛毛和顾伟三个人正在经历一个无限循环中，我们三个人永远无法在同一个频道上，最多也只能两个人相遇，无法与第三个人见面，这样的话我们永远也离不开河新村。

    “我们需要重新回到原点，我们找那个老人，只有他可以帮我们。”我想起了那个老人的话，最开始他就劝告我们不要过去，但是我们都不听。后来老人说可以帮我，但是我却没跟上他。

    “你是，你是陆安？”顾伟看着我，确定我的身份。

    “是的，我是陆安，没问题的陆安。我知道你是顾伟，毛毛跟我说了你们的暗号。”我点点头。

    “我去，这地方真是太邪门了，我做警察这么多年，还从来没见过这么邪门的地方。

    “我也是晕了，如果要解释，可能是我们处在了一个时间卡点上，可是那是科幻的世界，这现实世界有这样的吗？不过现在已经这样了，我们只能想办法出去了，我是用尽了各种办法真的没辙了。你看，我这手机上时间都是静止的，说明我们现在处在的位置都是没有变化，一切都是静止状态下发生的事情。”我拿着手机给顾伟看了看。

    “我的也一样，所以这才邪门。你说得对，我们去找那个老头，看看这到底是怎么回事？”顾伟点点头。

    对于河新村这里的地形，我和顾伟已经非常熟悉了，我们出来直接往最东边走去，很快便找到了那个老人的家里。

    老人的家里还和之前一样，纸人和纸马堆在院子里，还有三口棺材在里面。

    老人似乎知道我们会来，他坐在门口抽着烟，看到我们，他站了起来。

    “你们进来吧。”没有等我们说话，老人先说话了。

    我和顾伟对视了一眼，然后一起走了进去。

    “你们还记得之前翻看那口棺材吗？”老人指了指前面说道。

    “记得，那，那是我们不懂事，实在不好意思。”我说道。

    “不用说那么多了，你们现在再去看看那三口棺材吧。”老人摆了摆手。

    我和顾伟走了过去，然后走到了第一口棺材面前，两人一起推开了棺材盖子。

    和之前棺材里的情况一样，一张白布覆盖在上面，我记得之前下面是一个纸人，于是伸手揭开了白布。

    这一次，里面不是纸人，竟然是一个和我一模一样的人躺在里面。

    我顿时惊呆了，顾伟也愣住了，呆滞地看着我。

    我和顾伟立刻走到另外两口棺材处打开看了看，结果发现另外两口棺材里分别是顾伟和毛毛。

    “大爷，这，这是怎么回事啊！”我们看着老人，满眼疑惑地问道。

    “一切都是命中注定的。你们还记得上次从我这里出去遇到了什么事情吗？”老人磕了磕手里的烟袋锅，抬眼看了看我们。

    “我们，我们遇到了送葬的，对，是夜葬的。”顾伟想了想说道。

    “是的，是的。”我想起了那一群无声的人，从我们面前悄无声息走过的场景。

    “你们可知道那个棺材里躺着的人是谁？”老人继续问道。

    我和顾伟一起摇了摇头。

    “唉，我看答案还是让你们自己去找吧。我说多了泄露天机，会惩罚我老头子的。记住，这世上的一切从来都没有无缘无故的故事，这是我能说的最多了。”老头舒了口气，重新走到起那么坐了下来，继续摆弄着他手里的烟袋锅子。

    我和顾伟走出了老人的房子。

    顾伟皱着眉头，然后一边走一边想着什么。

    老人说的话和对我们做的事情应该是很关键的，他提到了那次我们遇到的夜葬，还让我们看到了棺材里的三个尸体竟然是我们三个。这说明我们应该是被人困在了这里，只有找到答案才能离开。

    “我觉得可能是这样。”顾伟拿出了手机，手机上的时间还是之前的时间，没有变。“我们可能从这出去还会碰到那些送葬的人，老人说我们自己去找，还问我们知道不知道那个送葬里的棺材中的人是谁，这说明应该是让我们跟着送葬队伍。”

    “对，我也是这么想的。可能送葬的那个死者会和这个事情有关系。”我同意顾伟的想法。

    “事不宜迟，我们现在就过去，如果碰到送葬的，我们跟过去看看情况。”顾伟说道。

    我和顾伟往前走了没多久，果然再次看到了那一支送葬的队伍，他们和之前一样，没有人说话，仿佛没有看见我们一样从我们身边经过，我和顾伟在等他们最后一排的人过去后，然后立刻跟在了他们后面，默默无语地往前走去。

    昏暗的星光下，一群人一语不发，偶尔会有一些之前撒出来，如果不是事先知道这是夜葬的传统，估计猛地被人看到会吓个半死。

    我们跟着那群人一起来到了一个山林中，然后到了目的地，所有人将一个坟墓围成一个圈，大家开始一起低声似乎在念什么话。最后，葬礼开始了，我和顾伟看着那些人一步一步在坟墓面前进行各种告别仪式，最后一一离开。

    等到确定没人了，我和顾伟走到了那个坟墓面前。按照这里的传统，虽然棺材入坟墓，但是还没有掩埋。我们直接跳入里面，将棺材盖子推开，然后看到了棺材里的人。

    棺材里是一个女人，虽然已经死去，但是依然掩饰不住她生前的美丽，其实，何止是美丽，她更是一个赫赫有名的女明星。

    “是她？”我和顾伟异口同声，认出了棺材里的人的样子。

