
　　在影佐遭受狙击步枪射击的那一刻，紧张、焦虑、恐惧等负面情绪就一直伴随着他，座驾的突然爆炸更是让这些负面情绪扩大化，明刀明枪的对着干，影佐可能不会害怕，毕竟这里是日本人说了算，但是在暗地里，他根本不知道什么时候有一颗子弹突然射过来打爆他的脑袋，又或者突然有一个人冲过来用抱着炸弹与他同归于尽，正所谓明枪易挡，暗箭难防，说的就是这种情况。

　　影佐坐在副驾驶座位上不停地催促司机开快些，连司机都被他搞得汗如雨下，这已经是最快的车速了，还能怎么办，总不能让汽车长一双翅膀飞起来吧？

　　卡车在街道上风驰电掣，也不知道撞伤了多少行人和多少地摊，卡车所过之处留下的一片哀嚎和谩骂。

　　现在是傍晚五点三十分，天色已经有些暗淡了，正在石拱桥上放哨的龙帮子弟看见远方两条笔直的光束射过来，就知道影佐乘坐的卡车到了，马上拿出手电筒在小河上晃了几下，然后迅速跑下石拱桥。

　　就在卡车驶到离石拱桥只有百十来米距离时，影佐突然感觉一阵心惊肉跳，当即大喊：“停车，停车！”

　　“嘎吱——”

　　卡车猛然刹住，卡车上的人顿时东倒西歪，有些人差点被挤扁，影佐推开车门将讲个副官叫下车，然后对司机喊：“开车，开车！”

　　影佐带着两个副官悄悄跑进了一条小巷子口躲在墙壁后面观察，卡车载着二十个士兵驶向石拱桥。一路上都没有发生什么异常情况。

　　一个副官问道：“将军，怎么啦？您为什么要下车，而让卡车继续向前开？”

　　影佐吞了吞口水道：“本将军感觉前面有危险，所以让卡车先去探探路，不管怎么样，我们不能走大街了，你们都给我把军服脱下来反穿，别让人认出我们的身份！”

　　“嗨！”两个副官答应，开始脱衣服反穿。

　　三人反穿军服，把帽子都扔了。又把靴子脱下来用武士刀割断长筒。只留下鞋子穿在脚上，正当他们准备离去的时候，突然感觉地面抖动了几下，紧接着火光冲天。一声惊天爆炸声传来。刚刚驶到石拱桥中间的卡车被这爆炸炸得高高抛起。

　　影佐等三人看得目瞪口呆。右边的副官情不自禁道：“我的天呐，将军，幸亏您刚才下了车。否则我们全完了！”23sk.Com

　　影佐和另外一个副官听了这话都感觉脊柱发凉，心中感叹真是万幸呐，这三人在庆幸自己再次躲过必死的一劫时，那辆被炸上天的卡车已经一头栽下小河。

　　说话的副官又道：“将军，我们赶快离开这里，抄小路回梅机关！”

　　两个副官搀扶着腿脚有些发软的影佐，将三人的武士刀都扔掉，免得被人认出身份，谁知道龙帮有没有在附近安排探长，三人很快消失在小巷子里。

　　小河里水不深，但河底是几米深的淤泥，卡车翻过来一头栽进淤泥里，包括司机在内，车上的日军士兵全部被盖在下面，结果可想而知，即使当场没有死，也会被几米深的淤泥闷死。

　　卡车栽进淤泥里之后，周围一片死寂，小河不宽，只有二三十米宽，河对岸突然亮起几束手电筒灯光，灯光照射在河面上，河面上浑浊一片，连卡车的轮子都看不见了，除了水波还有一些荡漾，没有发现任何生物在水下扑腾。

　　随后第三小组的人在指挥官的命令下熄灭了所有的手电筒，静静地在河岸边观察动静，在五分钟的时间内，河面上没有穿来任何水花声，一般人在没有准备的情况，根本不能闭气超过五分钟，如果有剧烈的活动，可能连三分钟都撑不过就窒息而死了。

　　五分钟后，远处隐隐传来日军巡逻兵的呼喊声，第三小组指挥官立即命令：“最后看一下！”

　　几束手电筒灯光再次在河面上照射几次，没有发现有人在河水中扑腾，第三小组才在指挥官的命令下撤离了河岸。

　　石拱桥被炸弹炸得断裂，中间一段有七八米长的断口，汽车和行人已经无法通行，很快有大批的日军巡逻兵赶到这里驱赶前来围观的人群，并对石拱桥两端实施了戒严，日军又调来机器开始打捞栽下河的卡车。

　　爆炸成功的消息很快传到龙帮总堂秘密据点，接到电话的楚三才再次问了一遍：“你们确定？”

　　得到答复之后，楚三才满意地放下电话，脸上的肥肉抖了几抖，笑道：“第三方案成功了，爆炸将石拱桥炸断，影佐乘坐的卡车被炸上天，然后一头栽进了小河里，车上所有人都被卡车压进河底淤泥中，就算日军及时救援，他们也难逃一死！”

　　“哈哈哈，好好好！”宗翰大笑三声，又道：“这下我算是放心了，影佐这家伙一死，我们的全盘计划就完成了一大半，现在只剩下收尾的工作了！”

　　刘书林也点头道：“不错，影佐祯昭一死，梅机关肯定是乱成一团麻，我们是不是可以进行下一步计划了？”

　　三人都看着黎刚，可黎刚看起来并不是那么高兴，宗翰见黎刚皱着眉头，不解道：“黎兄弟，你怎么啦？影佐死了，难道你不高兴？”

　　“是啊，现在我们应该进行下一步了！”刘书林接口道。

　　黎刚抽了一口烟，吐出烟雾道：“我不是不高兴，楚胖子，第三小组有没有下河检查尸体？”

　　楚三才愣了愣，摇头道：“没有，那种情况怎么检查尸体？整车人都被卡车盖在淤泥下面，把尸体找出来都很困难，而且日军巡逻兵很快就到了，第三小组只能撤离河岸”。

　　黎刚闭上眼睛靠在椅子的靠背上思索着什么，其他三人互相看了一眼，然后都看着他。

　　很快，黎刚睁开眼睛说：“不放心啊，很多事情，就算亲眼看见，亲耳听见都不一定是真的，不瞒你们三个，干我们这一行的，除非亲手检查目标的尸体，否则都不能断定对方真的死了，有的时候，敌人会使个障眼法，把一个不相干的尸体进行化妆，让对手误认为他已经死了，这样他就躲过了一劫，同时他还可以在暗地里使阴招，在你不小心的时候突然出手干掉你，你们没有从事过这个行业，无法体会到这个行业的残酷，它比真正的战场还要凶险百倍，所以在没有看见影佐祯昭的尸体之前，我都不会相信他已经真的死了！”

　　听了黎刚的话，楚三才说：“这也太玄了吧？黎大哥，那你说现在怎么办？下一步计划是不是可以开始了？”

　　“不！”黎刚竖起手掌，说道：“命令第四、五小队原地待命，我们必须等，如果影佐祯昭没有死，我们进行下一步捣毁梅机关之后，他必定会藏起来让我们找不到，我们再想杀他就难如登天了，所以我们现在唯一能做的就是等！”

　　“等？”其他三人不解地问。

　　黎刚点头：“对，就是等！等我的情报人员确定影佐是否还活着，如果他还活着，他在什么地方？这是我的情报人员需要做的事情，找到他之后直接派人攻击他所在的位置，既然刺杀已经不可能，那就来硬的！在上海滩以及周边地区，现在日军的兵力也只有一个旅团，他们要驻守那么多地方，我们龙帮用得着怕他们吗？我们只要出动五百人，就够他们喝一壶的！如果确定他已经死了，那我们就直接进行下一步计划，捣毁梅机关！”

　　楚三才非常赞同，“对，马勒巴子的，如果老大准许，我他妈就想跟日本人直接干战，出动我们总堂直属力量把整个上海滩都打下来，捣毁他们的司令部，破坏他们的军用码头，我看他们还怎么搞！可惜啊，老大不会让我们这么干！”

　　宗翰笑道：“你这个想法也只能想想而已，打下上海滩不难，甚至控制周边地区都不难，难的是我们即使打下来了也守不住，白白牺牲了兄弟们的性命！”

　　黎刚掐灭烟头站起来说：“好了，胖子，你去命令第四、五小队待命，我去联络内线去打探消息，如果到了凌晨零点还没有影佐是死死活的消息，就命令第四、五小队撤离，我们再找机会杀影佐！”

　　楚三才答应：“好，我先走了！”

　　影佐祯昭确实吓得不轻，两个副官搀扶着他走了好一段路才缓过劲来，走出一条巷子口，影佐有些虚脱，对左边的副官说：“去抢一辆车，不要闹出动静，我们必须尽快回梅机关！”

　　副官答应一声走出了巷子口来到大街上，看见有一辆汽车开了过来，当即走到路中间将汽车拦了下来。

　　司机正伸出脑袋到车窗准备骂人，却被那副官用手枪指着，被逼得下了车，车上还有一个商人，估计就是这辆车的主人，也被赶下了车。

　　影佐在另一个副官的搀扶下上了汽车，汽车丢下商人和他的司机扬长而去。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六零四章 下车逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 