一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见三个壮汉满脸崇拜的看着自己，尴尬一笑：“还行吧。”

    说着，他跟壮汉握了握手。

    “咦？”

    对方的掌心很糙，茧也很厚，没有十几年的苦练肯定达不到这种效果。

    叶凡有些诧异，不由得问道：“你叫什么名字？练了多久的拳？”

    壮汉惊宠不已，连忙回道：“叶先生，我叫吴奎，后面两个是我兄弟，一个叫赵冬，一个叫秦文。我们三个十几岁就在一起练拳了，到现在也有二十年的时间。”

    “二十年没间断，很不错！”叶凡又向后面两人伸出手，“赵冬，秦文，名字很好记。你们好！”

    “叶先生，您好。”

    别看赵冬和秦文长得凶神恶煞的，可是在叶凡面前态度十分谦卑，就像被老师受训的小学生一样。

    “叶先生，我能冒昧问您一个问题吗？”秦文搓着双手，讪讪笑道。

    “可以啊！”

    “您是怎么练到这种实力的？”秦文眼睛微微一黯，“我们三个自问也有些天赋，可是二十多年下来，进步很慢，也不知道是怎么回事。”

    叶凡淡淡一笑，“的确，你们的肉身能力已经练到了世界一流水准，拳力至少也有两百七八十公斤。按照你们现在的级别，放在拳手中也是顶尖的。”

    “叶先生好眼力啊！”吴奎赞叹一声。

    “我比你们运气好一些，在最关键的时候，遇到一个好老师。”叶凡捏了捏拳头，“如果不是我的老师，我也不会有今天的成绩。”

    “叶先生，您能说详细一些吗？”吴奎有点懵。

    “其实也不是什么秘密。我们练拳学武，讲究内外兼修。外指的是身体、肌肉、骨骼，内讲究的是内脏、经络、穴位。

    当两者都达到顶端的时候，就会产生一种气！

    只要搭配合适的练气法门，这股气就能不断壮大，继续刺激强化自身力量，从内及外，周而复始。”

    这个世界的练气法门不像之前那个世界罕见，所以叶凡也不打算隐瞒。

    吴奎听罢，一拍脑袋，“那不是跟武侠小说里的内功一样？”

    “嗯，的确有异曲同工之妙，只不过我们所说的气没有内功那么离谱。”叶凡对吴奎伸出手，“你来感受一下。”

    “是！”

    吴奎大喜，连忙伸出手掌，在叶凡面前摊开。

    叶凡把手心向下，与吴奎的手掌相隔一两公分，手臂肌肉忽然扭动起来。

    “嘶！”

    三个人齐齐色变。

    他们练了这么久的拳，也能做到肌肉跳动。可是像叶凡这般肌肉扭动，仿佛流水一般剧烈起伏，这完全无法想象。

    “我要开始了，可能会有点痛。”

    叶凡笑了笑，掌心盈起一抹气劲，抵在吴奎的手掌上。

    吴奎手掌骤然下沉，“怎么……怎么会这样？叶先生，你明明没碰到我，为什么我的手掌这么沉？”

    “这就是气的作用。”叶凡笑道。

    “可是叶先生，我只觉得沉，并没有感觉到痛啊！”

    “是吗？”

    叶凡手掌轻轻一抖，吴奎的手心骤然出现一抹细小血痕。

    “叶先生，你是怎么办到的？”

    这回不仅吴奎，就连秦文和赵冬也齐齐愣住。

    因为叶凡的手掌离吴奎足足有五六公分，隔着这么远都能破开他的老茧手心，难道他真的会内功么？

    “这就是气之上的，劲！

    我老师说过，武道分三品，下品是御力破敌，中品是御气破敌，上品是御劲破敌。”

    叶凡稍稍收力，继续说道：“当气达到极致，便会转化为劲。具体怎么解释我也不太清楚，不过我只知道，劲有实质，不用碰到你，也能伤人于无形。”

    这是叶凡前世在诡鹰小队里学到的，领队王朝阳经常把这句话挂在嘴上。

    叶凡当时听不太懂，但自从来到这个世界，他发现这里的练气法门远比自己那个世界系统，普及面也更广泛。

    现在，他大致明白了。

    这三品武道，按照这个世界的划分，御力破敌讲的是顶级的身体素质，差不多就是最强拳王的实力。

    御气破敌，则代表武道的入门，人类极限！

    与劲破敌，就是超越极限，而且好像还没有上限。

    武道之路就是如此，没有捷径，只有不断突破自我。

    “原来如此。”吴奎三人恍然大悟，“怪不得我们进步缓慢，原来是少了练气的法门。”

    “也不仅如此。”叶凡笑了笑，“你们还差一些，只要再精进一步，便能达到练气的标准了。”

    练气，也不是说练就练的，最起码得达到御力的极致才行。

    而且，练气对天赋的要求也极为苛刻，绝大部分人就算达到标准，也不一定能练出气来。

    就好比池鹰和季群，池鹰的天赋没有季群强悍，二十年下来，几乎快被练气三年的季群赶上。

    叶凡相信，不出五年时间，季群便能超越池鹰！

    当然，季群的天赋已经算是出类拔萃了，毕竟能练出气的武者不是随地可见的大白菜，抓一把就是一把。

    叶凡和季群他们不同，从小惹是生非，老爹老妈为了给他磨性子，从小学到高中一直在文武学院读书，直到高三考大学，他才被老爸安排在自己执教的学校。

    并且，老妈是市立医院的护士长，对西药、中药都有所了解，所以叶凡在发育时期进行了系统性的食补。

    再加上文武学院的日常训练，几年下来身体素质牛的一逼。

    叶凡从小到大的底子打得非常牢固，大学后也一直在散打部里玩，虽然大二惹了事情，被学校劝退，但是老爸托了关系，把他弄进了部队躲风头。

    部队的训练比文武学院更加艰苦，叶凡靠着强悍的身体底子，那叫一个如鱼得水，很快便被上级领导看中，然后经过层层选拔，加入了特种部队。

    也就是说，叶凡之所以傲立于那个世界，靠的不仅仅是努力和运气，父母早年间的照料也起了至关重要的作用。

    当他开始跟王朝阳学习诡鹰小队的气门秘术之时，二十多年来的所有积累全部融会贯通，积为一处，从而使量变达到质变！

    吴奎三人皱了皱眉。

    “叶先生，您是说我们还没达到练气的标准？”

    “是的，还差一些。”叶凡点头一笑。

    “我不使用任何技巧，单纯靠肌肉的力量，一拳的拳力大概是三百公斤左右，使用技巧的话，能达到四百公斤。

    所以，我觉得纯力量达到三百公斤是武者的门槛，只要你们达到这个门槛，就能尝试练气修武了。”

    “三百……纯力量？”吴奎三人咋舌不已。

    “也不用那么惊讶。”叶凡捏了捏吴奎粗壮的胳膊，“想必这几年，你们花了大量时间用在健身了吧？”

    “这个……叶先生说的不错。”吴奎应道。

    “健身可以，但最好辅助练拳。不管是什么拳法，基本功都相差无几，只要坚持，想必达到三百公斤也是早晚的事情。”

    叶凡摸着下巴，笑道：“我有一个小徒弟，今年还没满二十岁，武道世家出身，刚学会走路就被他父亲强制扎马步，学习武术的基本功。

    如今十七八年过去了，他每天依旧要扎满两个小时，然后才开始练拳。你们知道他一拳能打出多少力道吗？”

    “多少？”

    “不使用发力技巧，纯力量两百六七十公斤，若是使用发力技巧，三百二十左右。”

    叶凡嘴角微微咧起一个幅度，“他已经达到标准了。”

    “咦，叶先生，您不是说要三百公斤吗？”三个壮汉很是不解。

    “三百公斤的拳力，指的是我们这类骨骼已经彻底长成的人。他才十九岁，一米七还不到，体重也才一百一十斤。

    我想，只要他摄入够量的食物，将体重和肌肉群体增加上前，不出一年时间就能打出三百公斤的拳力！”

    “什么？！他……他才一百一十斤？”赵冬倒吸冷气，“尼玛，连我体重的一半都不到！”

    “太……太逆天了！”

    “叶先生，您像这位小哥的年纪，能否达到这种程度啊？”秦文好奇问道。

    “哦，我个头比他高，体重自然比他重。至于纯力量的拳力嘛……差不多三百五十公斤吧！”

    叶凡轻轻握了握拳头，低叹一声。

    只可惜，这副身体远远没有达到自己在那个世界的强度。至于巅峰，就更别提了。

    如果换做前世，恐怕叶凡催动练气法门，估计用一只拳头就能秒杀陆人王！

    嗯，就是这么自信！

    “噗……”

    三个壮汉差点喷出一口老血。

    差距啊，这尼玛太恶心的差距了！随便一拳就是三百五十公斤，扪死一头牛都没问题啊！

    叶凡可不是无的放矢，想当初面对世界顶级的拳王挑战，他在没使用任何技巧的情况下，一拳就把拳王的拳头给砸断了。

    单纯身体肌肉的力量，拳力最起码达到了四百公斤，至于使用技巧，估计能有六百公斤。

    如今叶凡单靠身体素质，一拳下去最多三百公斤，使用技巧的情况下，恐怕才能和前一世普通拳力相提并论。

    别看只有百八十公斤的差距，可是到了极限之上的两倍、三倍、四倍极限的力量转换，这百八十公斤就会变成两百公斤、三百公斤、四百公斤甚至更多。

    若是有这等力量加成，叶凡的杀伤力还能再翻一个高度，而且练到后面，就越恐怖！