    从妙木山离开，回到鬼之国是两天后的事情。

    虽然逗留在妙木山的时间还不足一个星期的时间，但也足够白石将除了侍奉大蛤蟆仙人的寺庙以外的地方，了解透彻了。

    妙木山拥有的大型蛤蟆，中型蛤蟆以及成年人体型的蛤蟆数量，也基本有了一个大概的了解。

    尽管通过蛤蟆的体积不一定代表这些蛤蟆的强弱，但大多数情况下，妙木山的蛤蟆实力，从体积就可以大致判断出来——越强大的蛤蟆，体积通常越大。

    白石也根据这些蛤蟆的体积以及体内所蕴藏的能量，无比形象和忍者的实力进行了参照——即按照标准的下忍、中忍和上忍来区分这些蛤蟆的强度。

    不过即便是传承千年的圣地，白石也察觉到，能够自由操控仙术的蛤蟆，也只是极少数的一部分。

    大部分都是通过提炼自然能量，初步和体内的查克拉进行融合，产生的是比较劣质的仙术查克拉。

    这和本身的资质有关。

    因为自然能量过于强大，想要与之中和形成仙术查克拉，必须术者本身就具有强大无匹的查克拉。

    否则的话，一旦提炼仙术查克拉，就有出现不可控的风险，轻则残废，重则死亡。

    这和白石预计差不多。

    鬼之国那些修炼自然能量的忍者，也差不多是同等情况。

    受限于本身的查克拉量影响，很难将自然能量和仙术查克拉融合起来。即使勉强融合，仙术查克拉的纯度也十分之低。

    妙木山的蛤蟆也是类似的情况，自由操控仙术查克拉的蛤蟆，只有大蛤蟆仙人、两大长老、守卫妙木山大门的岩宿大蛤蟆等极少数精英。

    其余的蛤蟆的要么是使用了纯度较低的仙术查克拉，要么就是用庞大的自然能量的增强了肉体。虽说如此，这也足够白石头疼了。

    一头大型蛤蟆，放在战场上，那便是绞杀敌人的利器。过去三忍之所以在战场上如此威名远扬，可以说，大型通灵兽便是他们仗以横行的强大资本。

    再加上一个不知深浅的大蛤蟆仙人……

    这场战争，打起来可并不轻松。

    ……

    “这就是调查之后的结果吗？”

    会议室里面，琉璃和绫音两人，分别拿着白石做好的统计数据，坐在沙发上阅览。

    等到扫阅之后，她们两人都是不约而同皱起了眉头，显然白石调查之后得到的数据，令她们感到吃惊。

    不是因为妙木山太弱了，而是太强了！

    各种大型、巨大型蛤蟆超过十数头。

    中型蛤蟆，成年人大小的蛤蟆，更是不计其数。

    这只是妙木山显露于表面上的力量。

    根据白石得知，在寺庙里守护大蛤蟆仙人的蛤蟆守卫，都是妙木山最精英的蛤蟆。至于寺庙里除了这些守卫，还有没有隐藏起来的战斗力，尚未可知。

    即使是表露出来的力量，即便是一个大国的忍村强行攻打，恐怕也讨不到任何好处。

    “根据前几次忍界大战统计出来的结果，一头大型通灵兽造成的破坏力，相当于数名至十几名常规上忍的总和。如果没有对应的通灵兽，很难封锁其行动。”

    绫音说出自己知道的情报。

    关于大型通灵兽，在战场上的战力数据，其实各个忍村都进行过详细的统计。

    可以这么说，各个大国忍村，都有忍者与大型通灵兽契约的经验，所以很清楚这些通灵兽在战场上的表现，是何等华丽。

    但是大型通灵兽与大型通灵兽，也有着绝对性的差距。

    比如说三大圣地，修炼了查克拉的普通大型通灵兽，和圣地的大型通灵兽，有着质量上的差别。

    即使体积同样大小，但最终结果一定是圣地的通灵兽更强！

    “只是几头的话，还可以采取强攻，在第一时间让它们丧失战斗力。但是十几头，甚至更多，一旦等它们反应过来，就会让事情变得很麻烦……你确定没有看错吗？”

    琉璃目光扫向白石。

    “强大而精壮的灵魂气息，是不会欺骗我的。抛开两大仙人不说，那个岩宿大蛤蟆，给我的感觉，也不是简单的货色。说不定比两大仙人还要棘手。”

    白石点了点头。

    他和普通的感知忍者不同，他判断敌人的数量，是从灵魂层面入手。

    除非是不具备灵魂的尸体，否则没办法绕开他的感知。

    “这么说来，如果开战，就要同时对付十几头乃至更多的大型通灵兽了。但是最重要的还是要对付妙木山的首领吧，它的实力能够摸清楚吗？”

    琉璃再次问道。

    “只从灵魂来说，比我们三人当初对付的宇智波斑还要强……”

    白石不得不告诉琉璃这一个令人感到遗憾和头疼的消息。

    “可是它步入老年期了吧？”

    绫音这时反问。

    “当初我们对付的，也只是衰老时期的斑，力量并不是全盛时期。即便是那样，也相当棘手。”

    琉璃代替白石回答。

    “也就是说，比斑更强吗？”

    “……”

    对于这个问题，白石选择了沉默，闭上眼叹了口气。

    虽说不想打击己方，但是正视敌人的力量，也是保护自己的一种手段啊。

    如果倾尽全国之力，白石有信心可以一下子吃掉妙木山。

    但是现实情况……鬼之国不可能把全部力量集中在妙木山。

    木叶和砂隐的动向，也在考虑范围之内。

    同理，中立的岩隐、云隐也是如此。这两个村子如果看到鬼之国内部虚弱，随时可能从中立转为敌对。

    “你有办法吧？”

    琉璃问道。

    白石睁开眼睛说道：“算不上是办法，只要能拉拢到一个强援就可以了。如果一个人吃不下的话，就找另外一人来协助。”

    虽然胜利后的战果会进行分配，不可能一人独吞，但为了尽早消除妙木山这个威胁，防止在关键时刻给他捣乱，这是必须的做法。

    “雾隐村？”

    绫音歪了歪头。

    “不，矢仓那边和我们的关系，还不能公开，毕竟我不敢保证全歼所有的蛤蟆，一旦消息透露出去，那么，最后阶段的计划……所以，我想找长门来合作。”

    白石说出了自己内心的想法。

    琉璃和绫音对视了一眼，随后转过头，低下头，在认真思考着其中的利弊。

    “你打算以什么来诱导他出手？”

    琉璃问道。

    和以往的情况下，以往和长门的交易，鬼之国是占据主导地位，可以从长门身上获得好处。

    但是这次情况调转，是他们有求于长门，因此，如果不付出一定的代价，长门不会好心替鬼之国解决这一个麻烦。

    “这要具体和他谈过之后才能知道，我说了也不算。所以明天召开高层会议，通知各门各部做好准备。”

    与妙木山开战，可并不是什么小事。

    虽说不至于悠关鬼之国的存亡，但是如果这场战争一旦失利，鬼之国也必定会陷入被动的境地，而且会更快促进妙木山和木叶形成统一战线。

    一旦这两者彻底融合，并且迅速进入战争状态，事情就会变得异常棘手。

    机会只有一次，必须把握好。

    而在那之前，白石要做的，就是加强鬼之国的防守力量。一旦战局失利，也不至于让鬼之国陷入彻底的被动。

    未战而先谋败，凡事都要做好最坏的打算。

    “在过年之前，必须把这件事给确定下来，规划好全部的战争流程！”

    ◎

    废墟一样的都市，正飘落着雪花。

    无人的街道上，空无一人，但是有着脚印。

    脚印并不是人类留下来的，而是猫。

    在这个积满雪的街道上，到处有猫的脚印，并且能够看到各色各样的猫在街道上追逐玩耍，仿佛猫的国度。

    在都市的最下方，是一个人为开辟出来的巨大空间。

    道路纵横交错，并且流通着电缆，并且随时能够看到放映着节目的电视机，而电视机前面，是一群大小不一的猫在蹲坐着。

    在门前放着招财猫的房间里面，琉璃正站在一名长着猫脸、戴着黑色猫耳的老婆婆面前。

    “好久不见了，猫婆婆，您的身体看上去还是一如既往的健康啊。”

    猫婆婆拿着烟斗抽了口烟，从口里吐出烟圈，肌肤皱褶的脸上，镶嵌着一双极为明亮的眼眸。

    “真是失礼，你是在巴不得我死去吗，琉璃？”

    猫婆婆轻咳了一声。

    “没有这回事，您看上去不是很健康吗？至少还有十几年的活头。”

    “……不，我觉得老太婆我至少还有几十年的活头……不过，你现在可是大忙人，怎么想起来在这种时候来这里了？是来找羽火的吗？”

    猫婆婆问道。

    “有这方面的事情，不过，接下来鬼之国要去处理一个麻烦，我需要忍猫一族的力量。”

    “也就是说，你是顺道来看望我的？”

    “嗯。”

    “……”猫婆婆不知道该说什么好，继续郁闷的抽了口烟道：“以你的实力，也需要忍猫一族的帮助吗？”

    虽说忍猫一族这些年来的势力，的确壮大了不少，但是她觉得，以琉璃的实力，凭借自己足以解决掉大部分麻烦了。

    “这次的对手有点棘手。”

    “对手是谁？”

    “妙木山。”

    烟斗掉落到地上的声音。

    房间里面的空气立马凝固下来。

    猫婆婆保持着抽烟的手势，表情和动作都被冻结住了一般，呆呆看着琉璃。

    良久，她才反应过来，从地上捡起掉落的烟斗。

    “原来是妙木山……等等，你说妙木山？你要对付妙木山？”

    “是。”

    和震惊到言语都出现混乱的猫婆婆不同，琉璃直接点头。

    猫婆婆陷入了沉默，似乎也想到了什么，认真看着琉璃的眼睛，问道：“是因为三忍自来也的原因吗？”

    要知道，她所在的家族，自古以来便和宇智波一族交好，并且与忍猫一族也有着密不可分的联系。

    可以说，她的家族和忍猫一族，便是宇智波一族的后勤人员。

    武器，粮食，药品包括情报……这些年来，都是他们在提供。宇智波一族所需要做的一件事只有一个——那就是战斗！

    尽管这些年来，随着宇智波一族也开始壮大，但他们依然在充当宇智波一族的眼睛，注意着忍界之中的局势变化。

    无论是赌场，酒店，还是风月场所，或者忍界中更为阴暗的地方，都有着‘眼睛’。

    在这种情况下，三忍自来也所宣传的那种种不利于鬼之国的言论，自然不可能瞒过忍猫一族。

    而根本原因在于妙木山的预言。

    “有那一部分原因，不过预言归预言，只要不采取实际行动，那么，也不至于和妙木山开战。但是现在妙木山已经抛弃了中立的立场，暗中向木叶靠拢……就和忍猫一族投靠宇智波一族一样。”

    “没想到一向中立的圣地，竟然会……”

    猫婆婆对这种事感到震惊。

    虽说通灵兽家族集体投靠某一个人类势力，这种事并不是没有，比如忍猫一族便是如此，在宇智波一族的血脉流尽之前，会一直为宇智波一族而战斗。

    但是圣地却并非如此。

    它们在通灵兽世界的地位，等同于人类世界的大国。底蕴和实力，都和大国相当。

    一旦这些圣地开始倾向支持某一势力，就会导致人类势力之间的平衡被打破。

    “没什么不可能的，妙木山做出了它的选择，我们也需要采取对应的行动。战争不就是如此吗？”

    “可是，冒然和一个圣地开战……”

    猫婆婆神情严峻。

    “所以才需要忍猫一族的力量，去牵制妙木山的一部分兵力。”

    “看来你们心意已决啊。我知道了，这些事情，我会帮忙运作的。”

    尽管对于和妙木山开战这件事，猫婆婆感到紧张，但既然这是宇智波一族当代族长的意志，那作为同盟的他们，只需要竭尽全力协助即可。不敢说在这场战争中起到关键性作用，可起码也要做到不扯后腿。

    “那么，这件事就拜托你了，猫婆婆。我去找羽火了。”

    琉璃微微颔首，转身离开。

    在琉璃离开后，猫婆婆放下了手里的烟斗，深深吐出一口气。

    “现在可不是悠哉的时候啊，去把管事的干部全部叫过来，看来不久之后又要再一次变天了……”

    听到了猫婆婆的话，依偎在一旁的三色猫喵了一声，迈着优雅的步伐悄无声息融入阴影之中。

    于此，忍猫一族这一台机器，也开始高速运转起来。

    ◎

    披着黑色的雨衣。

    两道一高一矮的人影伫立在风雨之中。

    雨隐村四面被内陆海包围，水势汹涌，在暴雨之下，更是卷起连绵不断的浪涛，一层层扑涌向前。

    通往雨隐村的道路只有一座跨越内陆海的大桥。

    雨隐村的建筑多是高耸而尖锐，宛如一根根尖刺，突破天空的封锁，在风雨中屹立不倒。

    远远看去，那用来照亮村子的灯光，在这种天气下，也显得格外冰冷。

    “这里就是雨隐村吗？”

    一姬将手掌伸出雨衣的袖口外面，指尖上汇聚着冰冷的雨水。

    因为现在已经到了冬季，所以雨之国的雨水格外冰冷，刺入骨髓一般。

    通往雨隐村的大桥也是湿漉漉的，没有一处不被雨水侵蚀。

    这种反常的天气，和雪之国、铁之国等国家有的一比。

    “走吧。”

    通过了路口雨隐忍者的审查，相当于走了一个流程，白石将通行文书塞进口袋里之后，对着一姬说了一句。

    “知道了。”

    一姬放下了手臂，快步跟上白石的脚步，向着雨隐村内部走去。

    距离鬼之国的高层会议，已经过去了数日时间。不仅如此，在高层会议进行的同时，白石也通过鬼之国的外交部门，向雨隐村这里发送了一封密信，请求合作。

    在顾及到其余国家立场的情况下，鬼之国是没办法以一人之力将整个妙木山吞下的。

    因此，才有了这次的出行雨隐村，来此寻求军事上的合作。

    进入雨隐村内部，一姬好奇打量着雨隐村的环境。

    比想象中要好一些，并不像传闻中那样破败。

    虽说不少建筑的确存在老化的问题，但也可以见到明显的修补痕迹，更有不少建筑是新建的。

    加上这里似乎也引进了鬼之国的电子产品，不少地方开始挂起了广告屏，放映着推销产品的广告。

    偶尔路过商店，也可以见到店主正坐在电视机面前，津津有味看着电视节目。

    街道上的村民和忍者披着雨衣，但不是行色匆匆。从他们饱满的面色来看，日子过得相当不错。

    不过有一点令一姬很在意，那就是很多房子的屋檐下面，都挂着一种纸做的晴天娃娃……即使不停被风雨吹打，却一点湿润的痕迹都没有。纸片里也夹杂着，一般人察觉不到的查克拉。

    “把纸片当做忍术……还真是少见呢。”

    虽然惊讶，但一姬不会太过于吃惊。

    经过查克拉的处理，就连头发都可以沦为忍术的一种，比起这个，操控纸片战斗，好像也不是太过令人吃惊的事情。

    “是监视器，就和这雨水一样。”

    白石淡淡道。

    不只是这些纸做的晴天娃娃，落于雨隐村上空的雨水，和雨之国其余地区的雨水不一样。

    这是忍术造成的，里面混杂着长门的查克拉。

    只要被这种雨水触碰到肌肤，立马就会被长门感应到。然后长门会根据反馈回去的查克拉气息，来判定是不是雨隐村的人。

    而且白石听说雨隐村一个月只有几天放晴，其余日子都会二十四小时被雨水覆盖，还是覆盖如此大的范围……从查克拉这一点来说，就不是一般忍者能够做到的。

    如果这次的合作能够成功，拿下妙木山应该不是难事。

    来到一处没有村民和闲杂雨忍游荡的核心地区，是雨隐村内最高的高塔。

    从高塔的入口处，白石看到了一名站立在雨中的蓝色短发女子。

    穿着黑底红云的大衣，蓝色的头发上放着一朵蓝色的花朵，和那些晴天娃娃一样，都是纸片做成的。

    即使沾到了雨水，也不会变湿。

    小南在白石和一姬脸上扫过了一眼，声音冷漠如霜：“长门正在等你，跟我来吧。”

    说完，不等二人有任何反应，转身进入高塔内部。

    白石和一姬并未在意对方的冷淡态度，跟着进入，一边将身上的雨衣脱下，放在一旁的架子上，准备离开的时候再过来拿。

    因为高塔内部并没有安置升降工具，所以只能一步步沿着楼梯向上走。

    但无论是在前方带路的小南，还是跟随在后面的白石与一姬，都没有半点不耐，保持着平常的脸色，楼梯间只剩下三人走路的声音，显得这片空间十分安静。

    来到高塔的顶层，小南来到一扇门前停下，拧动门把手，将门打开。

    等到白石和一姬进门，小南才跟着进入，将门闭紧。

    房间里摆放着一张圆桌，以及若干的座椅。

    在圆桌的对面，一头红色长发的长门坐在那里。

    那双毫无感情色彩，散发着冰冷金属光泽的轮回眼，清晰映入白石和一姬的眼中。

    和表情淡定的白石不同，一姬则是好奇盯向长门的轮回眼。

    “请坐吧，白石先生。寒舍简陋，还请见谅。”

    “哪里。冒昧来访，是我这边唐突了。”

    白石笑着在对面坐下。

    一姬站在白石身后，目光隐晦扫视着周围的环境。

    小南走到长门的身后站定，面无表情的样子，给人一种清冷的感觉。

    “那么，我们就直接进入正题吧。白石先生前几天在发送给我的书信中，说有一件重要事情要和我合作，我很好奇是什么事。现在这里没有外人，可以明说了。”

    在白石坐下来后，长门直入主题。

    白石看了长门一眼，点了点头说道：“那我就不客气了，我想要寻求雨隐村的协助，进攻……妙木山！”

    长门眯起了眼睛，根据白石提出的提议，他大脑中瞬间闪过千思万绪，然后陷入了无言的沉默。

    “我想问一句，妙木山……是那个传承仙术的妙木山吗？”

    良久，长门像是在确认什么一样，重新问道。

    “我想这个世界上，应该不会存在第二个妙木山。”

    听到白石的话，长门紧紧皱着眉头。

    白石继续说道：“因为是我方来寻求合作，所以促成此事的条件，我方会对雨隐村，支援大量的粮食，并且雨隐进购的军火也会按照一定的折扣价销售。据我所知，现在粮食和军火，依旧是雨隐村的重要缺口。”

    而这部分的缺口来自于整个雨之国。

    军火自不必说，雨隐并没有相关的工业基础，能够生产的武器，也多半是冷兵器。而粮食问题，一直是雨之国的最大缺口，哪怕雨隐如今得到了国内一些商人的资助，但想要弥补一个国家的粮食缺口，依旧是千难万难。

    因为雨之国的土地并不适合栽种谷物，自产的食物十分稀少，很多食物都需要外购，靠本国生产的食物，根本不足以维持国民的需要。这一部分消耗了大量的资金和人力，却依然有相当一部分的地区，难以被惠及。

    “同理，打下妙木山，那里的一切战利品双方各半处置，包括仙术在内……意下如何呢，长门阁下？”

    白石抛出这些诱人不已的条件。

    长门双手搭在桌子上，头稍微低下，不让人看到他这开始不断变化起来的表情。

    粮食，军火……妙木山的资源，仙术……哪一个条件都异常吸引人。

    这一刻，长门承认自己心动了。

