    第199章 开饭喽

    杨珂见到婆婆叫自己来房间里居然是要送礼物给自己，这时候心里也震惊了一下。

    看婆婆这个严肃认真的样子，那该是啥礼物啊？

    杨珂的心里也开始胡乱猜测起来，同时也觉得有些受之有愧，在想着如何拒绝婆婆的礼物。

    她本来就不是一个虚荣拜金的女孩，对于礼物这些啥的身外之物，并没有太多的追求。

    她和林天在一起的唯一原因就是喜欢, 喜欢他这个人，想和他幸福的过完这一生。

    苏冰兰找到自己想要的东西之后，很快便走了回来，把它塞进了杨珂的手里。

    那是一张银行卡！！

    杨珂看到是银行卡之后，一下子就愣住了！

    婆婆她送这……这这这……

    她十分惊讶的看着苏冰兰，有些想不通，同时也无法理解为何会把银行卡送给自己。

    苏冰兰脸上依然带着浅笑, 这也说明了她并没有送错礼物，就是打算给她送这张银行卡。

    似乎看出了杨珂心里的疑惑，她也笑着给杨珂解释说道：“珂珂，原本这些钱就是我们给小天结婚时候买房子留的。

    但是前几天我听你林叔说了，小天在城里已经有了一套房子了，所以这钱也就没用了，就由你保管把。”

    杨珂听完之后，也是受宠若惊的把卡塞了回去，这些人她怎么可能要呢？

    而且是绝对不能要的！

    “阿姨，我和林天都还年轻呢，以后会自己赚钱的，这些钱都是你和叔叔省吃俭用存下来的，我不能要……”

    苏冰兰听到她这么说，心里对这位面容清秀的女孩更加满意了。

    她又上前拉住了她的手，重新把卡塞了回去，认真的说道：“我相信你们以后能赚钱，但是这些钱就是我们的一份心意，你今天无论如何收下。”

    “你要是拒绝的话，我可就要生气了啊。”

    “嗯……你就当这是爷爷奶奶提前给宝宝们准备的大红包吧。”

    “这样子你总能收下了吧？我们可不是给你们用的，而是给我们那四个可爱的小家伙花费的。”

    杨珂这会还是十分的犹豫, 仍然不太想要这笔钱。

    苏冰兰看着她摇摆不定的样子，当即就把银行卡从她的手里拿了回来，随后放进了她的口袋中。

    “听话，快点收下。”

    杨珂也被婆婆的这个强送的操作惊到了，苦笑了一声，婆婆这是不允许自己拒绝啊。

    她这会也没有办法说服苏冰兰收回成意，也只好答谢道：“谢谢阿姨……”

    “哈哈，这才乖嘛。”

    她收下这张银行卡之后，苏冰兰十分的开心。

    儿媳妇不是一个贪财的人，连银行卡都能够拒绝的人，以后儿子的生活也让她少了一些担忧。

    她笑着对杨珂说道：“走吧，咱们出去吃饭吧，也不知道小天做好饭没，我还是第一次吃到他做的菜呢，不知道味道咋样。”

    对此，杨珂也只是掩嘴一笑，并没有在这时候就把谜底揭开，等会婆婆吃到的时候，绝对能够大为震惊的。

    来到林天的家里之后, 她也能够感受到这一家人的那种亲密的关系，这时候不说，也是想让婆婆待会能有一个惊喜呢。

    当两人走出来之后，苏冰兰一眼就看到了在客厅里面摆放着的那一桌子诱人的菜肴。

    不多不少，正好有十个，被林天摆成了一个铜钱样的图案。

    单单从这几道菜的外观上，就明显让苏冰兰大为吃惊，简直是秀色可餐啊。

    “这……这都是小天一个人自己做的？？”

    她捂着嘴，吃惊的说道。

    可是这时候并没有人回答她，因为也都在深深的被这一桌子菜吸引住了。

    在美食面前，人人平等，就差流口水了。

    林奇笑呵呵的将她身前的一个椅子拉了出来，笑着说道：“冰兰，饿了吧？快过来坐下，尝尝儿子的手艺。”

    伺候好了老婆之后，他又对着林文和林东喊道：“文哥，小东，过来吃饭啦。”

    总之这三个没吃过林天做饭的人，这时候眼睛都是瞪得大大的，清一色的震惊。

    原来他们认为林天在厨房里面捣鼓那么久，也就是做几道家常菜，但是谁能想到，他居然做成了大酒店上的规格。

    十道硬菜呈环状摆放在四周，中心放着一道汤，可以说这是十分齐全了。

    这时候大家肚子也都饿的差不多了，咽了咽口水之后，也都坐了下来，准备饱餐一顿。

    看着这么好吃，又能闻到那诱人的香味，总归不会太难吃吧？

    林天很快也洗完手从厨房里出来，见到他们都已经落座之后，也过来一起坐下吃饭。

    林东这会也看着他问道：“小天，你这啥时候学会的做饭？”

    “我记得你之前一直都不会吧，每次去我那里都是我给你做饭吃，这会怎么突然就变成了一个大厨师了呢？”

    林天笑了笑之后，又胡诌的说道：“嗯…我在学校的时候，在网上报了个美食班，系统的学习了一下。”

    “哦……”

    现在网络这么发达，想学什么还是十分容易的，因此听到林天这么说之后，林东也没有再多什么。

    不过他还是觉得，就林天这个初学者的水平，这顿饭应该是有其形而无其味。

    简单来说，就是外形很好看，闻上去也很香，但是吃起来口感不会太好。

    毕竟要是这么短时间就能够从网上自学成一个大厨的话，那很多人也就不用上学了，直接在网上自学成才了。

    于是林东想了想之后，对着林奇说道：“林叔，不用给我盛那么多饭，我吃一点就好了。”

    今天这一波又一波的狗粮已经让他失去了食欲，现在只要补充一点能量就好了。

    林奇听到这话之后，对着他莫名的笑了两声，再次确认道：“小东，你说真的吗？”

    林东点了点头，对他说道：“嗯啊，少要点饭。”

    “东子，这可是你自己要求的，待会可别怪你林叔不给你盛饭啊。”

    “啊？林叔你在说啥啊？我怎么会怪你呢？”

    林东总觉得今天林叔说话怪怪的，可到底哪里不对劲他又说不上来。

    林奇没有再跟他说什么，按照他的要求给他盛了半碗饭，随后也分别给其他人都盛好了饭。

    (本章完)

