    昨晚，贾易看着半亩地的小麦，兴奋的睡不着，最后还是出了空间疯狂透视自己消耗精力。

    贾易睁开眼，天还是黑的，还没到六点，赶紧起床，第一次交易不能出问题的。

    “小易，你怎么这么早就起来了。”起床的声响惊动了秦淮茹。

    “我有事找何叔…”贾易解释道。

    十分钟后，贾易来到轧钢厂侧门，这处侧门不大是专门给食堂使用的，运菜倒垃圾都走这儿。四处看了看没有人，连忙把十个大冬瓜放下。

    敲了敲门，过了一会，门开了就看到何雨柱带着徒弟推着车过来了。

    “这冬瓜储存的不错啊，看着就新鲜，好，值一毛钱一斤。”何雨柱仔细打量了下这些冬瓜。

    一行人来到厨房，何雨柱的徒弟马华就把冬瓜过了称：“一百三十二斤。”

    “嘿嘿，何叔你看…”贾易有点害羞的看着何雨柱。

    “你小子，马华，你去数十三块二给小易…”

    何雨柱好笑的看着贾易。

    拿好了钱贾易就拉着何雨柱央求着以后把冬瓜子带回去。反正贾易走时何雨柱还是想不通要冬瓜子干啥。

    有钱了，这是来到这个世界的第一笔收入。

    然而这正印证了那句歌词。

    “我赚钱啦，赚钱啦，我都不知道怎么去花…”

    一路小跑，回到家也快7点了。

    接上小当槐花，兄妹三人高兴的前往学校。

    中午，吃过午餐，贾易就找上了冉秋叶。

    “贾易，你来找老师有什么事吗？”

    “我是来交学费的。”

    说着递出两块五毛钱。

    “好，老师这就给你开收据。”

    冉秋叶高兴的不得了，本来还以为贾易这个学费要跑几趟才能收到，没想到今天就自己交了。

    放学回家，兄妹三人路过南锣鼓巷供销社，闻着桃酥的香味，小姐妹俩站着不动，想多闻一会儿。

    桃酥是不要票的，想到这儿，贾易走进供销社，里面生活用品齐全，火柴，肥皂，蜡烛，米面，油，针线，布匹…可惜大都是要票的。

    “姐姐，买一斤桃酥，一瓶两毛的白酒。”售货员是一个二十左右的年轻妹子。

    态度不错，拿了东西过来。笑着道。

    “小朋友，一共四毛钱。”

    贾易继续装嫩。放以前，这话绝对说不出口的。果然脸皮变厚了。

    “谢谢姐姐。姐姐再见。”

    放下钱接过东西放进书包走了出来，小姐妹俩还在那儿闻味儿呢。

    “走了…等下给你们吃桃酥。”

    一听说吃桃酥，小姐妹俩马上就跟着走了。

    “哥哥，真的吗？”

    “哥哥，家里没桃酥的…”

    “吃可以，不准跟别人说，知道吗？”

    “好的，哥哥，我不说…”

    “不说的话，以后还有…”

    贾易打开书包，从中拿了两块给了妹妹们。

    小姐妹俩一次咬一小块，慢慢咀嚼。满脸享受。贾易居然看出了幸福感。真是既欣慰又心酸啊。

    吃完了桃酥。小槐花就拉着贾易问道：“哥哥，下次什么时候吃桃酥。”

    小当虽然没说但也眼巴巴的望着贾易。

    “只要你们乖乖听话，就有…”

    “小当（槐花）会听话的。”

    回到家，三兄妹刚想出去就被秦淮茹堵住了。

    “小当，你先带槐花出去玩，我有事找你哥哥。”秦淮茹神色怪异的看着贾易说道。

    贾易心生不安，赶紧把身上的十块钱收到桃源仓库里。

    果然，秦淮茹拿过书包，一打开就看见了一瓶酒，一袋桃酥。

    “你哪儿来的钱买这些，嗯…想好了再说。”

    贾易心思急转，秦淮茹是怎么知道的呢，只能是何雨柱，对，只能是他了，好你个傻柱。

    那秦淮茹又是怎么认为的呢。不能全部说出来。

    “妈，这是我赚的。”

    秦淮茹面无表情的盯着贾易。一副我什么都知道，你敢撒谎试试看的样子。

    “妈，我有一朋友（无中生友）家里储存了一百多斤冬瓜，这不是缺粮吗，就想换粮吃。我一看就想到了何叔是轧钢厂大厨，何叔一定需要，所以我做了中间人，我那朋友家里说了只要能卖十块钱就行，嘿嘿，然后我就…”贾易一脸不好意思。

    “你怎么不接着说了。”

    “后面的，何叔肯定都告诉你了。”

    “哟，很聪明嘛，这就猜到了。拿来…”

    秦淮茹说着就伸出手。

    “什么…”

    贾易一脸懵逼。

    “剩余的钱呢？”

    跨度这么大的吗？这是什么脑回路。贾易一脸黑线的掏出三毛钱递了过去。

    “不是三块二吗，就算买了桃酥，酒，不也应该还有两块多吗？怎么只剩三毛呢？”

    “桃酥两毛，酒两毛，这学期的学费两块五，学校早就催着了…一算就只剩三毛了。”贾易一边说一边从兜里掏出缴费单。

    秦淮茹脸色复杂的看着贾易，想不到自己儿子也能为自己分忧了，伸出手还没摸到头，就见两姐妹掀开帘子冲了进来，一把抱住秦淮茹大腿并说道。

    “妈妈，别打哥哥，都是我们嘴馋想吃，哥哥才买桃酥的…要打就打我们。”小姐妹俩齐声求情。

    秦淮茹蹲下身来，摸摸小当槐花的头…

    “我不打，谁都不打。”

    又直视贾易。“那你买酒干嘛。”

    “礼尚往来嘛，何叔这次帮了我这么一大忙，我肯定要感谢他啊，谁知道他却告诉了你…”无语。

    “别怪你何叔，也是今天中午吃冬瓜马华说漏嘴了，我才追问出来的…还有你也真是个小人精啊，真会做生意，还懂得要送礼。”

    秦淮茹说到最后也有点无语，不知道是谁谁教的，反正秦淮茹不承认是自己教的。

    说完安抚好槐花小当，把桃酥收好。

    “好了，我们一起去给你何叔送礼。”秦淮茹说完拿着酒推着贾易去隔壁。

    “何叔何叔，你害惨我了。”贾易还没进门就大声嚷嚷道。

    “好了，别装可怜了。你回去吧。”

    秦淮茹，何雨柱两个人无语的看着贾易，好一会，秦淮茹才拍了拍贾易道。

    “等下，这是你要的冬瓜子。”

    “怎么这么多，这不会是所有的吧！”

    “对，今天，有领导视察，看到冬瓜不错，就让做给职工们吃了。”

    原来是这样啊，贾易连忙拖着冬瓜子走了。

    一走出去，拖到角落，没人，收进桃源，走人。

    回到家，把冬瓜全种了下去。足足一亩地。

