    “是让我把你吃掉......还是让我在你的头上尿泡黄的呢！”

    精神降临到魂灵身上，白锦看着面前能量充盈的赤红光柱，脸上露出了狰狞邪恶的笑脸。

    无面脸颊从中间裂开，露出参差不齐如碎片般的利齿，内里却一片漆黑。

    “我觉得你格局不够，为什么不试着先在它头上尿一泡，再把它吃掉，作为贪婪的男孩.......”

    “你应该学会全部都要！”师妃妍搂住白锦笑的如偷鸡的狐狸。

    她明显话里有话，师妃妍可没有忘记第一次是怎么和白锦浇朋友的。

    区区一五岁孩童，半夜上茅厕，看到忽然出现吓小朋友的魔女，白锦的选择是直接一泡童子尿驱魔！

    “我叫妄取，你叫婪墨......那么贪不如我现在给你一个机会！”

    白锦没好气拍开师妃妍，抬起淡蓝色手臂感知面前赤红光柱，手掌中心裂开一个蠕动的古怪嘴巴：“碎灵屠戮！”

    趁着岁命星欺辱皇后娘娘，虎怜倒在地上生死不知，梦绮施展结界术，挡住炼幽门怨魂和门徒的时刻。

    白锦重重一掌拍在光柱上，掌心汲取之口咬在光柱上面，大口大口吮吸供应给圆球状的魔胎。

    以手掌为中心，赤红色光柱上被白锦咬出一道口子，能让人感受到，那魔胎究竟蕴含着怎么样的力量........

    它的很气息像无情仙，但无情仙身上是一股深入骨髓的寒。

    而魔胎身上有浓郁之极的怨气，看到它仿佛身临黄泉被无尽怨魂撕扯，就连精神都有一股撕裂的感觉。

    它是和无情仙、自在老魔，位于修真界绝顶的怪物.......

    “好像....摊上大事了。”

    感受到赤红光柱裂口之上，喷薄而出的怨煞妖风，白锦不由的感叹道：“今日就不应该摸金兄的，这盲盒不得了开出一只老怪物来。”

    白锦第一反应就是要遭，老魔头现在遁入空门找不到人，他这边也没有无情仙的联系方式......

    摄魂妖王待会重活一世，还不把自己的屎都打出来。

    但细细一想，它不还是一胚胎，现在总不可能给自己一大脚吧？

    “婪墨，来.......”

    白锦一只手拍光柱上偷吃，看向旁边皱眉不语的师妃妍，道：“伸出手来。”

    “干什么？”

    正在思考能复活‘天人’的阵法，如果能破解阵图，能让自己爽几百年的师妃妍疑惑的看向白锦，伸出自己的手。

    “没什么，就是借一点你的血.....”

    白锦与师妃妍一握手，数滴血液汲取到手上抹除存在，斩去联系之后，另外一只手心也裂开嘴巴，将血液吞到嘴里开始大口的咀嚼。

    摄魂妖王复活，不是要九头鸟的血液作为凝聚躯体的媒介吗？

    白锦干脆玩绝一点，趁着它肉身现在还没有凝聚完成，直接混入其他人血液污染掉纯净的九头鸟血液。

    这样就算不死，也能重创它了！

    至于为什么选师妃妍的血液.....当然是因为魂灵没有血液。

    不要指望一只魂魄能挤出血来，魂灵是非常纯粹的能量体，是域外天魔。

    “灵能转换！”

    右手汲取光柱无穷无尽的灵力，左手抬手比出剑指对准空洞。

    白锦施展出合欢宗圣典奥义，将强取豪夺到的灵气在体内压缩，再通过激射的方式赋予其无与伦比的穿透力。

    “摄魂妖王.....彼之母也！”

    白锦满脸坏笑，将与赤红色光柱属性相同的逆转反击掌，裹挟上师妃妍血液直击那缠绕着万千阵文，贪婪汲取光柱内能量的魔胎上。

    做完这一切，白锦拉着师妃妍就腾空而起化作一束淡蓝色流光。

    在摸修真界绝顶强者的屁股....是真的有一点刺激。

    “嗷.....”

    一声凄厉的啼哭声响起，师妃妍血液被一层层属性相同的能量包裹着，只有吸收营养本能的魔胎，根本想不到竟然有人会偷袭它......

    没有丝毫犹豫的，将白锦加量的能量直接纳入到魔胎内部。

    赤红色光束出现排异反应，直通天际的红色光芒出现扭曲。

    “夫君？！”

    被岁命星木质擎天巨掌，拍到在地上镇压住的皇后娘娘，看到赤红光柱出现明显不正常异变，心里顿时就一惊。

    在脑海里，将‘轮回炼幽之阵’的流程细思一遍，都没有发现有什么问题。

    但她很快发现一个问题，那就是光柱并不是在崩溃，而是在加速进行，阵法完成进度比预估的快了十数倍！

    就算被岁命星压着，六尾狐狸尾都被钉在地上，皇后娘娘还是满脸惊喜。

    “夫君果然是爱妾身的......一看到妾身被如此这般欺辱，本能竟然还主导轮回炼幽之阵加速.......”

    “夫复何求...夫复何求啊！哈哈哈！”

    皇后娘娘的娇媚轻笑，被身躯在崩溃的岁命星分身打断，哼道：“苏涂，摄魂妖王武曌是什么样的人，你不清楚？”

    “居然会抱有如此天真的幻想！”

    岁命星知道炼幽门，也认识六尾妖狐苏涂和摄魂妖王武曌二人。

    真的要论起辈分来，二人其实和岁命星师父，上一代岁命星是同辈的，现任岁命星其实比二人小一辈。

    “我和夫君的事，轮不到你一个没有婚嫁过的老妇多言！”

    皇后娘娘满脸嘲弄，迟迟都无法生长出来的第七条尾，在看到摄魂妖王真正的复活时候，以肉眼可见速度生长。

    她千年前已是分神期修士，因为心爱的摄魂妖王下场凄凉，心里有一结。

    现在心爱之人重回一世，她内心郁结也在此刻烟消云散，踏出最终一步。

    从人中之仙，踏入陆地神仙之境。

    在人称人仙，在地称地仙，踏入地仙之境从此之后不饥不饿，寒暑不侵。

    能脱离族群社会，独立存活于世。

    “老妇？！”

    岁命星满脸震惊的看着苏涂，似震惊于她话语的粗俗，又似无法反驳般颇显的有一种目瞪口呆之感。

    “师父，那边好凶啊！”

    白锦从植物根须里探头，顺手将师父捞回来的星络仙门学宫众人，其中名为金鳞的好兄弟拔出来，道：“我怀疑金鳞师兄的天煞厄运在起效果.....”

    “松开！”

    看到白锦提着一只金鳞，直接将岁命星吓到连忙抬起手，打出一咒术：“乙木除秽驱邪之咒！”

    乙木即柔和之木的意思，岁命星正在尽量温和的驱邪。

    毕竟白锦是座下一株独苗，无法物理除秽驱邪。

    “别乱动，等为师回来！”

    就快消散的岁命星分身，瞪了眼什么东西都摸敢得傻徒弟，抬手一合，大厌都城里所有催生出来的奇花异草，

    都在为岁命星而倾倒，似乎恭迎什么更高层次的存在。

    岁命星的分身演化为一株巨树，扭曲蜿蜒刺穿轮回炼幽之阵外层的禁制。

