    第33章 被直播了，那辆阿斯顿·马丁（求收藏求票票）

    【这是一辆即将坠桥的公交车，一个老人错过了站台，马上就要和司机争执起来......获得更多西详细信息请点击‘↓’。】

    李浩看到系统的这条提示之后，整个人顿时被吓了一跳，面色一变，内心生出一抹不好的预感。

    卧槽，这公交车即将坠桥？

    车上还有这么多人啊，若是坠桥的话，后果简直不堪设想~

    而这时，这辆公交车已经又开了起来，正在往香江大桥上驶去。

    李浩连忙点了那个箭头，又扫码支付了四百块钱。

    【一分钟后，老人将抢夺司机手中的方向盘.......更多详细请点击‘↓’。】

    李浩想骂娘了，能不能一次提示到位啊，这么紧急的情况，系统居然拖后腿~

    李浩有点怀疑，系统莫不是故意的吧？

    但此刻，也无心想太多，直接又再次点击了那些箭头。

    二维码又弹了出来，李浩顿时扫码又支付了八百块钱。

    没错，这次提示信息的钱已经变成了八百块。

    【公交车将在三分钟后，于行进方向右侧坠桥......坠桥倒计时开始，2:59，2:58，2:57.......】

    李浩看到，公交车上的感叹号居然在这一刻变成了一个时间，一个倒计时，正在不停的减少.....

    “李浩，你干什么啊？”

    这时，阿斯顿·马丁上面的叶诗韵疑惑的对着李浩问道。

    李浩忽的将车停下，然后拿着手里对着那个公交车扫啊扫的，这是在干啥？难道是看到了公交车上的小广告？

    李浩没有理会叶诗韵，视线依旧在那公交车上。

    却在这一刻。

    那辆原本正在正常行驶的公交车，居然猛的一拐，差点导致车祸。

    旁边车道行驶的小轿车差点撞上，也是猛的一拐~

    “啊~”

    公交车这突然的一拐，不仅吓了小轿车的驾驶员一跳，更是让公交车上的三十多号人发出了一声惊叫。

    此刻，公交车上，一个太婆，因为错过了刚刚桥头上的那个站台，想让司机停车，被司机拒绝了，于是乎，怒意之下，竟然用拐杖敲打公交车的司机。

    这一幕，被许多人都看到了，这香江大桥，也是江北比较出名的一个地方，在桥上看风景的人不少，而且还有一些网红在这里进行直播。

    就在众人疑惑那公交车怎么了的时候，众人却是又惊骇的见到，那辆公交车竟然开始左拐右拐起来。

    “啊~”

    一时间，惊叫声连连。

    “怎么回事？”

    “那公交车怎么了？”

    “.......”

    看着这辆公交车上的时间，已经变成了2:30，而且还在不停的减少，李浩面色又是陡然一震。

    “不好，要来不及了~”

    李浩暗道一声，彻底的站不住了，这么多条人命啊，自己绝对不能让悲惨的事情发生。

    李浩又看了一眼自己的车。

    瞬息间，李浩已经做出了决断，直接来打开了副驾的车门。

    “快下来~”

    见到叶诗韵还在懵逼状态中，李浩却是已经顾不得那么多了，直接抓住叶诗韵，将其给拉了下来。

    “李浩，你干嘛？”

    李浩却是以及没有说话，但是眼神中却是充斥着一股坚决。

    只见李浩又坐在了驾驶座上。

    嗡~

    汽车的轰鸣之声顿时响彻。

    下一瞬，阿斯顿·马丁直接冲了出去，向着那公交车的方向而去。

    “李浩~”

    见到这一幕，叶诗韵惊声大叫，她自然看到了那公交车出现的异样，她的心中顿时生出一抹不好的预感。

    李浩为什么要让她下车？

    这家伙分明是自己想要做傻事啊！而不想让他涉险~

    “李浩，你给我回来~”

    叶诗韵主眼睛瞬间有些红了起来，对着李浩大声的喊道，整个人也向着大桥上追了出去。

    然而，李浩哪里会听叶诗韵的话啊。

    这一刻的李浩，心中唯有一个念头，就是让这辆公交车停下来。

    现在，那公交车上的倒计时，已经变成了1:08....

    也就是不到一分半钟的时间了，公交车就会坠桥。

    而现在，那公交车还距离李浩这里三四百米的距离了。

    快一点，再快一点~

    李浩直接将油门踩到底，这阿斯顿·马丁直接飙射了出去，将速度发挥到了极致.....

    ............

    天的天气不错，李小倩和自己的姐妹孙燕妮一起，正在香江大桥直播。

    作为一个网红，李小倩不仅长得好看，身材又好，能歌善舞的，本来正在跳舞来着，周围更是聚集了不少的群众，此刻，李小倩忽的看到了那公交车的这一幕，也顿时惊叫了起来。

    “那公交车怎么了？”

    李小倩的视线被公交车给吸引，瞪大了眼睛，连跳舞都忘了。

    李小倩的直播间里，那些水友们，顿时开始发话了。

    “主播干啥呢？接着跳啊，我正看得起劲呢~”

    “小倩你看啥呢？怎么停了？老夫都要发射了~”

    “公交车？什么公交车？我要上车~等等我~”

    “..............”

    这时，旁边李小倩的闺蜜孙燕妮也是疑惑的问道。

    “倩倩，怎么了？”

    可是当她顺着李小倩的视线看过去的时候，整个人也是吓了一跳，那公交出车上绝对出事了，行驶轨迹很有问题。

    “倩倩，快直播，快直播啊~”

    孙燕妮顿时反应了过来，对着李小倩喊道。

    李小倩也是瞬间反应过来，然后直接将手机屏幕调转了一个方向，对准了那辆左拐右拐的公交车~

    “家们~这辆公交车上不知道发生了什么事情，居然拐来拐去的，看上去很危险的样子~”

    李小倩对着直播间的网友们说道。

    直播间里，数千在线的网友们，通过李小倩的手机，也是第一时间看到了这一幕。

    “什么？还真的是啊~”

    “我的天呐，那公交车失控了吧？”

    “不好，在这么下去，太危险了，报警！赶快报警~”

    “...........”

    不仅仅在直播间里。

    此刻，这香江大桥上的所有人，视线都落到了这辆公交车上，内心生出一抹不好的预感。

    “快阻止那辆公交车~”

    “停下来，快停下来~”

    周围不少人面色大变，对着那公交车的方向大声喊道。

    但是，公交车拐得更李浩了。

    下一刻。

    公交车上，司机被太婆一拐杖打到了头上，脑袋瞬间有些眩晕，视线都模糊了一下，手中的方向盘更是不受控制的猛的往右一拐。

    “不好~”

    “要坠桥了~”

    这一瞬，所有人内心都是猛跳，脸上失色。

    “不要啊~”

    李小倩看着这一幕，也是花容失色，捂住了俏嘴~

    却在这时。

    嗡嗡嗡~

    马达的轰鸣声在这片空间中响彻，一辆疾驰的阿斯顿·马丁却是冲了出去。

    (本章完)

