    “定。”

    只是一个字轻声落下。

    但冲向天际，试图融入被撕裂开来的魔域天裂痕的魔誓种子，也不由得被定在了半空中。

    就仿佛，那一片区域的空间都被凝滞了一般。

    所有人的目光，此刻终于齐齐望向了那首位从漩涡中迈步而出的人。

    “或许你们已经知道我是谁了，不过我觉得出于礼貌，我还是得向各位做一次自我介绍。”

    居中那名穿着帝袍，戴着金色面具，浑身散发出一股帝王般威严气势的神秘男子，沉声说道：“我是窥仙盟的盟主，你们可以称我为金帝。”

    窥仙盟。

    金帝。

    只是简简单单的一句自报家门的话，但却是让整个秘境此时还活着的修士们都感到一阵莫大的压力。

    就连他们自身也不清楚，为什么会在听到对方的声音时，就感到一阵心悸。

    但痴和尚的神色已经变得无比认真，江玉燕和陆瑶也拉开了和天王孙长安的距离，回到了痴和尚的身旁。

    两人只是有些憨，可不是弱智。

    对面这伙人来势汹汹，而且每一个人显露出来的气息一点也不弱，其中几位甚至比痴和尚、石乐志都还要强，贸然上前跟送人头有什么区别？

    “凰施主，此局平手，如何？”痴和尚没有去看凰菲菲，只是沉声开口。

    “可。”凰菲菲的目光始终望向金帝，同样没有去看痴和尚。

    “这就是你们魔域的选择吗？”金帝的声音不缓不急，带有某种非常独特的魅力，但其中所蕴含着的上位者威严感，却也依旧让人感到一阵心颤。

    “哈，金施主的心音用来影响其他人或许还可以，但对我们魔尊而言，是不是有些班门弄斧了？”痴和尚轻笑一声，但他开口说出的声音，也陡然有了一种非常微妙的感觉，就仿佛是从每一个人的心底深处响起的自我之声，让人感到有一种深信不疑的坚信感，“什么时候高高在上的仙人，也要和我们这些淤泥下的魔头抢饭吃了？”

    “世上术法万千，正邪存乎一心。”金帝的声音很平静，但随着他的话语声开口，来自痴和尚那种魔音影响，却也的确是被降到最低，“我等不过只是比一般人先走几步，何来高高在上之说？”

    “哈。”痴和尚发出一声刺耳的笑声，“伪善者总是比较虚伪的。”

    金帝只对“仙人”做了回应，却又不提“魔头”之意，话里话外的意思，无非就是借此点明了痴和尚的“淤泥”。

    不过在场的人都不是傻子，哪会听不出来这里面的含义。

    “既是如此，那就手底下见真章吧。”

    痴和尚从盘坐之姿缓缓起身。

    随着痴和尚的动作改变，一股如深渊般的恐怖气息，此时便从他的身上缓缓铺展开来。

    他身上的白色僧衣，宛如浸泡在染缸一般，开始逐渐从白色变成黑色；身上的袈裟，也渐渐开始从黑色变成了血红色。而且不止如此，痴和尚的身上也同样有奇怪的黑色纹路出现，一尊通体黑色的巨大佛像虚影，就这么浮现在了痴和尚的身后，然后于众目睽睽之下，很快就化作一道黑影，融入到了痴和尚的体内。

    当痴和尚再度睁开双眼的时候，双眸已是赤红一片。

    这才是真正的魔佛！

    “我来。”于金帝身后，那名穿着月白色道袍、宛如谪仙般的女子，轻声说道。

    “劳烦你了。”金帝微微点头。

    于是，便见这名女子朝前踏出一步。

    霎时间，来自痴和尚的滔天魔气顿时一滞。

    淡淡的月华气息，从天际被接引而落，化作一股渺渺仙音。

    如此，不止是从魔域而来的魔气，就连虚空那股破败气息，也同样都被冲淡了许多，整个秘境内隐隐约约间仿佛多了一种非常奇特的朦胧美感，甚至让那些实力不济的修士内心那股恐慌感，也悄然被抚平，渐渐变得安定下来。

    从某种程度上来说，窥仙盟的这个“仙”字，并非没有理由的。

    至少，相比起魔域和虚空，这群窥仙盟的人举手投足间都带有一种能够抚平其他修士内心恐慌情绪的玄妙力量。

    “在下，月仙。”

    “小女娃的《天宫镇邪诀》修炼得不错。”痴和尚扫了一眼月仙，语气淡然，只是其中暗藏着的几分傲慢，却也没有丝毫的掩饰，“我倒是真的没有想到，居然会以这样的方式，重现昔年玄界三宗齐聚的模样。……哈，世事倒也真是玄妙呢。”

    天宫！

    凰菲菲的瞳孔猛然一缩。

    然后她猛然看了一眼敖天，冷声说道：“你早就知道了？”

    “是。”敖天并未否认，“你也不用指望黄梓了，他来不了了。我把天虚令用在他身上了，他现在在虚空战场呢。”

    “你哪来的天虚令？！”凰菲菲也起身，身上的烈焰突然暴涨而起。

    “自然是我给的了。”金帝接过话，“黄谷主手段高我一等，导致我窥仙盟伤亡惨重。但我窥仙盟经营了这么多年，自然也不是一点底蕴都没有的。……三域里，唯有虚空外域乃是我等死敌，黄谷主既是玄界最强者，那么前往虚空战场与外敌厮杀，不也是应该的吗？”

    三域，指的是虚空外域、修罗魔域，以及万界暗域。

    除了三域之外，还有天界、幽界的说法。

    而玄界，便是连接三域两界的中枢，这也是各方都想要侵入玄界的原因。

    不过自通天路断绝后，天界便彻底与玄界断开联系。

    至于幽界，传闻乃是死者的国度，但却于第二纪元的时候就被诸国皇朝踏碎，这也是如今玄界鬼修、尸修的真正起源——只不过，自第二纪元破灭后，如今的第三纪元对这些古老历史知之甚少。

    三域中，万界与魔域和玄界的联系是最为紧密的。

    谁也不知道万界具体到底是怎么和玄界有所牵连，但基本可以肯定的一点，便是万界乃是玄界的背面，是依附于玄界而生，两者间的关系应该是类似于共生或者伴生。只不过，万界存在另一个中枢，只要掌控了这个中枢，便可以操纵万界与玄界之间的桥梁，从而达到掌控万界的目的。

    原本窥仙盟的目的，就是为了通过掌控万界进而影响和起到遥控玄界。

    但很可惜，他们的计划彻底失败了。

    而如今，很显然就连魔域也不站在他们这边。

    不过，魔域有一个非常特殊的地方。

    那就是魔域内，其实还有一界。

    修罗界。

    很多入魔者，并不受“贪嗔痴爱恨欲恶”七念的影响，而是会成为只知杀戮、毫无理智的怪物——常言所说的走火入魔，指的便是如此。而这类入魔者在某种机缘巧合的情况下，便会蜕变成与魔域七念入魔者截然不同的另一类存在。

    即，修罗。

    修罗不讲规则，只知杀戮。

    所以修罗界，可不是一个什么好地方，那是就连魔域七尊都相当唾弃的地方。

    但不管是修罗魔域也好、万界暗域也罢，对于玄界而言都不算糟糕，毕竟这两域的基础始终是玄界的人。

    唯有虚空外域，才是玄界的真正死敌。

    因为它们的侵入，是从根本上直接扭曲和改变这个世界，通过侵蚀和吸收整个世界的本源，最终将所有的一切都变成怪物。所以不管是第一纪元也好，第二纪元也罢，虚空终究是玄界的死敌——也正因为如此，所以第二纪元时期，天庭的组建很大程度上便是为了抵御虚空外域的入侵。

    所以与玄界与虚空之间，天庭构筑了几处战场。

    只是随着第二纪元的破灭和一些其他的原因，这些战场都被关闭了。

    但关闭，可不代表就无法重启。

    天虚令就是重启虚空战场的钥匙。

    这玩意，只有天庭才有。

    所以继承了天庭遗产的金帝拥有天虚令，自然也不是什么值得惊讶的事。

    但让人没有想到的是，对方居然会将这玩意用在了黄梓身上！

    “你们疯了吗？”凰菲菲怒吼出声，“天虚令一旦启用，便等于至少有一处虚空战场被开启，域外天魔与玄界之间好不容易封闭的通道，便会因此打开……”

    “所以为了玄界世人，自然需要有人坐镇虚空战场。”金帝缓缓开口，接过了凰菲菲的话语，“黄谷主身为人族五帝之一，难道不应该为了庇护人族而为此出一份力吗？……当然，黄谷主也可以回来的，反正又没有人强迫他必须要留在虚空战场，不是吗？最多也就是造成玄界某地天灾连连，域外天魔频繁入侵罢了。”

    “无耻！”凰菲菲吼道，“敖天，我没想到……”

    “等一下。”一声冷漠的嗓音突然打断了所有人的话，“你们的意思是……黄梓现在正在虚空战场和那些域外天魔作战？而这一切，都是你们设计的？”

    敖天望了一眼说话的人。

    九尾大圣。

    青珏。

    “金帝，她是黄梓的女人！”

    金帝的瞳孔猛然一缩。

    就在这时，他所处的位置猛然爆发出一股极为强烈的灵力爆炸。

    青珏毫无征兆的猛然出手。

    而这一声爆炸，就好似某个被激活的信号一般。

    痴和尚也猛然动了。

    而一直紧盯着痴和尚的月仙，也在痴和尚动起来的瞬间，就朝着痴和尚杀了过去。

    一银一黑两道身影，裹挟着极为猛烈的气势，与半空中相互碰撞。

    强横的气息，在天空中炸出了一道肉眼可见的气流，向着整个秘境辐射横扫而出。

    如此一来，可就彻底苦了底下那些修为不足的修士了。

    青玉迅速现出原形，那庞大的身子往苏安然的身上一蜷，就将他紧紧的护在身下，任由无数的残垣废墟砸在自己的身上，也始终不肯挪动丝毫。

    叶晴、妙心、空灵、奈悦等人，全部都护在青玉的身边，以她为中心的摆开阵势，帮忙抵御因天空中彼岸境尊者的交锋而导致的余波影响。

    他们既是救人，也是救己。

    只是，此刻一波紧接一波的强烈余波冲击，却也让他们的内心渐渐升起一种绝望和无奈。

    月仙与痴和尚的交锋，要远比任何人想像中的情况更加激烈。

    陆瑶和江玉燕两人，有心想要上前助阵，但却有两位窥仙盟的人也同样找上了他们。

    一着儒家长袍，浑身散发凛然正气的男子。

    一穿武袍劲装，气息浑厚威武的健壮之人。

    夫子和判官。

    这两人的实力在窥仙盟中不如金帝、月仙、武神，但也算是窥仙盟五上仙之一，实力比起其他人还是要略强一些的。

    以陆瑶和江玉燕两人的实力，面对这两位实力比天王更强的人，一时间竟是彻底落入下风。

    不过这两人，一位是刚刚复活，另一位则是新成魔尊，实力和经验比起夫子与判官有所不如，那也是很正常的事情。

    凰菲菲此时也不再是一副无动于衷的模样。

    她一脸愤怒的望向敖天，身形一动便朝着敖天直扑过去。

    可就在这时，一名戴着面具、满头银发的耄耋老者扬手便是一道璀璨星辉，直取凰菲菲。

    但不等这道璀璨星辉打中凰菲菲，便已经在半途中彻底消失了。

    仙翁低头望了一眼贯穿自己心脏的长枪，回过头望着金童，眼里有着难以置信的神色：“金童，为什么……”

    金童右手持枪，左手摘下自己的面具，然后稍一用力，面具当即粉碎：“我是程不为，魔门护法，可不是什么窥仙盟的金童。”

    “你……”

    “金童！”一声咆哮怒吼声响起，一道棍影以惊人的气势猛然朝着程不为劈落。

    但这时，于虚空中却是同样浮现出一道锏影，然后挡下了棍影的拍落。

    两道兵器的碰撞，于半空中炸出一道极为刺耳的轰鸣声。

    “圣母，你也是背叛者！”

    “我乃大荒之主，太山大圣.温媛媛。”温媛媛同样摘下那代表窥仙盟圣母的面具，然后一把将其捏碎，“通臂大圣.孙长安，请指教。”

    言语刚落，温媛媛便又是挥起手中的战锏，猛然再度朝着孙长安狠狠的劈落过去。

    同时，她还不忘对程不为说道：“这是我们妖族之间的事，你去帮其他人吧。”

    程不为有些摸不准温媛媛的情况，但此时看起来应该是友非敌，所以他也不再迟疑，转身便朝着金帝的方向杀了过去。他很清楚，自己现在的身份乃是叶瑾萱的护法，而叶瑾萱又是黄梓的徒弟，金帝阴了黄梓一手，将他送去了虚空战场，那么他现在肯定是要帮自己的门主好好出一口气。

    而另一边，没有了阻拦的凰菲菲，也与石乐志一起联手，对着敖天展开了攻击。

    但一道猛烈到让人心悸的刀光，却是拦下了石乐志的一道剑光。

    “嘉敏！”

    一名脸色略微有几分苍白的魁梧男子，突然出现在石乐志的身侧，他缓缓摘下了自己的面具，一脸痴迷的说道：“是我，我是天愁，莫天愁啊！……跟我走吧，嘉敏，我现在是窥仙盟的武神，等我们重建天庭，恢复了玄界的秩序后，我们就可以……”

    “莫师兄，还请自重。”石乐志声音冷漠，“而且，莫师兄，我记得从很久以前我就说过吧。……你我不合适。”

    “为什么不合适！”武神脸色一变，面容也变得狰狞起来，“我等了你六千五百年了！不管你是魔也好，还是其他什么都好，我对你的爱从来就没有变过！我们是最合适的！只要天庭重建，我就可以洗去你一身魔气，让你重新恢复成人，你不用害怕世人的异样眼光的。”

    “我已是有夫之妇了，还请莫师兄自重。”

    “哈。”武神愣了一下，旋即脸色狰狞凶恶起来，“我等了你六千五百年，你怎么可能有夫君？不，不可能的！……不过，没关系，等我把他杀了之后，你就又是孤身一人了。我不会嫌弃你的，我……”

    石乐志面色一寒，手中长剑一刺，一道恐怖的剑气破空而出。

    杀机凌然。

    而且不止石乐志在发火，小屠夫也同样在生气。

    几乎就在石乐志与刚赶来支援的武神交手的同时，枪王程不为也遇上了另一名窥仙盟的增援者。

    这是一名有着三个头、六条手臂，且每条手臂都各拿着一件兵器的魔。

    玄界如今已经很少有对方的记载。

    但程不为，却恰好是知晓对方身份的人之一。

    修罗王。

    传闻修罗界有三位修罗王，其中多罗有三头六臂，婆雅容貌极美，罗骞身若雷霆。

    眼前之人有三头六臂，且浑身魔气缠绕，显然便是三位修罗王之一的多罗。

    程不为知晓对方的身份，还是因为窥仙盟中的“罗睺”，具有“大修罗王”之意，为“统御修罗界的共主”。所以平时都是由他和修罗界进行联络，因此自然而然的也就导致窥仙盟其他人都或多或少知晓这几位修罗王的事情。

    “怎么只有你一人？”金帝的声音，略微有几分不满。

    “我能过来支援就不错了。”多罗沉声说道，“魔域还有一位恶念魔尊呢，没有两人以上可拦不住他。……那么，我的对手，就是这个小家伙吗？”

    “是。”金帝冷冷的扫了一眼程不为，然后又看了一眼青珏、温媛媛，“没想到，窥仙盟居然还真的藏了这么多老鼠。……正好，就趁这一次的机会，全部都收拾了吧。”

