
　　黑水河发源于中国云南省景东彝族自治县，中国境内称把边江。在孟得附近流入越境，呈西北—东南流向，在越池附近汇入红河，流量占红河48％。越南境内长543公里。两岸一般高出河面200—300米，局部可达700米以上，河谷狭窄幽深，水呈现黑色，故而得名，落差大的瀑布有数十个。

　　两岸与河面落差如此之大，对于进攻非常不利，而在河面与两岸落差大的地方根本就不用防守，军队要守的基本上都是河面与沿岸相对平坦的地段。

　　现在这个鬼地方到处都是毒蛇猛兽，还有瘴气，日本人刚来的时候确实遭了不少罪，现在倒是适应了不少，而且有些日军部队也配发了自行车这种交通工具。

　　11师师部指挥所，电话铃响个不停，这时有一个通讯员接起电话，随后放下电话走过来汇报：“报告师长，雷达站打来电话说从河内方向飞来一架飞机，看样子应该是侦察机！距离我方阵地大约8分钟航程”。

　　“哦？”蓝湛一听，说道：“看来日本人是想先侦查一番，确定毒气弹的效果再决定是否进攻了！”

　　作战参谋点头道：“是的，师长，很有这个可能！”

　　蓝湛立即问道：“阵地上的毒气消散了没有！”

　　作战参谋看了看手表，说道：“已经过去二十五分钟，毒气应该消散了！”

　　“很好。命令各部队抽调一些人出去到战壕里趟下装死！但一定不要让所有人都出去，要是日本人突然开炮就麻烦了，命令炮兵团密切注意，一旦日军炮兵开炮，迅速测算出其位置，然后予以猛烈还击！还击之后要注意换阵地，以免被日本人的其他炮兵端了”。

　　“是，师长！”作战参谋敬礼后立即传达了命令。

　　过了七八分钟，天空中果然传来嗡嗡嗡的声音，当日军侦察机飞过华泰**队阵地时候。日军飞行员看见下方如蜘蛛网一般的战壕中有许多密密麻麻的小点。

　　侦察机在阵地上空盘旋了一圈后开始降低飞行高度。这下看得更清楚了，战壕了那些小绿点就是华泰国士兵，横七竖八地躺着，不过看不清面部表情。飞行员拿出用照相机开始拍摄照片。

　　拍完照片后。日军飞行员立即联络基地：“莫西莫西。我是中岛中尉，侦查结果显示华泰国士兵已经全部被毒气弹毒死了，尸体在战壕内躺着到处都是！”

　　“侦查任务结束。立即返航！”

　　“嗨！”

　　很快，东岸的日军开始渡河了，最前面是内河炮艇、巡逻舰，后面是大批的登陆艇，一队队日军士兵背着枪枝跑上登陆艇，除了登陆艇之外，还有许多渔船和小木船，总数量不下两百艘，在河对岸排成几里长的阵势，这次进攻，日军最少动用了三个步兵大队，接近四千人。

　　十五分钟后，日军渡河部队全部上船，船队开始向西岸前进，蓝湛从望远镜观察到这一情况，立即命令道：“命令各阵地防御部队全部出动，一旦日军渡河船队进入到河中间，火力全开，给老子往死里打，命令直升机部队第一中队立刻起飞，十分钟之内必须赶到阵地上空！”

　　“是，师长！”

　　日本人对自己研究的毒气弹非常有信心，根本没想到华泰国士兵全都是在阵地上装死，士兵们有些人还坐在船上闲聊。

　　蓝湛也搞不清日本人为什么不派几支小股部队进行火力侦察，又或者开几炮试试一下华泰国阵地上的反应，难道日本人以为毒气弹真的是天下无敌了吗？

　　八分钟过后，日军渡河船队终于航行到河中间，河西岸突然传来一声大吼：“给老子打！”

　　“砰”

　　“啪啪啪”

　　“哒哒哒……”

　　无数步枪、自动步枪、轻机枪、重机枪、迫击炮在这一刻全部发出了响声，河面上顿时掀起阵阵水花，日军根本没有防备对岸还有火力存在，一时间每艘船上都发出惨叫声。

　　大船还顶得住，小船根本就经不起炮弹落在旁边河里爆炸，一阵爆炸，许多小船都被掀翻，船上的日军士兵也全部掉进河里，这可是冬季，虽然越南的冬天不是很冷，但这河水温度很低，而且水流非常急，人掉入河中基本上就没救了。

　　铺天盖地的炮弹和子弹落在河中间，日军渡河部队遭受了最猛烈的攻击，在一艘炮艇上的日军大队长川崎二郎趴在炮台后面大怒道：“巴嘎，巴嘎雅鹿，不是说对面的华泰国士兵全部被毒气弹毒死了吗？为什么对方还有这么凶猛的火力？”

　　震耳欲聋的枪炮声中，参谋躲在旁边大叫道：“大佐阁下，肯定是华泰国士兵耍诈，我们上当了！”

　　“巴嘎，巴嘎，快呼叫指挥部，我们需要炮火增援，压制华泰国的火力！”川崎二郎抹了一把脸上的水珠吼道。

　　“是，大佐阁下！”参谋反身趴进船舱里开始联系指挥部。

　　一艘艘登陆艇被爆炸掀翻，甚至直接落在船上爆炸，河面上到处是血肉横飞，川崎二郎看得肝胆俱裂，大吼道：“巴嘎，杀**！杀**！”

　　日军渡河船队都走到河中间了，退回去基本上不可能，因为在河面上船挨着船，想掉头都很困难，唯有拼死往前冲，用最快的速度冲到西岸抢滩登陆。

　　可是想冲到岸边抢滩登陆如果那么容易，日本人早就打了，根本没必要等到现在，华泰国的阵地离着河面还有十几米高，虽然有河滩，但是河滩上早就铲得寸草不生，一片开阔，根本没有能够藏身的地方，冲上河滩就是找死。

　　这时日军在河对岸的阵地上开火了，子弹如倾盆大雨泼向华泰国阵地，两岸距离最少也有四百米，距离相隔太远，用肉眼看河对岸，一个人身影在人的视线里也只是一个小黑点，开火也是盲目射击，根本就没有什么准头，不过这样做也不是没有效果，至少能够提供火力支援，也许还能瞎猫碰上死耗子。

　　河面上到处都是被河水冲走的日军士兵尸体，转眼之间就被急流卷得消失不见踪影。

　　日军渡河船队离河岸还有一百五六十米的时候，船队已经损失了三分之一，所有小船、渔船沉入了河底，船上的士兵自然也无法幸免。

　　11师的火力太强大了，根本不是国府军队能比得了的，这些日本人在中国打惯了顺风战，完全没有料到华泰**队的火力这么强大，迫击炮炮弹几乎不要钱地砸向河面，一次竟然砸下几百枚，什么东西能顶得住这么个炸法？

　　机枪更加不用说，机枪根本就没停止过射击，不管是轻机枪还是重机枪，都是风冷式散热，而不是水冷式散热，没有水了也不需要用尿来浇。

　　“轰轰轰……”

　　“师长，日军炮兵开炮了！”作战参谋提醒道。

　　蓝湛立即道：“命令我军炮兵立即予以还击，摧毁敌军火炮阵地！”

　　“是，师长！”作战参谋立即用电话通知了炮兵团。

　　双方当即展开了一场火炮对轰，由于日军火炮阵地率先暴露地点，损失惨重，大量炮兵和火炮被摧毁，11师炮兵团也略有伤亡，摧毁日军炮兵阵地之后，11师炮兵团立即转移了阵地。

　　这时日军渡河船队已经航行到距离河岸只有七八十米的地方，损失却超过了一半以上，到了如今这个地步，日军就是不想冲过来也不是不可能了，唯有决死冲上河岸，希望能登陆成功，至于能不能在河岸站稳脚跟，川崎二郎根本就没有想过。

　　“连长，连长，那几艘炮艇太结实了，咱们手上这些家伙根本拿它们没办法啊！”一个士兵趴在吕正阳身边大声喊道。

　　“吗的！要是有战防炮就好了，一炮就能轰它一个大窟窿！我们的炮兵为什么不往河里打上几炮?”许正阳捏着拳头砸在沙包上。

　　有一个满脸漆黑的士兵摸过来囔囔道：“连长，看我来收拾它们！”说着从背上取出一具铁拳反坦克火箭发射器扛在肩膀上，又从旁边箱子里取出一枚火箭弹弹头安装在发射器的前端。

　　吕正阳诧异道：“我擦，你当我当是傻子，你这玩意才能打八十米远，从我们这里到日军炮艇最少也有一百二十米的距离！”

　　“谁说的？”士兵反驳道：“八十米那是直射距离好不好？如果我打抛物线呢？而且日军炮艇不会总呆在那不动吧？它在向我们航行好不好？”

　　“呃？”吕正阳不好意思摸了摸脑袋，说道：“那你试试，要是不行就算了，老子呼叫炮火轰炸一番！”

　　他的话音刚落下，就听见嗖了一声，火箭弹拖着一条长长的黑烟冲了出去，旁边几人立即扭头看去。

　　“轰——”

　　一道火光闪现，火箭弹刚好落在一艘炮艇的船尾，发生了猛烈的爆炸，炮艇被炸得高高翘起，然后翻倒在河里，炮艇上的士兵无一幸免。

　　“哈哈哈，小子，干得好，再打几发，给老子把这些该死的炮艇全部炸沉了！”吕正阳高兴得狠狠亲了一口刚才的士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七三八章 半渡而击免费阅读。https://xs.23sk.com 