    事实上，香锅兰博在走进河道，看到老干爹中野辅三人俱在的时候就已经非常小心了，死死贴着大龙坑墙壁而行，生怕小明锤石忽然甩个钩子过来。

    可香锅万万没有想到的是，当他的注意力完全放在小明锤石身上的时候，对自己率先发难的人，反而是韦神的飞机！

    瓦尔基里俯冲直接斜地里飞来，紧接着，格林机枪以及磷光炸弹直接招呼在自己身上，再加上大招导弹的轰击，以及天赋“雷霆领主的法令”，竟瞬间打掉了自己近半管血量！

    直到此时，小明锤石才反应过来，同样放弃了大龙坑内的敌人，准备配合韦神先行做掉兰博香锅。

    香锅虽然是个莽夫，但也不至于莽夫到要顶着锤石钩子的威胁继续向龙坑内走。

    恒温灼烧！

    立即后撤和锤石拉开距离的同时，伤害同样爆炸的大招直接哗啦啦的洒在韦神飞机身上，外加E技能电子鱼叉和Q技能纵火盛宴的伤害，同样将韦神飞机的血量瞬间打到岌岌可危！

    但就在此时，又是小明锤石的灯笼，笼罩在了韦神飞机的身上，给到飞机护盾的瞬间，得以让韦神硬扛着兰博的伤害，打出自己最后的子弹！

    LGD.GODV击杀了RNG.MLXG！

    LGD.GODV已经大杀特杀了！

    当韦神飞机拿下本局比赛的第四颗人头时，震耳欲聋的提示音，响彻整个召唤师峡谷的上空，让RNG众人全都心头一紧！

    不仅是因为韦神恐怖的抓机会能力，更是因为打野香锅阵亡的话，这个大龙，他们是绝对不可能继续打下去了！

    停手，反打！

    这是RNG队内立即做出的及时调整，毕竟此时此刻，就算香锅兰博阵亡，RNG正面还是四打三的优势团战，尤其是韦神飞机只剩下一丝血皮的时候！

    致命华彩！

    Uzi率先想要用W技能远距离狙杀掉残血韦神，却被韦神眼疾手快扭身走位躲开。

    并没有捡灯笼回到小明锤石的身边，因为这个时候，龙坑内的RNG四人已经缓缓走了出来，回去就是送死！

    于是，正面只留下了小宁盲僧和小明锤石二人。

    正面二打四，看上去是一个必输局面，但下一刻，小宁和小明这对来自于YM战队的双人组，终于展现出了他们的默契程度！

    天音波！

    死亡判决！

    明明是2打4，明明连小明锤石的血量都只有三分之二，可二人仍旧一往无前的朝着Looper巨魔同时Q了上去！

    下一刻，更是双双激活二段Q，齐齐冲到了RNG四人的脸上！

    处于上帝视角的RNG粉丝们，此时已然看呆了，感觉老干爹这野辅二人就是在送死，就是不想活了。

    可作为RNG的选手们却明白，此时他们的处境非常危险！

    因为表面上，老干爹战队只有两个人，可实际上，老干爹战队有五个人！

    第三个，是身处于远处，虽然残血，但仍旧可以丢导弹过来的韦神飞机。

    第四个，是已经回城并赶到蓝BUFF位置，甚至将大招让子弹飞架在Looper巨魔身上的司马老贼女警。

    至于第五个……

    就是他们身后这条，此时已然处于暴走状态，疯狂朝他们身上吐口水的纳什男爵！

    甚至可以说，此时的这波团战，纳什男爵才是老干爹战队的输出主力！

    因为他的攻击不仅降低了RNG四人大量的抗性，更随着每一口浓痰的吐出，都可以打掉他们成吨血量。

    最恐怖的是，如果走位不慎，还有可能被大龙钻地而出的尾巴当场击飞！

    RNG四人想走，至少要先撤退出龙坑再和老干爹四人战斗。

    可小宁盲僧和小明锤石虽然只有两个人，却组成了一道铜墙铁壁！

    天雷破！

    小宁盲僧率先猛拍地板，给到RNG众人以减速。

    厄运钟摆！

    紧接着，小明锤石同样按下E技能，竟直接将RNG众人齐齐甩退一步！

    砰！

    与此同时，女警大招终于奔袭而来，瞬间打掉Looper巨魔成吨血量。

    随后，由小宁盲僧轻轻一A，便轻而易举收下巨魔人头！

    LGD.Ning击杀了RNG.Looper！

    Looper巨魔一死，意味着RNG最肉的前排已然倒地，那么面对剩下的三个脆皮，老干爹五人又怎么可能怜香惜玉？！

    小宁盲僧平A！

    小明锤石平A！

    韦神飞机导弹！

    外加终于走进河道，开始冲龙坑内三人摆夹子，封他们走位的司马老贼女警。

    以及，那一位仍旧在大龙坑内冲RNG三人吐口水的纳什男爵！

    一时间，RNG三人有如掉入天罗地网，逃无可逃！

    LGD.Ning击杀了RNG.Uzi！

    Double Kill！

    在司马老贼女警暂时摸不到uzi烬的情况下，小明盲僧率先摸眼W到uzi身边，轻轻将其拍死。

    然后又平A了Mata婕拉一下，想要将这个人头让给司马老贼，却被大龙迅速支援而来的一口盐汽水当场喷死！

    LGD.Ning击杀了RNG.Mata！

    Triple Kill！

    “四杀四杀四杀四杀！！！”

    小宁作为打野，本来是不想抢C位人头的，可既然三杀到手，四杀又怎么不想要？

    而队友们也相当给小宁面子，迅速打掉小虎瑞兹足够多的血量后，将他的最后一丝血皮，交由小宁盲僧，用QQ二连直接斩杀！

    LGD.Ning击杀了RNG.Xiaohu！

    Quadra Kill！

    游戏时间22分钟，小宁盲僧，拿下四杀！

