    昭宁目光柔柔，静静的听着他的憧憬，直到好半天过去之后，昭宁才轻轻开口道：“若是雇人做工，你准备给多少工钱？”

    “十五文怎么样？”

    顾天涯几乎脱口而出，很是振奋道：“不论男女老少，也不论是否成年，只要雇来给驿站做工，一律按天发给十五文钱。嘿，十五文钱，可以买到五斤粮食，足够一家人吃喝一天了，足够一家人吃喝一天了。”

    昭宁的脸色不知为何有些僵硬。

    又是好半天过去之后，她才再次开口，语气隐约竟是有些艰难意味，轻轻道：“我记得密云孙氏雇人做工，成年男子才给十文钱一天，若是妇女和老弱，只需要三文钱便可。”

    顾天涯一怔，目光下意识看向昭宁。

    他忽然放开攥住昭宁的手，语带苦涩道：“我给你讲个故事好吗？”

    昭宁同样也是一怔，不知道顾天涯什么意图。

    却见顾天涯深深吸了一口气，突然开口道：“去年之时，同是寒冬，隔壁刘家村有一户人家，断粮断炊两日有余，家中有四个未成年的孩子，能干活的却只有母亲自己，凭着母亲一人做工干活，根本养不活四个孩子，所以便决定卖掉自己，换到钱财给孩子买粮！”

    昭宁忍不住‘啊’了一声，眸子之中显出同情之色，下意识急问道：“她把自己卖了多少钱？足够养活她的孩子吗？”

    顾天涯突然眼圈泛红，接着讲道：“恰好有个范阳的富商带着车队要去长安，途径密云县城的时候车队稍作休息，那女人苦苦哀求商队买下她，双方谈好了，售价三百文钱，眼看就要交易成功，不曾想，孙氏的孙四管事突然出现，冷笑说，这女人在我家做工之时，一天只需三文钱便可，言下之意无非是说，穷人急着用钱救命，可以狠狠压价买下她……”

    昭宁忍不住又‘啊’了一声，眼中陡然生出怒火，骂道：“这个孙四真该死。”

    顾天涯苦涩叹息，继续道：“自古商人逐利，那个商队听了孙四的话后，便开始狠狠压价，只愿意出五十文钱买下女人，那女人苦苦哀求之后，最终还是只能卖了自己，十数日之后，四个孩子再次陷入饥饿，死绝……”

    这个故事，其实不能算是故事，因为整个河北道出现过很多次，所以这个故事乃是真真正正的现实。

    昭宁不是那种傻笨的女子，她能听懂顾天涯为什么要和她讲这个故事。

    故事里，孙氏的孙四管事冷笑对着商队说：这女人在我家做工之时，一天只需三文钱便可。

    而刚才，她曾对顾天涯说：孙氏雇佣百姓们干活，妇女和老弱只需三文钱便可。

    顾天涯这是用这个故事告诉她，她这么做会的结局会和孙氏一个样。

    不管是出于有心还是无心，结局都是在害死那些穷人。

    ……

    顾天涯讲完故事之后，目光静静的注视着昭宁，好半天过去之后，忽然道：“这个故事，你应该听懂了吧。”

    “我懂！”

    昭宁毫不迟疑点头。

    但是她的神色仍旧很不好。

    她似是踟躇良久，忽然轻轻开口道：“你的故事，我懂，你想借着建造驿站的机会救济百姓，我也懂，但是，但是……”

    她再次迟疑一下，终于像是下定了某个决心，开口解释道：“但是有件事你也许还不知道，驿站的设立并不像你想象那般简单，朝堂上并不会拨给款项，需要娘子军自己出钱。”

    自己出钱？

    不是朝堂给钱？

    顾天涯登时呆住。

    昭宁似是十分歉疚，小心翼翼看他一眼，轻声又道：“我闺蜜的娘子军虽然坐镇一方，但是军中并无多少资财可以耗费，所以，所以……”

    “所以什么？”顾天涯有些紧张。

    昭宁叹了口气，目光有些躲闪道：“朝堂上的意思，是允许娘子军可以使用徭役。”

    顾天涯的脸色瞬间变得苍白。

    徭役！

    这是穷人最怕听到的一个词。

    什么是徭役？

    徭役就是让老百姓免费干活。

    自古至今，历朝历代，徭役一直都有，并且还是强制性的。

    修长城的时候，累死了多少人？

    挖运河的时候，又累死了多少人？

    老百姓本就难以赚到吃喝，每年还得强制性的参加各种徭役，年复一年，挣扎度日，永远看不到希望，只能一辈一辈的当牛做马。

    直到累死了，才算是解脱。

    ……

    昭宁看到顾天涯脸色苍白，顿时心中万分难受，她伸手下意识去攥顾天涯的手，很是歉疚的解释道：“乱世刚平，朝堂新立，国库一直都很空虚，根本不愿意担负这笔钱款，此事真的很难办，就算我那位闺蜜据理力争也没有用！”

    她微微迟疑一下，忽然硬着头皮再次解释道：“哪怕她亲自去一趟长安城，哪怕亲自参加早朝去和大臣们争吵，最后的结局仍旧不会变，朝堂上不会拨出钱款给我们……”

    这话，已经隐隐有泄露自己身份的危险了。

    可惜顾天涯哪里有心思留心这个，此时他满脑子都在想着徭役两个字。

    他双目像是失去了焦点，呆呆仰望着天空，口中不断喃喃的道：“不给钱，用徭役，不给钱，用徭役，这岂不是说，我的一番好心，反而办成了坏事？我原本想借这个机会，让大家能够赚到一口吃喝，结果，反而让他们雪上加霜，若是饿死了人，若是饿死了人……”

    昭宁见他如此，心中只觉一疼，这位大唐第一女战神陡然定下决心，伸手使劲握住了顾天涯的手，大声道：“咱们不用徭役，咱们按你说的去雇人，专门雇穷人，全都给吃喝，要让他们挣到过冬的粮食，要让他们不会冻死和饿死。”

    然而顾天涯仍旧脸色苍白，双目毫无焦点般的喃喃道：“这不可能的，咱们没这个本事。”

    昭宁大声道：“怎么不可能？我有的是本事！我可以卖掉自己的私产，去找世家换取大批的粮食，我的私产很值钱，任何一个世家都想买，顾天涯，你抬起头来，你看着我，你记住了，我，昭宁，为了你的心愿，为了你的梦想，我就算卖掉自己的所有田产，我也只会觉得无比心欢……”

    这番吐露心声，听的人人侧目，然而顾天涯却仿佛五雷轰顶，似是突然被人点醒一般，陡然大叫道：“我想到了，田产，哈哈，田产，昭宁，咱们有办法了！世家侵占前朝田产，娘子军可以找他们罚钱，只不过，干这事必须得有足够的勇气，毕竟，这是要去触动很多个世家的利益……”

    昭宁先是怔怔，随即眼中闪过一道凌厉的光，突然轻声道：“我那位闺蜜，最不缺的就是勇气。”

    她有兵权！