
“我会去调查这件事情，晚些会给你一个答案。”

龙王并没有废话，干净利落的撂下了态度，想了想，又补充了一句：“如果你愿意放弃你目前的平安生活，投入另外一个充满未知危险的战场甚至不惜为此牺牲自己的性命，那我会告诉你所有的一切。”

龙王挂掉了电话，秦阳却有点懵。

充满未知危险的战场？

牺牲自己的性命？

这是什么鬼？

虽然龙王没有细说，但是秦阳总觉得龙王这话是指一些秦阳完全不了解的东西，或者说不被世人所知道的某一个行业或者某一面。

特工，也是这种性质工作的一种，不为世人所知，但是他真实的存在，或许就在你的身边。

他们或许并不是每个人都像电影里007那般身手超凡，他们或许很平凡，但是他们确确实实的做着一些特殊的事情，一些普通人不会去做的事情，为国家，为自己的信仰奉献着，牺牲着。

人都有好奇心，秦阳也好奇，但是他却也很清楚，有时候，当你知道一件事情的时候，你便会不可避免的会被拖入这个事件当中，直到这个事件被彻底的解决，否则，你都不可能得到真正的解脱。

普通事情尚且如此，龙王嘴里所说的事情显然绝不简单。

秦阳答应自己考虑一下，却并没有急着做决定，甚至内心是略微有些抗拒，他的烦心事已经够多了，并不想再被卷入一个可能脱不了身的大麻烦当中，毕竟就算他当初进入龙组，也是被师傅直接丢进去的。

沙漠出现的巨兽、灭世者涅、缄口不言的龙王、超高的知情权权限……

这一切似乎都是连在一起的。

秦阳胡思乱想一阵，暂时把这件事情给丢到了脑后，舒服的在酒店大睡一场后，第二天登上了psc安排来的车辆，他们将通过psc的特殊通道伴同他们携带的珍宝回国。

辗转的转机，在路上花费了不少时间，他们终于带着这一批价值连城的珍宝回过了国内。

秦阳和卢西恩两人提着一个旅行袋走进了别墅，就仿佛旅游归来的游客。

莫羽已经回到了他自己的住处，秦阳原本准备将这些珍宝分一份给他，莫羽却拒绝了，只是挑选了一颗大钻石以及几颗宝石，他准备用这钻石打造一颗大大的钻戒送给龙，因为他们准备结婚了！

司徒香也自己挑选了一颗钻石以及一些宝石，剩下的秦阳全部存储在了司徒香建立的秘密存储地点，秦阳也只是挑选了一些钻石和宝石装进了一个袋子，带着回了家。

“回来啦，路上还顺利吧。”

韩青青正坐在后院游泳池边看书，听到动静，收起书，回到了大厅，正好看着秦阳等人进门。

秦阳笑道：“挺顺利，也挺刺激。”

“刺激？”

韩青青眉头微微扬起，她可是很清楚，刺激往往与危险是挂钩的。

秦阳呵呵笑道：“对啊，看到了一群大蝎子，超级大的那种，好吓人。”

秦阳之前只是和韩青青报过平安，并没有讲详细的探宝经过，毕竟网络交流并不安全，如果被人窃.听便会引来麻烦。

韩青青神色略微松缓下来，微笑道：“超级大？有多大？有一米长吗？”

韩青青知晓卢西恩等人的实力，在它的印象中，就算蝎子厉害，但是肯定奈何不了秦阳等人，更何况在她的想象中，蝎子不就是几厘米一只的吗，就算大一点的蝎子也不过二三十厘米吧，还能大到哪里去？

一米？

那已经是韩青青尽量夸张的询问了……

秦阳嘿嘿一笑，靠近了两分，低声说道：“两层楼房那么高的巨蝎，浑身都覆盖着钢板一般的甲壳，刀枪不入，就算是手雷也炸不死它们，一队全副武装的佣兵，十秒都没挡住，就被它们直接给全部干掉了……”

韩青青的眼睛陡然睁大，目光震惊的看着秦阳，好几秒才说道：“你是逗我的吧，哪有这么大的蝎子，真要是有，恐怕早就有报道了吧。”

秦阳解释道：“那些蝎子不是普通物种，它们也不生活在地面，而是生活在撒哈拉沙漠地底下，在撒哈拉沙漠的地下有着一个地下世界，也不知道通往哪里，而且除开那些大蝎子，似乎在地心中还有一只更大的怪兽……”

这事虽然神秘，但是是秦阳自己的经历，不涉及保密，韩青青也知道奥古斯塔斯，所以秦阳不介意给她详细讲述这次的经过。

韩青青听完，一副目瞪口呆的样子：“照你这么说，那些巨蝎，还有那没露头的巨大怪兽原本就生存在撒哈拉沙漠的地下世界里，完全没有入侵地面的打算，可是奥古斯塔斯他们却故意找到他们，释放那些巨蝎，甚至释放那个大怪兽……他们到底想干什么？”

秦阳摇头，虽然他心中有些猜想，但是却已经不再适合告诉韩青青，他有种预感，哪怕自己不想卷入此事，但是恐怕随着自己和涅恩怨加深冲突加剧，还有自己经历的这些事件，自己恐怕会越陷越深，最终彻底无法脱身。

秦阳觉得自己无法脱身也就罢了，就不要再害得韩青青身处乱局了，她毕竟只是一个普通人，秦阳希望她一辈子就过着简单幸福的普通人生活。

“走，给你看点好的……”

秦阳招呼韩青青跟着自己，提着旅行袋回到了楼上。

卧室里，韩青青看着布袋子里那些闪闪发光的钻石，再看看那些五颜六色的宝石，整个人都呆住了。

“这么大的钻石！这肯定很值钱吧！”

秦阳笑道：“这样的钻石还有很多，宝石还有两大袋子呢，不过别墅人多口杂，我将之秘密存储了起来，等段时间再去处理，这些是我带回来，准备给你以及家人做点东西，嗯，加工好后用来送礼也是非常适合的……”

韩青青吃惊的问道：“两大口袋宝石？看样子你还真的是发财了呢。”

秦阳呵呵一笑：“是的，很大一笔横财……嗯，你看看都喜欢哪些，这颗钻石我想做成钻石项链，这颗做成钻戒，这项链和钻戒到时候我们结婚的时候用，你戴着肯定很好看，其他这些宝石可以全部做成宝石项链和宝石耳坠……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49209416"  chaptername="第一千八百三十七章  未知战场">加入书签</a>
</div>
