
　　宴轻痛痛快快地玩了一场蹴鞠，不止觉得浑身病痛已去，还觉得自己身轻如燕，百发百中，身体心情都好极了。

　　程初不跟宴轻一队，玩完一场蹴鞠后，他已累成狗，身心都受到了巨大的打击，坐在地上大口大口的喘气，“宴兄，你太不是人了。”

　　他怀疑他吃的是兴奋药，或者大力神药，要不怎么没有半点儿染了风寒的样子不说，还能一个人秒杀了全场呢？

　　宴兄虽然出了一身汗，但神清气爽，“不服再打一场？”

　　“服不服！”

　　他还哪里敢不服！不止服他，还服凌画！

　　众纨绔也都是七倒八歪，喘着气瞅着宴轻，总觉得他如今更神气了些，他难道不应该跟秦桓一样被凌画折磨的厌厌怏怏不成人形吗？怎么赐婚后，他反而更如被雨露浇灌了的花，愈发鲜艳了？

　　一人好奇，“宴兄，你真要娶凌家小姐啊？”

　　宴轻点头，“嗯。”

　　“凌家小姐长的美不美？”一人问好奇。

　　宴轻很有心情地回答，“美！”

　　哪怕他不懂得欣赏女色，都觉得凌画美艳不可方物，自然是极美的。

　　一人震惊，“不是说她长的像母夜叉吗？”

　　宴轻转过头去，“谁说的？”

　　其实他想问是谁眼瞎？

　　“外面的人都这么说啊，她哪怕参加宫里的宫宴，都紫纱遮面，不肯以真面目视人，当街碰见了她，她也都是戴着面纱，不是丑干嘛不露脸？”

　　宴轻仔细想了想，他见凌画几次，她都没紫纱遮面，他思路很奇葩地说，“大概是她嫌弃别人长的太丑了，污了她那张脸。”

　　众纨绔：“……”

　　有一人说，“我见过凌小姐一面，她才不是母夜叉，她长的特别特别好看。”

　　“咦？你何时见过？”众人看向这人。

　　大家同是纨绔，应该都没见过凌画真容，就连秦桓做了凌画十六年的未婚夫，也没瞧见过她长什么样子，突然纨绔里出现个见过凌画的异类，都齐齐盯准了这个叛徒。

　　这人被众人眼神吓到，连忙解释，“我哥哥在大理寺，凌小姐与大理寺常年打交道，去年，我有一日去大理寺找我哥哥，瞧见了一个美人，问我哥哥是谁，他说是凌家小姐，我就看了一眼，我哥哥怕凌小姐把我眼珠子挖了，赶紧拽着我走了。”

　　众纨绔将信将疑。

　　一人问，“凌小姐真的很漂亮？她在宫宴上都紫纱遮面，在大理寺见人不紫纱遮面？大理寺的人长的都很好看不污她的脸吗？”

　　那人嘿嘿一笑，“大理的人寺还真都长的挺好看的，不说我哥哥，就说大理寺的一枝花沈少卿，那是顶顶好看，凌小姐每次去大理寺，沈少卿都亲手给她沏茶，这待遇，大理寺卿大人都没有享受过？谁不知道沈少卿看着待人温和却如高山白雪不好亲近？偏偏他待凌小姐就是不一样……”

　　“咳咳！”程初猛地咳嗽起来。

　　“程兄，你咋了？”有人转头问。

　　程初飞快地看了宴轻一眼，然后转过头，对众人使眼色。

　　众人顿时明白了！

　　那说话之人也懂了，连忙拉回跑了千里之外的马车，一本正经地说，“凌小姐去大理寺，都是为了公务，大理寺的人见了她，就跟见一尊神踏进大理寺一样，连大理寺卿大人都躲着她，只能沈少卿招待她，沈少卿毕竟是大理寺的门面担当嘛！”

　　“对对对！”

　　“是是是，就是这样！”

　　宴轻不在意，戮破众人的尴尬，“我比沈怡安长的好看！”

　　众纨绔：“……”

　　是，您最好看，所以凌小姐不吵不闹，同意了婚约转让书嫁给您吗？

　　程初：“……”

　　肽！他瞎担心个什么劲儿！忘了宴兄不是以前的宴兄了！

　　宴轻拍拍屁股站起身，“热死了，回去洗个澡，晚上去醉仙楼喝酒，我请！”

　　一人问，“宴兄，你不是不爱去醉仙楼吗？”

　　宴轻面色一顿，“现在又爱去了，不行？”

　　“行行行！有酒喝就行！”

　　众纨绔七扭八歪的起身，勾肩搭背地走出蹴鞠场。

　　好巧不巧，遇到了大理寺的人。

　　还别说，大理寺的人都挺有颜值的，尤其是沈怡安，在一众大理寺人里面独树一帜，看起来温文尔雅，如玉树临风。

　　众纨绔往日见谁都不怕，一句话不说也可以挺着胸脯走过去，但今日不同，刚背后说了人家，迎面就撞见，真是非同一般地考验人。

　　众纨绔都躲着沈怡安，眼神往宴轻身上瞟。

　　宴轻心情很好地跟人打招呼，“各位大人查案，这是查到蹴鞠场来了？”

　　又对沈怡安说，“沈少卿，你那二斤鹿肉太少了，我前儿吃了一头。”

　　众纨绔：“……”

　　沈怡安：“……”

　　他微笑，停住脚步，对宴轻温和地说，“是有一桩案子，要来蹴鞠场查查。”

　　又拱了拱手，“恭喜宴小侯爷！”

　　一语双关，恭喜圣旨赐婚，恭喜吃了一头鹿肉！

　　宴轻收下了恭喜，“今儿晚上醉仙楼我请客，沈少卿若是没什么事儿，也来喝一杯？”

　　沈怡安想了想，笑着点头，“今晚若是没什么事儿，就去喝小侯爷请的酒。”

　　宴轻点头。

　　众纨绔们与大理寺的人擦肩而过，一起走远。

　　有人十分佩服地小声说，“宴兄，你是不是看沈少卿前途太好了？想把他拉下水辞官跟你一起做纨绔？”

　　宴轻转头，“何出此言？”

　　那人理所当然地道，“你请他喝酒啊！咱们都是纨绔，他来干嘛？不是跟咱们学坏吗？”

　　宴轻鄙视，“喝个酒而已，你内心戏怎么这么多？”

　　那人闭了嘴！

　　有人忽然想起秦桓，“秦桓不能出来跟咱们喝酒了吧？我有半个多月没见着他了？”

　　“何止半个多月？怕是有二十日了。他上次被安国公老夫人看管起来后，就一直没瞧见他。”

　　“安国公府老夫人简直是个老恶婆。”

　　“秦桓也太可怜了！这么多年夹在凌小姐和老恶婆之间，日子过得水深火热，如今有了宴兄义薄云天的救他性命，他若是能被逐出家门，从此摆脱安国公府，也是好事儿。”

　　“哎，对他来说逐出家门是好事儿，可是逐出家门之后呢，他该怎么过日子啊？”

　　“同是兄弟，咱们帮衬着呗，有钱的出钱，有力的出力。宴兄都舍己为人了，咱们同是纨绔，还有什么可说的？能帮就帮呗！大家伙帮他一个，总不至于让他饿着。”

　　“有道理！”

　　宴轻听着众人七嘴八舌，谈论秦桓，不予参论。那个家伙跟他喝了几回酒，就坑了他，塞给他一个未婚妻，他以后都不想瞧见他。

　　他琢磨着，等安国公老夫人将他逐出家门后，他就将他踢出纨绔圈，让他好好学习，天天向上去。

　　反正，他也不是多想做纨绔，就是被安国公老夫人和凌画逼的。

　　“宴兄，你怎么不说话？”有人发现宴轻半天没吭声，好奇他在想什么。

　　宴轻抬起眼皮，“授人以鱼，不如授之以渔。等他被安国公府逐出家门，咱们也将他踢出纨绔圈，让他寒窗苦读，奋力上进，自力更生去！”

　　众纨绔：“……”

　　这……这样好吗？

　　有人迟疑，“宴兄，秦桓本就可怜了，无家可归了，咱们再这样，他就没亲人了，有点儿过分的吧？”

　　“是啊，再说，做纨绔，有什么不好？咱们要以壮大纨绔的队伍而努力，不能分崩离析拆自己的台啊？万一都跑回去头悬梁锥刺股，勤奋寒窗苦读，那咱们以后兄弟越来越少，玩个蹴鞠都凑不够人手，还玩的开吗？”

　　“你们想多了。秦桓少时读书十分刻苦，因为他的未婚妻是凌家小姐，当年凌夫人教导凌小姐是出了名的严格，秦桓父母出了意外后，凌夫人十分重视秦桓的教育问题，怕被安国公老夫人给宠惯坏了，隔三差五就去安国公府走访，考教秦桓课业，年少时，秦桓的根基打的非常扎实。不过扔下了一年而已，再拾起来也不难。”程初接过话，“咱们这里，有几个是从小好好学习过的？除了宴兄，也就一个秦桓吧？咱们都不是那块读书的料，头悬梁锥刺股也没用。”

　　有人觉得有道理，一脸担心，“宴兄，如今你有了那么厉害的未婚妻，不会也打算重新回去走入正途了吧？”

　　“不会！”宴轻很肯定，“她说了不管我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十三章 很美免费阅读。https://xs.23sk.com 