
　　“那个男人呢？”红眼女人见狂獒并不是之前询问自己的迪恩。

　　“主人有自己的事情，你只不过是一件礼物而已，主人怎么可能在你这里耗费太多宝贵的时间，如果你不想服从，我会按照主人的吩咐继续。”迪恩出事的事情肯定不会告诉这个女人。

　　乔克目前需要做的事情很多，并不打算跟她谈判太多时间。

　　反正能够强制奴役。

　　女人闻言沉默了，脑海里正在飞速地思考。

　　她能感受到，面前这个冷冰冰的男人似乎对自己毫无耐心，如果自己继续做无畏的反抗，这家伙肯定会对自己作出强制的手段。

　　‘眼下保住命才是最重要的，那个男人才是做主的家伙，只要能够赢得他的好感，我才有机会逃出去。’在女人的印象中，从唐和迪恩的对话，她已经把对方认作好色之徒。

　　‘为了族人...必要的话...’女人在心里下定了一个决心。

　　“好吧，我愿意。”女人终于‘妥协’了。

　　“早这样不挺好，把脖子伸过来。”狂獒朝女人伸出手，准备检查她是否拥有21氪。

　　“你干什么？！我已经同意，你快叫那个...迪恩出来。”女人记住了城堡主人的名字。

　　“收服区区一个奴仆而已，主人现在没有空搭理你，这件事情现在由我全权负责，你如果有意见，那我会按照你拒绝的方案继续进行。”狂獒直接语出威胁。

　　“你！”女人没想到接下来会是这样，眼前这个冷酷的家伙明显是那个男人的手下。

　　这被手下‘收服’，女人只感觉心里有一股憋屈。

　　似乎在奴仆的等级上，自己也很‘低级’。

　　不过她也不敢不听话，要不是身负族人的使命，女人早就选择同归于尽又或者自杀了。

　　可现在她不能这么做。

　　“我没有21氪，你不用检查了。”女人试图‘垂死挣扎’一下。

　　“伸过来！”

　　女人将自己脖子贴在笼子边。

　　狂獒轻轻地掐住对方的脖颈处，连神性力量都不必使用，市面上有许多检测21氪的各种小装置。

　　“嗯，没有21氪。”和乔克预料的一样。

　　“我都说了我没有。”女人不满地小声嘟囔了一句。

　　没有21氪，那便意味着‘新型’的主仆契约对女人并不适合。

　　狂獒拿出一张特别材质的纸页，上面密密麻麻的存在很多符文暗纹，里面还工整的用古坎布隆德文字写了整整十几行的内容。

　　狂獒将自己的神性注入纸页，原本黯淡的符文开始陆续亮起，婉如萤火虫在呼吸，光韵时明时暗。

　　透着一股古老庄严的气息。

　　“灵魂契约？！”女人看着纸页，血红的眼睛晶亮。

　　在她混迹人类社会的这些年月，对于人类的一些东西，还是有些了解的。

　　这张“纸”，可不好弄到。

　　“不错啊，还挺有见识的。”狂獒单手捧着纸页，等着符文全部被点亮，“因为你没有21氪，所以只能用这种方式来让你成为主人忠诚的手下，别惊讶，这种东西对于主人来说，想要多少都可以。”

　　狂獒到也没有夸大，‘灵魂契约’虽然在市面上根本没有途径获取，但在地下黑市又或者暗网中，倒是时有卖家出售。

　　这种东西源自于旧世界，在那个科技匮乏的时代，这种具备神力的‘一纸凭据’，就是对契约双方最好的约束。

　　严格意义上来说，这东西算是古董，一种不可再生资源。

　　但对于如今是天穹人的乔克来说，也就无非是需要花钱的玩意。

　　“主人已经在上面铭刻了自己的意志，你只要将自己的灵魂意志铭刻上去，我的工作就算是完成了。”符文已经完全被点亮，狂獒将纸页递给女人。

　　他并不担心女人会趁机撕毁契约。

　　只要对方不是蠢货。

　　再说了，这种东西，又岂是那么容易被破坏的。

　　女人伸手将纸页接过，看着上面的内容。

　　“不需要我给你翻译吧，就算你知晓内容也没用。”狂獒双手交叉放在胸前。

　　这契约可跟我们平时知晓的完全不一样，它可不会秉承什么公平，公正，公开的原则。

　　上面的内容可以随意书写。

　　而且不管契约内容有多么的离谱，只要契约双方自愿缔结，那么契约内容就会马上生效。

　　这纸页最重要的特性，是“绝对的约束力”。

　　没有人知道这东西是怎么诞生的，也有不少作死的家伙证明了它的强大效用。

　　就连高序列超凡者都在违背‘灵魂契约’之后陨落。

　　在曾经的旧世界，这东西可是合作的‘最大诚意’。

　　‘灵魂契约’，可比现在的‘服从者装置’复杂多了。

　　“我看得懂。”女人知道狂獒这话什么意思。

　　与其知道了上面的内容让自己心里不痛快，倒不如不知道为好。

　　女人之所以浏览内容，倒不是担心乔克在契约上为自己挖坑。

　　因为这根本没有必要。

　　如今自己的命都在对方的手上，这么做纯粹是多此一举。

　　除非，对方是个有神经病的变态。

　　‘看起来不像，最多是个可恶的色鬼。’这是女人对迪恩目前的评价。

　　将契约上面的内容一一浏览完毕，女人发现，自己的处境，比心里预想得要好得多。

　　上面并没有什么很过分的要求，最多的，是女人对于迪恩人生安全的设定。

　　‘真是个胆小鬼。’女人在心里鄙视了一下迪恩，随即将自己的灵魂意志铭刻上去。

　　乔克早就将这份在‘冰山之下’购买的灵魂契约设定为了两人的限制。

　　所以，当女人的灵魂意志被添加在上面之后，纸页随即腾空而起，在狂獒和女人的注视中化为无数的光点，飘荡，并闪烁着。

　　“快看！飞碟！”狂獒突然指着女人身后的某处大喊道。

　　‘飞碟？’女人根本不明白那是什么意思，但却因为狂獒的忽然举动，下意识就往身后看去。

　　狂獒趁机转身。

　　他的眉心一道符文印记显现，瞬间又隐没了下去。

　　这是契约缔结成功的标志。

　　“你说什么？”女人转身之后什么都没有看到，随即转过头来，有些不满地对狂獒开口道。

　　那血红的眼睛透出的埋怨，看上去很是凶戾。

　　也只是看上去而已。

　　“噢，可能刚才是我眼花了吧，随便吼一下你就被吸引了注意力，这之后怎么保护主人，难怪会被唐先生给轻易地抓住呢。”狂獒轻描淡写地回道，还借机讽刺了女人一番。

　　他看见女人眉心的印记隐没，两人的契约缔结成功。

　　“你！”女人心里恼怒。

　　‘真是一个莫名其妙的人类臭男人！’

　　光点慢慢消散。

　　乔克明确的感受到，灵魂契约，就像是在灵魂上安装了一颗定时炸弹。

　　只不过鉴于契约的内容，他的这颗，等同于‘没有引线’。

　　‘呼——’乔克在心里总算松了一口气。

　　“现在可以放我出来了吧。”女人眼睛的血红变淡了不少。

　　“当然！我们现在也算是同事了。”狂獒将金属笼子打开，女人从里面走了出来。

　　“正式自我介绍一下，狂獒，主人的第一心腹。”乔克故意这么自我介绍，并沿用的前世的打招呼方式。

　　‘第一心腹...’女人又在心里鄙视了狂獒一番，见对方朝自己伸出右手，虽然不太明白，但也依样画葫芦，伸出了自己的右手。

　　两人‘浅尝辄止’地握了一下手。

　　“瓦莉亚。”女人说出自己的名字。

　　在灵魂铭刻的时候，狂獒看见上面显示的是“瓦莉亚·微语”，而他自己这边，铭刻的则是“迪恩·布玛”。

　　其实在签订灵魂契约之前，乔克还是有一点担心的。

　　他怕自己铭刻“迪恩·布玛”会导致契约无法生效，毕竟他本身就不是迪恩·布玛这个人。

　　可缔约缔结成功了！

　　‘看来我在这个世界的身份已经被认可，我现在就是迪恩·布玛，要是非得铭刻于仁杰这个名字，感觉上还真是有点怪怪的。’

　　乔克已经越来越融入这个世界。

　　或许神灵，也没料想到这位穿越而来的外来者吧。

　　瓦莉亚自顾自地在地下密室转来转去，狂獒也没有打扰她，就这么站在原地。

　　“那个家伙什么时候来？我现在已经签订契约了。”瓦莉亚想见迪恩。

　　“你得尊称他为主人！”狂獒的语气有些严厉。

　　迪恩的身份必须得到充分的“尊重”。

　　“你...”瓦莉亚心里真是无语这个喜怒无常的少年，不过感受到对方强横的气势，她也不想跟对方争辩。

　　“好吧，主...”瓦莉亚强迫自己适应，“主人什么时候来见我？”

　　“等他有空的时候。”狂獒轻飘飘地冒出这么一句，“瓦莉亚，你得时刻认清自己的身份，你和我一样，都是主人的奴仆，我们对主人不能有任何的要求，听懂了吗？”

　　乔克早已经盘算好，等到自己复活，迪恩就对瓦莉亚好一点，给予她更多的尊重。

　　至于狂獒嘛，当然是承担严厉，讨厌的角色。

　　一个白脸，一个红脸。

　　完美！

　　“做别人的奴仆让你这么自豪？你是超凡者吧？”瓦莉亚冷笑着开口问道，“在我的了解中，人类的超凡者，可都是一群自认为不凡的家伙。”

　　“主人救过我的命，为他效忠是我无上的荣耀。”狂獒怎么会被这点小伎俩算计。

　　他完全免疫的好吧。

　　若是让瓦莉亚知道迪恩和狂獒都是同一个人，估计会当场吐出一口老血来。

　　“你现在先在这里待着，相信主人已经知晓契约缔结的事情，我也会马上补充告诉他这个消息。”狂獒随即拿出一条腕脑，“戴上它。”

　　瓦莉亚自然认得这是什么东西，直接走过来将其接过。

　　“里面有主人的信息，以及其他一些方便你以后工作的资料，尽快把它们全部记住。”说着，狂獒就往楼上走去。

　　“你去哪？”瓦莉亚被‘囚禁’了这么些天，导致她对于独处幽闭的空间有一些本能的抗拒。

　　“我去给你拿些吃的，顺便给你弄一套工作服。”狂獒头也不回地说道，“你难道准备一直穿成那样跟着主人？”

　　密室的大门自动打开又关闭，室内只剩下瓦莉亚一人。

　　“这可是我的家乡最隆重的装扮。”瓦莉亚审视了一下自己的‘性感衣着’。

　　要不是因为上次任务的特殊性，瓦莉亚平时也跟普通人类女性一样的打扮。

　　她是为了让目标死得有仪式感，让对方真切感受到自己，以及族人们的怒火，特意穿上的传统服饰。

　　可不知道自己最后为什么进错了房间，还倒霉地遇到了十分厉害的唐，结果就沦落为了阶下囚。

　　‘哼，人类又怎么会明白我们的传统。’瓦莉亚将狂獒给他的腕脑点开，开始熟悉里面的资料。

　　这个设备，她只拥有部分的使用权。

　　“迪恩·布玛？！这里竟然是那个布玛家族的宅邸！”看到腕脑里面的资料，瓦莉亚大吃一惊！

　　她是一路被封闭的笼子带到这里来的，根本不知道唐把自己送到了哪里。

　　虽然之前有听到过唐和迪恩之间的谈话，但在那种情况下，瓦莉亚又怎么会将注意力放在名字上面。

　　“这里竟然是那个布玛集团的地盘。”瓦莉亚待在科技城的日子也不短了，对于这座首都城市的各方势力分布，还是有比较清晰的了解的。

　　在得知自己主人的身份之后，瓦莉亚心里涌现出一些其他的心思。

　　布玛家族在科技城可算得上是‘庞然大物’，要是自己能得到迪恩·布玛的欣赏甚至是喜爱...

　　到时候利用布玛家族来对付自己的敌人，那可比自己单打独斗有效多了！

　　瓦莉亚思索了起来。

　　大门这时候突然打开，只见狂獒一手拖着餐盘，一手提着一个袋子走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本有些空旷的地下密室凸显出桌椅，狂獒将食物放在桌面上。

　　“这是你的工作服，先吃饭还是先换衣服都随便你。”说着，狂獒便打算转身离开。

　　他还有其他事情要做。

　　“等等。”瓦莉亚叫住他，“主人...是布玛家族的核心成员？”资料上并没有对此详述，所以她试探性的询问道。

　　迪恩在家族的地位，对于瓦莉亚制定之后的计划很重要。

　　狂獒转身回之一个冷笑：

　　“当然！主人可是现任族长最疼爱的弟弟！”

　　瓦莉亚闻言心里一喜，

　　她得到了自己想要的答案！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第330章：瓦莉亚·微语免费阅读。https://xs.23sk.com 