    就在大伙儿好奇的时候，苏陌凉忽然冲贵宾席的长老们开口，“尤长老，这里面少了一味我需要的药材。”

    尤长老闻言，神情一愣，皱起了眉头。

    总决赛的药材已经准备得非常齐全了，她竟然说缺少一味，这是他始料未及的。

    尤长老就算有疑惑，但碍于承诺，还是微微颔首，“说吧，还需要什么药材，老夫马上派人去准备。”

    苏陌凉也不跟他客气，脱口而出，“血鸦蛊草！”

    此话一出，全场惊讶的倒抽一口冷气。

    大伙儿全都像看怪物一样的盯着苏陌凉。

    血鸦蛊草可是相当稀有的药材啊，那种价值的药材，竟然被她要求用来参加比赛。

    她居然好意思开这个口！也太夸张了！

    众人一片哗然，在座的几位宗派长老也被她的要求惊呆了。

    他们还从未见过这样狮子大开口的选手！

    本来几位身为炼丹师的长老，看了苏陌凉炼制的吞火丹，对她还挺有好感，怎么也没想到她会提出这样奇葩的要求，纷纷黑了脸色。

    尤长老更是愤怒的低吼，“说什么！血鸦蛊草！搞错没有，这是炼丹比赛，不是为准备的私人药库。为提供药材已经很不错了，不要得寸进尺，不知好歹！”

    尤长老那么稳重的人，也被苏陌凉刺激的涨红了面颊。

    苏陌凉倒是一脸坦然，理直气壮的回答，“尤长老，我要炼制的丹药，正好缺少这味药材，刚才也说了，缺少什么药材就告诉，一定会满足我们的要求。”

    刚才尤长老亲口承诺，苏陌凉便是动了这样的心思。

    若是能在炼丹比赛上，炼制出解药，那她根本不用去宗派，王锋就有救了。

    “——”尤长老听到这话，被她气得浑身发抖。

    血鸦蛊草哪里是说有就有的，那么宝贝的东西，怎么可能拿来给她炼丹！岂有此理！

    刘长老身为炼丹师，心里好奇，忍不住敛眉询问，“苏陌凉，到底要炼制什么丹药，竟然会用到血鸦蛊草！”

    他这话也问出了在场所有人的疑惑。

    要知道血鸦蛊草这类药材太过稀有珍贵，一般丹药根本就用不到，除非一些非常特殊的丹药。

    所以，大家都很好奇，苏陌凉到底要炼制什么丹药。

    苏陌凉抬眸看了刘长老一眼，缓缓开口，声音不大却如惊雷般在广场炸响：“乾元换骨丹！”

    听到这几个字，所有人惊得脸色大变，目瞪口呆。

    乾元换骨丹那可是尊品丹药，是达到丹宗的炼丹师才可以炼制的丹药，她居然想炼制尊品丹药，他们听错了没有？

    听到这话，就连不远处的齐漠宸都投来震惊的目光，他真是想不到眼前这女人狂妄到了这种地步，难不成她认为自己的实力可以媲美丹宗了吗？

    齐漠宸身边的小厮实在看不下去了，忍不住高声呵斥，“苏陌凉，也太骄傲自大了吧，不过炼制出了吞火丹，就大言不惭的要炼制尊品丹药，到底有没有点自知之明啊！”

    “是呀，她也太狂妄了，像她这个年纪的炼丹师，达到丹宗的等级，就算在宗派，也是凤毛麟角的存在啊，她一个下位面的女人，怎么可能有这样的成就！”人群中有人附和小厮，不满的嚷起来。

    大家都知道，炼丹和修炼灵力不一样，修炼灵力，只要有不错的天赋，体格和坚持不懈的勤奋努力，就能成功。

    可炼丹却必须要有物质基础，如果没有足够多的药材，没有好的炼丹师指引，就算再好的天赋，也不会有显著的成就。

    他们承认苏陌凉灵力天赋很不错，但她始终来自下位面，缺乏资源，没有物质基础，这是个非常艰巨的问题。

    相较于拍卖会会长的儿子，苏陌凉真是没有一点可比性。

    因为炼丹这玩意儿，本就是有钱人才可以碰的东西。

    所以，像她这个年纪，没有物质基础，没有势力支持，想要成为一名丹宗，基本是痴人说梦，没有人会相信的。

    尤长老之前就对苏陌凉有点意见，现在更是一肚子火，不给面子的训斥，“想要血鸦蛊草，劝死了这份心，如果真有能耐，就用现成的药材炼制出高等级的丹药！要是不行，趁早滚蛋，不要丢人现眼！”

    苏陌凉闻言，有些无奈，只有打消了炼制乾元换骨丹的念头。

    本来她还打算，通过这次机会，帮王锋炼制解药，顺便又晋级到丹宗的，没想到计划破灭，只有退而求其次，随便炼制一个中灵品的丹药了。

    想着，苏陌凉收回视线，重新选择了几味药材，快速剥离之后，十分随意的丢进了炉子里。

    反观其他人谨慎仔细的样子，苏陌凉简直就是漫不经心，一脸无所谓的样子。

    动作轻描淡写，敷衍了事，看得大伙儿很是无语。

    这明明是一场竞争非常激烈的总决赛，苏陌凉倒好，似乎没有一点比赛的觉悟，连点压力和紧张感都没有，就好像是平时的练习一般轻松随意。

    只是，她的动作还是一如既往的快，很多手法，大伙儿还没看清楚，就晃了过去，让人摸不准她的实力。

    就在大伙儿对苏陌凉诡异的手法，百思不得其解的时候，齐漠宸那边有了动静。

    只见齐漠宸伸手一抬，炉中的丹药瞬间浮了起来，一道浓烈的药香弥漫在整个广场，顿时吸引了所有人的目光。

    “们快看啊，齐公子炼出了复灵紫丹！”看到悬空的丹药，绽放着紫色的光泽，人群顿时炸开锅，纷纷惊叹起来。

    “齐公子真是厉害啊，短短时间就炼制出了这么有难度的丹药，实在让人佩服。”

    “是呀，炼丹天才果然不是浪得虚名啊，这次我是心服口服。”

    以前，大家只听说过他的厉害，现在亲眼所见，内心的冲击比以往时候都要强烈。

    就在大伙儿感叹之时，仆人已经将复灵紫丹端到了贵宾席，让几位炼丹师长老亲自过目，检验。