    原本以为，青竹帮只是类似野草类的势力，其兴也勃，其衰也焉。

    但此刻，李桐发现，自己大错特错，他抿了下嘴唇，触觉尽是苦涩。

    垂下脑袋，他没有丝毫抵抗的心思，符境不比金丹武者，两个阶位的差距，如同天堑，难以跨越。

    如今，他们这群人的生死，尽在这位陌生的符境高手一念之间，短时间内，没人能改变这个结局。

    “即便是江执事来此，也无法改变。”

    他心下暗暗想到。

    “符境，居然是符境武者。”

    萧月儿仰着头，坚持与那个由青草编织的模糊面孔对视，无意识的嘀咕几句后，脸上显出几分神经质般的笑容。

    万花会何德何能，不过是一家小小的药材世家，竟然值得一位符境武者亲自下场争夺。

    她内心刚刚升腾起的希望再次破碎，转瞬变成更加深沉的绝望。

    被一位符境武者注视，她不知是该哭还是该笑，该绝望还是觉得幸运。

    “万花会，合该归吾所有。”

    终于，那张碧绿色面庞徐徐垂下，“注视”着李桐，萧月儿等人，一字一句，无比缓慢的说出这句话。

    闻言，李桐脸色铁青，萧月儿则身躯一软，被旁人扶住。

    “现在，白鹤商会的人……”

    碧绿面庞又垂下几分：

    “滚吧！”

    他让我离开，没打算为难我……李桐回过神来，心下不由长长吐了口气。

    实际上，他同样害怕这位神秘出现的大高手百无禁忌，一顿乱杀，将这波人团灭。

    看来，这位高手同样忌惮商会，不想与商会结怨，造成更大的摩擦……想明白这点，李桐看着身旁脸色苍白的萧月儿，低声试探道：

    “前辈，万花会的产业这就交接给青竹帮，只是，萧会主以及诸人，我家执事想护她们周全，您能否给个方便？”

    产业就不用考虑了，一位符境即便正大光明的巧取豪夺，也得捏鼻子认了，必须得放弃，但万花会等人，或许对这位大前辈并不重要，如此的话，还有机会搭救一二。

    而能否让这位符境武者让步，就看白鹤商会的面子够不够硬了，对于这点，李桐并没什么信心。

    但好歹，也要尝试一下，作为敌对双方，万花会众人归附青竹帮，想来不会好过。

    萧月儿满脸感激的望着李桐，捏紧了拳头。

    “方便？“

    碧绿面庞表情没有变化，仔细咀嚼了这两个字，才慢慢开口：

    “看来，是我的态度让你产生了某种错觉，有了得寸进尺的尝试，让你还不明白自己的身份，爬虫！”

    爬虫……李桐明显感到对方情绪的变化，瞳孔微缩，想也不想，脚步猛的一踏，整个人随即就要斜飞出去，离开原本站立的地方。

    嗤！

    但李桐的行动还是失败了，一抹绿光闪动，有株细线一般的青草从他左臂的皮甲中长出，瞬间就洞穿了骨头，并深深扎在地上，将其死死固定。

    “呜呜……”

    李桐斜飞的身子被强行拉扯回来，红色液体从伤口溢出，沿着指尖滴落在地，他死死咬紧牙关，胸腔发出一阵低鸣，却最终没喊出口。

    “记住，这只是一个教训。”

    “再多嘴，就死！”

    碧绿面庞缓缓说道。

    “是，谢前辈手下留情。”李桐一点点垂下了脑袋，他没再看萧月儿的表情，声音夹杂着歉意：

    “对不起，我尽力了。”

    “我知道，我知道。”

    萧月儿捂住嘴巴，只怪自己命不好。

    “好了，滚吧……”

    四周的青草开始变得干枯，碧绿面孔也逐渐焦黄，语气也开始不耐烦，再次准备赶人，好让麾下势力接管万花会。

    只是，话未说完，它就突然闭上了嘴巴，继而转首，看向了聚花厅最顶部，一个尖锐的拱角。

    它察觉到了元机的异常。

    原本空空荡荡的拱角之上，现在有一个男子稳稳站着，他身材欣长，黑发黑瞳，背后负着一把紫色长剑，衣衫在气流吹动下，猎猎作响。

    “执事。”

    李桐一眼就认出了江炎，神情却没多少变化，不认为江炎的到来能改变这里的局势。

    萧月儿眸子刚刚亮了一下，但看清只有江炎一个人到来之后，又重新灰暗。

    “做的不错。”

    江炎朝李桐轻轻点头，对他的表现表示认可，随即将视线投向近乎枯黄的草织面庞，觉得这股气机十分熟悉，认真回想了下，低声笑了起来：

    “原来是你啊。”

    虽然还没真的见到对手，但这种气机，他已经认了出来，这是当初在荒漠围攻青木堂的那三位符境武者之一，那个具备短暂传送能力的家伙。

    这可是老对手了。

    话语落下，江炎抬掌虚握，狠狠一捏，由无数植物聚集面孔随即轰然爆碎，燃成一团巨大的火焰。

    像是一顿极度盛放的礼花。

    接着，江炎没有停顿，变拳为掌，朝着聚花厅侧面的一颗参天古木遥斩而下，璀璨至极的火线一闪而逝，霎时来到古木跟前。

    只是，还不等火线彻底接近，一只粗糙的手掌便从这颗树木内部探出，一下捏住了这道火线，狠狠扯断。

    一道身影随之显露出来。

    这是位看上去三十岁出头的男子，他穿着身暗红长袍，表情冷峻，眼神漠然，全身透露出生人勿近的气息。

    江炎点了下头，没有认错，是那位面瘫男。

    他没直接发动攻击，而是朝着神情近乎凝固的李桐发出命令：

    “带着万花会的人先暂时离开这里，剩下的事，我来处理。”

    刚刚晋升符境，就来了这么一个试金石，感觉真不错。

    “啊，嗯，好。”

    李桐木然的答应，木然的带领自家护卫队和万花会诸人远离。

    只是，他内心始终迷茫，觉得眼前这一幕不是真的，自家执事，居然可以硬撼符境不落下风。

    那么，一个问号于心底诞生，吞噬着他的心灵。

    江炎，到底什么境界？

    “好了，清场完毕，咱们该清算一下恩怨了。”

    江炎望着同样招呼青竹帮众退离的面瘫男，不由笑了笑，抬手指向他，再次合握。

    嗡～

    数不清的火线极速冒出，迅速将二人站立之地笼罩，并交织缠绕，勾勒出一个金黄色的火焰囚笼，彻底将二人封锁在了一个密封之地。

    大衍火丹法配套武技——火中天地。

    封困武技，正好克制木属传送之法。

    ……

    Ps：感谢湘水农家打赏，老朋友了，多谢支持。

    另外，求票票啊。

