    一小时后，布朗克斯动物园门口。

    “玛莎这就是你说的动物园？”

    “没错！有问题吗？布朗克斯动物园可是世界十大动物园之一。双人票50美元，你值得拥有。”

    看着那比之夏国国庆节景区也丝毫不逊色几分的人流，夏子轩心中仿佛只有一万头羊驼奔腾而过。

    开玩笑的吧，要知道自己可是来扫描动物的，不是来扫描人类的。

    好吧，虽然从严格意义上来说，人类也属于动物。

    嗯？

    人类？动物？

    “小爱同学！”

    “在呢。”

    “扫描玛莎·汉默的参数。”

    “玛莎·汉默，参数扫描中，1%，2%，3%……50%……100%。叮！扫描完成，发现玛莎·汉默的外形存在缺陷，是否需要进行形象优化。”

    卧槽！还真行。

    夏子轩感觉自己的智商再一次受到了侮辱。

    合着自己真正的定位不是快银，而是魔形女？

    “是的，进行形象优化。”

    很快一个赤身果体的玛莎·汉默的形象便出现在了夏子轩脑海之中，而且还是没有疤的那种。

    “子轩！子轩？Are you OK？要不要送你去医院，你一直在流鼻血耶。”

    突然玛莎的声音打断了夏子轩的思绪。

    “没，没什么，可能是这几天为了熬夜看书，参茶喝多了，有些上火。”

    说罢，夏子轩连忙从口袋里掏出了一张纸巾，擦了擦脸上的血渍。

    只是当其眼神不经意地从玛莎身上扫过时，这鼻子却总是不争气地加大了鼻血的流量。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “下次记得提醒我不要随意扫描人类，尤其是年轻漂亮的女性。”

    “好的宿主。”

    虽然刚刚只是抱着测试一下猴符咒能力的态度，只是没想到……

    事实证明魔形女的道路并不适合自己，还是老实的当快银吧。

    “子轩，你还在磨蹭什么，快点已经到我们号了，可以进去了。”

    “哦，哦！好的，我这就来。”

    布朗克斯动物园不愧是号称世界十大动物园之一，光是看着手中的导游图，夏子轩就有些懵逼。

    占地100公顷……

    开玩笑的吧，这要是一圈下来自己还不得累瘫了。

    好在从导游图上来看，布朗克斯动物园采用的是侵入式参观模式。

    也就是说在原本散养的动物生态圈内开设一条安全通道，游客只能够通过透明玻璃墙参观外面的动物。

    或者反过来说，是人类排队让动物参观或许更为准确。

    至于能看到什么动物，能不能看到动物，那就全凭缘分了。

    这样一来也就大大缩短了参观的路程。

    “你好，我们是纽约帝国大学的学生，这是我们的学生证，我们要申请进入内部园区参观，以更好地完成我们的学术报告。”

    然而未等夏子轩反应过来，玛莎便一把夺过夏子轩口袋里的学生证，交给了工作人员。

    夏子轩：“……”

    “莫里斯先生，请吧。这可是我们生物工程学院的特权。”

    “行！你牛逼！”

    在工作人员的带领下，夏子轩和玛莎很快便经过消毒、安检等一系列措施后从员工通道进入了布朗克斯动物园的内部园区。

    “两位，你们想先参观哪个区域？”

    “鸟类！”

    “哺乳类！”

    “好吧，哺乳类！”

    说实话，相比哺乳类动物，夏子轩更希望先对鸟类进行扫描。

    毕竟鸟类就意味着飞行能力，这是目前夏子轩急缺的。

    不过仔细一想，反正时间尚早，先参观哪个都无所谓，索性就依了玛莎。

    看到夏子轩如此识时务，玛莎不由投来一个赞许的目光。

    只是在两人视线相对的一刹那。

    mmp，不争气的鼻子，你咋又流血了。

    完了，完了。

    夏子轩觉得自从扫描完玛莎之后，已经无法正视眼前这个女孩了。

    首先是灵长类，各种猩猩、猴子，然后是各种蝙蝠，犀牛，大象各种鹿，甚至是熊猫，袋鼠……

    一圈下来，玛莎一边记录数据，一边拍照忙得不亦乐乎。

    而夏子轩则是帮玛莎扛着各种租来的设备，顺便把自己想要的动物一一进行参数扫描。

    随着脑海里“叮叮叮”地响个不停，夏子轩只感觉自己仿佛来到了天堂一般。

    如果早点来这逛一圈，自己何至于只能变个什么苍蝇、蚊子、老鼠、蟑螂……

    作孽啊！

    “两位接下来请乘坐专用的信息采集车，切记不要随便打开车窗，因为我们要去猛兽区了。”

    听着工作人员的介绍，夏子轩眸光一亮，终于等到了。

    若是说夏子轩最想进行参数扫描的，那肯定是隼、雕或者鹰之类的猛禽。

    毕竟猛禽不仅能飞，更是有着不俗的战斗力。

    可要说真正能提高夏子轩战斗力的恐怕也只有狮子，老虎之类猛兽了。

    音速奔跑的雄狮，就问你怕不怕吧！

    布朗克斯动物园内的猛兽说是放养，其实还是采用了栅栏圈地的方法单独进行隔离的。

    因为先不说这些猛兽有可能会捕猎其他动物，即便是长期于它们相处的饲养员，如果不做好充足的准备工作，也不敢贸然和它们进行近距离接触。

    为了保留这些猛兽的野性，以便将来的某天将其放归自然时不会饿死。

    动物园更是会采用活物喂养以及不定时地给它们进行饥饿疗法的方式，提高它们的生存能力。

    看着车窗外这些猛兽捕猎时凶残的模样，即便是早已做好心理建设的夏子轩也不由得有些发怵。

    “叮，非洲雄狮参数扫描完成！”

    “叮，黑豹参数扫描完成！”

    “叮，东北虎参数扫描完成！”

    “叮……”

    “叮……”

    “卧槽，今天是谁检查的汽车，怎么会没汽油了。”

    正当夏子轩因为成功扫描了一堆猛兽的参数而沾沾自喜的时候，工作人员的一句话却是让玛莎吓得脸都白了几分。

    “哈哈哈！不用担心，我已经按了紧急求助按钮了，过一会就会有人过来接应我们，而且我们现在在美洲黑熊的区域，它们的性格比较温和，通常情况是不会攻击人类的。”

    显然，刚刚工作人员是在故意吓玛莎。

    因为工作原因，常年累月只能和动物打交道，使得这边工作人员多多少少都有些莫名的病态心理。

    难得看到一个小姑娘来这，如果不吓吓，岂不是少了一分生活乐趣。

    只是，其话音刚落下，却见一群美洲黑熊朝着三人所在的汽车奔袭而来。

    “嗷呜！”

    随着一声嘶吼，这群美洲黑熊更是直接开始对汽车拳打脚踢了起来。

    看着夏子轩和玛莎投来的愤怒目光，那名工作人员也有些不知所措了。

    只是从他紧皱着的眉头便能看出来，对于现在的局面他也是疑惑不已。

    要知道美洲黑熊可是独居动物，即便是因为交配，公熊也会在母熊产下幼崽后不久就独自离开。

    像这种群熊争霸的情况，可是从来没有过的。

    