    阔阔出带领两千乌骨骑兵追赶前面一千多手持火把的队伍，他根本没有前面临阵逃跑的这些人放在眼里。

    等他看见前面的一排火把都静止不动的时候，阔阔出认为是前面的逃兵终于认识到根本跑不过骑兵所以在列阵准备负隅顽抗。

    ”冲！”

    阔阔出大喊一声双手紧握狼牙棒双腿紧夹战马冲到了最前面。

    他后面的骑兵也不甘落后催动战马向火把聚集的地方猛冲过来。

    天雄军剩下的这些老弱病残里面有很多都是三四十岁的老兵油子。可是自从他们当兵的那天起直到现在都没有打过什么正经战争，更没有见过乌骨人这样凶悍的敌人。

    现在就是让他们逃跑可能也跑不了。这些士兵每一个都吓得双腿打颤。

    长寿和马扩都双眼紧盯着十几丈外他们前一天偷偷摸摸忙活了一个晚上的杰作——两排又深又宽的陷坑。

    长寿握住火把的手微微的在抖。

    阔阔出已经能够看清楚前面那些手拿火把人的脸。原来这些狡猾的汉人居然是每一个手拿两个火把！

    看样子这些大楚国人并不像是在列阵。他们一个个睁大了眼睛倒像是已经被吓傻了。

    阔阔出来不及细想他高高的举起手里的狼牙棒。

    哗啦一声，阔阔出连人带马一下子在地面上消失了！

    阔阔出身后的乌骨骑兵还没有来得及惊呼也马蹄踏在陷坑上面的树枝和浮土上然后就连人带马跌了下去。

    瞬间，地面上仿佛张开了一张怪兽的巨嘴不停的吞噬着不停涌过来的乌骨骑兵。

    后面的乌骨骑兵已经意识到了前面有危险，可是战马速度太快根本勒不住。他们后面还在向前奔跑的骑兵也推着他们不能停下来。

    终于有几个乌骨骑兵战马刚刚跌下去又越出陷坑。

    两丈深的陷坑里一丈多深塞满了人和战马。现在他们已经可以越出来了。可是坑里被战马马蹄踩踏后的乌骨骑兵不是被踩爆了脑袋就是被踩塌了前胸。

    刚刚逃过一劫的几个乌骨骑兵没等反应过来又都踏在前面一排的陷阱上面。

    “扔火把！”马扩喊道。然后他就率先向十几丈远的陷阱跑去，离陷阱还有四五米远就把手里的两个火把向面前的陷阱扔去。

    “扔火把！然后就可以跑了！”长寿喊道。

    乌骨骑兵的惨状让这些天雄军士兵胆子大起来。长寿和马扩的喊声让他们马上清醒过来。

    士兵们纷纷呐喊着跑过去把火把扔进底部垫着柴草的陷阱里。

    几百只火把扔进去顿时烈焰升腾在乌骨骑兵和天雄军士兵之间燃起了一道火墙。

    有一些天雄军士兵太着急了，他们把火把高高抛起竟然直接扔进还在向前涌动的乌骨骑兵人群里。

    长寿没有上前扔火把。他把手里的一只火把递给一个扔完火把后正准备逃命的天雄军士兵。

    七百多天雄军士兵转身都玩命的狂奔。他们逃命的速度跟他们行军路上的表现简直是判若两人。

    不过刚刚跑出一里远，先是几个士兵的速度慢了下来。慢慢的所有的人都收住了脚，然后大家都哈哈大笑起来。

    “烧死乌骨人这帮龟儿子！”

    “老子从来没有像现在这样痛快过！”

    “什么所向无敌！乌骨人也不过如此嘛。”

    长寿和马扩在确定没有人落在后面后也跟了上来。

    “快走吧，乌骨骑兵绕过陷阱就能追过来。”长寿催促道。

    一行七百多人在两只火把的指引下向白云山方向而去。

    乌骨人的攻城突然戛然而止了。

    斡术听到急报后火速赶到后营。他看见的是二百多具死尸和三百多哀嚎的受伤士兵。

    斡术久经沙场。他马上判断出受伤的三百多人里面有几十个人活不过今天晚上。剩下的一大半人即使活下来也是废人了。

    最让斡术痛心的是阔阔出死了。他摔下陷坑后直接摔断了脖子。

    “这些人是从哪里来的？”斡术问道。

    没有人回答。

    “他们的带队将军是谁？”

    还是没有人回答。

    “他们往什么地方撤退了，这件事总有人看见了吗？”斡术不甘心的问道。

    “我看见他们向西面，白云山方向逃走了。”终于有一个乌骨士兵战战兢兢的答道。

    主将阔阔出已经死了，不知道元帅会怎么惩罚他们。

    “马上派游骑向西面探查。”斡术命令道。

    还没有等到天亮，斡术就得到禀报。有一只军队打着大楚国的旗号依靠白云山扎营。看样子只有两三千人。

    斡术已经等不急天亮了，他亲自带领一万人向白云山方向进发。

    这一万人是斡术留下来的预备队。是准备在最急要的时候冲上去一举攻破刑州城时使用的。

    剩下的那些军队在一个月的攻城战中实在是太疲惫了。

    刑州城里的常胜军士兵得到了难得的休息。很多士兵直接在城上倒头就睡。

    郭药师强撑着不敢休息。他心里清楚，乌骨人绝对不会就此罢手不再攻城的。

    黎明前最黑暗的时刻，乌骨大营中传来密集的马蹄声。一大队人马从后营向西而去了。

    听见动静，许多常胜军士兵以为乌骨人又要开始攻城了，都纷纷的爬起来。

    可是他们看到的却是一只乌骨大军向西北方向而去了。

    “这是干什么？难道是栗谷找的援兵到了？”甄五臣疑惑的说道。

    听见甄五臣的话，士兵们都露出欣喜的笑容。每一天乌骨人都像潮水拍岸一样攻上来，常胜军士兵拼死抵抗了一个月的时间。城里的士兵伤亡超过五千人。他们真有些顶不住了。

    看见手下士兵们的表情，郭药师灵机一动站起来大声喊道：“弟兄们，我们的援兵已经到了！现在有两万援军就驻扎在西面，现在乌骨人腹背受敌支撑不了多长时间了！等乌骨大军退兵后，朝廷答应每一个常胜军士兵都有重赏！”

    所有的常胜军士兵就像是在黑夜里看到了一丝光亮一样重新又看到了希望。这时候就是有一根稻草他们也会紧紧的抓住。

