    强烈的情绪波动下。

    他和身上的脊椎诡异再次的共生程度再次加深。

    本来只是用做脊椎的共生诡异在这个时候刺入了田建堂的大脑，和田建堂混合在了一起。

    被‘毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳’破坏的身体开始再度恢复，现在，就算是‘毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳’也没有办法进行分辨了。

    因为田建堂的身体已经是血肉和诡异完全混杂在了一起，并且迅速扩大，变成了一个高若山丘的骷髅巨人。

    诡异的力量深深的扎根在了田建堂的每一个细胞里面，即便毁灭了诡异, 新的细胞里面的极限进化本我的力量又会再度进化。

    两者配合下，田建堂的肉身竟然成为了具有人类和诡异同样性质都存在的怪物。

    不是诡异，也不是人。

    共生者成为了名副其实的称呼。

    名为骨王的高贵血脉，开始弥漫在了田建堂的每一个细胞里面，那是漆黑如深渊的力量。

    “你感受到了吗？我的强大？”

    田建堂的血肉褪去，变成了一个全身都是骨头的怪物。

    即便是‘毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳’，也无法彻底摧毁他，高贵的血脉带给他强大的力量, 也给他带来了足以和破诡星光抗衡的血脉之力。

    现在田建堂感觉他可以毁灭一切, 甚至是圣者也可以抗衡，他已经停滞的技能融合进度再次加快。

    只要这次回去，那么就必定成为圣者。

    “强大吗？我没有觉得。”

    面对高如山丘的骷髅人，叶来的脸上看不出悲喜。

    ‘毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳’已经暂时不管用了，即便能摧毁一部分，高贵血脉之力却又会阻挡破诡星光的蔓延，接着田建堂的身体又会再度增值复原。

    但这就是叶来的杀招吗？

    不，这不是。

    .....

    场外，众多负责人看到了这一幕，也在为田建堂默哀。

    要么现在退出，要么就死在叶来的手底下。

    只有这两条路了。

    但现在感受到自己无与伦比的强大田建堂可能离开么？肯定是不可能的。

    “他是个天才，能和共生诡异达到近乎百分百的同步度，可惜他遇到的是叶来，这注定他会死亡。”

    唐岛开口定下了他的生死，姜骸没有反驳。

    因为大家在之前，都是亲眼看到了叶来撕开死亡蝶的那一击。

    绝望级之下，没有诡异能够抵挡这一招。

    与共生诡异共生程度越深, 这一招的伤害越强，现在的田建堂，已经和诡异没有什么差别了。

    .....

    叶来停下了挥舞拳头，点点星光围绕在右拳。

    “怎么，知道没有用处了吗？”

    骷髅头模样的田建堂露出了笑容，高若小山的身躯举起了手，巨手压下，手上携带着，是漆黑深渊的血脉之力，足以和破诡星光抗衡的力量。

    但下一秒。

    叶来右手环绕的破诡星光再次升级，变成了毁灭的破诡白光，右手轻轻虚握。

    高若小山的田建堂消失了。

    就像是一幅铅笔画的一个人物被橡皮抹去了痕迹。

    只有一点点的鲜血还在空中。

    那是田建堂身上仅有属于人类的部分。

    但没用了，他的极限进化，再怎么极限，也还做不到滴血重生的地步。

    这些鲜血，也就是鲜血而已。

    天空排行榜上，田建堂的名字已经灰暗。

    他死了。

    一颗积分球出现落入到叶来的身体中。

    叶来的积分瞬间超过了所有人，登顶第一！！

    【提示：你已击杀骨王血脉之骨, 获得.....】

    现在叶来龙魂水晶加起来的数量，已经达到了五万之多！

    这意味着叶来出去之后，就可以寻找自己的本我超我, 进入到圣临状态！

    击杀田建堂的战斗全城，叶来未曾流过一滴血，未曾受过一次伤。

    从头到尾，可以说是碾压也不为过。

    迈着稳健的步伐，走上了唯一浮桥，离开了黑暗森林。

    也在他离开之后。

    一群超凡者出现，这是来自其他城市的超凡者，他们见证了谢布葵和田建堂的战斗，也见证了叶来毫发无伤碾压田建堂的战斗。

    “田建堂是死了吧？不像是退出啊。”

    “死了，一定是死了，他最后的姿态完全就是诡异的姿态，叶来的技能好像对诡异有这极强的克制。”

    “但是他是怎么死的？我完全没看明白，就突然就没了！”

    众人震撼莫名，有人更是在问最后为什么田建堂就消失了，但活着剩下的二十来人，却没有一个人能说出田建堂最后落败消失的原因。

    明明在最后，田建堂化身为了骷髅巨人，气势堪比绝望级诡异，他们都以为叶来会落败退出。

    谁知道恐怖的骷髅巨人却突然的消失掉了。

    “这个叶来，太恐怖了，他比谢布葵更加吓人。”

    “这样的人，以后肯定是圣者了，他不成圣者才是奇怪。”

    “我以后看到他就绕道走。”

    众人们发表着自己的感慨，一边感慨，一边靠近唯一浮桥。

    叶来等人进入了，但只进去了前五个，还有十个空缺名额呢。

    虽然说他们肯定和前五没法比，但是能进入的话，比赛奖励也会多很多啊！

    这些人又开始了新的一轮战斗厮杀。

    只是这些就不重要了。

    叶来打开森林中心小屋的房门，走入其中。

    ......

    小屋里面，是群星广场。

    是叶来等人进入的地方，之前从里面退出的人全都聚集在这里。

    和之前不同，叶来的出现吸引了所有人的注意。

    因为大家都知道。

    就是这个人，斩杀了进入了圣临状态的田建堂。

    从前，叶来的名字只在洪山城被人知晓，现在，叶来的名字在整个大夏国都会被人知道。

    “叶来，你真强。”

    谢布葵来到叶来的身旁，意味深长的说道，亲自和田建堂交手过的她，很知道田建堂的难缠。

    虽然她也有底牌未出，但是后面的田建堂也是展露了他的底牌的，她能不能胜过对方都还要打一个问号。

    “还行，简劣呢？”

    叶来的目光则是在找寻简劣的身影。

    “他在看到你杀了田建堂后，就表情很难看的离开了。”

    一个熟悉的人对叶来说道，是之前的冯靖棋。

    他没有死在荒野，只是因为遭遇了一些事情耽搁了，在刚刚都比赛时候才回来。

    叶来盘腿坐下。

    地上的景象是还在战斗的其他超凡者。

    但都是些无关轻重的家伙。

    乘着这个时间，叶来刚好清点一下收获。

