    “给力啊！”

    怪物密密麻麻的铺满了海滩，范树强一招弄出了一个空白通道，队伍最强方的李汉强，激动的哇哇大叫。

    就要这种感觉。

    什么防御塔。

    什么角色扮演。

    全是屁。

    这种瞬间清场、秒杀怪物的感觉，才是他想要的。

    李汉强激动的无以复加。

    他在内心高呼：我也要！

    ..

    又过了十几秒，怪物重新扑了上来。

    激光大炮造出的空白通道，早早的就被弥补了。

    怪物也再次爬满了李汉强的坦克。

    打头的精英鱼人。

    离中间的光棱战车，只有不到百米的距离了。

    “看我横冲直撞！”

    正在这时，李汉强高昂的声音响了起来。

    终于，他等到自己的技能，CD好了。

    刚才草率的用了技能。

    让他一直在等CD。

    范树强的激光大招，早已让他看的饥渴难耐了。

    “走你~”

    技能一开，熟悉的推背感来了！

    李汉卿蜗牛一般天启战车。

    瞬间速度提升几十倍。

    轰隆隆！

    爬满天启战车的精英鱼人，首先被全部甩了下来。

    之后所有冲到前方的精英鱼人，全部被撞。

    有的被高速的战车撞到天上。

    有的被卷入了车下，压的粉身碎骨。

    轰！

    轰！

    轰！

    开启技能的天启战车，无人能挡。

    如一个进入蚂蚁群的铅球，把任何碰到的怪物，给送上了西天。

    李汉强首先前冲了几百米。

    之后又一个掉头，后冲了几百米。

    借助高速的惯性。

    他的战车，最后还滑动了几十米...

    “呲！”

    等到技能持续时间结束，他刚好又平滑回到了原位。

    但他前方，

    一个二十米乘两百米的区域内。

    被他一招给清空了。

    空空荡荡，没有一个站立着的鱼人。

    场面上，

    全是被压的血丝呼啦，倒了一地的尸体。

    “哇哈哈哈！”

    不理会被撞飞后，重新从天上砸下来的精英鱼人尸体，李汉强兴奋的哈哈大笑。

    这才是他喜欢的防御游戏。

    “还有谁！”

    李汉强兴奋的大喊。

    刚才，他一波清空了两三千的精英鱼人。

    李汉强觉得自己无敌了。

    你们不是能前冲么。

    你们不是爬我车顶么。

    你看我技能好了。

    不把你们给碎尸万段！

    “牛批！”

    消灭残血怪物，借机刷小骷髅的乔山，听到了项跃的声音。

    不仅项跃惊讶，乔山其实也惊讶。

    开启技能的战车太强了。

    一万只精英鱼人。

    似乎在战车的打击下，有点不够看啊。

    让他担心着的，本来不知道怎么过的第二波。

    没想到在战车的打击下。

    似乎有点怪物不够了…

    原来，

    这才是第二波的正确方法...

    .

    乔山在后面悠然的刷小骷髅。

    前方的三辆战车依然在行动。

    “呲啦！”

    开大结束后，光棱坦克又开始了普通的光棱衍射攻击。

    虽然没有激光大炮强力。

    但平均下来，一次也能干掉七八只怪物。

    “哗哗~”

    贝女王的治疗之触，也在很有节奏的落在打头的天启战车身上。

    让被包围的李汉强。

    血量永远是满的。

    “嘭！”

    而李汉强驾驶的天启坦克，虽然很快又被怪物爬满了。

    但这根本不影响天启战车的移动。

    它虽然速度降了下来。

    但依然在把精英鱼人碾压进车底。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山刷小骷髅的动作，也在继续。

    知道怪物数量只有一万只的乔山明白。

    这波稳了。

    再等一个战车的大招CD，最多在等两个。

    这波的怪就被清了。

    乔山没想到，他担心的第二波。

    会过的比第一波还轻松。

    通关时间更是提前了很多倍。

    …

    “你刚才说建立联盟后，可以一阶前跨区交易。”

    射箭的空隙，乔山走到了项跃旁边。

    刷怪已经稳了。

    刚好借机问问其他事情。

    而此刻，

    项跃正无聊的站在治疗战车旁边，研究小骷髅的左边肋骨多，还是右边肋骨多…

    “是的啊！”

    听到乔山的问题，他立马回答。

    其他都在战斗，就他一个人闲着。

    太无聊了…

    项跃没有了性命之忧。

    说话也开始变的不再惊慌。

    “你知道联盟要怎么建立吗？”

    乔山可以是有千人联盟令的。

    这也是他此刻，过来找项跃的目的。

    多了解一下联盟的信息，对他很重要。

    “要有联盟令，要达到一阶。”

    这种信息，项跃当然知道，他快速回答。

    “那一阶前没法建立联盟，但一阶前想要跨区交易又得借助联盟，这不就bug了吗？”

    乔山故意提问。

    “建立联盟需要一阶，会员又不需要，只需要盟主一阶就好了。”

    项跃瘪瘪嘴。

    怎么回事。

    这位不是挺聪明吗，这还要问？

    “那如果不加联盟，一阶后能交易吗？”

    乔山当然是在明知故问了。

    他只是想要知道更多关于联盟的信息。

    装傻也是一种策略。

    “你一阶了？”

    乔山的新问题，项跃没有直接回答。

    “是啊！”

    “那你还问我！行不行你自己不知道？”

    项跃懂了乔山在干什么，他没好气的说道。

    “那你这种失去虚空虫洞的人，能交易吗？”

    面对项跃的话，乔山微微一笑，不以为意。

    “不能，虚空虫洞被抢走，我也就失去城主的资格了，最多只能当一个职业者，后期还要投靠城主。”

    对于自己的虚空虫洞被抢。

    项跃最开始不知道，后来知道了相关情况。

    他越想越气。

    这算是他的伤心事！

    “所以，你不能交易。只能借助城市，面对面交易？”

    乔山继续发问。

    “还可以借助联盟内部交易频道，我现在有职业者身份，还是可以加联盟的…”

    项跃没有隐瞒。

    据他后来探到的消息，如果被人抢了城主印信，或者城主印信被怪物打碎。

    有三种情况发生。

    一种是死。

    一种是没有成为职业者，这样只能成为流民，苟且偷生。

    第三种就是他这种。

    虽然失去了城主印信，但成为了职业者，也是可以使用一些功能的。

    如果加入联盟。

    借助联盟，他能用的东西就更多了。

    “联盟建立后，都有什么功能？”

    乔山思考了一下，继续发问。

    “很多，联盟频道、联盟组队、盟友协助战斗、联盟科技、联盟专属防御塔、联盟徽章、联盟日常…，各种东西！”

    自己只能加入联盟，来获取很多功能。

    关于联盟的事情，项跃倒是知道的很多。

    而且他还知道。

    此刻跟他组队的乔山四人，是没有联盟的。

    因为，

    其身上没有联盟徽章。

    这是联盟建立后，会给的一个基础道具。

    ...

