
开往制片厂外的电车上，哈利-贝瑞一直低着头，抱着韦恩的一只胳膊，谁也不清楚她此时在做什么打算。

坐在对面的经纪人朱利安，内心除了忐忑不安以外还有惊讶，她没想到韦恩会这么念旧，哪怕这个女人主动离开了他，竟然还愿意顺手帮她一把，这在这个现实无比的圈子里太罕见了。

别人不清楚怎么回事，作为黑珍珠的经纪人清楚得很，他们之间根本就没有男女之情，哈利-贝瑞当初也只不过是对方一个发泄兽欲的宠物，对方根本就没拿她当做朋友看待。

“说说那个勇气惊人的导演。”

当听到韦恩的问话，朱利安下意识的缩了下脖子，然后立马反应了过来。“他叫斯图尔特-贝尔德，来自英国，正在参与筹备华纳兄弟投资的项目《最高危机》，是这部影片的导演。哈利之所以参加这场试镜，是这个英国导演主动找的我，跟我表示自己非常喜欢哈利的演技……”

听到经纪人的叙述，韦恩不禁苦笑了一下，自己可能和英国人比较犯冲吧，怎么之前出了一个安东尼-明格拉，现在又有一个不认识自己的英国导演，指着自己说脏话。

说他完全都不在乎那样的小人物是真的，可对方不管认识不认识他，都确实骂了他，这一点不可能让他一点都不生气。

自从进入好莱坞以来，他已经不记得有多久，没人敢当面说他的坏话了，猛然听到有人骂自己，这虽然挺有意思，却不代表会大方的一笑而过。

“等等，他叫斯图尔特-贝尔德？”韦恩挥了挥手，打断了经纪人毫无意义的喋喋不休。此时他忽然想起了一些什么，对这个名字也逐渐清晰了起来。

经纪人忙不迭的点了点头。“是的，格林伯格先生，他确实叫做斯图尔特-贝尔德。”

他已经确定了，英国人，叫做斯图尔特的白人导演，这不就是后来执导007的那位吗。《007：大破天幕杀机》，《007：大战皇家赌场》这两部片子，貌似票房都很成功。

尤其是《007：大破天幕杀机》这部，全球票房妥妥的过了十亿美元，很难说是不是斯图尔特-贝尔德，让007这个古老ip又重新焕发了生机。

“不好意思，忘记你叫什么名字了。”当电车停到制片厂门口，看着围堵在外面的记者，韦恩突然指了指经纪人朱利安。“不用介绍自己了，这些都没什么意义，记得管住你自己的嘴巴！”

说完他摇了摇头，走向了制片厂大门。

外面一直守着的记者和狗仔，看到韦恩出来本就兴奋了起来，然后看到搂着他胳膊的黑美人，一群人简直达到了高巢，这下不管他们能不能得到对方新项目的信息，最起码有了可以写的东西。

“嗨，韦恩，能不能聊几句关于新片子的事？”

“格林伯格导演，请问你是不是和哈利-贝瑞又和好了？”

“哈利，哈利，你这是在和韦恩约会吗？你们什么时候开始和好的？”

“韦恩，能不能简单谈几句新项目到底是个什么故事？”

刚出华纳兄弟制片厂大门，一大群记者瞬间围了上来，哪怕面对这种情况早有心理准备，韦恩也被扑面而来的问题淹没了，他只能一直低着头，在安保人员和谢尔盖的保护下向对面走去。

这些记者简直热情的过了度，一直在他的耳边嗡嗡嗡，发现他们提出的问题，大部分都与新项目有关，韦恩临走还是对着杂乱的录音笔，说道：

“我知道大家都好奇新片子，是个什么样的故事，好吧，我可以告诉你们，这是一部黑帮片。”

“oh  no！”

“我就说他没那么好心……”

“狗屎，谁不知道这是一部黑帮片？可我们难道就这样写出来？”

在记者们一脸便秘的表情中，韦恩咧着嘴笑了，带头走进了制片厂正对面的餐厅。

尼娜和谢尔盖自觉的坐到了另一张桌子上，给韦恩和哈利-贝瑞留出了交流的空间，就连一直默默跟着的经纪人，也很有眼色的坐到了一边。

“说说吧，怎么想的。”

韦恩一边大口嚼牛扒，一边歪着头看了对面的女人一眼。具体发生了什么他没问，这种事只要想想就清楚了，好莱坞每天都在发生。

“我要炒了经纪人，离开威廉莫里斯。”女人沉默了一会，终于开口说道，同时双眼带着祈求的目光，看向了大口吞咽牛肉的男人。

这个人曾经给了自己圈内超过百分之九十演员的职业开局，也曾经整夜整夜的折磨自己，满足了他暴虐的欲望后，让自己遍体鳞伤的离开那做庄园。

在公众面前，他是神秘的美国梦的代表，他沉稳多金帅气，可哈利-贝瑞亲眼见到过，这个男人还拥有暴虐的另一面，他从不把除了娜奥米-沃茨之外的女人，当人看。

就因为明白自己这些女人，在对方眼中只是玩具一样的存在，她才义无反顾的不联系对方，反之，只要头两年《石头城乐园》结束后脸皮厚一点，绝不会发展的这么艰难。

毕竟不管怎么说，这个男人对身边出现的女人都很不错。

“please，能不能再帮帮我。”

“离开威廉莫里斯？”韦恩端起柠檬水喝了一口，继续切割着盘子中的牛肉。“好吧，炒掉经纪人之后，去联系吉米，就说我让你去的，他自己开了一家小经纪公司。不管怎么样，吉米也不会逼你用身体换角色，虽然这样做很普遍……”

“需要我跟你回庄园吗？”哈利-贝瑞长舒了一口气，就像是突然放弃了什么一样，语气变得平缓起来。“你知道的，我只有这个可以付出。”

仔细看了一眼黑美人，韦恩继续吃着牛肉，根本没接她的提议。“吃过东西后，回去好好休息一下吧，吉米手上的资源不错，女主角可能不会有，可配角应该一直不会缺。”

午饭过后，没理会一直发愣的哈利-贝瑞，他给了朱利安一个警告性质的眼神，带着助理小姐和谢尔盖，直接走进了华纳兄弟制片厂。

自己的工作还有很多，新项目马上就要忙起来了，试镜结束后，经过简单的筹备，紧接着就是繁忙的拍摄工作，他这会可没有心思玩什么猜女人心思的把戏。

而且顺手帮对方一把，对于现在的他来说，只是两句话或者一个电话的事，并没有被他刻意放在心上。

“给杰夫打电话，就说我不希望华纳兄弟的任何项目中，出现斯图尔特-贝尔德这个英国佬！”回到办公室，韦恩指了指桌上的电话，轻描淡写的吩咐尼娜。

“完事后帮我拨通二十世纪福克斯汤森-罗斯曼的号码，就说我有事请他帮忙。”

说完也不管一副果然如此表情的助理小姐，拿出导演记录本，开始补充分镜头稿。

如果说之前拍摄的电影，韦恩都在一步步学习一步步走向成熟，拍摄难度也在同时一部部提高。那这部电影就没那么多好考虑的了，这完全就是一部用于呈现学习成果的片子，拍摄起来相对也没之前那几部那么难。

现实主义的影片，加上偏少的文戏和几乎零特效，都意味着这个项目的制作速度，会远远高于超级英雄漫改大片，或者是科幻属性商业片。

作为一个曾经的东方灵魂，他那时也不理解，老马丁弄出来的这破玩意儿，就像完全丧失了原版的灵魂，影片中那些浓烈诗意的精髓，一点都没表现出来不说，竟然还获得了那么多大奖。

直到人生以另一种视角重来，他才体会到文化壁垒是多么可怕，东西方有时候对于审美的观点，完全就是南辕北辙。

在这边这个社会中，黑社会从来都是血腥暴力直接的，哪有什么多愁善感的诗意，那样做只会遭受大众唾弃，会觉得他用黑帮片的名义，拍摄出来了一部挂羊头卖狗肉的电影。

所以，电影在某方面来说，一直都带着强烈的民族属性。

当然了，这方面好莱坞做的是最好的，这里的商业片之所以能风靡全世界，不断的融合各种风格，流水线式的快速生产出来，都是主要原因。

“boss，汤森-罗斯曼的电话接通了。”尼娜把电话递过来，轻声叫了他一声。

“嗨，韦恩，找我有什么事？还是关于超级英雄你有了其他想法？”

刚刚把电话放到耳边，汤森-罗斯曼的声音就响了起来。

“二十世纪福克斯的那些英雄，恐怕还得等一段时间，这次找你是想请你帮个忙。”

韦恩把电话夹在脖子上，手中的铅笔不停，继续在本子上来来回回的划出一道道痕迹。

“ok，说吧，这算不算是一个人情？”汤森-罗斯曼爽朗的声音传了出来，两人之间都清楚，互相帮些无伤大雅的小忙，有助于增加双方的关系和信任。

“你知道的，我和威尔-史密斯关系不错，前段时间通电话时，他聊起了你们明年的头部项目，听说这部片子制片成本七千五百万美元对吧？”

“没错，韦恩，不过福克斯的资金很充足，不准备接受圈内人的投资。”第一反应，汤森-罗斯曼就以为他是看好项目，想要投资加入进来。这段时间格林伯格工作室连续投资了两个项目，几乎消息灵通的人都知道。

而且听说光是蝙蝠侠的第一次分成，对方就拿到上亿美金，这笔钱肯定不能留在银行吃利息。

“不，你误会了。”韦恩停下手中的铅笔，合上本子看了一眼时间，决定跳过寒暄直奔主题。“我听说《独立日》这部影片中，有个黑人女性配角，你看哈利-贝瑞怎么样？”

“那个女人做了什么，能让你为一个配角给我亲自打电话？好吧，我会给罗兰-艾默里奇打招呼，你让她去剧组报道吧。”

“谢谢，我还有事，有空我请你喝酒。”

这是韦恩准备推哈利-贝瑞一把，如果《独立日》过后这个女人事业还没起色，大不了就把死囚之舞提前弄出来，前提是她得老老实实待在自己的经纪公司。

“杰克-尼克尔森来了吗？”挂掉电话，两人向试镜室走去。

“来了，这个老“小丑”，对你的项目一直都很感兴趣。”施瓦茨追了上来，耸耸肩说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70693824"  chaptername="333-我不希望他出现在华纳兄弟任何项目中">加入书签</a>
</div>
