    听到叶有道的话，周大伟立马点头：“是，我今天早上来的时候，就看到小梅倒在七楼的电梯门前，浑身抽搐，眼睛翻白，又说不出话来。”

    “我以为她犯了什么病，早上送到医院做了全身检查，医生说没啥问题，就叫我带她回来修养看看。然后隔壁老板娘跟我说，小梅这情况怕是遇到了不干净的东西，我想到806那房间，马上就明白了。”

    “那里面的道士？”叶有道抬手指向了房间门口。

    周大伟点头道：“是隔壁超市老板娘介绍的，说是一个很厉害的道士，上午打的电话他下午才来。说是给五万块钱，保证把小梅身上的邪祟驱除，还帮我把八楼的那事儿给摆平。”

    “你信？”叶有道说着就提步朝那麻将房走了过去。

    再次推开门，那道士还在桌子前面又念又跳的，叶有道这次是直接朝那沙发走了过去，看到那大姐果然是在浑身颤抖，双眼翻白。

    叶有道刚刚准备伸手去抓那大姐的右手腕，桌子前身穿深黄色道士袍的家伙忽然大喝一声：“呔，你要干什么？我正在施法，生人勿进，赶紧给我走开。”

    这时周大伟和张千雪也走了进来，听到道士的怒喝上，周大伟一拍额头，赶紧上前朝叶有道说道：“叶先生，你还是别过去了，马大师可是真宗的茅山传人，这一方面很厉害的。”

    周大伟说着就朝叶有道拉扯了一下。

    本来叶有道打算掉头就走，说的不好听一点，周大伟被骗关他屁事。但听说这人是真宗的茅山传人，叶有道就停了下来，扭头朝那一脸严肃，下巴上还留了一撮山羊胡子的男人看了过去。

    尖嘴猴腮，小眼睛窄额头，下巴上还有一颗黑痣，从面相来看，这人绝对不是正统的茅山传人，除非是茅山那几个老头子瞎了眼。

    “你是茅山传人？”叶有道转身朝那眼前的道士看了过去。

    这道士朝叶有道上下打量了一眼，昂着头从鼻子里哼出一声：“小兄弟，师门有规矩，不能将身份随便告诉世人，你是这些是何故？”

    “是是，大师说了，他的身份不能对外说的。”周大伟也是一脸担心的说道。

    叶有道闻言，冷哼了一声问道：“既然你是茅山传人，那我问你，现在茅山派的掌门叫什么名字？你们茅山最厉害的功法叫什么？”

    听到叶有道的话，这道士立即眉头一皱，扭头朝周大伟喝道：“周老板，这个小子是干什么的？是存心来砸场子的吗？如此小儿科的问题，他竟然用这种语气来质问我，是怀疑我马某人的身份吗？”

    叶有道没有说话，而是转身朝沙发上颤抖的人走了过去，抬手一把抓在了大姐的手腕，一丝灵气瞬间钻入其手腕之中……

    很快，叶有道皱着的眉头舒展开来了，扭头朝那道士说道：“你说这大姐是中邪了？”

    “怎么？你能治好这女士？她可是邪祟上身，我劝你最好不要靠近他。”道士一脸严肃的朝叶有道喝道，他觉得这个小子像是来砸场子的，希望能把他吓跑。

    这时叶有道抬手朝这个自称茅山传人的马大师一指，朝周大伟冷声道：“你被他骗了，大姐根本不是中邪，不过是受到了巨大刺激神经紊乱而已。”

    说着，他伸手从口袋里摸出长条木盒，打开之后放在沙发边缘上，右手从上面拂过，两根金针出现在掌心之中，叶有道抬手迅速捏着一根金针刺入了大姐鼻下人中穴上，另一根金针刺入其天突穴上，食指一根，一丝灵气迅速顺着银针进入了大姐的体内。

    很快，沙发上的大姐停止了剧烈的抖动，很快就安静了下来，叶有道抬手覆盖在了大姐的额头上，掌心缓缓在她额头上搓动，灵气从掌心渡入其脑海之中。

    很快，这大姐翻白的眼睛也恢复了正常，然后闭上了眼睛。

    这时叶有道转身朝周大伟和那马大师说道：“她现在已经好了。”

    周大伟满脸不敢置信，上前走了一步伸着脖子一看，小梅果然不抖动了，闭上眼睛像是睡着了一样。然后他扭头看向马大师，只见马大师一张脸变得涨红，那眼神仿佛要吃人一般。

    “小子，你到底是干什么的？存心要砸我场子是吗？”马大师瞪大眼睛朝叶有道怒斥起来。

    “如果你不冒充茅山传人，这事儿我可以当做没看见。但茅山传人是我好哥们，你顶着他的名头行骗，就不行！”叶有道盯着马大师一字一顿说道，无比严肃。

    听到这话，马大师立马扭头朝周大伟怒声道：“周老板，我茅山派乃是名门正派，我不与这小毛孩计较，但是你要知道，你这宾馆里的家伙厉害的很，除了我马某之外，这羊城恐怕没有第二个人能降伏的了。这样吧，现在把钱结了，今晚我设法驱邪。”

    “这个家伙是骗子，不要给他钱。”叶有道昂首朝马大师说道。

    闻言，马大师气的山羊胡子都抖动了起来，他朝叶有道死死的扫了一眼，怒声喝道说道：“小混蛋，你再敢胡说八道，信不信我揍你？”

    看到马大师一本真经生气的样子，叶有道当场就笑了，他朝桌子上的东西看了一眼，三盘供果，几根蜡烛一把黄符纸，这点玩意就要五万？

    周大伟这下为难了，隔壁超市老板娘和自己是多年的老友，说这马大师可是很难请过来。这下把马大师给得罪了，而叶有道虽然看上去有点门道，但总感觉太年轻了，不太踏实，万一上面那事情处理不了怎办？

    “难道周老板连钱都不想给了？”看到周大伟半天没动静，马大师盯着他腋下的皮包脸色立马拉了下来。

    周大伟立即摇头：“不是不是，马大师，你看，要不就等做完法事了再……”

    “鬼啊，有鬼啊。”这时躺在沙发上的梅子大姐突然睁开眼睛，像是想起了什么，一边抓着沙发边沿坐起来一边惊恐大叫。

    这一幕把马大师和周大伟都吓了一跳，就连门外一直没进来的张千雪都给吸引进来了。

    “小梅，小梅你醒来了？”周大伟刚刚准备拿钱，看到小梅醒来立即走了过去。

    一脸惊慌的小梅起身抓着周大伟的手满脸惊恐道：“老板，有鬼，真的有鬼，我看到了，我不干了，这工作不干了，谢，谢谢你照顾我。”

    说完小梅连鞋都没穿上，打着赤脚就往外狂奔了出去。

    这时马大师的脸色变了变，朝还在愣神的周大伟说道：“周老板，你看这女士是我给他施法之后就醒来了吧。要不你先把这一部分的钱结了，就算你两万块好了。晚上的事儿，我晚上再来。”

    “别啊，真宗茅山传人，降妖伏魔最厉害的，你晚上把上面那女鬼收了，一并给你不是更好吗？如果你先走拿了钱跑了，周老板怎么办？”叶有道立即拦在了周大伟跟前，笑眯眯的朝马大师说了起来。

    “小混蛋你给我闭嘴，我马某是那种人吗？”马大师快被叶有道气死了，好好的一桩生意，这个家伙却在处处打岔。

    这时叶有道朝有些左右为难的周大伟一脸认真说道：“周老板，你去帮我准备几样东西，今天晚上我和马大师一起给你到八楼抓鬼。雄鸡血加黑狗血要一斤，黄符纸十张，红线五米，铜钱三枚，你去准备吧！”

    周大伟就算是再傻，也能看出来这叶先生是在帮助自己，他连忙点头，朝马大师呵呵笑道：“马大师，那我就按叶先生说的去办了，晚上等你们大功告成，五万块钱我绝对一分都不会少你，放心。”

    不等马大师开口，他就急忙转身朝外面走了出去。

    这个时候张千雪一脸兴奋又略带紧张的跑了过来，朝叶有道急声道：“有道，你们晚上要干什么？这世上真的有鬼吗？我，我也跟着你一起看看行不行？”

