    -

    入夜。

    灵迹坐在书案前刻魔法师，耳边有轻微的脚步声响起。

    他微微侧下脸：“小筝？怎么了？”

    “我去洗澡。”

    “……”灵迹脸色微微一红，小声的问：“小筝是邀请我一起洗吗？”

    初筝莫名其妙的看他一眼：“我只是告诉你。”

    不是你让我做什么都告诉你的吗？

    灵迹：“……”

    灵迹似想到什么，放下手里的魔法石，撑着桌子起来。

    初筝伸手拉着他，灵迹便循着她的手，放心的走出去。

    “我带你去个地方。”他亲初筝额头一下。

    “去哪儿？”大晚上的不睡觉吗？

    “到了你就知道了。”

    灵迹带着初筝出去，一寸趴在门口，见他们出去，嗷了一声，甩着尾巴要跟上。

    灵迹却示意它不要跟着。

    一寸疑惑的歪头，看着自家主人和初筝走远。

    找九曲告状去！

    这个小贼又拐骗他们家主人！

    灵迹拉着初筝，穿过清风殿的长廊，又绕过不少偏殿，抵达一个传送阵。

    传送阵连接的地方，是一个温泉。

    四周烟雾袅绕，放眼看去，净月高悬，仿若在云巅之上，仙境之中。

    “漂亮吗？”

    灵迹问初筝。

    “你又看不见。”

    “……”灵迹抿下唇角：“你……你觉得漂亮吗？”

    他以前眼睛还能看见的时候，来过这里。

    “嗯。”好看是好看，但是我只是想洗个澡而已。

    “你喜欢吗？”灵迹又小心翼翼的问。

    “喜欢。”

    顺着好人卡说就对了。?

    灵迹果然开心。

    他拉着初筝下水，温泉水没过身体，温暖又舒服。

    他有些笨拙的脱初筝身上的衣服，本来没什么旖旎的想法，被他那么一弄，反而是暧昧升腾。

    初筝扫一圈四周，这里应该不是谁都可以来。

    所以……

    哗啦！

    温泉水轻晃，灵迹被初筝推到池边，灵迹有些错愕：“小筝，你推我……唔……”

    灵迹瞳孔微微瞪大，映着天空的皓月，清澈明晰。

    烟雾袅绕而起，模糊了两人的身影。

    皓月不知不觉间躲进云层，似乎被这场景羞到了。

    -

    翌日。

    灵迹对着魔法凝出来的镜子照脖子，初筝给他穿衣服，他脸色晕着绯色，唇瓣都还有些红肿。

    “小筝。”

    男人的声音微微嘶哑，然而越是这样，越是挠人。

    “你能不能不要亲我这里。”灵迹指着自己脖子上的痕迹：“会被人看见的。”

    初筝抬眸看去，灵迹指着的地方，因为衣领的问题，没办法完全遮住，半掩半露，圣洁的气息似乎都散了不少。

    “挺好的。”初筝满意极了。

    这样才能让别人知道你是我的。

    “……”灵迹窘迫：“可是被神殿其他人看见，不太好。”

    他是祭司，虽然见的人不多。

    可还是会有人看见。

    特别是神殿的那几个长老。

    要是看见，又不知道会说什么。

    这段时间他们忙着处理殷问和暗月组织的事，没时间过问初筝，等他们闲下来，肯定会来找她麻烦的。

    灵迹拉着初筝胳膊，低声央求：“下次你亲下来一点好不好？”

    初筝：“……”

    我想亲哪儿就亲哪儿！！

    怎么亲你还有要求？

    我就不！

    初筝十分有原则的拒绝灵迹的请求，并十分恶劣的给他加深了一下。

    灵迹：“……”

    没法见人了！

    -

    叶书良被带回来后，因茂陵城的事被处置。

    偌大的叶家就只剩下叶开影当家。

    而叶开影本身就是一个纨绔子弟，叶书良出事后，消沉一段时间，没多久就原形毕露。

    叶家的人管不住他，只能看着他整天挥霍叶家的家产。

    叶家没了叶书良，对叶家虎视眈眈的人可不少。

    等叶开影醒悟过来，叶家已经陷入两难境地。

    然而叶开影被叶书良娇生惯养着，面对叶家这么大的家业，完全不知道该从哪里下手。

    叶家内部的人，见叶开影这模样，也生出别样的心思。

    偌大的叶家，不过短短几个月，便已经不成样子。

    不过这叶家的底蕴还能撑多久，那就不得而知。

    -

    “大长老。”

    大长老被人叫住，明显有些不悦，可是看清是谁后，脸色又缓和下来。

    “长公主。”

    梁舒雪款款而来，福身行礼，规矩礼仪十分到位。

    “大长老，舒雪有事和大长老禀报。”

    “何事？”这是皇族的长公主，大长老怎么也得给几分面子。

    “此处不宜说话，大长老可否移步？”

    大长老环顾下四周，颔首说好。

    等大长老和梁舒雪说完话，出来的时候，脸色阴沉得似乎能滴出墨来。

    大长老迅速叫来另外三位长老，气势汹汹的杀到清风殿正殿。

    灵迹一个人在殿内，四位长老没有任何禀报，直接闯进来，令灵迹不悦，但他的话语却不显得锋锐，不急不缓的问：“四位长老，有何要紧事？”

    “祭司大人。”大长老上前两步，作为代表开口：“清风殿的那位初筝姑娘，是何来历，您清楚吗？”

    灵迹心下微微一沉。

    还是来了。

    上次这几位本没想善罢甘休，只不过是后来被殷问和暗月的事绊住。

    “我自然清楚。”灵迹道：“她将成为祭司夫人。”

    “祭司大人！”

    四位长老异口同声。

    “她是暗魔法师！”

    “三长老，您可有证据？”灵迹语气柔和。

    大长老沉声道：“这件事不止一个人这么说，若她不是暗魔法师，怎么会有三番两次这么说？”

    灵迹问：“上次是谁告诉你们的？”

    大长老沉默片刻，没有接话。

    另外三位长老，估计也是想到叶书良干过的事。

    可是这次是皇室长公主说的……

    “我会和她成婚，时间就定在下次启天祭祀。”灵迹不是在征询他们的意见，而是告诉他们他的决定。

    如果祭司要成婚，时间必须是在启天祭祀上。

    祭司的伴侣，必须要让光明神知晓，若是光明神反对，启天祭祀便不会顺利。

    更早以前，也不是没有祭司成婚。

    可是……

    成婚的启天祭祀，都不顺利。

    并不是祭司选择不成婚，而是光明神不允许祭司成婚。

