    阿奇在一旁逗弄着伊布。

    作为伊布家族的三少爷，他对这些小家伙自然不会陌生，甚至经常到这里来和它们玩耍。

    “好了。”哲也的突然出声明显惊到了阿奇，他的身体都颤抖了一下。

    “哈？这么快的吗？”阿奇发出了不敢置信的声音，又觉得有点不礼貌，解释道，“我的意思是你要不要再多看看？”

    “放心，绝对合适。”哲也朝他摊了摊手，言语中散发的自信说服了阿奇。

    “行吧，哪一只？”阿奇问。

    只见哲也从伊布群中拎着一只伊布的后脖颈就把它提溜了出来。

    它仿佛是被捏住了命运一般，眼睛瞪得有些大大的，颇为不知所措。

    也就是伊布性格温和，又不是野外的，所以才能这么干。

    “布咿？”

    小伊布发出了弱弱的叫声，把我拎起来干什么？

    “这个小家伙，看似合群，在和其他的伊布玩耍，但是实际上警惕心很高，一直绕着我走。

    而且从走路动作和腿部的发育来看，它的特性大概率应该是逃足而不是适应性。

    再加上毛发的光泽度、长度、细腻程度以及其他伊布对它的态度来看，应该是族群里面的小家伙，或者说，性格相对内向，所以得到的照顾更多。

    毕竟伊布这种精灵可是不兴欺负同族的。

    除此之外，这只伊布脖颈出的鬃毛被它自己整理的十分细致；尾尖处的白色毛发同理，从这点来看，可以。。。。。。”

    虽然阿奇很相信哲也，但是必要的解释还是少不了的。

    阿奇茫然的看着滔滔不绝的哲也，举起双手示意投降：“行，我认输了，这太麻烦了，你说了算，等我先通知一下大哥和二哥，我们去太一房间里直接给他挑。”

    说着，就拿起腕表开始发起了信息。

    哲也把伊布拎到了自己的面前，和它对视了一下。

    “咿~”

    伊布害羞的用两个前肢捂住了自己的脸，可惜，就是太短，没什么用。

    就在哲也继续逗弄着它的时候，阿奇也发好了信息：“走走走，我们直接去太一的房间，我大哥二哥他们已经出发了。”

    一把抓过哲也另外一只空闲的手臂，拉着他就往外跑。

    哲也只得换了个方式抱着伊布。

    至于说波克比，在一开始进入小镇的时候就被他收到豪华球里去睡觉了。

    “太一，你三哥来啦~！”随着两人来到一个独立房子的门口，阿奇兴奋的推开了大门。

    “呵，阿奇，你还是这么毛躁啊。”一个有着金黄色像针一样的头发的男子轻笑了一声，朝着阿奇说道。

    “是啊，不要着急，反正还是要看太一自己的选择的。”另一个有着蓝色的像鱼鳍一样的头发的人也是笑呵呵的。

    两人看样子到了有一段时间了。

    这都是什么非主流啊，哲也内心感叹着，不过倒是很好认人就是了。

    那个黄色头发的想必就是有着雷精灵的大哥雷藏，而那个蓝色头发的应该就是有着水精灵的二哥米兹奇了。

    他们的发型怕不是都是按照自己的伊布进化形态的样子去打理的。

    “这位就是玉木哲也了吧，久仰大名。”

    不过相比于毛躁的阿奇，作为大哥二哥的雷藏和米兹奇确实要沉稳不少，看见哲也颇为友好的打了个招呼。

    对于他们而言，最先要了解的就是每个道馆的优秀后代或者投资对象了，极为出色的哲也自然在这一行列里面。

    哲也同样也是笑着问候了一下，自己能有什么大名呢。

    “带着客人来也太不礼貌了阿奇，人家来帮忙你不让人家好好休息一下。”这边的雷藏还在教训着自己的三弟。

    阿奇唯唯诺诺，完全看不出来火系的暴躁样子。

    “刚刚才挑好，阿奇有些迫不及待，所以就拉我过来了。”看着阿奇暗中投来的求助目光，哲也嘴角勾出一丝邪恶的微笑。

    阿奇不敢置信的望了一眼哲也。

    “哼，回头收拾你。”雷藏看向阿奇，冷哼了一声，随后便往房子里面走去，看上去仿佛也就是说说而已。

    “你怎么坑人啊，这下子完蛋了，大哥铁定要好好操练一下我了。”阿奇和哲也缀在雷藏和米兹奇的后面，朝着自己的损友吐槽着。

    “哈，你可是帮你解围了。”哲也轻笑着反驳道。

    阿奇翻了个白眼，我可太谢谢您了。

    伊布被哲也抱在怀里，疑惑的看着这两个奇怪的人。

    “太一还在房间里吗。”雷藏问着旁边的管家。

    “大少爷，小少爷他这会儿刚刚结束今天的学习，想必应该是在餐厅吃饭。”管家回答道。

    一行几人便换了个方向。

    好大，哲也感觉光是这个四弟太一住的房子，比他之前常磐市荒郊野岭的别墅都要大一些。

    有钱真好，哲也心中叹了口气，不过我好像也是一个有钱人来着。

    “太一，今天是你挑选伊布作为自己的精灵的日子哦。”

    还是阿奇一马当先的冲在了最前面推开了门。

    “大哥，二哥，三哥，还有这位大哥哥，你们好。”一个发型酷似伊布脖子上毛发的男孩怯生生的打了个招呼，非常有礼貌。

    哲也朝着他露齿一笑，“你好啊，太一小弟弟。”

    雷藏和米兹奇也不含糊，直接把自己准备好的伊布从精灵球中放了出来，和哲也怀里的那只伊布一起，放在了太一面前的桌子上。

    三只伊布排成一排，茫然后腿蹲坐在上面，尾巴不停的扫动。

    “来，太一，选择吧！”雷藏很有气势的说道。

    哲也感觉这一幕似曾相识，但又很奇怪，如果把伊布变成一个妹子。。。。。

    阿不，他摇了摇头，思维好像有点莫名的走偏了。

    “就，就这只小伊布吧。”才对视了一眼，小太一就做出了自己的选择，正是哲也挑选出来的。

    “欧耶！”阿奇兴奋的狂挥拳。

    雷藏和米兹奇则是劝说着：“要不要再看看，太一你这也太草率了吧。”

    “不不不，第一眼对视就能建立起羁绊了，这就足够了。”阿奇着急的在一旁说着，看着太一因为自己的话坚定的点了点头，更加开心了。

    雷藏和米兹奇对视了一眼，无奈的耸了耸肩。

    两只小伊布出场不过三分钟，才刚刚反应过来，又被收了回去。

    “请多多指教。”太一把自己的手伸向了剩下唯一一只伊布。

    “布咿~”

    伊布眯了眯眼睛，也是跳到了太一的怀里。

    两个内向的孩子反而在一旁开心的玩了起来。

    三兄弟看着眼前的这一幕，也是很高兴。

    “走，晚上有个小晚宴，一起来吧。”雷藏招呼着哲也。

    “好。”哲也这才发觉外面不知不觉间已经天黑了，他花了太多的时间在赶路上。

    正好肚子也饿了，便不做推辞，一口答应了下来。

    .......

    第二天清晨。

    一个阳光遍布的房间中。

    “唔。”哲也清醒过来，捂住了自己的头，感觉有点晕乎乎的。

    一阵充满生机的绿色荡来，这是藤藤蛇在进行日常的早间对于青草场地的训练。

    他顿时感到一阵舒坦。

    昨天晚上，在伊布三兄弟的盛情邀请之下，哲也参加晚宴的时候被灌了不少的酒。

    说起来，这还是他到这个世界第一次碰酒这个东西，还是红酒，后劲有点上头。

    神志倒还算清楚，就是昨天晚上日常的学习都没做完。

    别说，偶尔放松一次的感觉还不赖。

    哲也靠在床上，伸了个懒腰。

    从床上艰难的爬起，他走进浴室简单的冲了个澡，整理了一下行装，收回了自家自觉锻炼好的几只精灵便准备出发了，他还有接下来的事情要做。

    “这就走啦？”接到哲也信息的阿奇匆匆忙忙的赶来，头发也是散乱的，看来昨晚也没好到哪去。

    “走了，还要去趟松藻镇。”哲也和他抱了抱，随口说着。

    “哦，去找雷希奶奶是吧。”阿奇听见这个名字也是不奇怪，很熟捻的回了一句。

    哲也点了点头，“去碰碰运气，今年的份额应该还有。”

    “火雷水三系的应该少一些，因为我们上次去过一趟，买了一点，不过其他系据我所知还有。”阿奇倒是给哲也带来了一个不错的好消息。

    两人一同走到了小镇的另一个出口，哲也再次向阿奇道别，便离开了。

    “下次太一成年了，我一定通知你来啊！”阿奇在后面喊着。

    哲也举起了自己的手，示意了解。

    下一个目的地，松藻镇，目标，松藻镇上的药剂师——雷希奶奶。

    哲也在内心中如此说道。

    他回想起次郎给自己的提醒。

    “史顿镇的南方，黑暗市的偏左边，有一个叫松藻镇的小村庄，是一座以农田为主的偏僻小镇，大部分都是森林和农作物，居民都是自给自足。

    里面住着一个各方面都称得上是老前辈的人，雷希奶奶。

    她最拿手的就是制作各种药剂，作用很多，有的可以提高精灵对于能量的掌握，也可以提高对于能量的感悟，甚至还有比乔伊家族对外出售的伤药更好的恢复药剂。

    因此，她也被尊称为药剂师。”

