    风月一路护送兰波和白楚年返回IOA总部，医学会的车已经在进入市区的关口等着，他们的车一进市区，就被医生们围住，把白楚年搬上了急救车。

    兰波本打算随行，但车上的空间已经被设备和医生们占满了，见车上有熟悉的人，是检验科的旅鸽，兰波才没有执意跟过去，留在了风月车上。

    他们不像急救车可以走应急车道，进入市区后车流变得拥挤，时不时遇到小型堵车，慢慢就被磨得没了脾气，只能耐下心来等。

    兰波换到了副驾驶，支着头看着窗外发呆。陆地上的汽车可真多，轿车、suv、跑车、货车、吉普，多得让人烦躁，且只能在狭窄的车道上行驶，一点一点向前挪动，兰波很讨厌这样的秩序，他喜欢掀翻挡路的东西，直线向前走。

    但人类世界是不一样的，尽管他们知道两点之间直线最短，还是会花许多时间在兜圈子上，这让兰波很是纳闷。

    风月见他有些焦虑，打开了车载广播，找了平时自己常听的音乐频道，不过这个频道正在插播午间新闻。

    “本台记者为您报道，今日清晨到中午，各沿海城市周边海域内发生多起鱼群暴走冲击渔船事件，蚜虫市沿边浅海区座头鲸群集体搁浅，海底发出不明生物叫声和异响，有目击者称探测途中偶遇小型虎鲸群，虎鲸群情绪激动，顶翻了探测船，所幸未有人员伤亡。造成此情况原因有关人员还在调查中，请司机朋友们暂时远离海岸，海滨高速已关闭，具体开放时间请等待后续通知。”

    兰波听着这一连串新闻播报，烦闷地揉了揉太阳穴，轻声自语：“gilenboliea。（放过我吧）”

    新闻插播结束，音乐频道继续播放刚播到一半的欧洲中古民谣，典雅的舒缓情绪的曲子让兰波稍微舒服了些，表情不如刚才那么凝重了。

    “去海边。”兰波说。

    “哦？”风月忍不住用余光打量他。这男人不仅好看，而且耐看，从骨相到皮相没有一处瑕疵，声音也磁性好听，举手投足间的气质带着一种久经于世的恬淡。所以大概确实是黑手党首领和欧洲贵族吧。

    风月从手扣里拿出一个小的类似感冒冲剂的塑料袋，递给兰波。

    兰波垂眼辨认包装袋上的三个字，并不认识。

    “酸溜溜。”风月咬开包装，把里面的白色粉末倒进嘴里，轻舔嘴唇，然后露出享受的表情，“这个牌子只有小学门口才有卖，很难找的。”

    兰波拿起一包乳酸菌口味的，按照风月的样子撕开包装，把里面的粉末倒进嘴里。

    入口即化，酸酸的，感觉身上一阵一阵起鸡皮疙瘩。

    好吃。

    风月又从手扣里拿出跳跳糖和辣条递给他。她妹妹还在上小学，每周末去接她的时候总要从门口的小摊位上买上许多零食。

    车开到了蚜虫市海滨停下，临下车前，兰波抬起手，指尖汇集水珠，水珠中包裹着一只游动的蓝光水母。水珠漂浮到风月面前，落在她掌心里。

    “我喜欢你供奉的东西，这是你应得的赏赐。（另外尾巴也很好摸）”兰波下了车，带上车门，披在肩头的白西服外套被风吹得上下翻飞，朝海滨沙滩走过去。

    风月用两根手指捏住浮在面前的水母球，愣了半晌。

    所以的确是欧洲贵族加黑手党头领没错吧。

    ——

    兰波走到海滨附近，整个海滩已经被联盟警署警员清场，拉起了警戒线，几辆警车横在路上，禁止车辆再靠近。

    沙滩上搁浅了足足二十一头座头鲸，最小的一头体长也有十来米，二十多吨重，这种身躯沉重的大家伙几乎从不在浅海区露面，这一次成群搁浅，生物学家们猜测这预示着大型台风或者其他严重的地质和气候问题，倒还能保持镇定，不过渔民们内部已经开始传播各种离谱的末世谣言。

    现在这种情况下警员们也手忙脚乱，虽然直到现在鲸鱼们还没死亡，但这样多的数量很难在短时间内完成向深海区回送，如果时间耽搁太久，在这样的气温下鲸鱼内部很快就会腐败，体腔内积攒气体，很有可能发生爆炸。

    兰波插兜站在远处，遥遥地望着它们。

    虽然鲸鱼没有发出声音，但兰波还是接收到了它们发出的波动——

    “quaun。（王后）”

    海滩大屏上转播的新闻中，那些暴乱的鱼群、顶撞探测船的虎鲸群，都在发出相同频率的声音波动，兰波能接收得到这些来自不同海域的信号。

    “quaun。”

    “quaun。”

    现在塞壬的鳞片在白楚年体内，小白又是兰波向海族公开承认过的伴侣，小白受重伤，整个海洋里的生物都开始本能地感到不安，但这些海洋生物的智商不足以让他们分辨“实验体”和“人类”，因此受到威胁时它们表现恐惧的方式就是攻击性变强，对人类的敌意变大了。

    因为临时封海而受到波及的渔民们聚集在警戒线外，警员们边维护秩序边等待上级下达处理命令。

    兰波旁若无人地站在海岸，这引起了警员的注意，正在给搁浅鲸鱼捆绑牵引绳的警员跑过来，用警棍指着兰波出声驱赶：“这里危险！闲杂人等退到警戒线外等候！”

    兰波淡淡道：“让你们的人退开。”

    有联盟警员认出了兰波，知道他在IOA总部工作，但没有上级的指令他们也不敢轻易撤开。

    兰波并不在乎，他面朝大海，眼睛里闪动幽蓝暗光。

    海水一浪盖过一浪，向沙滩上蔓延，很快就越过了涨潮线，短短几十秒就上涨到了鲸鱼身下，鲸鱼们挣扎着拍打鳍翼，溅起的水花打湿了警员们的衣服。

    警员们也发觉涨潮速度异于平常，纷纷解开牵引绳，跑到了远离海岸的地方观望。

    海水涨到了没过鲸鱼胸鳍的位置，吞没了大半沙滩，鲸鱼开始能勉强移动。

    兰波轻抬手，无端卷起十几米的海浪凝结成水化钢的巨手，涌动着水流的透明手臂缓缓从天而降，内里游动着鱼虾和海带，温柔地将岸上的鲸鱼拢回海中，像母亲从睡梦中醒来，抬起手臂把爬到床边的婴儿拢回怀里，无奈却包容。

    鲸群重新入海，发出阵阵起伏的长鸣。

    兰波听着他们焦急的嘱咐，叹了口气，指尖微动，海水受他控制，化作柔软指尖轻抚一头幼鲸的头：“转告其他所有人，不准再闹，我的宝贝，我自然会保护好他。”

    水中浮游起不少蓝光水母，随着海水游荡，它们有秩序地排列，逐渐用身体拼成了一个图案轮廓——披着白布的幽灵。

    “今后谁见到他，不计代价杀死他，我有赏赐，任何参与围杀的都有赏赐。”兰波冷漠地扔下一句命令，转身走了。

    ——

    下午三点，兰波回到了IOA总部，直接乘电梯上了医学会所在的楼层。

    兰波进医学会已经轻车熟路，很快就转到了会议室，几位德高望重的医学会教授和技术部大佬都在里面，钟医生站在屏幕前正在给其他人作解释。

    兰波推开了门，目光冷冷扫了他们一圈：“小白在哪儿。”

    钟医生见了他，招手请他也进去落座。兰波勉强靠剩下的一点耐心走进去，坐在了爬虫身边。

    爬虫小声说：“神使现在还算稳定，你先在这儿听一会儿他们说的。”

    钟医生向兰波示意了一下，继续了刚才的讲解，屏幕上显示出了白楚年用微型相机拍下的永生亡灵的照片。

    “经过检验科和技术部的资料结合，我们已经调查清楚了实验体永生亡灵的情况。

    实验体编号200，代号永生亡灵，全称潘多拉永生亡灵，首位编号2代表虫型腺体，中位编号0代表无拟态，末位编号0代表指引型能力。

    经过基因比对，他的腺体物种是水熊虫，固有能力是不死之身。

    此时的永生亡灵已经进入恶化期，但与实验体218甜点师相比，永生亡灵进入恶显期后没有进入彻底失控的状态，而是受到了一种力量的牵制，这种牵制来源于他手里捧的那颗珍珠。”

    钟医生放大了画面，将珍珠的特写放在屏幕上。

    兰波闭了闭眼睛。

    “这颗珍珠的数据我们也已经通过实验体识别系统捕捉到了，实验体编号8107，代号冥使，首位编号8代表水生型腺体，中位编号10代表全拟态，末位编号7代表主能力是物质能量操纵。

    目前在我们已知的实验体内，只有三位全拟态使者型实验体，这颗珍珠就是第四位。

    冥使和永生亡灵之间存在一种非常类似驱使关系的关系，在这里我说‘类似’，是因为我认为他们并非真正的驱使关系，而是依靠促联合素强行建立的驱使关系。”

    钟医生从资料夹中拿出一份从灵缇世家资料室中盗取的文件副本交给教授们传阅，其中关于促联合素的内容有高亮标红。

    “这颗珍珠能压制住永生亡灵的恶化暴走状态，但目前来看限制颇多，首先二者必须维持足够近的距离，其次促联合素必须按时注射才能维持这样的联系。

    如果永生亡灵进入恶化暴走状态，一定会造成大规模的不可控的破坏，同时也会消耗他自己的生命，假设我们让破坏持续进行，永生亡灵的生命就会在短暂的时间内耗尽，只是目前我们还无法估计破坏的程度和规模。”

    钟医生介绍完了永生亡灵的情况，又开始解释白楚年现在的情况。

    “白楚年的成长阶段已经达到成熟期巅峰，已经在恶化的临界点，现在依靠着一种名为死海心岩的物质禁锢压制，我希望大家能将思路打开，联系我们手头现有的资料，尽快找出遏止恶化的方法。”

    兰波耐着性子听完了全程，到最后已经有些坐不住。

    送走教授们之后，钟医生才领兰波去了观察室，路上不停委婉地给兰波打预防针：“小白现在的状态还不算非常稳定，我把他放在了密闭隔离观察室，你放心，我们没有用任何让他不适的药品，只是暂时束缚起来，以免误伤为他清洗换药的护士。”

    他知道兰波脾气爆，小白更是他的逆鳞，不提前说好了恐怕等会兰波进去会当场气到掀桌子。

    兰波嫌他啰嗦，刚想让他闭嘴，就看见钟医生将密闭观察室的实时监控屏幕转了过来，面向他。

    白楚年就在里面的单人病床上躺着，手脚都被特制手铐拷在床头床尾的栏杆上，死海心岩项圈禁锢着他的咽喉，让他不能顺畅呼吸，口枷锁住了他的下颌和牙齿，他不能说话。除此之外，还戴着厚实的黑色眼罩和耳塞，腺体上也贴了信息素封闭贴。

    Alpha显然很不安，他并未睡着，而是在一片寂静的黑暗中紧绷着身子。

    兰波扶在监控屏幕上，心里细细密密地疼起来。

    钟医生轻声说：“我们把他接回来之后，他在昏睡中失手泯灭弄伤了一位护士的小臂，虽然醒来以后一直在道歉，但保险起见我们也只能先控制住他才能进行后续治疗。你进去看看他吧，长时间保持感官剥离的状态对他的身体和心理都会有伤害。”

    兰波顾不上听他絮絮叨叨，匆匆跑进了密闭观察室。

    密闭观察室内完全隔音，也没有任何光线，是彻底黑暗的。

    兰波轻轻坐在了白楚年身边，但由于白楚年无法看见听见，也无法伸手去摸，他只能感到有人压弯了他的床垫，却感受不到是谁。

    兰波伸出手，轻轻用指尖碰了碰alpha的脸颊。

    白楚年很剧烈地抽搐了一下，浑身神经猛地紧绷起来，兰波清楚地感知到了由白楚年耳钉传达回自己心脏的极度惊慌和恐惧，即使alpha表面上看起来状态还没有那么差。

    熟悉的温度贴在脸颊皮肤上，白楚年轻轻动了动头，身体慢慢放松下来。

    兰波先取掉了他的耳塞，俯身在他耳边轻声说：“randi，现在是我接管你的身体，不用怕伤到我，你可以放心休息。”

    他的嗓音天生带着安抚人心的力量，白楚年紧绷的身体舒展了一下，用脸颊轻贴了贴兰波的脸颊。

    兰波取下他的口枷，长时间被禁锢的下颌酸痛得厉害，白楚年忍不住一直舔嘴唇。

    兰波低下头，舔了舔他的嘴唇，舌尖勾着他的齿缝，缓缓伸进口腔，替他舒活麻木的舌尖，舔动alpha舌面上倒逆的小刺。

    白楚年看不见，就不知道自己的泯灭能力在不知不觉蔓延，他很渴求这股温柔，追着兰波要他舔。

    白兰地压迫信息素从封闭贴内渗出来，并且从兰波的指尖开始凝结泯灭玻璃质，玻璃质腐蚀着他的皮肤。

    兰波对指尖传来的痛苦一声不吭，继续细细亲吻着白楚年的嘴唇、鼻梁和额头，轻声笑笑：“还真把我当大猫了？就这么想要舔毛啊。”

    白楚年清醒了些，仰起头，露出勒痕斑驳的脖颈和一寸冷白皮肤，收起了全部压迫信息素，反放出安抚信息素，兰波指尖的伤口开始愈合。

    白楚年的脸色从苍白变得红润，终于重重地舒了口气，扬起唇角，露出半颗虎牙尖。

    “啊。说点小娇妻该说的话，别老这么霸道。我想要舔毛怎么了，天经地义喵。”

