    少年修长如竹，冷冰冰的站在那里，一身黑衣如玄铁，怀中抱着一把剑，令人退避三尺，容貌精致，一点烟火气也没有，跟块木头似的。

    一双眸子黑黝黝看不到光，盯着染白。

    隔着人群中的四目相对，哑女白衣冷漠，戴着面具，只露出了一截冷白下颚，漠然收回目光，转身离开。

    “刚刚看他做什么，他有我好看吗？”褚舟止对染白这一行径十分不满，带着她离开那片喧嚣后，问。

    染白听到后，还真的认真看了褚舟止两眼，作思忖状。

    “你还真敢想？”褚舟止不可置信，气的头疼，“好你一个小哑巴，知不知道什么叫知恩图报。”

    他仍不解气，想了想道：“等你以后能说话了，天天诵读一百遍公子最好看。”

    “……”

    人类十大迷惑行为之一。

    染白不想和褚舟止计较这种幼稚的行为，默不作声往前走。

    “你刚刚为什么不保护我。”褚舟止仍然耿耿于怀。

    “你居然不保护我。”褚舟止一脸郁郁寡欢，长睫懒懒恹恹的垂下。

    “你知道你的行为有多严重吗？”

    “你知道这么做的后果吗？”

    “你有没有想过万一花球砸中我怎么办？”

    “这样的飞来横祸，我多冤枉。”

    染白脸上没什么表情，淡淡听着，左手握拳，她现在忽然无比迫切的想要治嗓子，然后让褚舟止闭嘴。

    “你还不耐烦？”褚舟止硬生生是从女孩那冷若冰霜的神情下看出了暴躁意味，他嘟囔：“一点责任感都没有。”

    “……”

    “听到没有，比你还废话的来了。”染白跟封落说。

    封落无辜躺枪惊坐起，为自己力争理据：“我怎么废话了？！”

    “你还不废话吗？”染白讶然。

    “……”

    封落觉得它是真的冤枉。

    宿主怼官配的话硬生生因为身体说不出来然后怼它了！！！

    过分！

    “在看什么？”冯悠悠一身男子打扮，唇红齿白，十分英俊潇洒，身上有种江湖的不羁大气，她平时性格也大大咧咧，尽力抢花球，纯粹觉得好玩，见十五一直看向一个方向，问道。

    十五收回目光，不说话，摇了摇头。

    彦白吗？

    很熟悉，但不是。

    气质不对，脸也不对，他记得彦白下巴处有一道很长的疤，刚刚的女孩并没有。

    彦白逃出去有可能会报复，他对彦白有多大能力不感兴趣，但决不允许彦白对悠悠产生威胁。

    十五从来不会骗她，冯悠悠很放心，不再多问，兴致高昂的去抢花球。

    少年垂着眸，冰冷眸光只有在触碰到手腕上的红绳时才有片刻**。

    忽然间，火红花球径直砸向了十五身上，众人纷纷露出不甘心的表情。

    十五下意识的警惕攥住花球。

    冯悠悠的脸色一下子就变了。

    站在楼阁上方的女孩眉目羞怯的往下看去。

    冯悠悠带十五来凑热闹就是为了玩，怎么也没想到这个花球会让十五接住。

    少年显然对这一切茫然又陌生。

    “误会……”冯悠悠只能开口：“我们只是路过，没有要抢花球的意思。”

    一时间旁人看向他们二人的眼神都变得怪异，没有要抢花球的意思在这里争了半天？刚刚那人才是真正路过吧，一想到那身红衣人的美貌，不少人都有些庆幸，幸好没有留下来。

    上方小姐的脸色微微一变，紧抿着唇，有些冷清和藏不住的忧伤。

    最后冯悠悠顶着旁人鄙夷的目光和十五离开，她心底也委屈，玩一玩有什么错，不就是抢个花球吗？至于用这种眼神看她吗？

    真莫名其妙，果然是心胸狭隘的人，要是江湖中人，哪里有这么小气的。

    十五的反应更为直接，单手按在了剑柄上，肤色苍白，显出冷然质感。

    冯悠悠虽然也想教训那些人，但是太多了没办法，也不能让十五当中拔剑，拦住了他。

    “悠悠？”少年蹙眉，低眸看她。

    “我们快走吧。”冯悠悠勉强笑道，兴致全无。心下担心会不会女孩的父亲出来，强行扣下十五或者自己，留下完婚？

    …

    几日后，

    春光明媚，唢呐声响。

    “小九，你想不想参加婚宴？”在林家对面的一处酒楼，褚舟止斜靠在那里，撑着下巴，若有所思的问，视线落在了林家正门，红绸喜庆，客人进进出出。

    染白坐在对面，不感兴趣的冷淡摇头，指尖才刚碰到酒杯，就被人打掉，褚舟止懒洋洋的从染白面前拿走了那一杯酒，一饮而尽，酒水从白皙下巴流淌几滴，给染白倒了一杯茶，重新放到了她面前：“喝什么酒，喝茶。”

    染白觉得褚舟止一边喝酒一边和她说这话，一点信服力也没有。

    “公子带你进去讨两杯喜酒。”褚舟止勾起薄唇，戏谑道：“说不定还能沾上几分喜气，早点把我们家小九儿嫁出去。”

    染白动作一顿，掀眸，毫无感情的看他。

    “不嫁，我怎么舍得。”褚舟止又漫不经心的笑道，嗓音轻慢，随意往桌面上扔下一块银子，“我们走。”

    林家是江湖中的一个小门派，大婚这种喜庆的日子也是广发请柬，不拘小节，无论是熟人还是路过的陌生人，只要诚心祝贺都能参见婚宴。

    褚舟止面不改色的带着染白坦荡荡的走进林府的大门，笑吟吟的贺道：“在下游历江湖遇到喜事，来讨杯喜酒，祝新婚夫妇白首齐眉鸳鸯比翼，青阳启瑞桃李同心。”

    站在府外迎客的男人穿着喜庆，面目祥和，笑着道鞋迎他们进去。

    天边晚云渐收，暮色如美人轻巧拨弄，丝滑明艳的红衣潋滟风华，邪而雅正，矛盾到禁和欲保持了一种微妙的平衡，懒洋洋的拿着一把象牙折扇，温润又邪肆，眼神映着黄昏的光影，如沐春风，像谁家纨绔公子哥，又在不经意间流露出几分轻慢的匪气。

    “尝尝这个。”然而，褚舟止垂眸闻了闻壶中的酒香，眯起狭长眼眸，低声感叹一句好酒，不动神色给染白倒了一杯酒。

