
“你们这次回来，董事长和董事长夫人都挺高兴的，前几天除夕夜的时候董事长夫人还念叨呢，说是过年也不回家，怕你在部队里待不习惯。”

司机一边开车，一边对着陈心怡说道。

话语落下，陈心怡笑了笑，没有多说什么。

这还是她第一次离家这么长时间，也是第一次没有在家里过年，说实话她的确很不习惯，除夕夜的那晚，她还偷偷的哭了。

俗话说的好，女儿都是母亲的小棉袄。

陈心怡知道，除夕夜的时候她没在家，陈母这个年过的也并不好。

半个小时之后，黑色的宾利车驶入了陈家别墅，那辆奔驰商务车停在了距离陈家别墅两里地外，车上的人下车，朝着四周分散跑去。

王宸和陈心怡下车，提着行李包走向客厅。

陈母和陈天雄听到车声的时候就出来了，陈母看到陈心怡之后，将陈心怡手中的行李包接过，说道：“看看你，比以前黑多了，不过没关系，妈给你了买了好几箱韩国面膜。”

“谢谢妈。”陈心怡莞尔一笑，抱了抱陈母。

“回家了就进屋说吧，站在外面干嘛？”陈天雄瞥了一眼王宸，眉头微皱。

陈母和陈心怡看不出王宸的变化，但陈天雄阅人无数，他可以看出王宸跟以前不同了。

陈天雄记得他第一次见王宸的时候王宸身上都散发着一股杀气，之后见王宸的时候，王宸的杀气收敛了很多，但现在……王宸身上没有任何杀气，但眼神却仿佛藏着什么，就宛如那即将爆发的火山一般，给人一种很不安的感觉。

“饭都准备好了，来，包给我，你们先进去吃饭吧，坐了一天车，也累了。”陈母说完，便准备去接王宸的行李包。

“不用了，我自己放就可以了。”王宸微笑着婉拒。

他的行李包中可不比陈心怡的行李包，包里不光有着衣服，还有枪械，重量三十多斤呢！

“好吧。”陈母没有在意，拉着陈心怡朝客厅走去。

陈天雄瞥了王宸手中的行李包一眼，眉头皱的更厉害了，但他也没有说什么。

进入客厅，王宸将行李包放在一旁，跟着陈天雄进了餐厅，饭桌上就四个人，王宸、陈心怡、陈母和陈天雄。

屋里有空调，很热，王宸将便衣外套脱下，里面穿着一件军事衬衣，衬衣上贴着军章。

陈母和陈心怡说着话，并没有注意到王宸军衔的事情，陈天雄看到了，叹出一口气，不知道在想些什么。

“你好好的叹什么气啊？他们两个好不容易回来一趟。”陈母听到陈天雄叹气，皱眉责怪道。

陈天雄没有回陈母的话，望着王宸问道：“少校了？”

“恩。”王宸点头。

话语落下，陈母一愣，瞥了一眼王宸的军衔，眉头也皱了起来！说实话，因为陈心怡的关系，陈母并不希望王宸在部队里长待，她希望王宸能尽快退伍。

退伍之后，哪怕把陈家的股份让出来一块给王宸她也没意见，毕竟她不想让陈心怡受一点儿委屈！现在王宸军衔升到了少校，这已经属于中层军官了，想要退伍……可不是那么简单的事。

“什么时候的事？”陈天雄继续问道。

“几天前。”王宸如实答道。

“还记得我跟你说过的话吗？”陈天雄盯着王宸，面色严肃了下来。

“记得，当兵可以，不要涉及官场。”王宸说到这里，紧接着说道：“不过我这也不属于官场，军官和政官是两个性质！而且，不想当将军的士兵，也不是好士兵。”

“听你这意思，是准备在部队里长久发展，待一辈子了？”陈天雄直入主题的问道。

王宸刚想回话，但还没等他开口呢，陈母打断道：“行了，不说这些事情了，吃饭。”

随着陈母的话落下，王宸没有继续说下去，陈母知道，不管是王宸也好，陈天雄也好，这两人都是有主见的人，如果继续说下去，就会生出火药味了。

“王宸，如果你一年内退伍，陈氏的股份可以全部转移到你的名下！然后由你自己打拼，反正我已经上了年纪了，正好享享清福。”王宸不想继续这个话题，但陈天雄却不妥协。

“伯父，你的好意我心领了！别说一年内我不会退伍，就算退伍了，我也不会要你们陈家一分钱！我是个男人，我有手有脚，我能自己打拼！伯父你可以白手起家，我王宸为什么不能？还是说，你是故意的在侮辱我？”

王宸眼神严肃了下来，跟陈天雄对视到一起。

他就是这么一个人，在涉及到原则问题的时候，他不会和任何人妥协，别说陈天雄只是他的准岳父了，就算王宸父亲来了，王宸也不会妥协。

“行了，这个话题就此打住。”陈母再次开口。

王宸沉默了下来，陈天雄也沉默了下来，可能是他觉得王宸说的在理，毕竟如果王宸同意了他的提议，那么陈天雄心中也会看不起王宸的。

陈心怡瞥了一眼王宸，又望了一眼陈天雄，撇了撇嘴，默默的吃着菜。

“王宸，伯母跟你说个事，你考虑一下？”突然，陈母望着王宸，轻声问道。

“伯母您说。”王宸望向陈母，说道。

陈心怡闻听此言，也放下了筷子，看着陈母，她也好奇陈母要对王宸说什么。

“你呢，有自己的想法很好，我和你伯父也不会硬逼着你退伍！但是呢，你和心怡也都不小了，你看你们的事是不是应该……”陈母的话没说完，但意思在座的都明白了。

“妈，您怎么也跟着瞎起哄了？”陈心怡拉了一下陈母的衣角。

“……”王宸眨了眨眼，瞥了一眼陈天雄，又瞥了一眼陈母，现在他明白了，感情这是两个老的合起来逼婚啊！

“伯母，我明白您的意思。”王宸深吸了一口气，轻声说道。

“那你是怎么想的？你说出来，我和你伯父听听你的想法。”陈母望着王宸，微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064025"  chaptername="第661章  联合逼婚">加入书签</a>
</div>
