    时愈拿出一个瓷罐的丹。

    傅宁拿了罐子，去给之前中招的发丹，一人两颗。

    没中招的、就愈发嫉妒。是不是可以期待一下？

    就杨骜觉得，炼丹都是拿这种大罐装的吗？都说物以稀为贵，一大罐是不是不贵了？

    那些人就想要时愈的丹，她出手可是大方。

    大家干活更卖力了。虽然、这活儿有一定危险，但这样的危险是可以接受。

    一大群人、又跑过来喊：“垃圾不可以这么填埋。你们快停下！”

    一个大美女、有二十多岁那么大，非常的有料。身上穿着绿衣服，上面印着“环保”；头上戴着绿帽子，上面印着“环保”。再背一个包，上面印着“环保”。

    脚下的鞋子没印环保，可能是品牌方没谈妥；手表上有没有环保、一般人都是看不见。

    大美女冲到垃圾堆、没戴口罩，算非常敬业了。

    几个摄影师追着跑。

    大美女、站的非常专业，说的也非常专业：“垃圾这么填埋并不能分解，反而可能矿化，以后更难处理。更大的问题是土壤和地下水污染。这么大的垃圾堆！又在天兜山的边缘，有几条河经过这里，一旦污染，将影响至少上百万的人！”

    大美女一脸诚恳，往帅哥身边站：“垃圾一定要经过专业的处理！要不然，像这次的事故、就是一个教训！如果不吸取教训，这样的事故不会是最后一次。”

    几个摄影师示意，拍的非常棒！

    一群人还在忙着填埋，效率非常高。

    摄影师要的就是这画面，拍的非常激动。

    美女勇敢的上。

    让邓宇俊一脚踹了香丶臀。

    几个摄影师拍到了最最棒的！突然手疼。

    邓宇俊一团火，把摄像机都烧了。

    摄影师不想被烧！也不想被填埋，赶紧跑啊！

    邓宇俊一人送一团火，就是屁丶股着火、一路跑上天。

    经纪人过来和邓宇俊讲道理：“那是Angela！”

    邓宇俊问：“你知道我是谁吗？”

    一群人乱笑：“不知道！”

    一个男的好像认出来：“你是全国状元邓宇俊？你怎么敢？”

    邓宇俊一把火。

    黄树才又磨洋工、在一边看热闹。

    搞得别人也偷懒，起哄：“不愧是状元郎，这火控制的十分好！”

    男的要疯！明明头上着火，但头皮没给烧了。他手一撸，头发全没了！

    邓宇俊又一把火。

    男的捂着裆赶紧跑。这简直太可怕了！

    时愈看的很好奇。

    不过，在原书里，这种奇葩，或者各种各样的，只有你想不到的、没有他们想不到的。

    环保，不是现在才有。自然不是女主一人的专利。

    她也不过是学别人。或许是背景过硬，所以最成功。

    宣扬环保没错，一群人去做傅谔的节目了，应该会安全一些。

    时愈挥手。

    有藤、如闪电、在垃圾堆飞快的窜过，闯到傅谔一群人跟前，将他们胡乱缠到一块。

    垃圾堆大坑是才炸出来的，小坑有不少，这一群人应该能填一个。

    卫翀看着，一挥手。一大堆垃圾将他们完美的埋了。

    许图治看着智障虫子，要做什么？

    时愈笑眯眯，这虫子聪明着呢，知道破罐子是好东西，就想吃了。

    没错，人家是吃饭它要吃碗。

    时愈道尊想想，留着这破碗也没多大用，就让虫子抱着啃吧。

    扔到芥子空间里啃，别在外边让人瞧着。他们是不知道噬灵虫，要不然是大麻烦。

    不过，这虫子已经和标准版差的太远。时愈也不怕虫子祸祸她空间。

    许图治无语：“没有虫王，别的虫子很害怕。”

    时愈笑眯眯：“正好给它们一点教训，省得造反。”

    许图治点头，很有道理。

    这虫子好像是没严格的秩序，万一虫王管不住，还是人来管最稳当。

    反正虫王弄出来的、都比较强，不专门针对、死不了。

    作为反派大佬就是这么无情。

    卫翀看着：“还是有人来搞？”

    时愈笑眯眯：“垃圾场的游戏才开始吧？”

    许图治拉着她回去。

    一群修士来填埋还是比较快。只要他们没事，也就没时愈的事，反正她没土灵根。

    时愈随手拿出土山符。

    这玩意儿扔过去就是一座山。

    通常来说，法术离开灵气支撑、会失效。但好比给一棵树施法，有实实在在的灵气，它是在这层次上稳定，而不是倒回去。土灵根的修士、填埋，和土结合，或者是操控土。

    垃圾堆上没土层，但不是完全没有，这就是不同的法术。

    就像有的财富是实的，有的是泡沫。

    这会儿搞大坑，自然是没人搞表面的一套。

    毕竟这不算太大的事，要是土灵根强的，一人、一手就能抹平。

    但即便是金丹真人，不是纯粹的土修，也没有很好的法术。

    时愈没给他们传道，不过哪天高兴的话，可以传一传。

    许图治拉着时愈回到家。

    卫翀已经有上面通知。

    周围一块都作为特殊区域。

    时愈眨眼睛。

    许图治让她坐在外边，准备吃饭。

    有一群虫子爬进来。

    时愈把虫王捞出来。

    虫王正啃破罐子，就感受到同类气息，同类？

    谁能和它同类？它跑去看看。

    卫翀都没看到哪儿去了。

    时愈一比。

    卫翀追过去，用放大镜，才看到，一只虫子吃了一群虫子。

    大虫子好像看了他一眼，走了。

    卫翀愣在玉米地边上，毕竟这虫子眼睛怎么长的看不清。不过，那些人玩虫子了？

    要是知道许图治这儿有一只虫王，不知道会不会哭？

    虫王回来，吃饱了，回它窝里睡。

    许图治把更破的罐子收起来，下次再给它吃。

    许图治也可以确定，有人养着噬灵虫。

    就说，这些算顶级了、怎么还不走正道？

    当然和许图治无关。

    时愈说：“大概是历史的发展？”

    许图治觉得理由不充分。历史发展了，有什么关系？

    时愈眨眼睛。

    许图治摸她头。不用管那些智障。

    卫翀过来，接上话：“有些人确实保守而极其愚蠢。”

    时愈说：“保守不算错，但狠毒就没法讲了。”

