    5月26日，早上9:00。

    北布鲁克区的教堂的接待室里。

    杜维和托尼神父依旧和之前一样，一个坐在椅子上，一个则坐在桌子后面。

    只不过，这一次托尼神父的表情十分肃穆。

    “杜维先生，这次的事情你做的很不错，教会那边对你的评价也很高，决定让你来负责纽约所有的恶灵事件，你对此有什么别的想法吗？”

    “并没有，只不过这是不是太快了？”

    “这是教会深思熟虑以后做的决定，你的能力比詹姆斯他们还要优秀，而且在现在这种情况下，基本找不到比你更合适的人了。”

    “好的，那么我需要做什么？我能得到什么？”

    听到这话，托尼神父点了点头说：“你要做的，就是在马萨斯城那边的事情解决之前，解决纽约这边的恶灵事件，实际上，我这里的确有一件疑似恶灵事件，需要你去解决。”

    “而你除了能得到驱魔人的工资福利以外，还有教会提供的驱魔之物。”

    说着，在杜维诧异的目光注视下，托尼神父拿出了一个长方形的木盒。

    打开盒子以后，里面放着的则是一把黑色的老式长柄黑伞。

    看起来，和公交车上那些恶灵打着的黑伞，一模一样。

    杜维眯了眯眼睛，即使没有进入灵视状态，他也能很明显的感觉到，这把伞上，那种若有若无的诡异气息。

    “这东西有什么用？”

    他打量了一眼，能对付恶灵的物品太少了，负责整个纽约的恶灵事件，所需要面临的危险也更多。

    托尼神父把黑伞拿了出来，递给杜维说道：“这把伞的历史很古老，是上个世纪的产物，据说是一个贵族最喜欢的藏品，它在教会里也流传了很久，最早使用它的人和你还有点关系。”

    杜维接过黑伞，疑惑说道：“和我有关系？”

    托尼神父点头道：“是的，它的第一任主人，是安德鲁·道奎先生，不过后来他成了猎人以后，这把伞就留给了其他驱魔人，到现在它的主人又变成了你。”

    杜维的表情有些异样，他侧了侧脑袋，表示请继续。

    托尼神父便再次开口道：“只要打开这把伞，一般的恶灵就没法对你动手，这在处理恶灵事件的时候，对你的帮助会很大，而且这把伞的制作很精良，你不需要担心它会损毁。”

    杜维打量了一下黑伞。

    整个伞面整洁干净，虽然是上个世纪的产物，可到现在却并没有任何磨损的迹象，足以见得它曾经的主人都很爱惜。

    整个伞柄是硬木的材质，笔直的表面镀了一层漆，摩挲着的时候，手掌能很明显的感觉到淡淡的凉意。

    杜维将其放在一旁，便看向托尼神父，故作好奇的问道：“说实在的，我很好奇安德鲁·道奎先生的事，他究竟是怎么成为猎人的？而且为什么教会现在对猎人的态度，和上个世纪迥然不同？”

    托尼神父苦笑了一声说道：“这些事在教会里，本来不被允许告知普通驱魔人的，但你应该很快就要去教会报备了，早晚都会知道。”

    于是，他便开口解释道：“猎人是上个世纪开始逐渐出现的，是进入灵视第三阶段的人出现的异常变化，他们更类似恶灵，也更加强大。”

    “那时候，是教会的鼎盛时期，可后来随着猎人们恶灵化的程度加深，他们的意识也逐渐开始扭曲，人性在他们身上几乎看不到半点。”

    “而当人性彻底消失以后，也是恶灵化的最后一步，猎人会彻底变成恶灵……”

    “是字面上的那种恶灵，它们比一般的恶灵更恐怖，对教会造成了巨大打击。”

    “到现在，你应该能发现，教会衰弱了很多，负责驱魔的人员，仅仅只有上千人，其中一部分还是你这种中途加入的。”

    杜维眼中闪过一丝了然，便问了一个自己最关注的问题：“听起来很让人惋惜，恶灵化的隐患，难道没法解决吗？”

    托尼神父沉默了一会儿，似乎在考虑该不该说一样。

    杜维也不着急，就这么静静的等着。

    他的话都是思考过以后才说的，完全就是一个对猎人好奇并且带着同情心理的驱魔人，正常的反应。

    因此也不担心托尼神父发现什么。

    果然，过了一会儿，托尼神父语气复杂的说道：“成功的几率不是很大……被关押在教会地牢里的那五个猎人就是成功的例子，只不过，他们经常会出现问题。”

    “实际上，教会已经打算往马萨斯那边派遣一名猎人了。”

    听到这，杜维瞳孔一缩：“那等事情解决以后呢？那位猎人会怎么样？依旧被关进地牢里吗？”

    托尼神父叹了口气道：“当然会关进去，他们都在失控的边缘，不能在外面待太久。”

    “他们没有怨言吗？”

    “他们的意识都出现了问题，清醒的时间很少，但我可以告诉你，教会在帮他们解决隐患的时候，并没有隐瞒这些问题。”

    “他们都是自愿的。”

    “好吧，这真是个令人绝望的世界。”

    杜维语气有些复杂，心里有种不吐不快的感觉。

    从接触恶灵，到成为驱魔人，他所经历的时间很短，可映像却很深刻。

    教会没有想象中的强大，甚至走入了黄昏之中。

    而恶灵却从未削弱过，完全没有任何平衡可言。

    这也就是建立在人口基数上，恶灵的占比少到可怜，否则的话，任何人都没法在这个世界上活下去。

    可这时，托尼神父却冲杜维摇了摇头，用一种深沉的语气缓缓说道：“杜维先生，这个世界或许让人觉得悲伤，但并不绝望。”

    “教会那边，已经在进行让猎人能保持自我意识的办法了。”

    听到这，杜维认同的说道：“好吧，这是一个好消息，不过你为什么会知道这么多隐秘消息？这似乎和你之前的说法不一样。”

    托尼神父尴尬的笑道：“你不要误会，我并没有向你再隐瞒了，实际上这是上次你调查出公交车的信息以后，我的地位在教会里提高了一些，所以才能知道这些。”

    说着，他看着杜维，有些好奇的问道：“你对猎人很感兴趣？”

    杜维淡淡道：“为什么不呢？安德鲁先生在某种意义上救过我一次，你应该懂吧？”

    托尼神父其实也只是随口一问，见杜维回答，也就不再好奇。

    然后便站起身揉了揉腰，他的年纪大了，腰不是很好。

    而杜维也在梳理信息，他现在有点头疼。

    教会那边似乎有能解决隐患的办法，可暂时却处在实验阶段，且成功几率并不大。

    关键是，教会对待猎人的态度是从托尼神父口中托出的，换句话说就是一面之词。

    如果不是亲眼见过，或者了解过，杜维还是不打算暴露自己的身份。

    一名还没有完全失控的猎人，一旦被教会发现，按照现在的情况来看，恐怕大概率会成为专门对付恶灵的工具。

    亦或者试验品？

    一个驱魔的势力对内部的顶尖驱魔力量如此忌惮，这恰恰意味着内部的极度衰弱。

    想到这，杜维冲托尼神父问出了自己的问题。

    他双手交叉，目光晦涩：“对了，维达教对我下手了，我遇到了一具疑似恶灵的尸体。”

    “什么？”

    托尼神父愣了一下，立马走到杜维身边，赶忙说道：“你是说尸体？是不是很像干尸，器官都被掏空？”

    杜维想了想家里那具被自己解剖了的尸体，面露古怪道：“嗯……差不多吧，不过我已经解决了它，我很好奇这东西是怎么回事。”

    托尼神父深吸一口气，愤怒的说道：“那是亵渎，维达教的人都是一群该下地狱的家伙……她们真的该死！”

    啪……

    托尼神父忍不住猛地拍了下桌子。

    然后带着痛恨的语气说道：“那具尸体生前一定杀死过很多人，所以他是维达教挑选的材料。”

    “材料？”

    “是的，他的灵魂会饱受折磨，寄托在某样东西里，往往是用来杀人的武器，而维达教会通过一些类似诅咒的办法，把要杀的人的信息放进尸体的胸膛之中。”

    “信息越是具体，尸体寻找目标的速度也就越快。”

    “而这种东西，教会内部叫做恶尸，它并不是恶灵，但却具有某些类似的性质。”

    ……

    杜维从教堂离开以后，身上多了一把黑伞，以及一个关于疑似恶灵事件的资料袋。

    得到教会给予的好处，相对的他也要去解决一些麻烦。

    不过按照托尼神父的说法，这件事并不麻烦，甚至连恶灵是否存在，都是棱模两可。

    所以他准备趁现在有空去一趟，等到了晚上的时候，再去对付维达教。

    到时候，他会给维达教的人，一个大大的惊喜。

    叫了一辆车，杜维对司机吩咐道：“去歌利亚酒庄……”

    然后，他坐在后座上，打开了那个资料袋。

    【歌利亚酒庄位于纽约西郊，其主人是31岁的离异女人歌利亚·维克托，几天前她遇到了一些异常现象，她发现酒庄里多了一个看不见的人……】

    