    “下局RNG选红，我们打蓝。”即使是比赛要开始了，G2教练Grabbz也仍然还是在商讨着下局的对策。

    “我们还有机会！”教练振声大喊道：“RNG从未在世界赛上打满五局过，如果我们将比赛拖到那个地步，占据优势的将是我们！”

    G2队员听到这话顿时燃起了熊熊火焰，是啊，他们只需要再赢一局。

    将比赛扳回到第五局，让二追三的压力就会给到RNG这边。

    爬得越高，摔得越惨，他们所有人都希望，能将RNG这个庞然大物从王座上拉下来！

    “Caps。”教练专门点名小帽：“上一局你做的不错，继续保持！”

    卑微小帽点了点头，他的眼神十分坚定。

    他虽然打不过陈源，但他相信G2是不会输的！（有没有同学知道这句话的出处的。）

    ...

    “可以走了吗？”

    RNG这边就没有这么多花里胡哨了，陈源刚刚从洗手间回来，一个“不小心”将手里的水全部甩到了小虎脸上。

    小虎顿时腾的起身，直接一个猛虎下山将陈源按在沙发上。

    陈源虽然还算得上精壮，但小虎是纯纯的“肥壮”，两人在重量级上有本质区别，陈源根本还不了手。

    “住手！你们不要再打啦！”Karsa在一旁开始劝架，和风哥一起将二人拉开。

    文森在此刻正好走进训练室，他看到叠成两层的虎猿不禁一愣，而后他很快表示理解，笑道：“走了走了，准备比赛。”

    RNG队员收到消息很快调整姿态，首发五人昂首挺胸走出休息室。

    “加油！最后一局拿下！”文森还在后方加油打气，这关系到他的奖金。

    双方选手很快登台，台下的欢呼声登时再上一个层次，陈源能清晰地听到有人在喊自己的名字。

    “欢迎回来！”娃娃朗声说道：“这里是2019季中冠军赛的比赛现场，现在RNG以二比一领先G2！”

    “第四局是RNG的优先选边权，他们这里主动选择了红色方。”

    “这里是不是说RNG要出底牌了？”米勒笑道：“因为上局的G2也是选红，然后拿出了塞恩中单嘛，这局RNG也是同一个路数。”

    Doinb则是见缝插针：“肯定会的！”

    他这个话引起的两位解说的注意。

    “怎么说？”

    “RNG这个队伍，其实一开始就是一个主打后期的队伍。”Doinb开口道：“去年我还在RW的时候，那时候源子哥刚刚加入RNG嘛，他们的进攻体系还没有配合出来嘛。”

    “那时候RNG的打法就是这样，给源子哥和Uzi选后期英雄，靠双C的后期能力玩游戏。”

    Doinb整理了一下语序继续说道：“上一局RNG主要是没想到G2会用塞恩中单，而且他们又选了个中期阵容，前期没打开导致游戏进入后期，最终输掉比赛。”

    “这局RNG一定会有所防备，他们这局故意选红，如果G2还敢像上局那么玩，大概率就是会给源子哥在最后一手拿个后期。”

    一声脆响传来，场上大屏幕画面变幻，观众们瞬间爆发欢呼！

    “来看看BP！”娃娃开始接手BP工作：“G2方首先禁用了刀妹！”

    这是一个极度克制塞恩的英雄，中单塞恩可以说就是中单刀妹的玩具。

    G2这么来，显然就是想继续上局的路数。

    “RNG选择禁用了卡莎和洛，他们还是不变！”娃娃笑道：“阿P心里苦啊，我就会这卡莎和霞这两个英雄，你们连ban四局！”

    紧接着，G2这边又很快ban掉了杰斯和瑞兹，RNG这边则是在第三手禁用乌鸦。

    因为G2这边想玩后期，那中路肯定是不可能选阿卡丽这种偏自闭发育的英雄了，所以RNG这边可以省出一个ban位。

    而乌鸦是上局的MVP，而且每次拿出来都相当强势，值得RNG的一ban。

    “哦？”米勒看到这个BP有点奇怪：“G2没有ban吸血鬼，RNG也没有去ban塞恩！”

    话音刚落，蓝色方G2第一手直接秒锁吸血鬼。

    全场直接沸腾！

    “他们自己想拿！”娃娃恍然大悟：“他们知道RNG大概率会禁用掉乌鸦，所以他们根本就没打算选，自己把吸血鬼放出来拿。”

    “他们禁瑞兹，禁刀妹，禁杰斯，就是为了保证这个吸血鬼的选择！”

    吸血鬼这个英雄也绝对担得起后期大核的身份，虽然对线有点怕Counter，但是G2用整整三个ban位，保证了吸血鬼的发育。

    玩挺大。

    不过这并不难解决，纵使你ban了三个上单，但吸血鬼的Counter千千万，怎么可能ban得完。

    “小虎拿剑魔吧。”风哥点点头，“这个吸血鬼90%是上路，这局你好好打对线。”

    “OK。”小虎点点头，“看我干不干他就完了。”

    “RNG这边锁定剑魔和盲僧，”娃娃点点头：“这个剑魔应该是用来克制吸血鬼的，因为他们是红色方，可以锁定吸血鬼的位置。”

    另一边，G2这边选择依旧飞快，还是后期大核维鲁斯，并且锁定一手塔姆。

    G2的想法很简单，下路维鲁斯塔姆乌龟流对线，上路选出一个后期大C，然后在中野的保护下茁壮发育，后期上下双C终结比赛。

    风哥这边原地踱步，维鲁斯塔姆这个组合对线强度其实说不上弱，毕竟无脑射箭，天生就立于不败之地。

    “自豪，你想用什么打维鲁斯？”风哥这边分析道：“希维尔，寒冰，EZ...”

    “希维尔吧，”乌兹回答很快：“这个英雄后期强一点，而且也不怕抓。”

    风哥点点头，确实是这样没错。

    比赛进入第二轮BP，蓝色方G2只能针对中单位，将妖姬和船长送上ban位。

    这个船长的禁用只能说相当灵性，G2还是研究了半决赛的。

    本来风哥的提议之一就是让陈源继续拿一局船长，拖到后期船长炸翻对面。

    风哥这边则是针对打野位，将节奏能力极强的皇子和挖掘机全部按住。

    “红色方RNG...辅助锁定锤石！”

    娃娃看到这个组合有点梦幻：“轮子妈锤石啊...这个组合好像不太好。”

    但哪里不好，他又说不出来。

    另一边，G2方的选择已经确定，四五手，先后拿下猪妹和加里奥。

    果然不出所料。上一局尝到甜头的G2将战术进行了一定程度的改良，将塞恩换成了加里奥。

    猪妹和加里奥的组合控制能力极强，在前期中野2V2对抗中，控制就代表着优势。

    “来了。”Doinb开口道：“源子哥这最后一手，肯定会选一个后期Carry的英雄。”

    话音刚落，RNG第十手英雄亮起。

    “我的完美，必会令人战栗！”

    一个身披金色铠甲的形象出现在大屏幕上，背生六翼，左手持金色长剑，居高临下的俯瞰着世间。

    正义天使，凯尔！

    “天使！”米勒魂都惊出来了，“这个也太后期了吧？”

    娃娃开始哇哇大叫：“关键是，这个英雄在MSI一次都没出场过啊！比船长还离谱！”

    “这个其实可以！”Doinb大声道：“我其实以为RNG要拿卡萨丁，但仔细一想，这个天使其实更好！”

    卡萨丁虽然也是一个后期大核，而且对线加里奥也不怂，但是后期很难输出。

    对面有加里奥秒W的保护，塔姆的吃，维鲁斯还自带大招，卡萨丁就算十六级了也很难发挥。

    但天使就不一样了，十一级以后长手输出，自带无敌，十六级直接进化成爹，对面根本不能奈何他分毫。

    台下，所有人的情绪就相当高涨。

    RNG与G2的BO5大战，让所有观众都感受到了充足的激情。

    双方一个接一个的后手，令观众应接不暇。

    杯赛的魅力就在此体现。

    所有战队，近半个月的比赛只打一个版本。

    没有版本更新，各大战队会随着比赛的进行，逐渐将版本吃透，底牌层出不穷！

    相比于可能一个版本过后格局就会大变的赛区联赛，这种杯赛显然会更有观赏性。

    【这就是RNG的底牌吗？从来没有拿出过一次的天使？】

    【龟龟，这局又要给源子哥装到了吗】

    【BO5输一场的情况下拿出零出场的英雄，胆子太大了】

    【毕竟世一中】

    双方阵容锁定。

    蓝色方G2：上单吸血鬼，打野猪妹，中单加里奥，下路维鲁斯加塔姆。

    红色方RNG：上单剑魔，打野盲僧，中单天使，下路轮子妈加锤石。

    “两边这个阵容...”Doinb开始发挥理解了，“如果我是G2的话，这局我是会提速的。”

    “是啊。”米勒点点头：“RNG这个阵容后期太厉害了，G2必须在天使十六级之前就终结比赛。”

    “那如何提速，就得看G2选手如何选择了呀。”

    G2的语音频道吗，五名选手也在商量着这局比赛的对策。

    他们已经站在了悬崖边上，一切都马虎不得。

    “这局一定是要多抓中路的，天使每死一次，我们的胜算都能大一点。”Caps和队友热热闹闹的讨论着。

    天使这个英雄等级就是他的命，就算钱可以不要，经验不能不闻。

    只要能在兵线进塔后把这个英雄越一次，让其掉一波经验，胜算就能大上不少。

    越两次，基本上天使就可以退出游戏了。

    Jankos也明白这个道理：“他没带净化的，我两级可以来中路抓一波，你不要把线推太深。”

    而后Jankos一转头又说到：“这局我只抓中上了，下路我不来的，你们自己想办法稳住。”

    阿P和Mikyx一脸苦涩，这是在BP开始时就已经决定好的东西，他们也没办法反抗。

    不过有一说一，他们维鲁斯加塔姆，本来也很难崩。

    “RNG加油！”

    体育馆内，由粉丝带头开始喊起口号，许多人也应声跟随，很快应援声越来越大，逐渐席卷场馆。

    声音之大，即使是看直播的观众也能清晰地听到。

    G2粉丝也不甘示弱，同样喊起一阵阵“G2”的口号，但他们的粉丝体量和RNG粉丝差了不知道几个次元，声音刚刚才升起就很快被掩埋，而后再也无声。

    此时比赛即将开始，正在调试符文阶段，画面轮流给到双方选手特写。

    导播很给陈源的面子，将镜头在他脸上停留了很长时间。

    舞台顶部的聚光灯打在他的脸上，网瘾少年不受风吹日晒的脸庞显得更为白皙。

    高挺的鼻梁在灯光下划分出一明一暗的分界线，将本就颇为帅气的脸庞衬托的棱角分明。

    陈源点完符文后习惯性的笑了笑，转头的队友说话。

    可就是这个侧颜，顿时引得了无数迷妹的齐声尖叫。

    可真是受欢迎啊...

    台下的江秋听着这满场的尖叫声略微有些不爽。

    不过这个不爽仅仅持续了一瞬间，想明白的她立马真香，加入了欢呼应援的大部队中。

    毕竟确实很帅啊！

    “好的比赛开始了！”米勒的声音通过大音响传遍全场。

    “符文情况，源子哥这边选择了很常规的偷钱天赋，并且顺势点出鞋子，饼干，星界洞悉，副系则是启迪系的超然，风暴聚集，一切都为了后期。”

    目光扫到G2这一栏，“Caps这局则是显然有点急了，他甚至都没带加里奥标志性的余震天赋，而是选择点出掠食者！”

    Doinb露出几分笑意：“我记得掠食者加里奥还是源子哥最先玩出来的，Caps这个显然就是想加速比赛进程，不想拖后期了。”

    不过讲道理来说，Caps这个掠食者的选择并没有错，甚至还相当聪明，毕竟加里奥不可能一直待在中路去压天使，这毫无意义。

    而且还有一个地方得注意一下，娃娃忽然说道：“Uzi这一局带的是TP，而且小明也带了启封的秘籍。”

    “显然他们下路也是不想打架的，把目标放在了后期上啊。”米勒试着理解道。

    “双方一级都不算强，所以都没有打一级团的想法。”

    休息室，G2教练Grabbz此时紧握双拳，神情紧张无比。

    对线很快开始。

    Jankos已经在下路的帮助下打完了红BUFF，开始往中路走来。

    吃完BUFF两级抓中，这是皇子，青钢影，猪妹这种英雄的惯用套路。

    因为当他们来到中路时，一般是第一波远程兵残血的时候，通常中单选手如果贪远程兵的话，很可能就会被控住直接打死。

    Caps此时紧盯着脸上的天使，内心已经在思考如何勾引这个对手上钩。

    他为了不推线，甚至硬是没A小兵，手里被动一直捏在手里。

    他现在是没学技能的。

    只要这个近战天使敢上来补刀，他就直接学W闪现将天使嘲讽住，猪妹再跟一手Q闪，两个近战再迅速叠E，可以做到必杀！

    陈源此时则是淡定一笑，暗道这个Caps终究还是太年轻。

    一个加里奥对线天使，上限第一时间居然不推线，除了是因为打野会来，还能是什么原因？

    他就操作着天使直接站在吃经验的极限范围，一动不动。

    等三个近战兵残血了，他再略微往前走一步，一个角度还不错的Q放出手，将三只近战小兵全部补到手，而后再度撤退。

    很快，三只远程兵同样也已经残血。

    陈源虽然Q技能已经转好了，但他却是一动不动，任由三只远程兵被小兵吃掉。

    狂小帽人傻了。

    你有是不是有点病啊！

    这就不补刀的？老子是加里奥啊！压制力有这么强？

    你稳健的让人恶心！稳健的透露着卑鄙！

    狂小帽有点烦躁了，这么稳还抓毛！？

