    苏平立刻将感知小心翼翼地释放出去，慢慢地覆盖整个古殿，一点一点，探向各处。

    为避免暴露，他将虚道都用在感知上，避免被察觉。

    很快，苏平看到了整个古殿的全貌，在这里面，并没有找到神柱上的恶兽。

    那恶兽如果都是跟鬼灯冥鱼一样的体型，在古殿里会极其显眼。

    苏平心中稍微松了口气，在这些堆积的秘宝中爬动，里面还看到一些已经失去光泽的星主境秘宝，多半是跟他战甲一样，从海域中掉落到此地。

    手套在秘宝山上到处爬动，古殿的台阶也被堆满，只在边缘露出台阶的缝隙。

    “可惜，这些东西没法带出去……”

    苏平在宝山上爬动，心中却是遗憾，感觉这次试炼，自己似乎遭遇颇多不顺，先是遇到这陷井试炼考验，现在见到这些宝物，却又没法带走。

    甚至接下来生死都是难料。

    “好在我本来也没多想得到这传承，对其他人来说，如果知道真相是这样，估计光是这个打击，就会让不少人悲痛万分……”

    长在手套背上的嘴巴，发出一声叹息。

    随后手套又快速向前爬动。

    很快，手套摸到一个小玉盒，这盒子如玉石锻造，但表面却有规则笼罩，苏平有些好奇，用混沌法则将表面的规则覆盖，使其失效，随后轻轻流入到盒中。

    他的身体可随意变化，甚至能变化成水。

    “嗯？小瓶子？”

    钻到玉盒中，流体再次化作手套，将里面一个黑色小瓶弹开，瓶口也有规则封印，好在只是用来封印瓶口的，强度并不高，就算是寻常星主都能破开。

    虽说是至尊留下的宝物，但对方估计也没料到会有人潜入这里。

    就像某些极富有的人家，扫帚也依然是普通正常的扫帚，如果有人说一条扫帚价值多么多么昂贵，来突显对方的富有，那么一定是极其愚蠢的。

    因为有些东西，够用就行。

    瓶口打开，一股芳香飘逸而出。

    苏平顿时感觉浑身的细胞都游动起来，先前跟林修战斗七天的损耗，似乎都得到缓解，他有些兴奋，封神秘宝他没法带走，但这里免费的灵丹妙药，却能吃进肚子里，就算死了，也要做个饱死鬼，顺便还能给对方造成点损失。

    手套的一根手指忽然变大，化作一只手掌，将瓶子倒转过来。

    就在这时，忽然一个稚嫩的声音叫道：“别吃我！”

    “嗯？”

    从瓶子里滚出一个圆滚滚的小胖子，指头大小，看上去……是颗丹药。

    但却有手脚，极为短小。

    苏平顿时哑然。

    他立刻想到了碧仙子。

    但很快，他的眼眸又变得更炽热了。

    碧仙子他舍不得吃，但这小胖子，他还是舍得的。

    而且，这丹药都能化形了，可见必然是品质极高的灵药。

    “不要吃我，我不好吃的，我可以帮你找别的好吃的给你吃，你吃了我会出事的，我是毒药！”小胖子似乎察觉到苏平的想法，连忙叫道。

    同时，它圆滚滚的小身体，在朝后面滚动，想要离苏平远一点，但撞到了玉盒，将脑袋磕到。

    “你这么香，怎么会是毒药！”苏平说道。

    “就是因为是毒药，所以我才要香香的，不然怎么让人家想要吃我？”小胖子顿时卖萌起来。

    苏平挑眉道：“上一个这么说话的人，已经凉凉了，你最好老实交代，要是不老实，我不但把你吃了，我还吃一半留一半，每天啃一点，让你体验下凌迟的感觉！”

    “哇，你是大魔头！”小胖子丹药顿时大叫，吓得身体不停哆嗦，也散发出更浓郁的肉香……哦不，药香。

    苏平也不客气，直接将它一把抓了过来，另一根手指化作大嘴，朝它啃去。

    “别，求求你，别吃我，我会带你去吃好吃的，这里有很多比我名贵的宝药，而且，而且我还知道离开这里的办法！”

    小胖子连连求饶，看到苏平丝毫没理会，最后竟说出一个惊人秘密。

    苏平的嘴巴顿时停住，不得不说，这句话击中到他了。

    哪怕是假的，他也有点心动了。

    “你知道离开这里的办法？”苏平语气变得无比凝重，“你可知道这里是何处，你怎么会知道离开这里的办法？另外……你知道我是谁么？”

    小胖子丹药一愣，“你是？”

    “我奉师尊的命令来这里检查，你说我会是谁？没想到你这小小丹药，居然知晓脱逃的办法，看来有必要回炉重炼了！”苏平冷着脸道。

    他直接装起成这古殿至尊的弟子。

    “不可能，你只是一个倒霉鬼，肯定是被蒙骗进来，掉落到这里的，你见过那条恶鱼对不对？它居然没吃掉你，反而让你掉落到这里，啊，肯定是它又偷懒，跑去睡觉了，不过你吓不到我，以前也有你这样的倒霉鬼掉到这里，已经死透了，尸体还在呢！”

    小胖子丹药识破苏平的话，根本不信。

    “你居然敢说师尊的宠物鬼灯冥鱼是恶鱼，简直找死，等会儿我就将你丢给冥鱼前辈！”苏平恶狠狠地道。

    小胖子顿时惊疑了，苏平居然知晓那条恶鱼的来历。

    它看得出苏平的修为，离鬼灯冥鱼差远了，除非是他们那个年代的天骄，才能认得出来，如今明显早已不是那个时代了。

    “你真的是……？”小胖子丹药惊疑道。

    “你准备回炉重炼吧，我先吃掉你一半，剩下的重炼了，给冥鱼前辈。”苏平冷哼道。

    小胖子连忙哀求道：“别别别，我不好吃的，我错了，离开这里的办法，也是另外一位神药姐姐告诉我的，我根本没打算离开，我忠心耿耿……”

    “是哪位？”苏平打断它的废话，立刻问道。

    小胖子立刻道：“是浑元金莲姐姐。”

    苏平一怔，看它的模样，不似说假话，不过他没大意，甚至他都不确信，自己编造的身份，这小胖子究竟是真信还是假信，也许对方这呆萌的模样，都是故意捏造出来的，实则是极其凶恶的一颗丹药。

    “浑元金莲？从没听师尊说过，你在撒谎！”苏平诈道。

    小胖子连忙道：“你师尊没告诉很正常，这可是他老人家为了自己的回归，而特意准备的，怎么可能会告诉你们这些弟子，它杀的弟子都不知……”

    说到这，它似乎知晓自己失言，当即话一转：“金莲姐姐很强的，但它的力量被封锁，禁锢在这里，如果你能帮金莲姐姐的话，只要得到金莲姐姐的药汁，你甚至有封王的可能……”

    “当仙王么……”苏平自言自语。

    小胖子用力点头，“没错。”

    苏平若有所思，想到师尊他们说过，这古殿是上古仙人，在仙族纪元时，至尊境为仙王，更上面的天境则是仙帝。

    对方说的那位潘姐姐，似乎功效跟碧仙子差不多…

    思索良久，苏平看向眼前的小胖子丹药，蓦然出手。

    小胖子丹药顿时发出尖叫，惊恐无比。

    但苏平这次毫不留情，直接从它身上咬掉一口。

    小胖子痛得嗷嗷直叫，惊恐道：“不要吃我，我说的都是真的，吃了我的话，你修为会倒退的，我是一颗重塑丹。”

