
　　雄大爷的心情变化还真是迅速，前一刻还是一副看透了人生，觉得平平淡淡才是真的样子，这会儿整个人就又变得野心勃勃，充满志气了起来。

　　还重建天下会，还终将成为真正的无双霸者……

　　行吧，愿他成功。

　　火云邪神注意到了雄霸的表情变化，忽然觉得自己似乎做错了什么，也许，他不该纠正雄霸的那个语言错误，就该让他一直错下去。

　　他有种预感，他今天纠正雄霸语言错误的行为会给雄霸的未来带来很大的麻烦，老雄他……又要遭罪了。

　　“唉，造孽啊！”火云邪神摇了摇头，心里喃喃道。

　　……

　　与此同时，另一边，火影世界。

　　经过一天一夜的奋斗，宇智波佐助终于战胜了打伤火云邪神的大筒木族人，不过，他也受到了严重的伤害，此时，他单膝跪在地上，右手驻着草雉剑，嘴角不断地流出鲜血掉落到地上。

　　他的左侧肩膀，那里有一个拳头大小的洞口，是被大筒木的族人给打穿的，此外，在他的腰部，大腿，甚至脸颊上也都有些细小的刀痕，整个人看起来血肉模糊的，好生凄惨。

　　“佐助，你还好吧？”一旁，之前一直躲在暗处不敢出来的香燐见到佐助消灭了敌人，连忙朝他跑了过来，蹲到他的面前对他关心问道。

　　谁知……

　　“手！”佐助没有回应她的关心，而是冷冷地说出了一个字。

　　听到这个字，香燐的娇躯微微一颤，不过，她并没有拒绝，而是在犹豫了两秒后，咬着下嘴唇，掀开了自己的衣袖，将手臂递到了佐助的面前，然后，佐助张开嘴，直接在她的手臂上咬了一口。

　　“啊~”香燐顿时发出一阵愉悦的叫声。

　　愉悦？

　　是啊，被草忍村的那些家伙咬，她的感觉只有痛苦，被佐助这种帅小伙咬，她是痛苦与兴奋并存，或许，这就是所谓的颜狗吧。

　　佐助通过咬人的方式吸收香燐身上的特殊查克拉以此来恢复自己的伤势和查克拉。

　　一分多钟后，佐助松开嘴，站在她面前的香燐因为查克拉空虚，双腿终于站立不住，砰的一声，摔倒在了地上，头上尽是汗水。

　　看到这一幕，佐助没有说些什么，只是从他的纳戒里取出了一瓶不是很贵的疗伤丹，丢给香燐，让她自己慢慢恢复，然后，已经没事了的他站了起来，将目光望向了远处那个名为大筒木桃式的家伙的尸体。

　　“抽取这家伙的基因卖给恶魔小龙，应该能卖到不少积分，还有他的尸体也能拿到商城里去卖，无论是用来做人傀儡，还是研究，都是很不错的素材。”佐助朝桃式迈步走去，心里盘算道。

　　然而……

　　“潜影多蛇手！”突然，一道声音从他的身后响起，闻声，佐助立刻回头挥出了一剑。

　　“砰！”

　　朝他飞射过来的蛇群瞬间爆炸，迸发出了一片血雾，而作为施术者的大蛇丸（的影分身）则砰的一声，化作了一道白烟，从原地消失。

　　写轮眼的目力何其强大，注意到了这一点，佐助的瞳孔猛地一缩，立即转头望向了大筒木桃式尸体躺着的地方，然后，他见到了让他暴怒的一幕。

　　大蛇丸蹲在桃式的尸体前，他的身后站着一位身着火影袍，头发是金色的年轻男子，这名男子的脸颊上有着裂纹，而且眼睛也不是正常人的模样，这是秽土转生的痕迹，他是……

　　“四代火影！”佐助冷声说道。

　　“佐助，谢谢你帮我打败了这个家伙，让我能得到一副非常完美的研究素材和两只金色的白眼，三只金色的轮回眼，真是……太感谢了！”大蛇丸对着佐助邪魅地笑道。

　　“轰！”佐助立即挥动手中的草雉剑，一道炫光朝大蛇丸横扫了过去。

　　只可惜，大蛇丸已经拿到了死神面具，并且解除了尸鬼封尽，成功秽土转生出了四代火影，在佐助出剑的那一瞬间，被他控制住的四代火影立即双手结印，使出飞雷神之术带着大蛇丸和大筒木桃式的尸体从这里消失。

　　离开的那一刻，大蛇丸对佐助说道：“再会了，佐助君。”

　　“轰隆！”话落，炫光落下，他们所在的那个位置出现了一场大爆炸，不过，这场爆炸没能伤害到任何人。

　　知道大蛇丸凭借飞雷神之术逃走了，自己的攻击慢了一步，佐助的脸色变得异常难看了起来，他右手握紧草雉剑的剑柄，左手紧握成拳，咬牙道：“大蛇丸！”

　　……

　　另一边，一个阴冷潮湿的山洞里。

　　药师兜被一个手持禅杖的老贼秃，哦不，是老和尚用一个金钵给砸晕了，看着眼前躺在实验台上的许多尸体，老和尚的脸上浮现出了一抹悲天悯人之色，他竖起一个手掌，低下头，轻诵了一句：“阿弥陀佛！”

　　然后，他盘坐在地上，将禅杖横放在身前，一手竖着，另一只手托着金钵，闭上眼睛，开始念诵起了往生咒。

　　没错，来者正是新白娘子传奇世界的法海。

　　他此次来到这个世界乃是听说这里有几件和老君的法宝颇为相似的六道神器，他想要收集到那些神器，以此来提升自己的实力，然而，他没有想到，自己使用穿越符后穿越的地点居然会是一处恶人的犯罪现场。

　　这么多身无寸缕的尸体躺在这里，被人残害致死，真是叫人……惨不忍睹啊！

　　千万别告诉老衲，这里是停尸房，刚才那个戴眼镜一看就不是好人的年轻人是仵作，老衲我不会相信的。毕竟，他身上的那些业力，老衲我一眼就能看到，妥妥的大恶人。

　　“嗡嗡嗡~”随着法海念诵往生咒，配合他的法力，这座阴冷潮湿的洞穴以肉眼可见的速度变得金亮了起来。

　　然后，突然嗖的一声，三道身影出现在了这里，他们身旁的地面上插着一把三叉式的苦无。

　　所在的空间发生变化，可是映入眼帘的不是熟悉的暗色调，而是非常耀眼的金色，这让大蛇丸的眉头顿时就皱了起来，咋回事啊，水门的飞雷神之术出现问题，将自己传送到别的地方去了？

　　大蛇丸刚这么想到，下一秒，他就自我否决了这个猜测，因为他认出来了，这里的确是他目前的大本营没错。

　　所以说，这里的变化都是眼前的那个和尚搞出来的咯？

　　想着，大蛇丸将目光重新望向了那个背对着自己念经的身影，一双蛇瞳微微一眯，眼中闪过了一抹危险的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十九章 火影世界的大蛇丸免费阅读。https://xs.23sk.com 