    随着圣女走上了高台，我忍不住多看了两眼。

    圣女脸上蒙着面纱，只露出了精致的眉眼，我越来越眼熟，一个名字在心里呼之欲出。

    可以不可能啊。

    很快，我就打消了心里的念头。

    族长走到圣女旁边，大声的宣布道：“圣女继位，大典开始。”

    一些人走了上来，将圣女围了起来，挡住了我的视线。

    他们进行着一些我看不懂的仪式。

    听林莎莎解释，这是圣女继承大典的必须过程。

    是在跟医神祈祷，这个仪式过后，圣女才可以正式的继位。

    我也不懂这些仪式，思绪一直放在圣女的身上。

    林莎莎看出了我心不在焉，歪头问道：“江东哥哥，你在想什么呢，怎么无精打采的。”

    我缓缓道；“我觉得圣女有些熟悉。”

    林莎莎噗嗤一笑：“江东哥哥，你在想什么呢，连我们圣医族的人都没有见过圣女，你怎么可能认识圣女呢。”

    我仔细一想，确实是这样。

    “可能是我想多了吧。”

    高台之上的仪式已经结束了，圣女继位，当着全族的面揭开了面纱。

    她的容颜暴露在众人的眼中，我看到圣女的模样后，身体猛地一震。

    “田恬！”我忍不住惊呼了一声。

    原来咸真是田恬，怪不得我觉得这么熟悉呢。

    圣女揭开面纱的时候，现场没有一个人说话，十分的安静。

    我这一嗓子格外的引人注目。

    身旁的林莎莎反应过来后，想要捂着我的嘴，却已经来不及了。

    所有人的目光都聚集了过来。

    我无暇顾及其他人，眼里只有高台之上的人。

    田恬这时也看了过来，惊讶的看着我。

    她身旁的族长看到我的一瞬间，眉头拧了起来。

    “这是谁？”他厉声问道。

    一旁的林业神色一凝，看着我和林莎莎。

    林莎莎一脸心虚的低下了头，一副做错了事的表情。

    我顾不得这么多，足尖一点，直接飞到了高台之上，走向了田恬。

    我心里有太多的问题了，田恬怎么会出现在这里，她不是应该在元荒岛的东城吗。

    她又怎么变成了圣医族的圣女。

    这一切到底是怎么回事。

    看我要靠近田恬，族长的脸猛地一沉，眼中出现怒火。

    他挡在了田恬的面前，沉声道：“你是什么人，居然会出现在圣医谷？”

    “我是江东，我找田恬有事。”我着急的就要推开他。

    族长一掌把我击倒。

    他眉头拧起，怒道：“你一个外族人，居然妄想接近圣女。”

    说着，他大喊了一声：“把这外族人抓起来，擅闯圣医谷，破坏圣女继承大典，把他关起来我稍后发落。”

    几个高大的男人顿时走了过来。

    我的修为本就没有完全恢复，再加上被族长打了一掌，又受了伤。

    现场一时有些慌乱。

    眼看我就要被抓起来了，田恬着急了。

    她大声的喊道：“住手！”

    她焦急的要推开挡在她面前的族长。

    族长不解的看着她，开口问道：“圣女，怎么了？”

    田恬大声的说道：“你快让他们住手！”

    族长神色一凝，手摆了摆：“都住手。”

    抓我的那些人都退到了后面。

    田恬推开族长，飞快的走到了我的身边。

    “江东哥哥。”她把我扶了起来。

    我咳嗽了两声，感觉胸前有些钝痛。

    族长的这一掌险些把我的旧伤给激发了。

    “田恬。”我拉着田恬的手，上下看了看她，舒了一口气。

    真的是田恬。

    田恬含情脉脉的看着我，神色激动。

    圣医族的众人都看着这一幕，林莎莎都傻眼了。

    族长上前两步，走到我们的旁边。

    “圣女，您认识这个人？”

    田恬点点头，柔声道：“我认识他，他不是坏人，快让你的人撤下去吧，别伤到他了。”

    族长恭敬的点头：“你们先下去吧。”

    随即又看向了我，眉头不自觉的皱起，又碍于田恬的面子没有说什么。

    “圣女，继承大典还没有结束，不如让您的这位朋友下下去吧，先将大典完成再说。”族长低头请求道。

    田恬不舍的看了我一眼，只好同意了。

    我被林莎莎拉了下去。

    继承大典继续举行。

    回到刚才的位置，林莎莎吓得面容失色，小手在胸前拍了好几下才缓过来。

    她凑到我的旁边，惊恐未定的说道：“江东哥哥，你刚才吓死我了，这下糟了，爷爷知道我偷偷把你带过来，还惹出了这样的事情，回去了肯定要骂我了。”

    说着还小心翼翼的往林业的方向看了一眼。

    我这才想起来这事，心里不免有些愧疚。

    “莎莎，真是不好意思，是我连累你了。”

    林莎莎闻言，俏皮的吐了吐舌头。

    “没事啦，大不了就是被爷爷骂一顿，问题不大。”

    她歪头好奇的看着我，眼神里充满了八卦。

    “江东哥哥，我刚才看到你跟圣女说话了，你认识圣女吗？”

    “没错，我跟圣女认识。”我笑着说道。

    能在这里见到田恬，出了疑惑不解，更多的是开心。

    林莎莎呀了一声，满脸惊奇。

    “江东哥哥，你居然认识圣女，太神奇了。”

    我笑了笑：“我跟圣女的关系可不一般呢。”

    林莎莎好奇的追问道：“真的啊，江东哥哥你跟圣女是什么关系啊？”

    我迟疑了一下，要是说出来肯定会教坏林莎莎。

    于是神秘兮兮的说道：“反正就是不一般。”

    林莎莎倒也没有追问到底，两只小手托着腮，期待的说道：“江东哥哥，那待会大典结束后，你能不能让圣女跟我说句话。”

    我一口答应了下来。

    “好，我答应你。”

    “真好，就这么说定了。”

    林莎莎非常高兴。

    圣女继位大典很快就结束了。

    一个年轻的女人走到我旁边，小声的说道：“这位公子，圣女让我们来请您。”

    肯定是田恬要见我。

    我看了一眼林莎莎，问道：“她可以跟我一起吗？”

    女人有些为难。

    “这个，圣女没有吩咐。”

    闻言林莎莎懂事的说道：“没事的江东哥哥，你先去吧。”

    “那我下次再带你见圣女。”

    林莎莎小鸡啄米似的点点头。

    我随着那个女人往前走。

