    “哥，你怎么了？”宋舟宜关切地问。

    “胃疼。”宋妈接下话，“应该是喝了酒的原因，我跟你爸准备送他去医院，你跟我们一块走吧。”

    宋舟宜：“……可我刚跟几个朋友约好去棋牌室。”

    她不能去。

    不能上那辆会出车祸的车。

    “你哥都难受成这个样子了，你还只顾打牌？”宋妈不高兴了，“牌什么时候不能打，你哥还没打牌重要？”

    宋舟宜：“……”

    宋舟阳揉了揉眉心：“妈，算了，咱们三个去吧，舟宜难得跟她朋友聚一聚，别坏了她的兴致。”

    “我也不是非要勉强她，只是你跟你爸都喝了酒，没法开车，我车技又是那个样子，看路就顾不上看导航，没人在旁边提点，这车能不能开到医院都不好说。”宋妈说着，瞪了宋舟宜一眼，“我现在使唤不动你了是吧？”

    宋妈话都说到这个份上了，宋舟宜只能硬着头皮答应下来：“那、那就去吧。”

    说着，她上前作势要把宋舟阳搀起来。

    都说富贵险中求，拼一把！

    宋舟阳起身时却不动声色避开她的手，这个小小的举动落在宋舟宜眼里，她愣了一下。

    上了车，宋舟宜第一时间上了后座，并紧紧系上安全带。

    宋妈见状问：“你坐后排干嘛？到前边来帮我看导航啊。”

    宋舟宜额头上渗出细细的冷汗，她心虚一笑：“我刚才也喝了点酒，头有点晕，坐前边怕是会晕车，我坐后边也一样能看导航。”

    “你今天怎么怪里怪气的。”宋妈说。

    宋舟宜：“……”

    宋妈话虽然这么说，却没有勉强，宋爸坐到副驾驶，一家四口出发前往医院。

    宋妈许久不开车，这会儿又是夜里，她一路都开得很谨慎，车在经过一处下坡转弯时，她下意识放慢速度。

    这一操作，她察觉出不对劲，车好像失控了。

    宋妈又试了一下，发现车速没有减慢，她顿时慌了：“老公，咱这车是不是出问题了？”

    宋爸以为她太过紧张，安慰道：“怎么可能，我上个月才送去保养的……下坡啊，你慢点。”

    “我在放慢车速，但是好像没用！”宋妈语气焦灼，“这怎么回事？”

    宋爸探身过去帮忙，发现车确实失控，既无法减速也无法刹车，他表情瞬间严肃起来：“先别慌，靠右！”

    后座的宋舟宜攥紧安全带，目光紧紧地盯着前面，如果不出意外，转过这个弯就……

    对于接下来即将发生的事，她又害怕又紧张。

    这是一场用命做赌注的局，输了一无所有，赢了下半辈子衣食无忧。

    为了将来，她必须拼一把！

    宋舟宜给自己做了充足的心理建设，正想假惺惺地安慰宋妈几句，冷不丁觉得旁边投来一道视线。

    她扭头，发现上了车就闭眼假寐的宋舟阳正盯着她看，目光森冷而透彻，她瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    与此同时，前面传来宋爸惊恐万状的吼声：“前面有车，快打方向盘！！！”

    而此刻，“前面”的车里，黎落早早察觉出了不对劲。

    两分钟前，季亭初驾驶的这辆车车速变得越来越慢，就好像在等着什么一样，黎落维持着靠在季荆年怀里的姿势，问季亭初：“怎么开这么慢？”

    季亭初随口应道：“夜里视线不好，不能开太快。”

    “可你这也开得太慢了吧。”黎落吐槽道，“叔叔不舒服，咱们得快点回去。”

    季亭初抿着唇，下颌线绷得紧紧的，在转过一道弯后，他突然在路中央停下车。

    “你干什么？”黎落明知故问。

    季亭初按下车锁，把车门锁死，转过身直勾勾地盯着季荆年：“三叔，我再问你最后一遍，真的不能放过我爸吗？他毕竟是你二哥。”

    季荆年睁开眼睛，冷冷地说：“他给我设局想要我命的时候，怎么没想过我是他弟弟？”

    季亭初：“……他已经知道错了。”

    “他不知道。”季荆年说，察觉到身后急速逼近的车灯，他扯了扯嘴角，揽住黎落腰的手瞬间收紧，“你也不知道。”

    季亭初一愣，还没想清楚他这句话是什么意思，季荆年突然卷起身边的宋年年，一手按在车门上，明明已经锁死的车门轻而易举地被推开，在后车撞上来那一刻，他抱着宋年年就地一滚，逃了出去。

    季亭初瞳孔一缩，车被追尾那一瞬间，他感觉整个人被一股强大的冲击力推了出去，想象中驾驶座的安全气囊没有弹出，安全带更是一松，他直接撞破挡风玻璃，被狠狠甩出车外。

    ……

    宜城早间新闻插播了一则最新时事。

    “宜城XX路发生一起车祸，一辆价值百万的豪车追尾另一辆豪车，车祸造成一人严重受伤，四人轻伤，目前伤者被送往医院，警方已经控制住相关责任人，据悉，当事人疑似是到XX酒店参加季氏集团总裁生日宴的宾客，目前季氏集团并未对此做出回应……”

    新闻画面中，两辆豪车各有不同程度的损毁，前车的后半截几乎完全凹陷，挡风玻璃碎裂，后车的车前盖则扭成了麻花。

    警局。

    做了大半夜笔录，天亮时分，宋妈脸色惨白，接过警察递来的水杯，她说了声谢谢，颤着手喝了一口。

    宋爸脱下外套披在她肩上，低声安慰道：“别怕，警方已经在调查我们的车了，而且这件事不全是我们的责任，季家的车无缘无故停在路中间，也需要承担一部分责任。”

    话虽然是这么说，但宋妈想起季亭初躺在地上，那张脸被碎玻璃剐得血肉模糊的样子，心里就忍不住发颤：“亭初那孩子不会有什么事吧？”

    “……”宋爸不说话了。

    怎么可能没事。

    先不说他的脸伤成那样，就说他被甩出车外的距离，离车头七八米远，救护车赶到时他连呼吸都很微弱了。

    就算能侥幸捡回一条命，经历这么严重的车祸，势必会留下后遗症。

    宋妈一看宋爸这反应，眼圈一红：“老公，怎么办啊，我不是故意的……”

    宋爸搂住她的肩膀，低声说：“现在不是说这个的时候……咱们得争取一下。”

    “争取什么？”

    “责任划分。”宋爸声音低得只有两人才能听见，“亭初要是死了，这件事就变成刑事案件，你是要坐牢的……不过你别怕，我跟儿子会尽量为你争取，不承担主责。”

