    接下来的两个月时间，叶归岚再也没见到那个裹袍子的人，四大宗门的四个宗门，在历练任务厅内也只能看到三个，隐灵宗虽然存在，却又像隐形一样，在四大宗门之内有着若有若无的存在感，然一旦被提起，谁又都知道，一脸嫌弃，唯恐避之不及。

    除了接取和报告任务，宗门之间都是有着各自共同的区域，互不干扰，显有交涉。

    互相有交集的便是联合考核，可谓四个宗门的学生聚集一堂，互相比个高下，但这个联合考核，也并不频繁，基本上十年才有一次，甚至……直接跳过不办都有可能。

    隐灵宗的学生不可控，这联合考核则是能不举办就不举办。

    除了新生一个月的理论课程，其他漫长的时间都是自主学习和自主历练，若是不想被强制退学，只能不断刻苦、不断奋进，不断接取任务获得学分，不断提升自己。

    两个月内，叶归岚都是在抄书、接任务、做任务、抄书这个循环里，任务方面，御灵宗有自己的规矩，外门、内门、核心、亲传，四个台阶，自己做自己的任务，谁也不能彼此插手，否则学分直接报废，甚至还要倒扣。

    叶归岚接取的任务月无争无法参与，他起初是不想做的，但知道未婚妻为了赚取学分，月无争第二天也开始了接取任务。

    两个人都是独自完成任务，御灵宗的外门学生起初还打算看叶归岚的笑话，整个御灵宗除了月无争，没谁是单独做任务没同伴的，但时间推移，叶归岚也证明了自己当初说的那句话不虚，我自己一个人也可以。

    再没有人来找叶归岚搭话，这些出身不低的学生们都看的出来，叶归岚表明不想掺和进来，他们也不想热脸贴冷屁股。

    反正她没家世，实力强者，在一等家族里不要太多。

    这两个月，叶归岚可谓耳根清净，周身舒适，她巴不得这些学生见到她赶紧绕道，一句话都不要说，她就安安静静做自己要做的事，勤奋做任务赚取学分，她还没换到灵种，实力的提升也只能暂时止步。

    倒是这段日子的任务历程，让她有些开了眼界，尤其是找寻各种物品的任务。

    这是四大宗门内数量最多、被接取最多的基础任务，虽然搜集的各种物品都不寻常见，但任务本身实在是简单的狠。

    接取任务，会直接告诉你获取物品的地点，具体到就差把这东西拱手送到面前，对于幻灵级别的实力来说，简直不要太简单，这就是白送学分的任务。

    有一些……甚至四大宗门之内的某些地方就能找到。

    叶归岚原以为这样的任务简单，拿了东西就能直接走人，她所以接取了一个，到了任务地点当场有些傻眼。

    不大的一片区域，就跟圈地一样，每一个组团的都霸占了一块，大家似乎有所默契，只专注于自己区域内的采集也不去打扰别人，只是……后来者，很难再有所收获。叶归岚挑眉，就见圈起来的地，东西被一茬接着一茬收获，只要出现就迅速被取走，看样子，圈地的一时间也不想离开。

    叶归岚就看着那块地，快要被薅秃了，这些学生们也不肯离开。

    渐渐的，叶归岚也看明白了，这些最简单最容易拿到学分的任务，实际上对不合团的人十分不友好，只有加入圈地的这些小团体关系，才能获得相应的利益。

    任务而已，要不要搞的这么麻烦。

    叶归岚仰头看着任务面板，身边的有学生低语，“联合任务发布了，这次的任务学分挺高。”

    联合任务？

    “只不过这次联合任务有隐灵宗的人啊，还是算了，我宁可不要学分，也不要碰到那群怪物。”

    “我也是，隐灵宗之内，就每一个正常的。”

    所谓联合任务，是四大宗门之内随机出现的由各个宗门学生联合完成，这也是除了四大家族的任务，唯一一种不限宗门内部分层的任务，说白了……你若认识厉害的人，直接带你躺赢。

    月无争已经先一步接了任务走了，叶归岚看着后面的学分，心动不已，二话没说直接接取了任务。

    “叶学妹，你确定要接取这个任务？这次可是有隐灵宗的人同行，要不要再考虑一下？”男学长善意提醒着，叶归岚没等开口说话，一边的女学姐急速开口，“你管那么多，叶学妹一向都是独来独往完成任务，她这么厉害，还在不在乎隐灵宗的人？也不需要同伴，是吧叶学妹？”

    说完，也不管叶归岚如何，直接将她的名字记录，男学生只能无奈笑笑，“叶学妹，去联合任务室吧，等接取这次任务的人到齐，自然会有老师去宣布任务。联合任务不同于其他任务……”

    “你怎么话这么多，别的学妹也没见你左一句嘱咐有一句小心的，叶学妹是什么人，还用得着你担心吗？”

    “哎，我就是正常解释几句，这也不行的？你们女的，怎么这么小心眼啊……”

    “什么小心眼！就你话多！”

    “多谢学长。”叶归岚开口，也不多话直接向后面走去，一个眼神都没给那个女学姐，女学姐被气到，“趾高气昂的样儿，摆谱给谁看呢！”

    “叶学妹挺有礼貌的啊，一点也不像你们说的那样……行行，我不说了。”

    叶归岚走到历练大厅后方，这里面有为特殊任务准备的等候室，比如四大家族任务，后者任务内容不方便直接公布的内容，再有就是联合任务，叶归岚推开联合任务的门，一眼便瞧见了早就等候在里面的人，眸子瞬间一亮，有些惊喜，“是你！”

    还是一身裹着袍子，依旧是脸上的半个面具，坐在那的人听到声音，抬起眼珠，“是、是、是、是……”

    “是我是我，叶归岚。”叶归岚当机立断的打断，笑呵呵的直接一屁股坐在他旁边的椅子上，裹袍子的不免愣了一下，“你、你、你……”

    “你叫什么名字，认识无争还帮他的忙，应该是朋友吧。”叶归岚笑呵呵开口，月无争将渡灵虫的事交给他来做，一定是信任他，还说了要对付虞家，这关系绝不一般，裹袍子的似乎有些害羞，连连摇头，“不、不、不……”

    “你叫什么名字？”

    裹袍子看着叶归岚的友善笑意，似乎有些不懂，“鸦、鸦、鸦……是鸟、鸟类。”

    “就叫鸦吗？”

    裹袍子的点头，叶归岚看着他身上的袍子，当真将自己裹的密不透风，还想说话，门被人推开，几个人低声说笑着走了进来，当见到两人时候，都是一愣，“还真的有隐灵宗的人，不过还好就一个，装看不见就行。”

    “我们是武灵宗的，这位是……学妹吗？哪个宗门啊？”

    “……你们也可以当看不见我。”叶归岚笑笑，直接回了一句，几人听了又是愣住，随后明白了什么意思，纷纷坐到一旁，“和隐灵宗的人一起，也是个有病的。”

    很快有老师进来，将任务内容说了一遍，猎杀幻灵级别魔兽，出现的地点……青莲山脉。

    听到这四个字，叶归岚的心跳快了半拍，青莲山脉、青、莲、山、脉！

    大毛！二毛！

    妈妈来了——！

