 遗址中发生了让无数人瞠目结舌的一幕。一

    个人追杀者真衍古教一教弟子，撵着真衍古教的弟子到逃窜，如同丧家之犬。叶

    宇强势而霸道，一路杀伐，越来越多的真衍古教修行者死在他手中。他

    整个人气势如虹，有着一种无敌的风采，一路横推而去，杀的真衍古教人心惶惶。他

    们都惊恐了，都在疯狂的逃遁。可是叶宇太强了，速度太快了。即使他们玩命的逃遁，可还是一个连着一个死去。

    他们被杀的胆寒了，看着叶宇追杀而来，惊恐和声色俱厉的吼道：“叶宇！我们是真衍古教的人，你如此杀戮，我教定然不会放过你！”

    “幼稚，我连你们的圣子都杀了好几人了。还怕你的威胁？”叶宇逍遥游踩着，瞬间到了他身前，一拳狠狠的砸了过去。

    这个修行者惊恐抵挡，力量暴动而出，想要抗住叶宇这一击。可

    是叶宇全盛出手，一击而去，直接把他的拳头给轰爆裂，在他的惨叫中，叶宇再次出手，拳砸在他的胸膛，他的整个人被历练贯穿，血花喷溅，身死道消。

    “叶宇！我们要杀了你！”见自己的师兄弟被杀，在他身边的几个修行者怒吼的扑上来。可

    是他们几人改变不了命运，叶宇连传承子都不怕，还怕这几人。叶宇动用战技，连番出手，一次连着一次杀伐而去，把他们直接给打爆。很

    多人看着这一幕，此时的叶宇霸气和狠辣，全身染血，一个人威慑四方。

    “真衍古教在遗址中要除名！”叶宇宣告了他的话。

    这句话，让很多人都心底颤了颤。真衍古教这些年行事霸道，向来都只有他们独占一方不许别人进入。可现在居然有人宣言让真衍古教在一方除名，这简直逆转啊！

    这个消息很快就在遗址传开，让无数的修行者都呆滞。“

    我真衍古教纵横东胜神洲，出道至今，岂能是你能除名的！”有真衍古教的弟子怒吼回应道。

    “我说除名，自然会除名，出现一个杀一个，我杀到你们除名！”叶宇强势的回应。“

    你敢！”有弟子怒吼道。“

    我有什么不敢的？”叶宇回应对方，与此同时出手，杀了数个被他追上的修行者。在

    遗址中，顿时发现了让很多人都失神的一幕。强大无比的叶宇，他不与人去争夺各种机缘，也不去找各种宝物，而是在遗址中满天下的追杀真衍古教的弟子。

    “他真的要把真衍古教除名不成？”“

    太霸道了，太嚣张了，不过我喜欢！”“

    哈哈哈！真衍古教也会有这一天？果然恶人需要恶人磨啊！”“

    真衍古教的圣子都被叶宇杀了几个，他真是胆大啊，这是要和真衍古教不死不休的节奏啊！”“

    他这是自寻死路，居然敢和真衍古教作对，他们绝对会杀了叶宇的！”“

    不管之后叶宇会不会被杀，但是现在他有无敌之势啊，杀的真衍古教的弟子亡命逃窜！”“

    真衍古教的人都不敢冒头了，现在都躲着！”

    “啧啧，真衍古教此次来了很多强者，这些人要是一起配合起来，绝对能杀的了叶宇！”“

    你去试试？叶宇太强了！杀的这些人士气全无，根本无法全力围杀叶宇。毕竟他们领头的圣子都被杀了，根本没有人能掌控他们所有人形成汇聚力！”“

    叶宇难道真的能让真衍古教在此地除名吗？”

    “他们到底有什么恩怨，让叶宇和他们结下如此不死不休的仇恨！”“

    不过叶宇可能被仇恨蒙蔽了双眼，以他的实力，此处正合适在遗址搜刮各种机缘宝物，现在却用来追杀真衍古教的人浪费时间！”

    “是啊！此时遗址核心出现，有着无数的宝物。听闻有人找到药皇，找到了大能的传承。这都是可以让人一步登天的机缘啊，叶宇居然为了对付这些人错过！”“

    有些不明智啊！”很

    多人在感叹，可叶宇却依旧在追杀真衍古教的弟子。别人都在说他损失极大，因此而丧失了很多宝物。

    可叶宇此时的收入是他们想不到的，真衍古教行事何其霸道，在这遗址中搜刮了不少的财富。叶

    宇一路杀伐而去，这些人身上的东西都被他打劫。就算自己是去搜刮也绝对没有这么多。

    又能发财又能报仇的好事，叶宇自然做的很开心。

    他更是满遗址的追杀他们，这对于叶宇的消耗也是恐怖的。真衍古教的弟子也想要借着叶宇坚持不住的时候群起而围攻。

    可叶宇却根本没有发生这样的事，他一直气势如虹，根本没有力竭的趋势。

    事实上，叶宇也根本不担心这点。他本身的力量浑厚到难以想象，何况打劫了这么多人，身上的宝药都无数，一路上他啃了不少宝药。而有时候又能借着地相之术恢复。

    追杀这些人，叶宇根本就不怕消耗。所

    以所有人都发现了恐怖的一幕，叶宇越杀气势越盛。偶尔叶宇露出力竭的样子，也是叶宇故作姿态，为的就是吸引他们前来围杀。

    可当他们群起而围攻时，叶宇徒然的爆发，杀的他们血流成河。

    叶宇连番杀戮，真衍古教在遗址的人当真被叶宇杀了大半。叶宇沐血提剑，如同一个魔头。

    如果说之前是胆怯和惊恐的话，此时真衍古教的弟子早就吓破了胆，他们畏惧到极点，听到叶宇这个名字都颤抖。他

    们不敢在遗址了，连滚带爬的向着遗址外狂逃。众

    多的弟子都失魂惊恐的逃亡，叶宇周身血气滚滚，目光凛然的在身后。看

    着整个真衍古教的弟子或被杀，或惊恐的逃亡外界，不少人都使劲的摇摇头，确信眼前见到的是真的。“

    做到了，他真的做到了，真衍古教被他一人给拔除了！”

    “这……难以想象啊！”

    “这一次，真衍古教要成为一个笑话了！”“

    哈哈哈！这世上还有人敢对真衍古教如此！”“

    这世上还有这样的天骄，我的偶像啊！”“

    崇拜！”

    “……”

    只是，他们的震撼还没完。因为他们看到，真衍古教的弟子即使逃亡外界，叶宇也跟着一路追杀而去，当真要杀绝他们。“

    这……”很

    多人失神了，心想叶宇不会是要杀到外界去吧。外界，真衍古教有不少强者在那，可不是这遗址能比的。…

    … 