    “处置了你，平息了还没有发生的民怨，太尉以为我大秦的两万多将士就能起死回生吗？”

    子婴在听了章邯的那番话之后也是直接就板起了面孔，甩出了自己更加犀利的一番言辞。

    “陛下要杀要剐，我章邯都接着，要不是我没能提前看出项羽那那么一处险要的地界埋伏，大秦两万多将士又怎能如此？”

    子婴一看就明白章邯心里面的自责是真的, 他这个时候其实已经没什么心思和理由去跟子婴争辩什么了，或者说他从一开始的时候压根也没想着跟子婴争辩。

    “那太尉以为大秦现在是损失两万多骑兵的影响更大，还是先损失两万多骑兵，再自断手腕的罢黜一个太尉的损失更大？”

    面对着子婴的问题，章邯一开始的时候还是很想要好好回答一下的，但是等他反应过来子婴的这个问题的时候, 他一脸诧异的看向子婴, 显然是完全不知道他到底是个什么意思。

    “太尉不必如此看着朕，朕的意思很简单, 这件事就算是带着兵马的是朕，以朕对项羽的了解也是不可能发现此事，所以太尉没有发现，那也都是正常的，朕不会因此责罚太尉，太尉这负荆请罪，就免了吧！”

    “但是陛下，这一次项羽可是从咱们大秦的手里拿回去了不少的士气，要是任凭他如此，再加上之前匈奴人带兵进入了我大秦境内，恐怕一些百姓对大秦的信心会受到影响啊！”

    在回来的这一路上，章邯想的还是非常多的，这两万多的人马对于大秦来说的确不至于是伤筋动骨，但是失去的士气却太重要了。

    之前项羽一直算是被大秦压着打，几乎时没有什么还手之力，大秦的百姓已经几乎认为灭了楚国就是早晚的事了。

    不过现在被项羽来了这么一出的话, 大秦百姓心里的信心可就动摇了，这看似对大秦和楚国的战争没什么影响，但其实不然，至少从征兵上看，影响就会十分的大。

    “打仗这些事，自然就是有胜负的，我大秦在跟刘邦、项羽的战斗之中已经占了不少便宜了，如今让他小胜一次，难道不正常吗？要是我大秦的百信这就对咱们没信心了，那他们的心里还真是连一丝老秦人的血性都没有。”

    子婴都这么说了，章邯当然不能再坚持了。

    其实不论是章邯还是别人，已经都做到了太尉的位置了，忽然之间让你放弃已经得到了的这些东西，谈何容易？

    章邯当然自己内心深处是不想放弃太尉的这个位置的，只不过这一次的失败让他实在是没什么心思就这么黑不提白不提的，而且除了他之外，没有人的身份和地位足够站出来承担这份责任。

    “如此，我定会让项羽这厮付出代价！戴罪立功！”

    谷霙

    子婴点点头，他知道这才是章邯的性格，其实不光是章邯，换做任何一个人在这样的情况下都不会甘心的, 这样的失败, 对于他这样的人是一定要还回来的。

    “咱们在这个时候遭遇了项羽这么一次突袭，也并不是什么坏事，咱们这些时日走过来，倒是都有点轻视了项羽了，项羽这段时间进步也是不小啊！”

    眼看着章邯，慢慢的把自己背上背着的柴火放下了，子婴才理性的跟他分析了起来。

    “是啊，要是范增还在的话，我倒是会注意一下，但是如今范增已经死去，项羽之前的表现虽然也还不错，但也不过就是个血气方刚的年轻人罢了，要是真的按照之前的能耐，他绝对是用不出这样的计策来偷袭我军的。”

    章邯给出了自己的分析，让子婴也还算是相当的认同，项羽在没有什么顶级谋臣的情况下相处这样的一个计策，足以证明他现在真的是已经相当不简单了。

    “所以从这一次遇袭开始，咱们真的得重视起项羽这个对手了，特别是他跟匈奴人已经结盟，匈奴的冒顿也不是个简单的人，匈奴人进犯我大秦北方的土地和这一次项羽忽然之间对我军出兵，这其中一定有着一些联系，但朕以为这不是他们提前商议好的，而是项羽得知了匈奴人果然在北方被我们造成了一些麻烦之后的回应。”

    恢复了正常的章邯再一次站在了他太尉的位置上，细细的想了一遍子婴的这番话，这才叹息道：“单独一个匈奴或是楚国，咱们倒是都能不放在眼里，但是现在，咱们再不可能不把他们放在眼里了，陛下心里是否已经有了打算，咱们是先灭楚国，还是先灭匈奴。”

    章邯的脑袋里想着的事是十分多的，说出的这句话，跟子婴现在的想法也算是不谋而合了。

    既然现在楚国和匈奴人已经结盟了，那他们两个势力肯定是都不能留了。

    楚国和大秦之间的仇恨就不用说了，匈奴人之前可是信誓旦旦的要跟大秦结盟，而且已经表示了就是大秦的小弟了的，他们这么做，那以后就算是再一次想要对大秦有什么意思，子婴肯定也是不可能接纳的了。

    对于这样的两个敌人，显然是什么都不用说，直接灭了就可以了。

    “朕以为，还是得先从楚国下手，匈奴人现在经过了这几年在北边的折腾，几乎已经到达了他们的巅峰，灭掉了月氏之后，整个北方已经都是他们的了，早打晚打，对于咱们都是一样的，但是楚国不一样，一旦项羽经历了这么多之后开了窍，以楚国境内的地界和物产、人口来看，楚国一定还有不少的潜力。”

    子婴早就在地图上看过，楚国之所以强盛，跟他们坐拥的土地面积有很大的关系，他们的领土往南几乎可以说是无限制的延伸开来的，这给他们带来源源不断的资源和人口。

    这些资源堆砌到了最后，那就是兵力的增强。

    子婴现在看一看楚国境内的东西，心里面都有点后怕，这要是战国的时候楚国的君主但凡争点气，最后的霸主估计就是他们了，对于不会让大西北起家的大秦把整个中原给拿下了。

