
　　面对为首的煞兽的攻击，肖霖自然是毫不畏惧，毕竟，他之前能够击败元婴初期的景阳和厉江，此刻自然也有把握击败元婴初期的煞兽。

　　眼看着风刃袭来，肖霖毫不犹豫的施展出来武技蛰雷拳，也是选择了和风刃硬碰硬。

　　作为体修，每一次选择以肉身来抗衡攻击，都是提升肉身强度的一次很好的机会，肖霖和陶俊俊自然都不会错过。

　　当然，他们施展出来的拳法，只是招式，并没有拳影出现，因为只有这样，才能够让拳头和风刃进行‘密切接触’，从而锤炼肉身。

　　“铛铛铛铛！”

　　肖霖的拳头和风刃相互交锋，爆发出激烈的碰撞之声，更是激荡出强大的冲击力。

　　肖霖在攻击的同时，也是再一次运转霾尘诀和擎天炼脉术，吸收着所有风刃之中的煞气。

　　毕竟，这些煞气的浓郁都很高，对于陶俊俊等人来说，还是极具威胁的。

　　他吸收风刃之中的煞气，能够帮助陶俊俊等人减轻一些压力。

　　在这样的情况下，被他拳头击中的风刃，一方面因为煞气被吸收，另外一方面因为力量急速耗损，几乎是眨眼之间就溃散了。

　　不过，因为煞兽们不断地挥动双翅，源源不断的释放着风刃，所以，肖霖等人虽然已经击溃了无数的风刃，前方依旧风刃弥漫。

　　再加上那些煞兽，看到肖霖竟然抵挡住了他们的攻击，心中恼怒之下，释放出来的风刃威力不断地提升，这让肖霖等人逐渐感受到了莫大的压力。

　　原本，肖霖还想着借助这些风刃继续锤炼肉身，可是，看到朱凌云等人都有些支撑不住，他只能够放弃了这个念头。

　　“还是全力出手，解决了这些煞兽为妙。”

　　“葬世大手印！”

　　肖霖心中做出了决定，直接施展出来了葬世大手印。

　　一个巨大的手印出现在虚空之中，狂沙漫天，元力急转，释放出恐怖无比的吞噬之力。

　　在肖霖的控制之下，葬世大手印直接向着前方席卷过去，转眼之间，就将煞兽们笼罩其中。

　　“砰砰砰…”

　　随着爆炸声响起，对面那些煞兽一个个都是直接身躯爆开，化作一股股白气，弥漫在通道之中。

　　片刻之后，前方的通道之内，就只剩下为首的那一只煞兽。

　　虽然这只煞兽修为相对高深，实力强大，没有被葬世大手印给击杀，可是，因为他之前并没有将肖霖放在眼中，没有预料到肖霖会突然施展出来如此强大的招式，因此没有及时的做出防御，也是受了不轻的伤势。23sK.com

　　此刻，那只煞兽目光愤怒的望着肖霖，双眼之中释放出强烈的杀意，周身更是杀气腾腾，恨不得立刻斩杀了肖霖。

　　“怎么？”

　　“异化级妖体的妖族，手段就这么弱？”

　　“看来，你们煞兽一族吹牛的本事也是一流啊。”

　　“你的同伴都已经丧命了，现在，该轮到你了。”

　　肖霖开口，冲着煞兽鄙视和嘲讽起来。

　　“哼！”

　　“看来，之前我真是低估了你的实力。”

　　“就凭你的修为，竟然能够将我击伤，的确有些手段和实力。”

　　“不过，接下来我全力出手之下，必然让你们所有人，全部灰飞烟灭。”

　　“吼吼吼吼……”

　　煞兽开口，将自己身受重伤，归结于低估了肖霖的实力。

　　不过，现在他已经了解了肖霖的真正手段和实力，接下来必然要全力出手，将肖霖等人都给灭杀了。

　　“那就看你有没有那个本事了。”

　　肖霖对于煞兽的威胁毫不在意，针锋相对的说道。

　　“吼！”

　　煞兽怒吼一声，背后双翅再一次疯狂的煽动起来，释放出来的风刃，比之前更加的巨大，威力也是更加的恐怖。

　　与此同时，它的三条尾巴，突然暴涨，好似三条巨蟒一般，向着肖霖的位置席卷而去，速度惊人，有一种撕裂空间的气势。

　　这一次，煞兽是抱着必杀的决心出手，其威力自然恐怖至极。

　　无数的风刃和三条巨大的尾巴，铺天盖地般涌向了肖霖的位置，势如破竹，威不可挡。

　　肖霖目光如炬，岿然不动，眼看着攻击即将靠近，他的身上直接涌出了熊熊火焰，向着对面席卷过去。

　　火焰呈现黑色，其中蕴含着恐怖至极的焚化之力和黑暗之力，正是黑炎魔火。

　　“嘭！”

　　“呲啦！”

　　黑炎魔火接触到那些风刃和三条巨大的尾巴，好似火上浇油一般，火焰瞬间暴起，直接将所有的风刃和三条尾巴全部焚化殆尽。

　　随即，在对面煞兽震撼的目光中，黑炎魔火犹如奔雷一般，顷刻之间就席卷了煞兽的身躯。

　　“啊…”

　　“这是什么火焰？”

　　“不…”

　　煞兽惊恐的声音响起，然后戛然而止，再也没有出现丝毫的动静。

　　等到肖霖收回了黑炎魔火，前方的通道之中，已经空空如也。

　　这一次，为了解决煞兽，肖霖直接全力施展出来黑炎魔火，在煞兽根本就没有丝毫防备的情况下，将其给灭杀了。

　　整个过程一气呵成，十分的迅速，以至于陶俊俊等人都是没有反应过来。

　　“这…就结束了？”

　　“肖师兄的手段实力，果然深不可测啊。”

　　朱凌云惊叹的说道。

　　“肖大哥每一次出手，必然惊世骇俗啊。”

　　邵小贱说道。

　　“好了，不要拍马屁了，咱们还是抓紧过去吧。”

　　肖霖催促起来。

　　众人闻言，都是点了点头，随即，一起快速的通过了煞兽出现的范围，然后继续前进。

　　等到肖霖等人彻底走远之后，之前煞兽出现的那段通道，凭空冒起了大量的白气。

　　在白气的笼罩之下，一只只煞兽出现在其中。

　　仔细一看，这些煞兽正是之前被肖霖斩杀的那些煞兽，一个不少，一个不变。

　　只不过，这些煞兽面对的方向变了，都是看向了肖霖等人离开的方向。

　　“这个人族小子的手段果然非常一般，不但能够吸收我们的煞气，而且还掌握了如此威力的火焰，再加上武技的威力也很不俗，简直就是奇才啊。”

　　“幸好我们煞兽一族能够无限重生，要不然的话，这一次就真的栽在这个小子手里了。”

　　“不过，首领突然传音，阻止我立即重生，并且继续对付这几个人族，说是主人的意思，这真是太奇怪了。”

　　“之前的两拨人族，我可都是全力出手了好几次，只不过因为其中都有修为高深的强者，我最终抗衡不住，让他们通过了此处。”

　　“可是这一拨人族，虽然那个黑小子手段实力强悍，可是，只要我全力出手的话，还是可以灭了他们的，也不知道主人为什么要放过他们。”

　　“哎，算了，主人的心思不是我可以揣测的，我还是带着属下，乖乖地回去睡觉吧。”

　　为首的煞兽，对于肖霖的手段实力表示惊讶，不过，更让他惊讶和疑惑地，乃是‘主人’阻止他继续出手对付肖霖等人。

　　毕竟，虽然肖霖的手段实力非同一般，可是，和之前的两队人族相比，修为还是差了很多，只要他全力出手，绝对能够灭了肖霖等人。

　　想不通其中的原因，煞兽也不再多想，而是和之前的巨型穿山鼠一样，决定回去睡觉去了。

　　做出了决定之后，为首的煞兽就带着其余的煞兽们，重新回到了两侧的石壁之中。

　　……

　　“我也觉得，这些煞兽很可能是来自于其他的大陆。”

　　“可是，他们为什么要一直躲藏在这个地下通道之内呢？”

　　邵小贱开口说道。

　　“他们不是自称煞兽，而且还是拥有异化级妖体的煞兽嘛，很可能，他们离不开煞气。”

　　“这个地下通道之内，很可能就是血河的源头所在，其中必然蕴含着浓郁至极的煞气，所以，这些煞兽才不离开这里。”

　　薛宁分析之后，做出了判断。

　　“薛老弟说的虽然有道理，可是，之前的那些穿山鼠呢？”

　　“它们应该不需要煞气修炼吧？”

　　“可是，咱们之前都没有听闻过这些穿山鼠出现的消息吧？”

　　“所以，我觉得，这其中必然有蹊跷。”

　　陶俊俊一副认真的模样，颇为笃定的说道。

　　“我也觉得有些奇怪，如果他们真的是来自另外一个大陆，那他们来到咱们这个大陆的目的是什么？”

　　“虽然咱们不知道他们来了多久，可是，他们一直都没有出现在修真界之中，仅仅是在这地下极深之处隐藏着，这又是为何？”

　　“或许，前方就有咱们想要知道的一切答案。”

　　肖霖开口，表达了自己的疑惑之后，目光看向前面的通道，做出了推断。

　　在此之前，他们都是觉得煞兽之前的话语值得怀疑，于是纷纷推测，这些煞兽应该是来自于其他的大陆。

　　由此，才引发了他们此刻的一连串猜测和推断。

　　“你们有没有想过，这个地下空间，或许就是另外一个大陆，通往咱们这个大陆的空间节点？”

　　冷霜霜突然开口，道出了她的想法？

　　肖霖等人闻言，都是面露惊讶，陷入了沉思之中。

　　很显然，冷霜霜的猜测让众人震撼的同时，也是意识到了严重的危机。

　　如果这个地下空间真的是另外一个大陆通往真武大陆的空间节点的话，要是那个大陆的强者大量涌入，对于真武大陆来说，岂不是莫大的灾难？

　　毕竟，肖霖等人都是了解过，每一个大陆的整体实力，悬殊还是不小的，要是另外那个大陆的整体实力，比起真武大陆强大很多，那么真武大陆很难应付外来之地。

　　所以，肖霖等人都不希望冷霜霜的猜测是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第455章 冷霜霜的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 