    许卿听到声音，把手里的衣服往盆子里一扔，走到石栏边俯身朝下看。

    几个男人已经气势汹汹地进了院子，为首的穿着个红色二道背心，手里拎着个两股钢叉，凶狠地四处看着：“狗呢？狗在哪儿呢！”

    白狼原本贴着许卿的腿站着，突然呲溜就贴着地面钻回了屋子，脸贴在地上紧张地看着外面。

    许卿回头看了眼，又看了看底下的人算是明白，这些打狗队的人手上不知道沾染了多少无辜狗狗的生命，身上不自觉散发的那股戾气，让白狼都害怕。

    脸色瞬间冷了下去，盯着楼下。

    隔壁的女人抱着孩子从屋里出来，伸手指着许卿：“狗就在她家，那么大一条狼狗，看着就凶得很，把我家孩子吓得都不敢出来，晚上还直哭。”

    打狗队的人一听，立马三两步冲了上来，为首的红背心男人盯着许卿：“你家养狗了？你不知道现在规定不能养狗，把狗交出来！”

    凶神恶煞的模样，让趴在门里白狼嗖的一下钻到墙边小床底下。

    许卿一个跨步过去拦在门前：“是养狗了，凭为什么交给你！”

    男人面上凶狠，露着一口四环素黄牙吼着：“规定，听不懂吗？规定这里不准养狗，这是为了大家的安全负责，如果不把狗交出来，后果自负！”

    许卿目光一凛，怒视着眼前的人：“你们还想进来抢不成？你们今天也试试，敢动我家狗一下，后果你们能不能负担得起！”

    男人瞪眼：“哎呦，怎么你还想威胁我，你知道我是谁吗？老子当年治理这一片治安的时候，你还不知道在哪儿呢。废话少说，赶紧把狗交出来。”

    许卿伸手按在门框上，冷冷地盯着男人；“你们不要太欺负人，不要欺负一个不会说话的畜生，做出畜生不如的事情！我家的狗，可不是一般人能比的，它享受国家津贴，参加过无数大小作战任务！”

    “你又算什么！你今天一定想要拿鸡毛当令箭，动我家狗，那也别怪我不客气！”

    太难听的话，许卿还收敛着，不想来就给人泼妇的一面。

    旁边抱孩子举报的女人不依不饶的：“你还把狗说得都成精了呢，那就是一条狗，我家孩子都吓得不敢出门，你要是不管，回头我弄包老鼠药毒死它。”

    许卿扭头凶狠地瞪着女人：“你闭嘴！！你又算什么东西，你最好收起你那些心思，你要敢弄死我的狗，我就能弄死你！”

    女人哎呦哎呦地喊起来：“你们快来听听，新搬来的可真是不得了，张口闭口还弄死人呢。”

    整个二层的人都出来站在自家门口看着热闹，也没人过来劝架，一是因为都见不惯抱孩子的女人，还有就是许卿是新来的，什么脾气秉性还不清楚。

    加上又有打狗队的在，还是观望着看热闹比较好。

    许卿冷扫了女人一眼：“你闭嘴，比狗还吵！”

    打狗队领头的已经不愿意，伸手想去推搡许卿，然后冲进去把白狼抓出来。

    手还没挨到许卿的肩膀，后斜方伸出一只大手，直接砸在男人脸上，男人一个趔趄差点儿摔倒。

    周晋南眉眼里裹着冷霜，怒目看着几人：“滚！”

    因为周晋南身上的气势过于骇人，让打狗队的几人胆小得不敢上前，领头的退了几步，看着周晋南梗着脖子，不想输了阵势：“我们是牵牛镇打狗队的，决不允许一条狗留下伤害人民群众的安全。你不知道疯狗病多厉害吗？”

    周晋南一个眼风扫过去，冷呵：“你也配？赶紧滚！”

    屋里大宝和小宝突然哭起来，大宝是个不爱哭的孩子，这会儿也哭得撕心裂肺，显然是被外面的声音吓到。

    许卿顾不上管，赶紧转身回屋。

    领头的男人还喋喋不休：“你这是妨碍工作，我到时候会去你们单位举报你！今天，无论如何，我们都要把狗带走……”

    话没说完，周晋南直接抬起一脚踹在男人肚子上，将人直接踹得飞到隔壁邻居家门口，吓得抱孩子的女人退了好几步，怀里的孩子也哇哇哭起来。

    一见周晋南是真动手，又吃不准周晋南的身份，打狗队的人赶紧过去扶起领队的，七手八脚慌慌张张地下楼。

    周晋南又冷眼瞥了抱孩子的女人一眼，女人抱着哭得嗷嗷叫的孩子赶紧回去。

    过道里看热闹的人也赶紧各回各家。

    周晋南这才转身回了家。

    白狼能感觉到外面危机已经解除，从床底下磨蹭地爬出来，塌着腰贴着地皮地蹭到周晋南腿边，眼神可怜巴巴地看着他。

    还低声呜咽地告状。

    周晋南蹲下身子，摸了摸白狼的脑袋：“委屈你了，不要怕，肯定不会让他们伤害到你的，如果有人欺负你，你也不要怕，你反抗就是了。回头我给你担着啊。”

    就像是教育自己熊孩子一样。

    白狼伸着脑袋使劲蹭着周晋南的腿，呜呜的委屈极了。

    许卿先把安抚好的大宝抱出来放在小床上，又进去抱出还闭着眼睛哭的小宝出来，跟周晋南很气愤地说道：“我就没见过这么不讲理的人，如果白狼是普通的狗，我肯定都不会养在这里啊，而且怎么跟他们说不明白呢？”

    周晋南摸了摸白狼的脑袋起身，愧疚地看着许卿：“这边住宿条件有些差，而且住的是好几个单位的人，还有一些普通职工家属，觉悟思想比较低，你不要跟他们一般见识。”

    许卿赶紧摇头：“没事，早点知道什么人品不来往就行了，正好我也可以安心看书，我小叔说下次来把高考重点复习题集也给我带来。”

    周晋南去洗了手过来抱大宝：“这个打狗队不知道哪里来的，不用放在心上，我再去说明情况。”

    许卿就想不通一件事：“隔壁那个女人，我看着长得有些眼熟，而且好像故意找茬一样。”

    周晋南倒是碰见过隔壁很多次，却从来没注意过对方的长相。

    许卿努力想着，却就是想不起来……

    【作者有话说】

    我来深山老林里避暑，所以把更新时间弄的稀碎……不过我爱你们的心依旧跟火辣辣的太阳一样炙热！

    接下来可能要用时光大法了，期待哦，后面稀碎的更新还在出来中

