    第779章 人族遗迹！

    古城之中，一个地处蛮荒深处、神秘而恐怖的禁区。

    这里有很幽静，看不到什么巨兽，前方有两座巨山，如门户般矗立，在两山中有一张巨大的网，银白而晶莹。

    这是古城的门户，那是一张巨大的巨门，据传可以笼罩苍穹，遮住碧海青天，什么都能网罗住。

    一座巨大的湖泊，灵气蒸腾，这就是门户后方的景象。

    大湖银白，精气氤氲，熠熠生辉，汲取神性精华。

    这就是古城，整座湖泊都是灵气所化，蕴含着无尽的精华，在这里修行，可以让速度提升一大截。

    在岸边上，有一些断壁残垣，都是坍塌的宫殿，依稀间能见到上古时代的辉煌。

    宫阙虽然破败，但是并不缺少生机，血气滚滚。有十几座天宫矗立，巍峨磅礴，散发朦胧光晕。

    在殿宇周围有一块又一块陨石悬浮，此时天色已黑，它们开始发光，宛若被诸天星辰环绕，有大道符号闪烁。

    高大的城门，此时虚掩着，有一道缝隙，可以让人看到城内的一丝影像，那是一段狼藉的街道，地面上同样堆满了白骨，还有许多石块、木头、等其它杂物。

    “这里是什么地方？这地下怎么会有这样一座古城？”叶辰看向小蛇问道。

    这个时候，小蛇惊讶道：“你不会不知道吧？”

    “知道什么？”叶辰有些疑惑的看着塔中的小蛇，叶辰知道，它话里有话。

    “这个地方，乃是人族当年的遗迹！”小蛇的声音，再度响起。

    人族遗迹？

    此言一出。

    只见叶辰和仙琳儿都是一惊。

    这个时候，这条蛇开始说道：“当年，人族大能全部离开，只剩下了一些人族留在上界之中，而这个时候，天神族联合上界很多种族，一起进攻了人族。

    人族战败，所有的人族高手，全部被击杀，再后来，剩下的人族百姓们，就被上界流放出去。

    而这里，当年也是人族的领地，只不过后来被灵族占领，而这座古城，也沉入了地下！”

    听到了这里，叶辰心中震惊无比。

    “你刚刚说什么，这一切，都是天神族领导的吗？”叶辰立即问道。

    他惊讶的看着这条蛇，他明白，这条蛇似乎知道很多东西。

    “没错，除了天神族之外，谁还有资格领导上界的其他种族？要知道，当年这个上界，除了人族和远古种族之外，天神族乃是最强的种族了。

    那些远古种族，一般不会出世，所以，人族大能离开，人族群龙无首，这个时候，只要天神族毁灭人族，天神族就可以坐稳第一大族的位置。

    正是因为如此，天神族才会联合各族对人类出手。

    天神族也如愿以偿，成功的成为了上界第一大族，取代了当年人族的位置了。”

    说到这里，只见叶辰逐渐的握紧了拳头。

    这一刻，他一切都明白了。

    原来这一切，并不是因为他们人族有罪，只不过是因为利益罢了，他们人族的存在，阻碍了天神族的利益。

    因此，天神族就抓住了人族大能离开的机会，将人族彻底铲除。

    “你怎么会知道这么多？你到底是什么人？”

    这个时候，只见这只大蛇冷笑道：“本尊可是通天大蛇，虽然本尊才仅仅遁一境界，可是本尊乃是活了几十万年的神兽，我看到的多了，自然知道的也多。”

    叶辰白了它一眼道：“也就是说，你活了几十万年，才达到了遁一境界？”

    小蛇立即大怒道：“才不是......”

    “要不是当年我遇到了天神族的老祖，被他毁灭掉了全部的修为，我也不至于现在仅仅是遁一境界。

    当年我和天神族老祖对战，但是我败了，我的修为全部被他毁灭，我废了九牛二虎之力才逃出来，后来，我开始重新修炼，因此，现在才达到了遁一境界。”

    叶辰点了点头道：“所以，你的仇人是天神族？”

    “没错，原先我恨死天神族了，所以，我才调查了人族的事情，只不过现在我明白了，恨又有什么用呢？我永远都不可能会是天神族的老祖的对手。”

    叶辰点了点头。

    看着大蛇问道：“你想不想报仇？”

    “当然，我当然想报仇，我每天都想，可是，我现在才这点实力，我怎么报仇？”大蛇开口道。

    叶辰笑了笑道：“只要你留在我的身边，跟我签订主仆协议，我可以给你报仇的机会。”

    虽然这条大蛇准备袭击他们，但是，最后他没有成功。

    若是能够收一条遁一境界的高手做仆人，叶辰也不亏。

    这条大蛇，也可以成为他的打手。

    “你的意思是要本尊做你的仆人？”大蛇立即道。

    叶辰笑了笑，“没错。”

    “哼，本尊活了几十万年，从来没有屈尊在任何人的手下，想要本尊给你当仆人，没门！！”小蛇立即道。

    叶辰嘴角轻笑，看着小蛇道：“哦，是吗？可是，你有的选择吗？”

    “要么，成为我的仆人，我可以让你离开这里，要么，你就在这炼狱之中，生活一辈子，你如何选择？”

    “你......可恶.....”

    “卑鄙的外乡人！！”

    小蛇顿时大怒。

    “好吧，本尊答应你，你将本尊放出来吧！”小蛇立即道。

    这个时候，只见叶辰大手一挥，只见一道卷轴飞到了小蛇的面前。

    “签了上面的契约，我便可以放你出来了。”

    这通天大蛇乃是遁一境的高手，叶辰可不敢轻易的放了他。

    叶辰可是读过农夫与蛇的故事，蛇乃是冷血动物，所以，叶辰必须要用主仆契约来约束他。

    随即，通天大蛇也没有犹豫，直接在主仆契约之上签了字。

    因为它感觉得到，面前的这个男子，将来肯定会是站在大陆之巅的男人。

    做他的仆人，不亏。

    而且他不是这男子的对手，因此，他也没有办法选择。

    签订了主仆契约之后，叶辰将通天大蛇释放了出来，大蛇变成了一个人身，穿着一席黑衣，站在了叶辰的面前。

    他虽然变成了人，但是脸非常的像蛇，舌头还是信子的模样，一双眼睛，露着狡黠的光芒。

    (本章完)

