    车船店脚牙，无罪也该杀！

    放在现代极为戾气的话语，在古代却是非常正常的。

    就如同现在，石康给了店小二一点碎银子，想要知道最近的消息，结果却被对方认为是一只大肥羊，心中就起了歪心思。

    在荒郊野外的客栈旅店，大多数都附带有黑店的性质。

    除去价格更为昂贵之外，也时候也会客串杀人越货的勾当。

    特别是单人或者人少的队伍，这些黑店就会很容易将其当作猎物，人一杀，尸体一抛，甚至恶心一点的还会剁成馅做成包子给下一批人吃。

    这也是为什么很多时候，商队都需要成群结队，人多势众的时候，这些黑店自然不敢再做什么手脚，反倒是害怕他们将自己一伙给劫了，将客栈一烧，一样了无痕迹。

    这样的情况，完全在于古代的种种限制，无论是交通还是信息的传播，都影响着这些事情的发生。

    就如同现在，只不过是石康的一次露富，就让这店小二起了心思。

    他与石康告罪一声后，悄无声息的回到后面，将事情与掌柜的一说，他们立刻就开始做起准备。

    此刻客栈也没有其他人，于是店小二到了前面拖住石康，其他人就要趁其不备，将其杀死。

    虽然石康身躯庞大，但黑店一方自认人多势众，完全不将其放在眼中，自信能将其杀死，夺其财富。

    要知道劲力贯通的强者世间少有，聚力生劲的高手也是极为稀少，否则区区一个孔月新何德何能能在这地区猖狂许久。

    因此黑店一方根本没有朝着这方面去想。

    于是，他们理所应当的踢了铁板。

    “是的，是的，他们就在我们这里歇了一夜，然后朝着那边走的。”

    店小二一边说着，一边看着周围缓慢围上来的自己人，脸上的神色却毫无变化，继续说道，“当时我还挺好奇，那群人带着的商品根本不让人去看，只是他们自己在守着。”

    “哦？不让人看，只是自己人守着？”

    石康听着这话，就感觉颇像是自己的目标，毕竟那群女人可不是什么能抛头露面的，一旦泄漏出去，也是一件麻烦的事情。

    “是的，是的。”小二的话语越发的缓慢，他将手伸到身后，握住了斜伸出来的刀把。

    随后，他猛然抽出砍刀，对着石康用力挥下：“但是就和你没有什么关系……了？”

    噹的一声脆响，砍刀的刀刃顷刻断裂，巨大的反震让小二的话语都无法连贯，同时眼前的一幕也镇住了他的思维。

    但石康身后的其他人，却无法看到这一幕，只是看到小二已经展开攻击，他们也迅速的朝着他袭击而来。

    “死吧！”

    一名厨师挥出菜刀，对准石康的脖子用力，力图一刀砍下他的脑袋。

    其他的各色人等，也是齐齐扑了上去，就要控制住石康，以免他反抗。

    而作为掌柜的，自然需要统领大局，因此他站在稍远的方位，嘴角带着阴笑，等待着这一次的收获。

    但下一秒，巨大的声响猛然炸开，扑上去的众人仿佛遭遇了无法理解的诡异事情，浑身都被炸开，鲜血与血肉仿佛暴雨一般，洒遍了整个客栈的地面。

    远处的掌柜浑身上下也淋满了血肉，呆若木鸡的看着眼前这一幕。

    “怎么会……”

    掌柜的用力揉了揉眼睛，却在鲜血进入眼睛后发出剧烈的惨叫。

    血腥气不断的钻入他的鼻孔，呼吸间这腥臭的味道让他闻之欲呕。

    曾经遭遇熟悉的这股气味，此时已经让他心神具丧。

    “怪……怪物！”

    掌柜的尖叫了一声，身躯瘫倒在了地上，胯下的地面很快的湿润起来，尿骚味参杂着血腥味，让石康也忍不住皱起眉头。

    他随意的抓起身旁的一把椅子，撇断了其中几根木棍，向前投掷一根，刺穿了不断往后倒退的小二，转身投掷一根，炸开了那掌柜的胸膛。

    “真麻烦。”

    石康轻轻吐出一口气，缓步走出了这黑店。

    又得换一件衣服了。

    之前在燕子盗那边，虽然他刀枪不入，没有受到任何伤害，但是衣服却无法抵御利器，被划开了许多的口子，因此换了一身衣服。

    而后在这黑店里，又被鲜血溅了一身，又得再换一套，否则这血腥气就得一直带着身边。

    他打开包裹，将里面的衣服取出，又重新拿了一件新的包袱皮换上——这也沾染了不少血迹。

    长年累月的在外游历，石康对此早已熟悉的不能再熟悉。

    “现在，就该追上去了。”

    看了看天色，虽然现在已经是傍晚时分，但太阳还是高高挂在上面，天色依然明亮。

    夏天天色黑的就晚一点，或许他还有机会在天黑之前追上他们。

    石康将旧衣服团成一团，点火烧掉，然后确认了一下方位，开始跨步狂奔。

    成为劲力贯通的高手之后，石康的体力就有了极为充沛的成长。

    以常人拼尽全力的极限速度冲刺，对于他来说，只不过是很正常的运动。

    根据小二所说，他们在这里休息了一夜，那么很有可能是昨日早上离开。

    现在近乎两天的时间，以普通商队的行进距离来看，大约是一百里左右的路程，极个别优秀的队伍，走到一百三四也就顶天了。

    柳家的这支队伍，不可能超出这个范围。

    “该用点劲了。”

    石康逐渐加快速度，提升到了旁人可望不可即的程度上。

    他一盏茶的时间，就能狂奔大约六七里的距离，半个时辰不到，就跑了快40里的路途。

    一个时辰后，天色渐暗，石康已经跑出了近百里。

    每小时快50公里的速度，说出去都能吓死现代社会的人。

    不过到了这个时候，石康也感觉到身体很累了，他喘着粗气，扶着一棵树休息。

    “不行，需要休息的时间有点长。”

    石康想了想，干脆进行了一次许愿：“我希望我的体力恢复。”

    即将可以入手大笔气运的他，已经不在于几点气运的消耗了。

    1点气运迅速扣除，他获得了休息一天之后的状态。

    体力全满，状态巅峰！

    