    李大川听到后面的推门声停住了脚步，蹑手蹑脚退了回来。

    他悄悄摸到陈管家进去的窝棚面前，将耳朵贴在了铁皮墙面上。

    屋里慵懒的声音很熟悉，是本区有名的懒汉三癞子。他扑哧扑哧抓着背说道：“老规矩，先给钱后搭话…”

    “五千块，你收好！”陈管家拿出一叠钱来丢了过去。

    “哟呵，这么爽快？”三癞子摸索着将钱拿起来，用手指头摩挲着：“看来是个扎手的活，要不然你不会这么说大方。”

    “毛头小子一个，就是功夫高了一点。”陈管家怕他不信，又补充道：“没钱没势没地位，这点你可以放心。”

    “什么原因？”

    “绑架老板，切了老板一根手指头，有仇！”陈管家说完紧张地等着对方回话。

    “你老板是黄金龙吧？”

    “对的呢！”陈管家满心期待，希望天罗五煞接下这一单。以前黄金龙也找过他们，自然是老主顾。

    三癞子打了个哈欠，咂咂嘴说道：“十根起价，新行情！”

    “可以，定金我带来了！”陈管家赶紧将五根金条拿出来送到床边：“老板说，完事之后还有活。他身边有几个普通人，价钱你看可不可以商量一下，五根怎么样？”

    “屁话！”三癞子顿时不高兴起来：“要是普通人用得着天罗出面，随便找几个土匪就可以。天罗的价格就是十根，哪怕杀一只鸡也是十根，人家这是排面。”

    “是的是的，那就先做这一单！”陈管家显得特别顺从。

    “要干的还是稀的？”三癞子收了金条。

    “干的，干的解气！”陈管家知道夜枫身边还有高手，暗杀的话情况不明，也容易让天罗帮调查出夜枫的身份。最好的办法，就是趁着夜枫独自一人的时候，当街将他打死。这样的话不仅可以解气，也可以把贫民帮仇恨的焦点全部转移到天罗帮身上。

    “干的再加五根…”三癞子有点犹豫了：“就怕帮主不愿接…天罗早就想退了，我也准备搬家，如果不是老主顾，我们不会接。”

    陈管家一咬牙：“那就说好了，一共十五根！”

    他庆幸自己来得是时候，要不然很难找到接头人。天罗帮五个杀手从来不和外人接触，没有人知道他们的模样和身份，唯一的联系人就是面前这个懒汉。

    李大川听到里面的对话，脑门上的汗水都出来了。平日里人人都瞧不上眼的三癞子，居然干着杀人的勾当。问句话就是五千，杀个人居然是十五根金条，怪不得他从不干活还有饭吃。

    李大川生怕被人察觉不敢再听，悄悄咪咪地又溜回自己的窝棚。把听到的消息一五一十告诉了老阿公。

    “什么人值十五根金条啊？”老阿公一头雾水嘀嘀咕咕地说道：“这事有点蹊跷，这几天你盯着点三癞子，打听打听他要对付什么人。如果不是我们的人，就不要多管闲事...怕就怕，要对付的是咱们组织上的人。”

    “这事，我得给分队长说道说道。”

    老阿公挥了挥手：“你去睡觉吧，我来等着他。”

    时间已经是晚上八点钟。

    三号医院里，罗劲几个人还在走廊上守着。

    受伤的工人已经清理好伤口，全部回到了各自的家里，只留下血狼团的七八个人在这里守候。

    手术室里的灯一直亮着，几个工人趴在门上看了好几次，医生还在里面给雷鹏做手术。

    夜枫皱起了眉头，看来这次的伤势很重，要不然也不会三四个小时了还在里面。他当初和秋歌两个人肩膀上挨一枪，基本上就是消毒后包扎起来就可以了。

    “嘎吱！”

    手术室的大门终于推开了，两个医生擦了擦汗水从里面走出来。

    在他们身后，一个护工推着铁架子床跟了出来。

    “谢谢，两位辛苦了！”夜枫虽然对宋锦财和三号医院没有好感，但对医生并没有多大的恶意。

    “人是活过来了，后面还要住院观察...”一个医生回道。

    夜枫上前看了看，雷鹏朝他笑了笑。

    雷鹏这一枪在右腹部的位置，子弹穿透了他的肠子。加上受伤之后扑腾那一下，导致腹腔里面进了大量的血液和污物。这要是放在平日里，就只有等死的份。好在今天晚上有医生，算是捡回来一条命。

    此时他虽然显得很虚弱，但精神状态还算不错。

    “谁说要住院啦？”宋锦财从楼上下来了，脸拉得老长：“人已经给你抢救过来了，马上给我出院滚蛋。”

    夜枫听到这话顿时火冒三丈，转过身来怒视着宋锦财：“姓宋的我警告你，人我是要留在医院的，钱我也一分不少你。你要是敢跟我乱来，我分分钟弄死你。”

    “我不稀罕你的钱，这是我的医院，我让你滚就滚！”

    宋锦财同样怒视着夜枫：“咱俩以前的帐还没有算，你真以为我怕了你？要想留下来可以，把我医院上次的损失全部赔给我。”

    “罗劲！”夜枫喊道。

    “怎么啦帮主！”

    “去叫两百个人过来，就给我守在医院的门口。姓宋的要是敢乱来，把医院给我直接砸了。”夜枫面无表情地看着宋锦财，眼里充满了挑衅：“我看你是个医生，所以才没有对你下杀手。现在这个世道医生不多，几百万人还等着你救死扶伤。”

    “你以前贩卖人体器官这个帐，我记在了黄金龙头上。如果你能改过自新，将来我可以给你留条活路。”

    “你要是连救死扶伤都不肯，那你就没有活命的机会了。”

    宋锦财看着他阴寒的眼神突然一激灵，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    他一直以为夜枫不敢动他，是因为黄金龙的原因。现在看来夜枫不怕黄金龙，也不怕黄绍虎，更不可能怕他。

    夜枫摇了摇头叹息道：“我这辈子，一直梦想着当一个医生。没想到你们这些医生，在乱世之中也迷失了本性。”

    宋锦财没有再说话，转身回到了二楼办公室。面前的人和他仇深似海，不弄死的话睡不着觉。

    “秋歌，你留在这里吧，至少要让雷鹏可以下床后再离开。”

    夜枫将秋歌留下，又回头吩咐罗劲：“工地上现在也很忙，你就先回去吧。再找十几个人过来守着，防止宋瑞和出来捣乱。我过两天再来看他，只要能出院我们就送到阿驿哪里去。”

    “好的帮主，要不要我派人送你回去？”罗劲看着天色已晚，有点隐隐地担心。

    “你们自己回去吧，宋瑞和不会这么快对付我。”

    夜枫走出医院的时候，已经是半夜时分了。他骑着自行车走在无尽的黑夜之中，一路上都在想着宋瑞和的事情。

    宋瑞和怎么和黄绍虎勾结，又是怎么扯到黄氏集团里面去的，夜枫一无所知。

    有一点可以肯定，这几天宋瑞和损失惨重，但这些和夜枫没有直接关系。

    他们两个根本没有正面接触过，这仇恨却比黄金龙还要深。

    唯一的可能，是受到了黄绍虎的怂恿。

    宋瑞和这个人没有什么套路，除了杀还是杀，看来自己要非常小心才是。

