
　　长刀落下，神殿圣女早已经轻飘飘的闪到了一旁。

　　此刻两人离得近了，神殿圣女才发现此刻的林恒身上已经布满了无数的伤痕。

　　伤口都不大，但却很密集，不少献血正从林恒的伤口之中流出。

　　“死！”

　　神殿圣女暴喝了一声，她一脚踹向林恒的胸口。

　　“砰！”

　　林恒只觉得自己仿佛是被一列火车迎面撞上一般，他整个人向着后方倒飞出去。

　　随着“砰”的一声，他的身体撞碎了一块巨石之后方才停下。

　　“啊……”

　　林恒忍不住低声呻吟了下，这一击加剧了能量过溢所带来的痛苦。

　　他晃晃悠悠的站起身来，神殿圣女就已经出现在了身前。

　　林恒咬牙左沉肩。

　　“死！”神殿圣女果然上当，一刀向着林恒的左边砍了过来。

　　两人距离太近了，几乎是面对着面，如此距离林恒手中的长刀根本发挥不出作用来。

　　林恒在左沉肩骗出了神殿圣女的一刀之后，一击上勾拳狠狠地打在神殿圣女的腹部。

　　后者强忍着疼痛，一击头锤撞了过来。

　　“砰！”

　　林恒被撞倒在地，他到底的瞬间只觉得脑袋像是被扎进了一把一样痛，但他在倒地的瞬间还是做出了一个向左滚的动作。

　　圣女的匕首贴着他的肩膀扎在地上。

　　“林恒快清醒一点！”

　　意识空间之中，哈士奇大喊了一声。

　　林恒抬起眼帘，圣女的一刀已经再度刺来，林恒急忙挥舞起长刀格挡。

　　“轰！”

　　冲击力再次从兵器交击的地方传来，林恒在一起被击的向后踉踉跄跄的跌去。

　　此刻他身上的细小伤口几乎布满了他身上的每一寸皮肤，额头上的献血顺着眉骨垂下来糊住了林恒的眼睛。

　　林恒赶紧伸手去擦，与此同时已经听到了耳边传来的兵刃破空之声。

　　“啊！”林恒咆哮了一声，在看不清东西的情况下向着远处滚去。

　　刀刃擦着他的侧脸划过，锋利的刀刃在他的脸上留下一道狰狞的伤口。

　　林恒不顾身后的神殿圣女发力向远处奔去，他已经看到列成战争的那二十名王族战士又像是狗皮膏药一样撵上来了。

　　“嗖嗖嗖！”

　　一阵破空之声，林恒连忙转身挥舞起长刀抵挡，他当下了大多数投来的长矛，但终有一把贯穿了林恒的左肩。

　　林恒被长矛带着的巨力将林恒钉在一颗巨树的树干上。

　　这时的林恒的意识已经变得十分模糊了，他的外部伤口再加上能量过溢所带来的伤口的双重痛苦之下，眼中的世界已经变得混沌了。

　　他攥住扎在肩膀上的长矛，然后用力的拔下来，献血顺着伤口向外喷涌。

　　“我要走……”

　　林恒跌跌撞撞的向远处冲去。

　　在意识空间之中的哈士奇急忙从体内渡出一股黑暗能量帮林恒修补着伤口。

　　但此刻他的能量虽然有用，但和现在林恒新的伤口出现的速度却是不成正比的。

　　又是一阵破空之声传来，林恒忽然调转身形向着投掷长矛的王族战士冲去。

　　这一下别说是那些战士了，便是神殿圣女也没反应过来。

　　黑色长刀划过长空，只一瞬间就斩杀了五名战士。

　　林恒得手的同时再次跃出，一把匕首贴着他的身体落在地上，下一秒神殿圣女已经奔到面前，她一拳轰向林恒的胸口。

　　“砰！”

　　林恒在一次被击飞，然后重重的摔在地上，献血已经将他的衣服染红，甚至是他脚下的土地此刻也沾染上了林恒的献血。

　　模糊的视野之中，神殿圣女狞笑着捡起匕首向着自己走来。

　　“不行，我不能死……”

　　“我还有办法！”

　　林恒将手伸进口袋之中，下一秒他取出了那滴刚从神殿圣女哪里交易来的圣血。天籁小说网

　　走向林恒的神殿圣女微微一愣，随后她大喊道：“住手！”

　　在她咆哮的同时，手中的匕首之上闪过一丝红光向着林恒的胸口飞了过来。

　　“噗！”

　　匕首贯穿了林恒的心脏，就在林恒即将倒下的同时，他的手指捏碎着那滴圣血的玻璃罩。

　　那滴赤红色的圣血飞入林恒的体内，刹那之间破碎的心脏瞬间重建，那个本飞刀刺穿的伤口只是恍惚之间就再一次愈合。

　　“杀我？”

　　林恒狞笑着从背包之中取出了那小半瓶黄金髓液，随后他在神殿圣女冲过来的瞬间，打开瓶盖一饮而尽。

　　黄金髓液进入林恒体内的瞬间，一股金色的光从林恒体内迸发出来，而下一秒一抹赤红色光也交相辉映着。

　　黄金髓液和圣血在同时发挥着作用。

　　林恒身上那些细密的伤口一寸寸的恢复，与此同时赤红色的火焰开始熊熊的燃烧起来。

　　他低下头看着身上燃烧的火焰，他非但感觉不到疼痛，相反每一寸燃烧的皮肤都在欢欣雀跃的弹动这。

　　火焰烧过的皮肤别说伤痕了，便是连陈年的老疤都消失了。

　　这火焰竟然还有修复与美白皮肤的作用！

　　林恒的气息节节攀升这，他的皮肤一会显出金色一会显出赤红之色，最终林恒的皮肤变成了赤红之中闪烁着金光的样子。

　　这是黄金髓液和圣血交织的作用。

　　无论是黄金髓液还是圣血，均是难得一见的天材地宝，这类宝物所蕴含的能量极为强大，便是对武师以上的人都是妙用无穷，更何况是林恒呢？

　　林恒上次只是服用了三滴黄金髓液，就将他折磨的欲仙欲死，而此刻整整半瓶，那是接近十多滴的黄金髓液。

　　林恒的肉体本就是在寸寸破碎着的，原本他这一口黄金髓液吞下应该是会加速他的死亡的。

　　但林恒却是先使用了圣血。

　　圣血恢复之威，便是刚死之人都能给救活，更何况林恒还并未陷入到死亡之中。

　　当然这么做也不是没有风险，如果先是喝下黄金髓液，恐怕林恒都等不到使用圣血就要爆体而亡了。

　　“在你身上燃烧的这是凤凰重生之火……”哈士奇饶有兴致的说道：“虽然这只疯狂的身份存疑，但是想来应该也是具有一些凤凰精血的杂交后代。”

　　林恒根本不关心这圣血到底是不是从纯血凤凰身上来的，他现在只关心自己的身体。

　　他闭上眼睛感受着自身的变化，随后一下子愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第182章 垂死挣扎，圣血！免费阅读。https://xs.23sk.com 