    察觉到淬骨丹的效果之后，王策也是拼了，咬着牙挨了两个时辰的毒打，才被动的将六瓶丹药全部消化。

    小白停手的那一刻，全凭毅力支撑到现在的王策顿时就瘫在了地上。

    李陵让人将他扶起来，问道：“王兄，淬骨丹效果如何？”

    王策咧嘴一笑，不经意的扯动嘴角的伤口，轻轻的“嘶”了一下。

    激动道：“先生，这淬骨丹神效非常，我能感觉到，骨骼强度最起码比之前提高了三成，气血也变得更加浑厚，而且我已经触碰到了换脏的门槛，似乎轻轻一迈就能过去！”

    说道此处王策就眉飞色舞起来，似乎连身上的痛楚都减轻了几分。

    李陵淡定自若，仿佛早有预料。

    “很好，接下来再进入浴盆运功吸收凝元膏的药力，估计很快王兄就能突破了，日后还要多多仰仗王兄了。”

    王策连道不敢：“我能有此突破，全赖先生看重栽培，往后若有差遣，定当竭尽所能。”

    越了解李陵，王策就愈发的敬畏。

    他行走江湖多年，也得到过一些提升修为增长气血的丹药，可亲身体验过这淬骨丹的效果之后，他能肯定，这丹药绝不是光凭一些宝药凡药就能炼制出来的，明真老道与林平也没这个水品。

    李陵没有观看一个大老爷们药浴的爱好，随即就招来两名仆从，让他们将王策抬到房中的浴盆里去，并吩咐二人好生伺候，尽量满足王策的一切需求。

    其实他也没想到，强化之后这淬骨丹的效果会这么好。

    先前王策已经是壮骨巅峰，骨骼强度的提升空间可以说是极小的了，除非突破当前的境界，结果却在淬骨丹的药效下又提高了三成。

    或许提升的已经不单单是骨骼强度了，还有王策身体的底蕴与根基。

    “这淬骨丹有大用！”

    “或者说，经强化的丹药有大用！”

    “往后要尽量多搜集一些药方了。”

    接着李陵又想到了那如水一般花出去的银子，心中微微一抽。

    “嗑药的本质就是氪金，现在财库里的银钱还够花一阵子，节流是不可能的，看来只有想办法开源了，不过在这之前得先把几家欠我的交代讨回来。”

    想到这里，李陵又吩咐：“疤叔，你去给张、徐、刘、李……这八个家族的族长发请柬，就说我要请他们庆功。”

    疤叔默默记下这几个家族：“知道了，少爷，还有要交代的么？”

    “也不知道王策什么时候能突破，这边派人守好了，别让人打扰到他，在书房案上的那本《异闻录》里夹着一封信，让人帮我送回去，还有，明真老道那边的药材也不能断……”

    说完李陵又想了想：“就这些吧，没有什么别的事了。”

    刚说到这，一身烟火气的明真老道匆匆而至，熏黑的老脸上满是喜色，手里还捏着一枚玉瓶。

    “少爷，小紫灵丹炼制出来了。”

    “快拿给我看看！”

    法力积累速度缓慢，这已经快成李陵的心病了，再加上现在又有了玄阴摄魂手这门奇术，提高法力刻不容缓。

    接过玉瓶打开一倒，六枚半个指肚大的焦黑丹丸出现在手中。

    李陵顿时一愣。

    “炼制成功的第一炉，对火候的把控难免有些不足，再有几次应该就能炼出正常品质的丹药了。”

    明真老道讪笑着道。

    李陵捏着一颗丹药凑到鼻端嗅了嗅道：“可试过这丹药的效果？”

    就像大厨一样，做完菜后自己先尝一尝，这也算他发给两人的一些福利。

    明真老道想也不想的答道：“一枚丹药炼化后可增长近两缕法力，不过每炼一炉就会将周围的灵气吞噬一空，再炼下一炉就需要等一上段时间了。”

    李陵将丹丸递给小白，后者会意，接过后检查了一遍，微微点头，表示明真老道所言不假。

    随后，李陵又沉吟了片刻，取出一个乾坤法袋连带着玉瓶一起交给老道。

    “青源复灵丹先不用急，这里有五百枚灰钱，你拿去炼制小紫灵丹吧，淬骨丹与凝元膏也需要一些，随后我会让人把相应的药材送到。”

    如今功法不缺，功德足够，境界随时都能提起来，不过修为就得靠自己一点一点的积累了，这个时候资源的重要性就体现出来了。

    “好，老道这就下去忙了。”

    送走了明真老道，李陵正打算带小白上街去逛逛，疤叔却去而复返。

    “少爷，就在刚才，吴耀吴大人到了府上，我已经将他请到了客厅。”

    吴耀？

    休沐日他跑过来干什么？

    李陵有些意外，想了想道：“我回去换一身衣裳，然后马上就过去，疤叔你先代我陪他一会。”

    疤叔应了一句转身离开。

    李陵又看向小白：“你先自己上街去逛吧，等见完了吴耀我就去找你。”

    后者略一点头：“那本王先走了。”

    片刻后李陵就回屋换好了衣裳，到客厅时就见吴耀正来回的踱步，看上去有些焦躁心烦。

    “吴兄，今日怎么有空来我府上？”

    听李陵这么问，吴耀松了一口气。

    “李兄，事情出了一些问题，不知哪里走漏了风声，居然引来了靖邪司的人，而且其中还有一名校尉。”

    “靖邪司？”

    李陵皱起眉，颇感意外。

    “他们是来抢功的？可这件事已经有了结果，他们又如何插手？”

    吴耀向他解释道：“李兄有所不知，靖邪司虽然与我们不在一个体系，不过其中可操作的空间也着实不小，就比如这次的事，那校尉只要能拿到盖了县尊大印的证明，就算奏报已经到了京城，他也能分上一杯羹。”

    对此李陵倒是不太在乎：“只要拿出足够的诚意，一切都好说，功劳太大也容易压弯腰，多一个分担者也没什么不好的。”

    靖邪司虽然远非当初可比，不过毕竟是朝廷设立，瘦死的骆驼比马大，他对靖邪司的功法资源还是比较感兴趣。

    吴耀沉默了一下提醒道：“在来李兄府邸之前，我与那校尉简单接触了一番，发现他来者不善，似乎要抓住周进和钱山的事不放，有意狮子大开口，李兄最好有一些准备。”

    李陵顿时一愣：“空手套白狼，靖邪司的人吃相不会如此难看吧？”