    “天才？”加隆皱了皱眉。“或许老师你们弄错了，我的资质可能不是很好...”

    “资质只要不是太差，都能用资源堆起来，我们黑湮派最大的难点就是共鸣技格杀技太难，很多所谓资质好的天才一个都没办法处理好，能够在一年内学习完毕黑风的，都算是重点保护对象了。你的资质我知道，虽然差了点，不过资源堆起来还是不算什么的。”梵朵大手一挥，满不在乎道。

    不愧是大派，果然财大气粗。

    加隆心头缓了缓。

    “我有个问题，老师。”

    “说。”

    加隆整理了下思绪。

    “关于锻炼法意识力和机甲的对应问题。一种意识力既然只能对应一台机甲，那么其余副意识力不就是没用了？不能突破到传承级了？”

    “是这样没错，产生共鸣度的只能是一台机甲，机甲对于的意识力也只能是一种，这是没办法的事，修改意识力锻炼法，也必须要连锁修改机甲的构造，以便调整共鸣度。”梵朵点头道，“我们黑湮派，最强的黑湮之风锻炼法，就是这样，只能对应我们派别的黑湮流机甲。”

    空尼尔这时才回过神来，一脸复杂的盯着加隆。

    “老师当初就是为了寻找更适合黑湮之风格杀技的锻炼法，所以才创出了盘鹰利爪。”

    “盘鹰利爪居然是老师创造的？！”加隆这下才是真的惊到了，这老家伙到底有多老啊....盘鹰利爪据说两百多年前就已经流传出来了，还有当时的天才在盘鹰利爪的量子电脑中模拟格斗技....

    说不定和自己年纪差不多....

    加隆偷眼瞄了瞄老头子，果然发现一些异常的地方，这老头的皮肤似乎有些僵硬。胸口居然隐隐看不到心跳，连呼吸都有种过度规律的感觉。

    “好了小子，先让你了解一下现在的具体情况。既然入了我们黑湮派，那么黑盘域和极光域内，大部分的高手你都可以忽视了，起码公开场合都是你压着他们，但是，还是有一些人你是暂时惹不起的。”

    梵朵脸上的笑容越来越深了。

    他唰的手指一点，三人之间的桌面上浮现出一副大型地图，地图由无数的蓝线编织而成，形成了整个黑盘域，极光域，玛丽亚域以及螺牙域的四大域地图。

    其上高山河流清晰可见，栩栩如生异常细腻，如果不是颜色都是蓝色，估计和真正的天空俯瞰立体沙盘没什么两样了。

    梵朵伸手一指地图中心。

    “这里是我们所在的黑盘域。”

    呜的一声，地图上亮起一块红色区域。上边显示出黑盘的字样。

    “另外一边远一点的，就是极光域。”

    他又一点。

    和黑盘域只有一点点接壤的地方延伸出去，又亮起一块椭圆形的区域，全部显示为红色。

    “黑盘域有三元一星，指的是三个大教授也就是掌控整个黑盘的老不死，加上一个黑星，这几个人你是惹不起的。要注意。特别是黑星迪奥菲那小子，实力不错，人也心狠手辣，表面上和你笑呵呵的，背地里动刀子比谁都快。”

    加隆点点头表示明白。

    “黑盘域主要是这些人别去主动惹，其他的都会多少给我点面子。”梵朵叮嘱道。

    “然后是极光域。”他手指一划，移动到极光域面积上。

    “这里是我黑湮派的大本营，你需要注意的是两块，第一，十二风神将，风神将是我大黑湮派最强战力的称号，实力甚至超越派主的都有。不要招惹，我们黑湮派内部也是有派系的，你要明白，有人的地方就会有拉帮结派，特别人一多了，人与人之间总会出现比较大的分歧，或许是理念，或许是个性，甚至是兴趣爱好等，这样产生的亲疏远近自然不同。”

    “然后当偶尔发生矛盾时，自然就分成了不同的派系。”加隆接着梵朵的话说道，表示自己明白。

    “你明白就好。”梵朵满意的点头，“当然十二风神将中也有亲近我们的派别，我的老师欧西里斯就是其中之一。”

    “明白。”

    加隆点头，黑盘域的三元一星，极光域的十二风神将，都是类似禁忌的存在，其本身的实力就足够压倒大部分麻烦和问题。这就是梵朵老师想叮嘱的。

    “其次是玛丽亚域，有着零枪之称的苏安娜，遇到就跑吧，她们有着一个七人圣歌队，全部都是神经病，蛮不讲理是出了名的。不到传承级别去惹。螺牙域要注意的是螺旋高塔这个流派，其他无所谓，这个流派的人都是些信教的疯子，打不过自爆什么的那是家常便饭，比起白光的那些人我感觉螺旋高塔的人更像恐怖分子。其他的倒是都是普普通通的学院派学员，没什么好小心的，以你的老练应该不成问题。”

    加隆一一记在心头，黑盘域三元一星，极光域十二风神将，玛丽亚域零枪苏安娜，以及螺牙域的螺旋高塔。

    这些都是要注意小心的地方。

    梵朵心情大好之下，拿出烟斗又开始点燃抽起来。

    “当然你也不用太过小心，这些势力人手，一般都是几年出动一次就算频繁了，因为到了一定级别，就像黑星迪奥菲那样，都需要到处寻找最适合自身的各种材料和技术，不断吞噬进化自身的机甲，六级传承级可是打基础的时候，他们的时间活动周期和一般人都远远超出。虽然看起来这些人很多，但实际上这么大的地盘，他们一般都是到处在外面寻找资源，很少回来，除非遇到大事，不然十多年不露面只是联讯这样的状态都很正常。”

    加隆了解的点点头。

    空尼尔在边上补充。

    “反正我拜入老师门下这么多年，最近十多年来也只遇到过一个玛丽亚域的圣歌队成员，而且也只是远远对视一眼就相互离开了。域内比较活跃的主要是外院的精英学员和内院的少量人数，而域间辐射带活跃的往往都是各域的真正内院层次精锐学员，类似黑衣将这样的队伍。只有真正战略性质比较重要的地点，才会时常有像我们这种内院中都算是上层的人手驻扎。”

    “也就是说，达到师兄这个级别的，往往都是作为驻扎大将的层次驻守重要据点？”加隆了解道。

    “是的，这个层次一般是在五级新月，这是最低。”空尼尔点头。他忽然腕表上接到一条短信，低头看了眼，微微皱眉。“诛心网上挂了一条针对你的刺杀令？诺诺你是不是得罪什么大人物了？”

    “诛心网？”

    “嗯，一个杀手网络，我也偶尔在上边兼职做外快。”空尼尔点头。“发布人未知，不过赏金是一亿通用点，倒是不小的数字。”

    一边的梵朵脸色不高兴了。

    “诛心网？”他张口正要想说什么，但马上似乎意识到了什么地方，随即冷静下来。“现在还不宜暴露诺诺的背景是我们，在他拥有自己的独属机甲之前，危险系数太高。”

    “老师你是说某些人可能会动手？”空尼尔也眉头紧蹙起来，脸色凝重，显然有些人不是那么好对付的，起码远远比诛心网的一亿悬赏来得棘手多了。

    “很可能，他们可不会希望我们这个派系强大起来，撕破脸动手只要没人知道，一样不会有任何顾忌。”梵朵站起身，在房间内走来走去，不断踱步起来。

    数分钟的时间后，他忽然停下。

    “不能暴露诺诺的资质，就让他成为普通弟子身份就可以，不过...”他手掌一翻，顿时一块半透明的类似塑料一样的方块出现在掌心中。

    “这个拿好。”

    他一把将这个半透明方块塞给加隆。

    “这是...”

    加隆接住小方块，看起来就和巴掌大小的小玻璃砖一个样子，微微有些沉，但是质地不是坚硬的，而是很柔软。轻轻一捏久呢个陷进去一块。

    “闪烁方。”梵朵正色道，“我在里面留下了一道传承级的意识力之刀，相当于六级无共鸣度层次，能够使用三次，遇到非传承级的对手，你可以利用这玩意儿爆发反败为胜，具体威力相当于比五级双月级全力爆发共鸣技弱上一点。足够保护你安全。”

    加隆郑重的点头，显然这样的东西很珍贵，否则梵朵也不会考虑了一会儿才拿出来这个了。看看边上师兄空尼尔一脸羡慕的表情就知道。

    “多谢老师。”

    “要不是这玩意只能存这个威力上限的意识力...唉..”梵朵吐了口气，“好了，现在该测试一下你的具体情况了。”

    “怎么测？”

    加隆话音未落，就看到眼前一花，自己身体猛地被轻轻拍了双肩和背心三下，居然以他的反应速度都没能跟上对方，等到反应过来，已经被拍打了三下。

    看着梵朵重新出现在自己眼前。

    这种感觉很奇妙，明明能够感觉到回忆起梵朵老师动手是拍的三下，但是却怎么也抓不住这拍打的时间空隙，感觉像是一瞬间完成的，但是仔细分辨，又像是不快不慢走过来随意拍打三下。R1152

    S