    在抓捕那些白人和运送物资的时候，陈靖洋还没忘了让士兵们尽可能的收集一些铁器以及荷兰人的装备。

    这一次义军队伍突然多出了这么多人，陈靖洋是一定得想办法给他们解决装备问题的。

    陈靖洋实际上已经想好了要给义军装备什么武器？可是他的工作室却缺乏原料，所以这些现成的原料就是陈靖洋必须得带走的了。

    围墙之中的荷兰保安队看着义军就这么抢劫自己的亲人，他们自然是非常的愤怒。

    可是，他们也知道自己不是义军的对手，冲出去也只不过是送人头而已。

    也有人提议用大炮来对付这些华人。然而，那些被陈靖洋抓的荷兰人成了义军最好的挡箭牌。

    他们只能眼睁睁的看着陈靖洋带人离去。

    陈靖洋这一次绝对算是满载而归了。他不仅解决了能源的问题，而且还解决了人力和能源的问题。

    德萨橡胶厂是一个几千人的大工厂，这里面的食堂每天要消耗的食材量是非常的惊人的。

    陈靖洋这次打劫来的东西，已经足够他们义军消耗一个月的了。

    不仅如此，他还为义军搞到了不少货车、板车之类的好东西，甚至还抓了不少人质作为挡箭牌。

    更重要的是，这一次作战陈靖洋付出的代价就只是两名兄弟轻伤而已！

    每每想到这里，罗永芳都非常激动。

    义军的危机似乎就这么解决了，而且他还看到了义军崛起的曙光！

    可这，只不过就是陈靖洋很平常的一次出手而已。

    罗永芳又想起了刚刚那个问题，如果陈靖洋能领导他们这支队伍，那结果会怎么样呢？

    就在罗永芳这么想着的时候，陈靖洋突然将罗永芳拉到了一边。

    罗永芳的心中有点激动，他以为陈靖洋这是要让自己表态了。

    可是，陈靖洋却没头没脑的问了一个问题：“我问你件事，荷兰人第一次来攻击你们的时候，攻势就非常的猛烈吗？”

    罗永芳一愣，但是他细腻的心思立刻就让他理解了陈靖洋的想法。

    罗永芳正色说道：“没错，所以那时候我就感觉非常奇怪。”

    “荷兰人没有任何要试探我们的意思。上来就是要将我们一网打尽，这要不是已经知道了我们要起事的消息，他们是决不可能这么做的。”

    陈靖洋点点头：“那你们之前有没有丢过枪？”

    罗永芳有些奇怪的看着陈靖洋问道：“这有什么问题吗？”

    陈靖洋说：“问题大了去了！以荷兰人的手段，他们应该非常清楚，在他们的治下华人是很难搞到枪的。”

    “所以，除非有了切实的证据，否则即便有人想要出卖你们，他也很难让荷兰人相信他的情报是有价值的。”

    “而刘先生打造的枪自然就是最好的证据了！”

    罗永芳想了想又有些不确定的说：“好像是这个道理，可是......”

    陈靖洋皱了皱眉：“可是什么？”

    罗永芳说：“我可以肯定的是，我们没有丢过整枪。但是我们丢过零件。”

    陈靖洋说道：“仔细说来听听？”

    罗永芳说：“我们之前造枪所用的设备都是刘先生自己亲手打造的。”

    “可即便如此，很多零件还需要刘先生自己亲手‘**’一下才能正常投入使用。”

    陈靖洋点头，其实他之前就已经发现了。刘泰正打造的装备性能虽然不错，但是零件的公差很大，明显不能彼此通用。

    所以，为了能让装备发挥出它应有的性能，在组装的时候一定得对零件做一些“微调”。

    这样做的装备产能自然高不起来，可是这种半机械的方式也比手动打造装备要快很多了。

    之后罗永芳讲的故事就非常有意思了。

    刘泰正打造的设备还有另一个问题，就是零件的成品率其实并不高，有很多零件被制造出来之后都是不能用的。

    或者，有些明明能用的零件因为公差的问题无法立刻使用在枪械上，所以也暂时被存放在库里。

    因为这些东西都经过了刘泰正的手，所以他大抵上对那些零件是有点印象的。

    然而，在罗永芳发现义军之中可能出现了叛徒之后，刘泰正就回忆起来，他总觉得有人对他的零件动过手脚。

    他清清楚楚的记得，有一次他在头天晚上的时候已经快要把一把枪的零件都配好了。而且他也选好了接下来要调整哪个零件，然后就去睡了。

    结果第二天早上起来，他就发现那个被他选中的零件不见了。

    那时的刘泰正也没有在意，他以为这零件是被他的哪个徒弟用了，事后想想这事儿可能是叛徒所为。

    可是刘泰正和罗永芳也没有想到，叛徒要零件做什么？

    现在，听陈靖洋这么一说，罗永芳才恍然大悟！叛徒拿走的可能不止一个零件，他应该是悄悄的拿走了足够组装一把枪出来的零件。

    可是，刘泰正的零件是需要“微调”才能使用的，所以如果叛徒要拿出一把足以让人信服的武器来说服荷兰人。

    那么他自己本人就应该有微调这些零件的能力和条件，在义军之中这样的人有几个呢？

    罗永芳想了想说：“绝对不超过五指之数！”

    陈靖洋又问道：“那么，在我们这四十人中有几个这样的人呢？”

    罗永芳想了想说：“三个！”

    陈靖洋说：“确定吗？”

    罗永芳正色道：“确定！能跟刘先生一样完成最后一道工序的只有五个人，其中一个还是刘先生刚收的徒弟，我并不确定那人的手艺学到家了没有？”

    “但是，另外四个绝对有那个能力！”

    “这四个人因为在作坊之中干的就是体力活儿，所以身体素质都不错，按理来说应该都能入选这一次的突击队。”

    说到这里，罗永芳有些不好意思了。

    陈靖洋也明白过来是怎么回事儿了，之前在选拔人才的时候，有些人明明被选中了却不愿意参加突击队。

    这些人不过就是担心陈靖洋将义军的家底都给败光了，所以在刘泰正的纵容下为义军“留下火种”。

    而那个没来参加的刘泰正的弟子，显然就是因为这样的原因而没来。

    这么看来，叛徒应该就在那三人之中了，因为这一次的行动叛徒是无论如何都得来的。

