    伽罗摩此刻的思维如同一团浆糊，呆呆的听着渡世无天讲述着一些他极为熟悉的事情。

    “那几位师叔祖还是仗着自己的辈分，动不动就让师傅陷入两难的局面吧。

    话说后院的那棵菩提树结果了吗，算算日子应该就是在最近这段时间。

    对了，《龙翔檀德功》不能再让慧青师叔修炼下去了，这门功法不适合他，反而是那门《心身斩业诀》与他的契合度极高。”

    “够了！”面对喋喋不休的渡世无天，伽罗摩不知为何突然大声打断！

    随即他的目光看向神情淡然，正举着茶杯轻抿一口的王天云，怒喝道：

    “佛皇！你究竟在搞什么把戏！

    或者说你到底想要做什么！”

    王天云微微叹了口气，视线移向渡世无天：

    “早就说过，他不会信的。”

    渡世无天却苦笑一声道：“是我太过唠叨了，毕竟在我的那个时代......”

    话说到这渡世无天突然眉头紧皱，目光看向大帐之外的天空，低声念诵了几句阿弥陀佛后，便不再多言。

    而一旁如同背景板的涅凡生看了渡世无天一眼后，又低下了头。

    “伽罗摩，既如此言归正传吧，你若是想要结束这场战争，那么可以回去了。”王天云淡淡的说道。

    他此刻的神情与林陌近乎有七成相似，同样的不近人情，也同样的尽在掌握。

    伽罗摩深吸了几口气，现在他的思维还是乱成一锅粥，原本准备说服佛皇的话语，也都因为渡世无天的那一声师傅，给搞的一句都没用上。

    “你以为我密宗昙花寺真的输了吗！若将一切压上，虽然不一定能解决掉你，但至少能拼掉地上佛国近八成的战力！

    还有那佛国四尊也唯有全灭这一个结果！

    这一战继续打下去不过是在消耗双方的底蕴！最终也会被大骷皇朝摘了果子！这难道是你想看到的吗！”

    王天云看了伽罗摩一眼，神情未有丝毫变化，只是拿起茶杯又抿了一口，转而对渡世无天说道：

    “你知道计划的详情，而统一佛教也是你存在的意义之一。

    他就交给你来说服了。

    当然，若你失败，我会依照计划放出灭世达摩。

    大义既然在我方，那么杀的再疯，杀的再狠，于大骷民众的眼中，也不过是铲除一个朝廷的走狗，佛门的叛徒而已。”

    说到这王天云的周身隐约散发出一丝杀气，这杀气太过纯粹，甚至将四周的空间都割裂成无数碎片。

    而在王天云随手一抚后，一切恢复成原来的样子，包括这令人心惊的杀意也都完全收敛。

    渡世无天深深看了王天云一眼：“你成长的太快了，不仅仅是实力上，还有越来越深沉的心计。

    如今你已能借助此局，让我与灭世达摩形成制衡的对立面。

    逼迫我出手，或者让灭世达摩心甘情愿的成为你手中之刀。

    你的路已经和我完全不同，你也不是我。”

    王天云的眼神有些冰冷：“从始至终我只是王天云，况且于之前人界会那次少爷的相助，让我与你二人形成定鼎三方的局面后。

    我已明白不能继续依靠少爷了，这与我一直以来的目标背道而驰。

    明明应该作为他的最强助力，却一次又一次的成为负累。

    而我也在那时发现了我真正的天赋，对于少爷，我太过憧憬，因此一举一动都会下意识模仿他。

    我知晓我不可能成为第二个少爷，但只要达到他七成的水准，我便能真正胜过你二人！

    所以，现在你的答案呢。”

    渡世无天却嘴角轻扬，看向王天云的眼神有些复杂，好似在追忆什么。

    “之前我已说过了，我在帮你，也在帮自己。

    你如今的心态合格了，至少比曾经的我要强。”

    而本应该作为主角的伽罗摩，一脸懵逼的听着面前本应该是一个人的两个人在互相说一些云里雾里的话。

    不过其中他也捕捉到了几个关键线索，人界会，灭世达摩，以及那位少爷。

    就在他眉头紧皱，思考其中的联系时，却注意到渡世无天的目光又转向他：

    “师傅，我了解你。

    你口中说着不信，其实已经信了一半。

    曾经你也研究过是否能够突破这方天地的束缚，跨越过去、未来的想法。

    甚至想要根据禅宗的一些理念，凝聚自己的过去身和未来身。

    有些话我不能明言，但可以告诉你，仅是过去与未来，太渺小了。”

    “你到底想要说什么？”伽罗摩面对渡世无天的目光，感觉心里极其不舒服，就好似被他洞穿了所有的想法一样。

    渡世无天收起了脸上多余的情绪，这一刻他和王天云的表情如出一致，过于的淡漠，甚至冰冷。

    “我要你密宗昙花寺全面投降地上佛国！”

    “你特娘的疯了是吧！”伽罗摩这位佛门高僧，此刻抑制不住的飙脏话。

    而其本就混乱的思维，突然被一股怒火填满！

    是怒，渡世无天的出言不逊！还是怒，竟是由渡世无天说出这种话！

    他已经分不清了，他现在只想大闹一场，或者说狠狠地揍面前这个男人一顿！

    只见其双手合十，周身大方光明，一掌轰出之际，纳天地之威，既有三分慈悲，又有三分霸道！

    大善智慧母掌！

    他对面的渡世无天则是以相同的动作，缓缓挥出一式慈悲与霸道并存的掌劲！

    这也正是伽罗摩所施展的大善智慧母掌！

    两掌相撞之时，大帐被完全掀飞，其中的装饰也都化为齑粉，涅凡生很从心的一直躲在王天云的身后。

    而王天云周身散发出一道道金红之光，所形成的的气罩将其和涅凡生包裹在内。

    他手中依旧端着茶杯，气定神闲的看着这一幕。

    消散的掌劲沉寂后，伽罗摩质问道：“你怎会我.....”

    话刚开口，便被渡世无天打断道：

    “师傅，这一招后，你已经都信了。

    我给你时间想清楚，地上佛国也会给你时间，让你明悟密宗昙花寺的处境。

    此外佛教也该统一了。”

    说完这句话后，渡世无天的气势开始暴涨，又是一招大善智慧母掌，但却将天地境大圆满的伽罗摩直接轰飞至密宗昙花寺的阵营中。

    而原本对峙的双方，也因为这接连两招的影响以为谈判破裂，再一次杀成一团！

