    这是一道红线！

    你秦家哪怕势力再大，哪怕有能力调查任何人，可都不该调查雷书侠。

    先不说他雷书侠红旗学校校长的身份，就算不是这个身份，你也不能调查，否则可以判定成间谍行为。

    这是0843的人，属于国家最高级别部队的人，不是哪个部门都有权限调查的，更何况是你秦家？

    “调查你是看得起你，是对你的重视。”管家高声道：“你以为你是谁？不就是做了几次任务，被捧成英雄的小兵吗？立即给我们三少爷跪下道歉，否则后悔都晚了。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠都气笑了，他忽然怀念秦宓身边的陈伯了，人家虽然下手挺黑，但却没有狗仗人势呀。

    相对比而言，陈伯还真不错。

    “雷书侠，我秦泽峰大人有大量，不跟你计较。看在你也算是我们秦家女婿的份上，给我道歉，这件事可以当作没发生过。”秦泽峰整了下衣服，满脸傲气。

    “如果不道歉呢？”雷书侠吐出口烟雾，笑眯眯的问道。

    声音不大不小，笑的还挺好看，熟悉他的人都懂这个笑容背后的含义。

    “那就别怪我执行家法了。”秦泽峰脸色一沉：“以下犯上，该当何罪？”

    “回少爷——”管家赶紧躬身回答：“鞭笞六十、断其双腿割其舌头。”

    “听到了没？”秦泽峰瞪着他。

    卧槽！

    雷书侠真的快晕了，他都不知道自己什么时候成了秦家的人，还他妈以下犯上？

    讲笑话就讲笑话呗，咱能不能认真的讲笑话？

    “哎呀……”雷书侠叹口气摆摆手道：“这是我家，里面还有我妈的遗像，她老人家看着呢，所以不是杀人的地儿。你们快走吧，我暂时不跟你们一般见识。”

    杀心归杀心，他可没有在家门口杀人的嗜好，再者说了，这是国内，直接把这么多人干掉不好。

    怎么说他也是校长，到了这个职位，觉悟总是有的。

    “不跟我一般见识？哼！”

    秦泽峰一声冷哼，脸色变得特别难看，他已经很有耐心了，可惜眼前的家伙不识趣。

    “哗啦！”

    所有的保镖右手从怀里伸出来，握着手枪。

    “何必呢？”雷书侠一脸无奈道：“有话不能好好说吗？你们到底要干嘛呀？”

    “跟我们走一趟。”管家说道。

    “就算走一趟，也让我换个衣服好不好？”雷书侠指着身上的大裤衩子苦笑道：“好歹咱也算是秦家的女婿，穿上这样太丢人了。我的脸没事，可秦家的脸不能丢，三少爷的脸更不能因我蒙羞。”

    说话间，他就转身朝房间里走去。

    “给我站住，先跪下给少爷道歉！”管家高声喊道。

    “就算道歉也得衣冠整齐，不然会让三少爷面上无光的。”雷书侠随意的朝后摆摆手。

    “哼，还算有点聪明劲。”

    秦泽峰不屑的笑笑，伸手从腰间拿出一个鼻烟壶，抹在手上深深的嗅了一口。

    “少爷说的是，不穿整齐就道歉不合礼数呀。”管家弓腰笑道：“还是少爷想的周到，呵呵呵。”

    “……”

    走进屋里，雷书侠盯着客厅母亲的遗照，最终还是摇摇头。

    哪儿地方都能杀人，但在家门口杀人并不是一件好事，而且还会浪费大量的社会资源。

    这不是雷书侠想看到的，曾经如此，现在更应如此。

    作为一名为了国为民行走在黑暗中的战士，该留给国内的是光明，而不是恐慌。

    再说了，周围也都有邻居，都是普通人。

    所以，他掀开床板，从下面抱出一把内格夫机枪，装上弹链，晃晃悠悠的走出去。

    “都给老子滚！”

    端着两把枪，雷书侠站在门口的院子里，脸上露出勃勃杀机。

    几乎是瞬间，白西装保镖用最快的速度把秦泽峰推进车里，用身体挡住车门，让其处于绝对安全的空间。

    手枪对机枪……

    “快，掩护少爷离开！”

    管家发出大吼声，飞快的上车。

    保镖们也没有丝毫犹豫，将手枪揣起来之后立即上车，头也不回的向后倒车。

    “雷书侠，给我等着吧——”秦泽瑞将窗口开一道缝隙，怒声道：“招惹秦家的人没有一个好下场，不管是谁！从现在开始，你被踢出秦家！”

    狠话放出来，再次把雷书侠弄的莫名其妙。

    “老子什么时候成秦家的人了？怎么又被踢出群了？好操蛋……”

    返回屋里，他把重机枪扔到床板下，然后点上香烟坐在椅子上，右手拿着卫星电话。

    一根烟抽完，他起身摇摇头，把手里的电话扔到一边。

    安逸的日子就这么几天，他是来放空自己的，想要的是消停，既然人走了，那就继续消停，享受下难得的空间与生活。

    所以，他没有打电话给相关部门，而是拿起菜篮子骑上小电驴朝菜市场溜达。

    “大白菜多少钱一斤？一块五？便宜点，一块二……”

    “排骨咋卖的？26啊？来两条，中间的肋排留长点，到时候好啃。”

    “……”

    雷书侠很喜欢逛菜市场，因为这儿的生活气息特别浓郁，并且在逛的时候充满自豪感。

    因为都是他这样的人不断付出，才让国内生活的安逸，作为其中的一份子，那种成就感特别足。

    讨价还价、溜溜达达，买了一筐菜的雷书侠满脸笑容，骑着小电驴往家赶。

    正当他琢磨着中午做什么吃的时候，远远看到浓烟滚滚。

    下一秒，他的眼睛狠狠眯起，整个人从电动车上跳下来，疯狂的朝自己家冲去。

    围观的人很多，旁边还放着盆盆罐罐，但现在已经没用了，他家，他的房子已经被大火吞噬。

    下一秒，雷书侠直接冲进大火之中。

    数分钟后，他提着被烧了半边的母亲遗照走出来，面无表情的坐在院子的水井旁。

    头发被烧焦了，衣服上还有火苗，裸在外面的皮肤也被烧灼出大大小小的水泡。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，扶着脑袋慢慢抽着，一口一口吐着烟雾。

    他就这样坐着，一直到到消防车来到将火扑灭，依旧保持这个动作，脸上还是没有表情。

    ……

