    “师父，我不是和你说过吗？我和苏菲还不准备公布……”

    一旁的撒旦听到天津饭要结婚，原本还一脸地笑呵呵。

    但是在听到他让自己和苏菲也一起把婚礼办了的时候，立刻就露出一脸的为难。

    “我知道啊，你不就是担心引起世界轰动什么的吗？

    但是我问你，又有什么事情可以比地球陷入即将毁灭的危机更加让人震撼的呢？

    人们的心理可没有你想象得那么脆弱。

    之前在地球毁灭的危机中，他们都完美地向我交出了自己的答卷。

    你这区区一场婚礼，又有什么好隐瞒的？”

    说完，他也不等撒旦再有任何反驳，就拿出收集查询了一下黄道吉日。

    “就这么定了，婚礼就确定在下个月举行吧。”

    雷厉风行的作风，一时间让撒旦和布尔玛等人都还处于茫然之中。

    这么重要的事情，天津饭竟然就这么一下子就确定了下来！

    布尔玛和兰琪等人都感到有些无语。

    这家伙，也太过霸道了一点，她们四个可还没答应都要嫁给他呢！

    不过看着天津饭已经径自离开的背影。

    布尔玛，兰琪，十八号和塔依丝四人还是立刻跑到了一旁的角落，开始面带笑容地窃窃私语起来。

    只留下完全没有任何发言权的撒旦以及苏菲，还愣在远处四顾茫然。

    在他们两人之间，比迪丽好奇地抬起头。

    “爸爸妈妈，结婚是什么？比迪丽也能结婚吗？”

    琪琪站在悟空身边，幸福地挽着悟空的胳膊。

    听到比迪丽懵懂的问题后，她这才想起了自己还有个孩子。

    “对了，悟饭呢？

    悟空，为什么我没有见到悟饭和你一起回来？”

    这时候，琪琪的脸上才露出了一丝担心。

    眼前的琪琪并没有经历过悟空战死多年独守空房的寂寞，所以一直以来和悟空的感情非常好。

    反观悟饭，这时候倒有点像两人爱情之中的意外，直到这时候才被提起。

    “啊？对哦，悟饭还没回来！”

    悟空听到琪琪的提醒，这时候也才是一拍脑瓜，想起了自己还有个瓜娃子没带回来。

    随即他将悟饭在界王神界接受老界王神开发实力的事情说了一遍，这才让琪琪重新放心下来。

    “悟空，趁着悟饭不在，要不我们先回家吧？”

    说着，琪琪就脸色红润地对着单纯的悟空提议道。

    “好吧，先回家一趟，那么大家，再见啦！”

    说着，悟空就也被琪琪拉着离开了企鹅山，瞬间转移回了自己的包子山。

    这十几个小时里，那里将是属于他们的二人世界。

    天津饭和悟空的各自离开，让完成了重逢的众人一时间各回各家，享受着战斗结束后的放松时光。

    比克看着没过多久就散去的众人，轻轻啐了一口。

    “切，一群松懈的家伙！

    既然你们要趁着这段时间放松，那我就趁你们放松的时候超过你们吧。

    天津饭，悟空，下次我一定会比你们更强的！”

    这样想着，比克握了握自己的拳头，嘴角勾起邪魅一笑，朝着自己在企鹅山隔壁那个山头的居住点飞去。

    只是片刻之后，他的脸色就变得铁青。

    别看企鹅山此刻还保持着完好，但是比克这就在隔壁的山峰，却直接在之前战斗的余波中被彻底击碎。

    “一群不负责任的家伙，看来还是得我来做战后收场了。”

    比克郁闷地叹了口气。

    花草树木，鸟兽虫鱼之类的虽然因为世界树的缘故恢复了原状，但是这被破坏的地球表面却还一片狼藉。

    想要恢复这些被破坏的地表，还需要借助龙珠的力量。

    于是，这个收集龙珠的过程，这时候就交到了比克的身上。

    与此同时，天津饭刚才之所以表现得那般雷厉风行，根本不和别人商量，并不是因为他突然变得霸道。

    而是因为他的身体状况实际上并不好。

    波塔拉耳环的确替他的身体承受了大部分的负担，让他的暗伤暂时没有爆发。

    但是想要彻底摆脱之前那已经能够让他的身体崩溃的暗伤所带来的影响，还需要在依靠世界树的能力进行疗伤。

    从众人处离开后，天津饭立刻就来到了世界树下，开始了冥想疗伤的状态。

    只见他没有使用舞空术，也没有使用体内的任何一丝气，仅仅依靠着冥想的力量便让身体静静地悬浮在世界树前的半空中。

    紧闭三眼的天津饭，此刻的身体表面包裹着一层柔和的乳白色光芒，配合上合体后的特殊发型和服饰，颇有几分神秘感。

    “你来了。”

    也就在天津饭陷入冥想后不久，他的脑海中，那个从世界树中诞生的粉红色小胖子就开口道。

    不同于之前无法说话的状况，此刻的粉色小胖子已经彻底被唤醒。

    天津饭在消灭邪心布欧的时候，之所以提前知道了应该让世界树吸收残留能量，也就是因为他的提醒。

    “你真的是大界王神？

    根据我所知道的信息，你应该已经被魔人布欧吞噬了非常久才对，根本不可能再被剥离出来。”

    天津饭试探性地问着。

    实际上，看到这个粉色小胖子的模样之后，天津饭已经信了大半。

    现在继续询问，也只是想要再三确认。

    否则他刚才也不会听从他的提议，在战斗结束之际立刻让世界树吸收能量了。

    只见这个粉色的小胖子差不多只有一只手掌大小，但模样却和原著中的胖布欧十分相似。

    只是比起似乎有些傻乎乎的胖布欧，这个缩小版的粉胖子不仅不傻，反而还知道许多宇宙间的秘密。

    “这件事就说来话长了。

    实际上，我的意识能够从布欧体内重新剥离并且被唤醒这件事情，连我都没有预料到。

    但是事实却又偏偏做到了。

    你既然知道界王神的事情，应该知道我们界王神也是从界树上诞生的芯人。

    界树原本应该是独一无二的，至少我从来没有听过其他地方还出现过。

    但是偏偏在这地球上，就突然出现了这样一棵类似于界树的世界树！

    好巧不巧的，魔人布欧沉睡时的魔蛋，还在多年前就被世界树的根须给缠上并一直交换着能量。

    这样一来，我就在这两者多年的能量交换过程中被逐渐剥离了出来。

    至于我原本的意思，更是因为这世界树和界树的类似之处，仿佛重新经过了一次孕育般，最终被重新唤醒。

    真是一个奇妙的过程啊，也不知道是什么样的自然奇迹，才造就了这样的巧合，让我有了重获新生的机会。”

    大界王神不住地感慨着自然的伟力，竟然能够在地球这样的星球上也诞生出类似于界树的植物。

    大界王神对于世界树的赞颂，听得天津饭都都有些不好意思起来。

    “咳咳，没你说得那么伟大，这棵世界树，其实是我咸鱼的时候种的。”

    终于，忍受不了继续被称赞的天津饭咳嗽了两声，打断了大界王神这滔滔不绝的表扬。

