一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十九章亚鲁

    安吉家族的海船，一直朝着亚鲁开去。

    在无边无际的大海之中，海船虽然很大，但远远看上去，却有些孤单，独自前行，灰毛鸡在甲板上玩着，喝着红酒，然后又搂着塞琳娜走进了海船之中，不用说，也知道去做什么了。

    反正，七八个小时之后才出来，塞琳娜一脸满足的样子，而且似乎行动都有些不便，所以看到这一幕的安吉家族弟子，皆是用崇拜的眼神看着灰毛鸡。

    这可是猫女塞琳娜，A级的实力，竟然能被人冲击成这样子，这人是有多强悍啊？

    看那塞琳娜满足与享受的表情，就知道老祖有多猛了！

    面对这些目光，灰毛鸡微微摆手，拿着红酒，又开始眺望远方，似在看沧海桑田，历史变迁！

    第二天的时候，李墨便走了出来，已经恢复了大半，而且与蝙蝠侠等人一战后，他感觉自己的实力，特别是对于剑无极师尊留下的那些剑法小人，理解又深了一些。

    塞琳娜看到李墨的时候，露出了一丝尊敬之色，能够以一己之力，将老大，还有海王，闪电侠全部击成重伤的年轻人，整个米国都不存在。

    塞琳娜都是如此，站在一旁的安吉族长更是如此了，李墨已经一次又一次的刷新了他的认知，好在自己的选择非常正确，与李先生站在同一条战线上，不然，整个安吉家族都完了。

    “李先生，此去亚鲁之后，您便可随意返回了，以您的实力，用不了多久就能自行飞回华夏！”安吉族长笑着说道，语气恭敬。

    “嗯，多谢！”李墨道，道谢的是安吉族长在交战之时，并没有将海船开走，不然自己就算是击伤了蝙蝠侠等人，但自己也飞不了多久。

    “李先生客气了，日后有需要用到我安吉家族的地方，随时开口！”安吉族长道。

    “亚鲁的矿产非常丰富，而且有一些矿石之中蕴含着不俗的灵力，对于修行也有很大的帮助！”塞琳娜说道。

    “哦？是吗？那完全可以看看！”灰毛鸡顿时来了兴趣。

    “是的，我们安吉家有时做生意的时候，也会带一些矿石回去，对了，亚鲁的钻石非常的有名，李先生也可以给喜欢的姑娘带一些回去！”安吉族长道。

    闻言，李墨的心中想到了两个身影，不过其中一人已经离开这个世界，他的眼眸之中露出了一丝黯然。

    “好，那就买上两个！”李墨淡淡点头，一个给洛水，一个，自己总有一天，会亲手交给觅儿的。

    一晃，便是十余日的时间过去了，李墨一直在修行，在钻研剑道。

    这日，听到安吉族长的呼喊，李墨从房间中走了出来，然后便看见了远方，已经可以模糊的看见陆地了。

    “亚鲁到了吗？”李墨道。

    “嗯，已经到了。”安吉族长说道。

    片刻时间，灰毛鸡与塞琳娜也走了出来，在看到塞琳娜的时候，李墨的眼眸微微一眯，“你的实力？”

    “我已经是S级了！”塞琳娜笑着说道。“不过与你比起来，还是差的很远！”

    “S级了？”李墨震惊道，然后便看见了灰毛鸡那不可一世的样子，这只鸡竟然有办法让塞琳娜在这么短时间内成为S级，而且，而且还是使用那种方法，当真是令人惊奇。

    “其实也没什么，这是塞琳娜自身的天赋，而老祖做的，只是激发了她的天赋，当然，这种激发的方法也只有老祖会！”灰毛鸡难得的谦虚了一次，“以塞琳娜的天赋，也顶多只能达到s级巅峰了，无法再达到更高的层次，不过，有老祖在，随便给其一篇道法，便可让她重新达到前所未有的境界！”

    “老祖给的道法，实在太过精妙，我从来没有看见过如此神奇的道法，这道法比上帝还美妙。”塞琳娜赞美道。

    “老祖，是什么方法，能不能也教一下我？”安吉族长看见塞琳娜竟然在这么短的时间内，直接成为s级强者，他亦是心动了，犹豫了半天，忍不住厚着脸皮道。

    “你？”灰毛鸡顿时眉头飞到额头，“我去，别恶心老祖了，老祖可不喜欢你的老菊！”

    安吉族长的额头冒出三道黑线，菊花一紧，不明白灰毛鸡这句话是什么意思，与自己的那里有什么关系。

    塞琳娜大笑了起来，然后摇头道：“安吉族长，这方法只能我与老祖一起来，与你可不行！”说着，塞琳娜搂着灰毛鸡的脖子，一脸媚意。

    安吉族长看到这种情况，又岂能不知是什么，他顿时露出了尴尬之色，转过身子看向亚鲁。

    远处的陆地一点点的接近，也一点点的清晰起来，远远看去，这里并没有米国，没有华夏那么繁华，李墨对于亚鲁并不了解，只知道这里的国家有些乱，很多地方政府都无法控制国家，有许多武装势力。

    对于亚鲁的了解，也仅限于此，除此之外，便只知道亚鲁之星，一颗巨大的金刚石，当初1974年的时候，这亚鲁之星便拍卖了五十万美元的天价，放到如今，不知价值何许，但绝对是无价之宝。

    在渡口边，海船缓缓的靠岸，两名安吉家的弟子，走了过去，立刻在渡口边便有人过来接应，并且态度极为的客气，毕竟安吉家族可是异能者，可能在这里也显露过厉害之处，所以，这些亚鲁人都非常的尊敬。

    “走，李先生，这里交给他们就行了，我们去休息休息！”安吉族长恭敬的说道。

    旋即，在安吉族长的带领下，一行人朝着亚鲁之中走去，渡口边有许多亚鲁人，卸货的搬运工，还有一些衣着不菲的老板前来视察，不过大多都是黑人，几乎每个人在看见塞琳娜的时候，都是露出了惊艳之色，挪不开目光。

    走了几百米，离开了渡口，几名身材强壮的黑人在看见塞琳娜后，顿时一惊，然后笑着走了过来。

    一人看着塞琳娜，嘴里也不知在叽里呱啦说着什么，但眼神却极为的轻佻，看向不该看的地方，塞琳娜肌肤白皙，穿着大胆火辣，惹得这些人快瞪着眼睛看来。