    

    “大悲印，被人完善了！！”

    望着前方那一座石碑，感受着其上那股浩荡无边，巍峨磅礴的无上霸气，徐清目瞪口呆，一时间几乎没法相信自己的眼睛。

    “是谁？”

    幽火也有些无法相信，只能愣愣看着前方闪烁的石碑，嘴上不断开口念叨道：“是之前那个名叫裘真的人，还是还有其他人进入了这座密境？”

    这个问题问出，短时间内注定没有人可以给他答案。

    在眼前，原本完整的空间破碎，一片深邃的黑暗静谧，静静的将这片空间所笼罩。

    深邃的黑暗空间之中，似乎隐隐有一只大手在不断伸出，上面带着一股巨大的力道，将徐清退离开。

    “不！！”

    等徐清从黑暗中恢复意识的时候，他的耳边便传来一声怒吼。

    听见声音，他下意识转身看去，正好看见在角落里，裘真一身白衣，脸上表情此刻看上去有些扭曲。

    而在裘真的一旁，白凤脸色铁青，此刻脸色同样很难看。

    两人都是在钻研大悲印的过程之中被传送出来的。

    但因为有人提前通过考验，这场测试的结果自然也没有了意义。

    两人与徐清一般被提前推出，在某种程度上损失算是不少。

    “除了裘真，还有那个凶女人和其他人进来了。”

    站在原地，稍微站稳之后，看着远处站着的白凤，徐清的脸色也有些不好看。

    他没想到白凤也跟着进来了。

    而且这还不是全部。

    眼前这里只有他们三人，那就说明必然还有第四人一起进入了，从而通过了密境的考验，获得了密境的神藏。

    仅仅是想到这里，徐清的脸色便不由变得有些难看。

    “太大意了。”

    他心中暗叹：“下一次，一定要小心再小心，绝对不能再被人摸到屁股后头。”

    “如果还有下一次的话.............”

    他心中有些发苦的想道，到了这时，心中莫名有些苦涩。

    之所以会如此不是因为其他，而是因为周围。

    只见在前方，从密境中被强制传送出来之后，裘真渐渐缓了过来，随后视线渐渐望在了徐清身上，视线中带着不善。

    他至今还记着之前的事情，也还记得徐清的模样，因而此刻没有犹豫，便开始迈步走来，向着徐清所在的方向迈步走去。

    幸好在这时，一阵光华掠过，渐渐垂落，快速笼罩在徐清三人身上。

    在刹那间，三人的身影变得飘忽，直接被这道光辉传送出去，被传送到不知名的远方。

    “得救了！！”

    被密境的力量自动传送离开，徐清下意识的松了口气，随后才有空闲看向四周，想要知道自己来了个什么样的地方。

    眼前是一片很空旷的空间，周围是一片看上去十分平整的石壁，还有一些佛像。

    “佛像？”

    看向那些佛像，徐清下意识愣了愣，这一刻直接懵住了：“佛是什么？还有，为什么我会知道这些是佛像？”

    “阿弥陀佛......”一阵轻微的声音从远处传来。

    徐清转身看去，只见在视野的尽头处，一个身上披着灰色僧袍，头上顶着一个大光头的和尚正从中走出。

    看着远处的徐清，将他刚刚的话语听入脑海，法慧念了一句佛号，脸上露出赞赏之色：“阿弥陀佛，施主果然与我佛有缘。”

    “法慧大师......”

    徐清转身看去，望着眼前的法慧，愣了愣神。

    与陈铭等人一样，在刚刚进入这处密境之时，同样也是法慧来对他们进行指引，为他们指出考核所在的。

    因而，徐清自然认识眼前的法慧。

    “阿弥陀佛，数日不见，施主风采依旧。”

    看着徐清，法慧双手合十，笑着开口说道。

    “还好把。”

    徐清脸上露出苦笑，开口说道：“只是眼前这状况，确实不怎么样了。”

    “若非是大师将我送到这里，我恐怕此刻已经没有命在了。”

    “施主既能进入此地，就是我佛有缘之人，我自然不会看着你白白受损。”

    法慧点了点头，随后开口道：“此地潜修十日，施主有何收获？”

    尽管规定的考核时间是半个月，但因为陈铭完成考核的缘故，整个考核的时间度被大大缩短了。

    徐清等人在秘境之中，仅仅之待了十天而已。

    “收获很大。”

    徐清由心叹息道：“若非是来到此地，我从来没想过，有朝一日竟能来到这样的地方，更有幸得见那等武学。”

    他回想起那一式大悲印，感受着那一式大悲印中蕴含的熊熊战意，忍不住惊叹道：“那等武意，实乃我平生罕见。”

    “却不知，那能将大悲印完善之人，到底是何等风采，才能有如此天纵之资，创出如此武学。”

    他由心感叹道。

    对此，法慧笑而不语，只是看着徐清，等他的心情平复之后，才开口说道：“各人有各人的缘法，人生来际遇不同，施主不必妄自菲薄。”

    “不知施主可有师门传承？”

    望着徐清，法慧如此开口说道，随后没有等他回答，便继续开口说道：“我见施主佛性深重，实乃与我佛有缘，与我门武学当大为契合。”

    “如若不弃，老衲愿将毕生所学尽数传授，不知施主意下如何？”

    听到这里，徐清愣了好半响，随后脸上顿时露出大喜。

    没有多余的话语，他直接单膝一跪，以一个最为隆重的礼节向法慧拜去：“徒儿拜见师傅！”

    .......................................

    在徐清拜师的时候，在另一边。

    一片深沉的黑暗空间逐渐散开，露出了其后的光明。

    当陈铭走过台阶，走到尽头之后，眼前是一片满是生机的池塘。

    池塘周围满布莲花，其中大半都已经开放，唯有少部分还在沉寂。

    只是与外界的莲花所不同的是，这里的莲花都是金色的，上面有淡淡的金色光辉在闪烁，将这整个地方照耀成一片金色。

    静静走在一条小路上，陈铭随意的望向四周，打量着周围的风景。

    从周围的这些莲花上，他能够感受到一股深沉的生机，还有一股极其明显的灵性，在这些莲花之中孕育着。

    这些莲花都是灵药，而且是非比寻常的那一种。任意的一株若是拿到外面，恐怕都是被人强迫头要争夺的好东西，但在这里却长的到处都是。

    一股深沉的灵性力量在周围弥漫着，滋养了四周的莲花，使得这个地方受到感染，变得生机怏然。

    很快，陈铭便发现了这股力量的源头。

    那是一池金色的池水。

    在池塘中央的一个地方，一些金色的泉水汇聚，在那里地方形成了一处小池。

    惊人的灵性在那个地方荡漾着，隐隐带着种深沉的佛性，还有磅礴的生机，像是在孕育着什么。

    “就是这里了么？”

    走到这个地方，望着眼前那一池金色的池水，陈铭低声自语道，心中有些诧异。

    这个地方的生机实在是恐怖的吓人。

    明明已经封存了不知道多少年了，按照常理而言，就算再怎么磅礴的生机，此刻也该接近枯竭了。

    但是这地方却不一样，哪怕被封镇了不知道多少年，但上面的生机却仍然恐怖，令人敬畏。

    陈铭摇了摇头，感受着这一幕，最后默默放弃了仔细追究的想法，而是默默将衣物脱下，就这么走了进去。

    随着金色的泉水与皮肤相接触，一股极度的森寒感从浑身各处涌来，随后又是一股极度的炽热感。

    两种感觉在身躯中不断交织，就像是冰火两重天，给人一种极其独特的体验。

    感受着这种感觉，陈铭慢慢的闭上了眼，随后整个身心渐渐放松。

    身躯之中，似乎感受到了什么，他体内的佛血开始自发沸腾，带动着大瑞佛经自发运转，令此刻的陈铭看上去庄严万象，如同佛堂寺庙之中的得道高僧，浑身上下散发出一股平静而恬然的气质，一眼望去并非凡人。

    体内的佛血开始自发成长，开始汲取金色泉水的力量，用其缓缓滋养肉身。

    这种滋养的过程很缓慢，但也很彻底。

    若是能够从基础层面观察，便会发现，此刻陈铭的体内，无数的窍穴都在隐隐发光，一个个原本未被开启过的窍穴开始自发被开启而出，其速度极快极快。

    在身躯深处，陈铭体内的每一寸血肉，每一颗粒子都在轻轻颤抖，似乎隐隐有一种磅礴的生机浮现，将他包裹在其中，如同婴儿在母胎中孕育而生一样，要将他的身躯层层洗刷，再次重塑一遍。

    这个过程注定漫长。

    至少，按陈铭自己的感觉来看，这一场蜕变与洗礼，若是没有几个月时间，恐怕是没法完成的了。

    但是一旦完成，他的力量也会获得一个很大的提升，恐怕将会一步迈过段体圆满，直接抵达通神境界。

    数个月的时间，从开窍到通神，这个速度已经能算是很快很快了，性价比也算是极高。

    陈铭在不使用源力作弊的情况下，纯靠自身修行，还未必有这个效率。

    “数个月的时间，我还算等得起。”

    静静躺在金色的池水之中，陈铭缓缓闭上眼：“只是这么一来，阿清那百年，我恐怕就暂时没办法顾上了。”        

