    【图书馆-高级借阅室】

    属于「骑士学院」严格限制的高等级区域之一。

    内部的一部分密封藏书也是圣城里独一无二的。

    来到这里的人，大部分是骑士学院里的老师或是一些继续查阅资料的骑士团成员。

    每次进入，无论是否借阅书籍都需支付高额的阅读费用。

    韩东借由与赫拉副馆长的关系，外加骑士身份以及骑士大会里的第一名，只要支付了费用就能随时来这里看书。

    《普洛维斯顿的死灵典籍》、《华特利家族的黑暗史》、《伲河之殇》

    这几本需要进行身份验证、签订保密协议并支付大量借阅金额的密封书籍，也正是韩东近段时间主要阅读的书籍。

    内部讲述着一些涉及到黑魔法派系、起源、衍生的故事。

    同时还包含着一些来源未知的残缺原页，以及作者个人对于黑魔法的有趣认知。

    或许是因大远征即将开启的原因，高级阅览区内仅有零散的几人。

    韩东捧着三本书，找至一处静谧而相对无人的角落。

    刚翻看了没过十分钟，阅览室的空气中突然多了一股气味，不一样的气味……一般而言，大部分前往高级阅览室的读者是固定的。

    韩东在这里混迹了这么久，大家的气味基本已经熟悉。

    也就在自己嗅到这股与众不同的气味时。

    藏在衣领间的【冥血颅骨】也跟着产生感应，吓得韩东第一时间喊醒体内的伯爵，一同将冥血感应压制回去。

    这种情况韩东从未见过。

    就连遇见血骑士-卢修斯时，也只是后者感知到冥血之力，而颅骨本身并没有任何的反应。

    “猩红骑士团的高阶骑士？”

    透过紧密排列的书架间看过去时，一位精致的女性刚巧推门进入阅览室。

    带有银白钉扣结构的黑色皮质束胸、

    外面披着一件带帽的黑色宽松外衣、

    刚刚越过膝盖的黑色裙摆之下，露出一双带有环状纹路的黑色丝袜、

    搭配上一双精致的黑色小皮鞋、

    相对偏大的兜帽遮住半数以上的面庞，仅露出少许白嫩的面庞、高耸的鼻梁以及一双丰润的嘴唇。

    嘴唇的鲜润色泽，不太像是涂抹唇膏的效果，而是这位女人本身所携带的【鲜红】……红唇在纯黑色调的装扮下格外显眼。

    女子同样是借阅了几本密封书籍。

    踩着颇为性感的步姿，由书架过道间慢慢走来。

    一举一动间都带着些许魅意。

    正好来到韩东所在的书桌，在对侧缓缓坐下。

    不过，韩东的目光并没有在女人身上做过多停留。

    继续阅读起手中的书籍，而且在短时间便再次进入到沉浸阅读模式。

    就这样。

    两人各自看着手里的书籍，没有起身、没有喝水，几乎没有任何多余动作的情况下，直接过渡到闭馆的时间。

    柔美的钢琴旋律将韩东从书本的故事世界里拉拽了出来，下意识的看向一眼依旧坐在自己对面的女人。

    既然对方没有打招呼，韩东也就直接收拾书本，准备离开。

    谁知，就在韩东刚刚起身时。

    一道充满魅惑的声音回荡在韩东的脑海。

    光是声音便刺激着其全身血液加速流动，导致一缕鼻血流了出来……

    “我已与雷诺兹馆长说了，今晚闭馆后，我单独将占用着这间高级阅览室……你想继续看书的话，可以继续留在这里。”

    “好。”

    恭敬不如从命，韩东继续坐下来看书。

    不一会儿。

    负责该区域的图书管理员，竟端来了两份带有血丝的鲜嫩牛扒，以及一瓶年份超过五十年的红葡萄酒。

    这样的场面已足以说明面前这位女人与众不同。

    “吃点东西吧？”

    “谢谢。”

    韩东也不客气，肚子的确是饿了。

    进食期间，坐在对面的女人也终于摘下兜帽，微微卷曲的披肩黑发之下，有着一张找不出瑕疵的精美容貌。

    对于这等容貌，韩东稍显惊讶，但很快就将目光转移到了牛扒上。

    相比于女人，还是牛扒更香一些。

    不过，刚刚切下一块牛扒送到嘴里时。

    韩东突然意识到面前的女人有些熟悉，但因发型、妆容以及气势，自身饥饿的问题，一时间没能回忆起来。

    很快便与记忆深处的画面对照了起来。

    单膝下跪。

    “见过夏娅团长。”

    “哦……这才认出我吗？”

    “非礼勿视，我一直没怎么注意……而且，以前在城门见到夏娅团长与现在的形象与气质，都有很大的差距，我脑袋里还在想着书本中的故事，一时间没有反应过来。”

    “看来你经常泡在图书馆，不用拘束于礼节，陪我喝酒吧。”

    “是……”

    红酒似乎因夏娅团长的接触，内部多出一种‘猩红’。

    一般人会难以接受，但品尝过血酿而且还以血酿浇灌天赋树的韩东，却感觉这样的红酒异常鲜美。

    也为了避免尴尬，韩东找出一个前不久听闻的信息打开两人的话题。

    “听说夏娅团长将作为「第四将军」出征，恭喜！”

    夏娅团长的表情却变得不太好看，慢慢咽下口中的牛扒，“说实在的，我还想多活几年……毕竟现阶段还不是我真正的巅峰，加入大远征不过是议会的安排而已。

    这次的大远征，我本人是没有太大的信心能达成预定的目标。

    暂时不说这个……话说，你身上有着两股独特的气息。

    第一股，我曾在【大背叛者】事件里就嗅到了，根据我的调查应该来自于你与卢修斯共同接触的‘猩红山庄’。

    里面应该有一位隶属于血神的高级异魔。

    你的破种目标就是他吧？

    至于第二股气息，似乎是近段时间才具备的，我在图书馆楼下就已经嗅到了……一股王级的气息，并非城外而是源自于命运空间，我没说错吧？

    是你自己得到的，还是乌鸦或者雨果赠予你的？”

    “是我从连锁型事件【最终奖励】里开出来的命运宝物，属于残缺品。”

    韩东没有任何迟疑，将藏在胸膛间的「冥血颅骨」取出。

    一时间，夏娅团长的眼瞳间闪过一丝鲜润色泽，伸手触碰在颅骨表面。

    「血之共鸣」

    高级阅览室内近千本藏书纷纷开始翻页，书本上的文字散发出深红光芒……紧跟着，红色的潮水倾泻而出。

    完全淹没当前的图书室。

