
【没错。】

简单的两个字,  但这回复不是来自于肖文星，而是出自那个始终一言不发的，叶燃口中的青铜。

肖文星有些惊讶的看了一眼身旁的莫哥,  没想到始终没表现出与其他队友有交流兴趣的莫哥会主动回这个信息。

回过头后,  肖文星看着游戏里莫哥那显得格外高冷的回复,  想了想还是补充了一下。

【大佬,  这是我朋友啊，我们约好了下午一起玩游戏。】

但是叶燃此时却没有什么心情去看肖文星的解释了,  因为凭着alpha敏锐的感知，他确信他在那个青铜的回复里,  看到了满满的挑衅与占有欲。

这个青铜，在对他耀武扬威。

他为什么要这样做？因为他对勾魂大猩猩果然不单纯。

叶燃发达的情敌雷达,  几乎立刻就支棱起来了。

然而在叶燃紧紧盯着对方，还来不及做出什么应对时,  这局游戏对面被压制的太惨，终于扛不住压力,  投票投降了。

于是一局游戏直接被系统判定为他们胜利,  对局直接结束。

三人再度回到了组队页面里。

叶燃正想说什么,  就见那个他刚刚发现的情敌已经退出了队伍，与此同时，勾魂大猩猩在队伍频道里发了一条信息。

【大佬,  我们还有事情，就先下线了。】

发完这条信息,  勾魂大猩猩的头像也很快暗了下来。

而憋足了劲，正想对情敌发动攻势的叶燃这一下子就很难受了。

等等，你们怎么可以走！！！

还有，你们两个在一起,  到底想干什么！！！

肖文星自然不知道叶燃那边的抓狂，退出游戏，是因为两个小时的游戏时间已经结束，到了莫哥该走的时候了。

但明明该离开了，莫云析此时却并没有急着走，而是不动声色的问道：“你每天都和他一起玩游戏？”

虽说这个人不足为虑，但是游戏里对方的种种小动作莫云析也看在眼里，这么一个明显对文星有觊觎的人每天都跟文星一起玩游戏，莫云析还是非常在意的。

“是啊，燃天大佬经常在线，我和他一起玩的最多。”

听到这话，莫云析只感觉心里闷闷的，因为他无法做到经常在线，暂时也无法做到每天陪肖文星玩游戏。

可是玩游戏是文星喜欢的事情，他总不能因为自己无法陪伴，就截断文星的乐趣。

最后莫云析只能道：“等我的事情解决了，以后有时间，我也每天陪你玩。”

“真的？”肖文星眼睛一亮。

“嗯，真的。”莫云析认真点头，自己的小宝贝，每天跟外面的野男人一起玩游戏，就问有哪个alpha是愿意的。

不过虽然无法明着不让肖文星玩游戏，但暗着抢占肖文星游戏时间的办法，莫云析还是有的，于是莫云析问道：“最近课业的学习怎么样？”

“嗯，就每天都在听网课，跟着课后作业练一练，还行吧。”

“那就好，你知道吗？泽天学院的线上教育，也是有奖学金的。”

“有奖学金？”肖文星呆了一下，这个是他真的没有想到的。

“嗯，因为线上教育很多时候都是自学，学习效率不一，比较依靠自控能力，经常有学员会拖很久都无法毕业，所以为了鼓励线上教育的学习效率，奖学金是以完成学业的时间计算的，每提前一个学年毕业，会奖励两万星币，如果提前两年，就是四万星币。”

莫云析说的非常细致，肖文星的眼睛则听的直放光。

提前两年，就有四万星币，那么提前三年，是不是就有六万星币了？！

不，不，不能这么贪心，四年的课业压缩到一年还是有点紧张了，不如就这样吧，保二争三，最低拿四万星币的奖励，六万星币的奖励如果能拿到最好，拿不到也不亏。

莫云析看着肖文星燃起熊熊斗志的眼睛，脸上露出了笑意，因为他知道，他的目的达到了。

其实这个线上教育的奖学金规则，他一开始就知道，不过拿奖学金的方式，是用压缩学习年限的方法得到，可以说难度非常大了，不想肖文星那么辛苦的他，根本连提都没有提，但是现在情况不一样了。

比起文星每天有那么多时间和野男人一起玩游戏，还是认真学习会更好吧。

不过莫云析也是不会让肖文星独自辛苦的，他神情温柔道：“学业上有不懂的问题，可以来问我，还有晚上的时候，如果有时间，我陪你连麦学习。”

对于莫云析的话，肖文星自然是非常感动的，“莫哥，你太好了。”

最后两人又腻歪了半晌，直到天都快黑了，莫云析才换上自己来时的衣服，准备离开。

将莫云析送到门口的时候，肖文星非常的不舍，“莫哥，你下次什么时候过来？”

莫云析想了想，道：“我下次来的时候，争取时间长一点，可以在你这住几天。”

肖文星闻言一脸惊喜，“真的？”

莫云析郑重许诺，“真的。”

……

送走莫哥后，肖文星回到房间里，感觉这小小的房子瞬间又空荡了许多，果然还是和莫哥在一起更开心，人类果然都是一种需要陪伴的生物。

肖文星百无聊赖的一个人坐到了沙发上，拿起那瓶莫哥拧的盖子，还剩下一半的澄气喝了一口。

不过，怎么感觉自己好像忘记了什么，到底是什么呢？

肖文星无意识的往窗外看去，直到看到外面已经黑下来的天色，再回头看到桌上那还没吃完的丰盛食物，才猛然灵光一闪。

糟了，大客户的晚餐提醒。

他给忘了！！

作者有话要说：　　嘤，这章太短了，晚上十一点左右，再更新一章。

感谢在2021-07-19  12:34:16~2021-07-20  12:39:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：愚  1个；

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇  2个；言辞、锦瑟、阿也、47312667、安饶  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：阿大  30瓶；noname  20瓶；阿依达、京西吴彦祖、96露cy、氧气  10瓶；依昕、夜夏  5瓶；姒月、本质就是人  3瓶；橘橘橘橘橘橘、rinascimento、47312667  2瓶；冻死鬼、激a玉_huxiao、紫翎橙、一绘、纪宝贝的大宝贝、树上的杨桃、小竹竿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276261"  chaptername="42、第四十二章">加入书签</a>
</div>
