
    三位老者与刘老头对峙，甚至有大打出手的趋势，为了一个天骄，他们值得如此。

    尤其是苏浩这种达到了圣级八品天赋的稀少天骄。

    不过，在此时，苏浩给出了肯定的回答：“我只加入星天峰。”

    他来这里，不是为了什么传承，只是为了妙如烟的毒体，顺便借助此地，前往真龙大陆深处。

    三位老者懊悔无，早知道苏浩如此天赋，应该直接抛出橄榄枝的，不该去冷嘲热讽。

    但现在一切已经注定，他们后悔不及，犹如丢了巨大宝藏。

    刘老头笑呵呵的靠近：“那么，小兄弟跟我走吧。”

    苏浩拜别了夏雪，后者来这里有着自己的目的，她要去皓月峰，似乎寻找什么人。

    随后，他便是跟着老者进入了苍梧神门。

    直接来到了星天峰。

    星天峰高有万丈，半山腰处，云雾已经笼罩，不过苏浩双目发光，可看到顶峰，在那里存在着一处宫殿，宫殿星光闪烁，便是星辰殿。

    那是峰主居住的地方。

    跟随着刘老头，直接登了山峰，领取了弟子的服饰与令牌，甚至刘老头迫不及待的将星天峰弟子的服饰，套在了苏浩身，确定了他的弟子身份。

    “这放心了。”他松了口气。

    “苏浩，我星天峰虽然多少有些没落，不过，神门之的资源，我们也是可以得到，在这九峰之间，也是存在着修炼地，药草园，藏宝殿，交易市场，那些地方，你都可以前去。”

    “不过，在九峰之间，有一处类似山谷的宽敞空地，那里名为战谷，那里虽然宝贝不少，但乃是九峰弟子厮杀之地，在其杀人都不犯法，所以没有什么特别重要的事，那里你千万不要去。”

    “另外九大峰，化神弟子都不在少数，甚至几个妖孽级别的家伙，已经是达到了与长老一般的圣胎修为。”

    刘老头苦口婆心的告诫。

    不过，他声音才落，苏浩已经是远去了，并且，刘老头匆匆看到一个影子，苏浩去的地方正是战谷。

    这个发现，可是让刘老头吓了一跳，身立刻冒出冷汗，不过，战谷之，长老不得入内。

    他不能违反规矩。

    “这么一个宝贝疙瘩，千万不能出事啊。”他神色焦急，随即快速捏碎玉简，很快两名弟子便是出现了。

    “刘青，刘木，你们是化灵八层修为，立刻去战谷，将一个叫做苏浩的小子，给我拉出来，记住千万不能让他出现意外。”

    刘老头看着两名青年，立刻催促。

    “爷爷，苏浩是什么人，他去战谷做什么？我们为什么要救他？”刘青，刘木，正是他的两个孙子。

    “老子让你去，你去。”刘老头一瞪眼。

    刘青，刘木撇嘴，最后道：“那你总得告诉我们，那小子长得什么样子吧？”

    刘老头神识一扫，将苏浩的样貌，传入两人脑海之。

    ……

    苏浩直奔战谷而来，妙如烟给他留下的令牌，气息便是指引这里。

    苏浩一步踏过，便是进入了谷地之，而也在他进入此地的同时，周围一些弟子的目光，便是注意而来。

    大多数，那嘴角便是带了一丝冷笑。

    苏浩身穿着星天峰弟子的服饰，证明他的身份。

    “星天峰那个垃圾地方的垃圾弟子，竟然也敢到战谷来了？”

    “何止啊，你没感觉到，他的修为，只是化灵三层吗？何止是垃圾，简直是废物一个。”

    “我在青云峰之，属于垫底的弟子，那也是达到了化灵七层，这小子强多了。”

    “星云峰那个垃圾地方，早该如荒石峰一般，彻底没落了。”

    “走，我们过去。”

    几人冷嘲热讽，丝毫不避讳苏浩，并且晃着膀子，大步走了过来。

    其一名化灵七层的弟子，更是怒指苏浩：“你，滚过来，立刻将身的宝物都给我交出来，否则我打的你妈都不认识你。”

    苏浩目不斜视，感应妙如烟所在。

    “呵，还挺狂啊。”那弟子脸色立刻一沉，轰然一拳，朝着苏浩砸了过去，青色的光华，如同一头魔狮扑杀。

    “不错，这一招狂狮怒罡，赵师弟已经掌握了精髓。”

    “事实，对付他，根本无需这般全力。”

    后方的几人双臂抱胸，冷笑连连。

    苏浩仍然目不斜视，看也没看那攻击的人，倒是他身边的秃毛鸡，眼睛一斜，从瞳孔之射出了两道火焰。

    火焰光柱，轰隆一闪，直接炸裂了青色魔狮，没有停止，一往无前，带起了两道血色雾气。

    “啊！”

    那攻击的弟子惨嚎一声，双臂皆是出现了一道血洞，鲜血不要命的喷薄而出。

    “切。”秃毛鸡嗤笑一声，带着浓浓鄙夷，这种废物也敢来挑衅？

    众人大骇。

    那小子身边的宠物如此恐怖？

    “好胆，竟然敢动我青云峰弟子，没有一百万法晶，这件事没完。”另一人大步而出，气息散发化灵八层，他的拳头打出青色的巨蟒虚影，狰狞游弋向苏浩。

    他看到秃毛鸡不简单，主意全部打到了苏浩身，不仅如此，随着拳光向前，他一样是爆冲而去，要亲手镇压苏浩。

    苏浩感应妙如烟所在，无心情在这里浪费时间，他面对前方，抬起拳头，向着侧向打出。

    侧向正是那弟子攻击来临的方位。

    拳头平淡无，但打出之后，力量轰然喷薄，像是有雷霆轰然炸响，青色巨蟒顷刻炸裂，那靠近而来的弟子，面色惨变的同时，胸口如遭巨大的山石撞击，以一种超越来时十倍的速度，倒射而回。

    鲜血凌空喷洒。

    一拳，随意轰飞！

    周围的弟子，全部瞪大了双眼，倒吸冷气的声音，呼啸而起。

    他们现在方才知道，不仅是人家的宠兽厉害，本尊更加恐怖。

    可是，他一个化灵三层，为何这般厉害？

    难道他隐瞒了修为？“不错，你很能打啊。”也在此时，一道森冷的声音响起，一名青衣男子，背负双手而来，神色带着傲慢。

    百度搜索更新最快的小说站！
