    狼群十分团结，它们协同作战，常常是几匹狼一起咬死一个人不放。这群突然冒出来的狼数量不少，而且带着强烈的攻击性，即使有不少同伴丧命，也前赴后继地冲上来，凶性十足。

    就在众人都和狼群纠缠在一起的时候，远处的山崖上，九霄举起了弓箭，玄铁所制的铁箭闪烁着寒光，流光一般疾驰而去，黑色的夜幕成了最好的掩护，没有人注意到这支夺人性命的利器。

    “太子！”

    陆楟之最先听到了声音，可是已经太晚了，呼啸的箭尖带着死亡的气息，穿过赵明义的胸膛，去势不减，带着他从树梢一头栽了下去。

    一切都像是被放慢了无数倍，陆楟之看到赵明义睁大的眼睛里还透着几分茫然，胸口转瞬就被浸透了鲜艳的红色，口中不断涌出血沫，周围的狼一瞬间就涌了上来。

    “太子——！”陆楟之看得魂飞魄散，那一瞬间不知哪里来的勇气，猛的跳了下去，扑在赵明义身上，巨大的灰狼跳在他背上，嘴间的腥臭近在咫尺，手臂上传来剧痛，陆楟之惨叫一声，差点飙出几滴男儿泪来。

    下一刻，身上一轻，落在他身边的张老头揪着狼的后颈，手中的短刀打了个转，围着它的脖子转了一圈，当即尸首分离，温热的血溅了陆楟之一身。

    张老头丢开狼尸，把两人拉了起来，又走上来两人，扶着气息微弱的赵明义，护着他们慢慢退回了人群中。

    看着胸口几乎没有起伏的人，陆楟之如坠冰窟，声音发颤：“殿下，你一定不能有事……”

    “张叔，你救人。”沈独走到张老头的位置，补上他的缺和狼群搏斗，张老头把人放平，飞快地查看了一眼伤口，神情并不轻松。

    伤口太深了，差点就能要了赵明义的性命。

    手下迅速地拔箭，清创，止血，张老头全神贯注，最后又往赵明义嘴里放了颗药丸保命，才得空关注旁边捂着手臂差点昏死过去的陆楟之。

    在付出了几乎所有的护卫受伤的代价后，狼群很快就被消灭干净。

    沈独把宋瑜瑾带了下来，让人打扫战场，这里是不能再留了。

    这狼群来的突兀，文棋稍作查看，发觉了不对，而且在他们附近，有许多散落的鲜血。

    “这些狼被人饿过几天，所以才会死咬着我们不放。”文棋道，“他们是被血腥味故意引到这里来的。”

    沈独眸色沉幽：“看来有的人真的很不想太子回去。”

    至于那个人是谁，不言而喻。

    赵明义被安置在一旁，陆楟之冷声道：“他真是一刻也等不及了。”

    “我身上没有多少药，我们要尽快赶到下一个集市，不然很有可能撑不过去。”没了狼群的威胁，张老头终于有时间仔细检查赵明义的伤势，可说出的话却不是那么动听。

    “先离开这里再说。”沈独道，“说不定还有后招。”

    九霄的第二波攻势来的很快。

    众人挤在马车上，在漆黑的夜色里匆匆赶路，打头的那一辆拉车的马突然向前倒去，双腿不翼而飞，鲜血喷洒，马车也跟着摔了出去。

    原来是有人借着夜色躲在路边的落叶堆里，等马车跑过时举起手里的刀，削去了马的前腿。

    “有埋伏！”

    一群死士从黑暗里蹿了出来，举着刀冲上来见人就杀，九霄站在大路中间，一头黑发随风飘摆，面色阴冷犹如索命恶鬼，他也不废话，直接出手，目标直指赵明义所在的那辆马车。

    眼看着其他人先前已经因为狼群受伤，现在在死士手下难以支撑，沈独也无法置身事外。

    “恐怕不动武不行了。”沈独苦笑一声，笑意却不达眼底，从袖中抖出那杆从曹雄手中夺来的红缨枪，将九霄的鞭子一卷，两人交起手来。

    宋瑜瑾趴在马车边上，根本看不清两个人谁强谁弱，一颗心怦怦直跳，九霄的武功之高连张叔都自叹不如，沈独受了伤，也不知道能不能是他的对手。

    “原来你的武功还在。”数十招后，九霄这才看清了这个与自己打得不相上下的人是谁，脸色一变，“那就更留不得你了！”

    “正与此意！”

    沈独也毫不留情，九霄看到了他的脸，可不敢放他回去。

    两人再度打在一起，沈独突然露出一个笑来，九霄若有所感，猛地回过头去，张老头不知什么时候绕到了他身后，九霄看到他手中握着什么，知道他是想故技重施，飞快地挡住自己的脸。

    张老头却没有洒出药粉，而是手腕一转，五指并拢，出其不备攻向九霄的肋下，九霄胸口一疼，背后又暴露在沈独眼中，红缨枪裹挟着雷霆万钧之势而来，九霄再半空中硬生生地转了个方向，手中的鞭子发出“啪啪”的烈烈响声，和沈独的枪撞在了一起。

    巨大的冲击力逼得九霄落地之后连退了好几步，捂着胸口吐出一口血来，九霄眼神阴郁，向后一撇正好是躺着赵明义的那辆马车，宋瑜瑾看到他转过头来，对上那毒蛇一样的眼睛，脸色骤白，九霄已经闪到她面前，扭着手臂把人一把丢了出去，右手直掏昏迷不醒的赵明义胸口。

    沈独飞身接住宋瑜瑾，再回身已经来不及，九霄的指尖已经碰到赵明义胸口的衣襟。

    陆楟之瞳孔骤然放大，只是他身上的伤也不轻，挣扎间已经来不及了，心中不由染上了绝望，喉间不由发出一声悲鸣。

    难道太子真的要丧命于此吗！

    “噗嗤”利器入肉的声音响起。

    九霄低下头，一把匕首插在腹部，本该命悬一线的赵明义睁着眼睛，露出一个调皮的笑容，一掌拍在刀柄上，匕首全部没入九霄体内，九霄闷哼一声，心知中计，片刻不敢停留，飞身掠出马车。

    沈独和张老头一左一右攻上去，势要把他留在这里，陆楟之目瞪口呆地看着“奄奄一息”的赵明义一个鲤鱼打挺，活力十足，纵身加入了战局，心情大起大落之下，虚脱地倒地，突然露出一个哭笑不得的表情。

    九霄受了伤，在几人的合围之下更是左支右绌，死士纷纷聚拢过来要助他脱困都被护卫给拦下了，眼看就要被捉，九霄脸上狠色一闪而过，摆出搏命之态，鞭子卷过一个尸体挡在身前，朝宋瑜瑾扑去，要拿她当人质。

    沈独察觉他的意图，身上寒意骤深，脚步一错，长枪刺向九霄的软鞭，迸出刺啦刺啦的火星，手中招式一换，把鞭子绕在枪上，把人拉近，一脚踢在九霄受伤的腹部，九霄脸色一白，动作慢了下来，张老头和另外一人迅速上前，卸掉他的武器，反扭着双手把人按在地上。

    九霄赤红着眼睛，一抬眼就看到沈独居高临下地看着他，冷笑出声：“正是没想到，沈家的人竟然也会这种卑鄙手段，真该让天下人看看，自诩刚正不阿的沈将军的后人是怎么一个诡计多端的小人。”

    “过奖，比起你，我还差得远呢。”沈独面色有几分苍白，袖子下的左手不住地颤抖，“我本来还遗憾没有了那批私军的消息你就自己送上门来了，真是十分贴心。”

    九霄怒极反笑：“想要我背叛主子，做梦！”

    “看到你这张脸，谁还不知道你主子是谁。”宋瑜瑾毫不犹豫地插刀，状似不经意的扶住沈独，“我们只要把你往皇上面前一送，什么证据都不需要了。”

    九霄面色变来变去，咬着牙不啃声，最后被捆成粽子扔在陆楟之的马车里，和他大眼瞪小眼，陆楟之颇为遗憾的摇头：“真是可惜，棋差一招，满盘皆输啊。”

    九霄怒视着他，恨不得在他身上剜出两个窟窿来。

    文棋扶着张岚上了马车，那个假扮赵明义的人也挤了上来，秦泰坐在外面赶车，马车摇摇晃晃地继续上路，张岚露出一个虚弱的笑容：“楟之。”

    “殿下没事吧。”陆楟之问道。

    假赵明义撕下脸上的面具，露出一张不太陌生的脸，是张老头带来的人，还没张嘴，就露出一个开朗的笑容，转身又除去张岚脸上的易容，正是赵明义。

    九霄看得咬牙切齿：“你们早就设计好的！”

    他的人一直在平州盯着，传回来的消息也都一切正常，出城以后也一直有人暗中跟随，根本没有发现他们是什么时候把人换了，不然他怎么会中计！

    “要不是如此怎么能抓到你呢。”陆楟之老神在在地靠在车壁上，“你觉得那么多辆马车到底是用来做什么的？”

    九霄最初得到消息，以为沈独故意准备那么多马车，是为了分散目标，让他难以下手，可现在看来，他想错了：“你们到底在什么时候调的包？”

    那人道：“主子早就想到你一定会半路派人截杀，所以故意在府衙外说了那样的话，你们果然中计，一开始就借狼群逼我们毁了马车，可恰好，我们就是在那会调换了身份。”

