    第58章 逆天，签到获得天帝级神通！

    秦尘抬头一看，见到了旁边就是一座城楼，很高，很恢宏，弥漫着不朽的神性气息，很特别。

    睁开武道天眼一看，茫茫帝道气机在此冲霄，仿佛古之大帝曾在此立身过，却有极其熟悉。

    是秦始皇，他曾站在高楼上。

    下方，则是有着一具具弥漫着圣道不朽气机的尸骸，让他大吃一惊，密密麻麻有着数千具之多，最差也是七曜境，也有不少是八荒境尊者层次，甚至上百具都是九天境的圣者。

    这么多的圣者、尊者、王者居然被葬在了此地，天下间，舍却了古之大帝外，谁人可击杀如此之多的强大修士。

    “阁下。”

    突然，一道声音响起，秦尘看向黑暗中，一道枯瘦的身影无声无息地出现，穿着朴素的黑袍，如同一个寻常的七八十岁老者，看似平凡。

    他看向秦尘，抱拳一笑。

    皇族元老秦十七。

    姓秦，名十七。

    与秦尘一般，都曾是十七皇子，只不过秦十七当年却是天赋超绝，冠盖皇族，直接被选为太子，登上皇主之位。

    因为岁月太过久远，世人没几个记得他的真名，一般都称呼他秦十七。

    因为修为深厚，寿元悠久，已是担当大秦皇朝的元老近三千年了，真正的活老化石。

    同时，也是两位八荒境的尊者级元老之一。

    秦尘自然早就知道此人的到来，在附近，还无人能够无声无息隐瞒得住他而出现。

    “阁下。”秦尘也微微颔首，在外人眼前，他也是一位修道多年的老前辈。

    秦十七看向这座城楼，含笑道：“阁下果然修为深不可测，感应到此地的不凡之处。”

    秦尘道：“还请告知。”

    “此地，乃帝祖秦始皇焚书坑儒之地！”秦十七露出一抹傲然之色。

    闻言，秦尘明悟过来了，他想起了大秦皇朝，当年秦始皇在世年间，统御诸天，无比强大，因为这个过程中，曾有儒道圣者认为始皇帝太过残暴，众多儒道强者联袂请柬，写上了一本谏书，上谏给始皇帝。

    也不知谏书上都写了些什么，最终，惹得胸怀广阔的秦始皇亦是大怒，一怒之下，焚书坑儒，将上谏的儒道众强者给生生埋杀了。

    这也成为了震古烁今的一桩大事件。

    这里，原来就是当年秦始皇焚烧坑儒之地！

    秦尘好奇道：“敢问一声，当年始皇帝为何要焚书坑儒，将儒道诸圣都埋杀此地？”

    这绝对是一桩秘辛，关乎着古之大帝，更是关乎着秦始皇这位千古一帝的秘辛。

    闻言，秦十七却是摇头，露出一抹疑惑之色：“莫说是外人，便是我大秦皇族也不清楚，因为始皇帝没有留下只言片语，但根据我大秦皇族对于始皇帝的了解，始皇帝绝对不会轻易地焚书坑儒，当年大秦皇朝还在始皇帝统治下，一度儒道为主，教养天下，且儒道诸圣为臣，也曾是多年进谏，甚至乎有记录，有儒道大圣曾当面呵斥始皇帝的一些行为，始皇帝都亦是虚心接受下来，不曾暴怒。”

    “最后的焚书坑儒，到底发生了什么，实则上我等也不太清楚。”

    秦尘错愕。

    就连大秦皇族都不知道，毫无疑问，当年秦始皇焚书坑儒必然是隐藏着不为人知的秘辛。

    他很好奇，以秦始皇身为千古一帝的胸襟，再不济也不至于埋杀如此之多的儒道诸圣吧。

    【宿主，在此地检测到超强度神性，是否进行签到？】

    系统提示音再一次响起，这是秦尘第一次听见系统二次提醒，还是超强度神性。

    “系统，我要在这里签到！”

    秦尘当机立断，就在此地签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘横压诸天大手印’！】

    脑海中，浮现出一则讯息，这让秦尘神色一喜，因为这招‘横压诸天大手印’居然是一招天帝级神通。

    何谓天帝级神通，就是天帝级人物开创出的绝世神通，比之帝级神通还要更高一个层次。

    须知，放眼整个沧澜大陆，古往今来，诞生过不少古皇大帝，也仅仅听说过屈指可数的几位天帝而已。

    其中一人便是混沌天帝，真正横压古今无敌手的存在，谓之天帝。

    正是因此，混沌圣体才被称之为古今第一体质。

    秦始皇，同样被誉为疑似是天帝级的伟大存在。

    因为他活着的时候，统御诸天，横扫六合，就连古之大帝都被击杀过，盖代无双，因此也被称之为千古一帝。

    如今，在这里签到‘横压诸天大手印’，极有可能就是隶属于秦始皇留下的天帝级神通，尽管秦始皇从没有都没有提及过，他留下天帝级神通。

    一道神通信息迅速没入脑海中，让秦尘顷刻间融会贯通，知道了‘横压诸天大手印’的修炼方法，为之惊叹。

    “不愧是天帝级神通，果真恐怖。”

    饶是拥有签到系统的秦尘亦是惊叹，这招‘横压诸天大手印’可谓恐怖绝伦，当年，秦始皇出手，施展出这一招‘横压诸天大手印’后，径直将一位古之大帝给生生击杀，留下了无尽的传说，位列在诸天神通榜之上。

    诸天神通榜，可是记载着古往今来所有最强神通，能够位列其上的，都是帝级神通，而且还是帝级神通中的禁忌神通，真正的恐怖绝伦。

    秦尘暗暗地道，他本来就是大尊，借助混沌圣体的逆天之处，甚至能够逆行伐仙，对决九天境的圣人。

    如今，多了这一招‘横压诸天大手印’，他自问，一经施展出来，就算是对于九天境的圣人，稍微普通一些的，恐怕都能够直接击杀。

    混沌圣体的大尊人物，逆行伐仙可对决九天境圣人。

    如果在这个基础上再加上‘横压诸天大手印’这招天帝级神通，那么就拥有了弑圣的可能性。

    秦尘不由得惊喜起来，拥有了弑圣之力，那么从今之后，他面对九天境圣人也有击杀的能耐了，不由得有些兴奋，真希望能够来一位九天境圣人，直接斩杀一尊，看看这‘横压诸天大手印’是否真的如此变态。

    当然，也仅仅只是猜想而已，真正如何，需要真正面对上九天境圣人才能知晓。

    而且，也需要将这一招‘横压诸天大手印’真正修炼入门，乃至初成阶段，才能真正发挥出这招天帝级神通的一些威能。

    秦十七突然看向秦尘，道：“素来听闻阁下天下无双，在太一圣地以一己之力击杀三千年前名震天下的魔尊杨天成，喝退各方不朽圣地王者。不久前，又是照面间击败枯叶尊者，指杀枯叶。老夫一直以来都颇为疑惑，很想知道长老王乃何方神圣，太一圣地冒出长老王如此盖压天下的大尊人物，想必长老王必然不是默默无闻之辈吧。”

    (本章完)

