    此言一出，前方上百散仙，全都蠢蠢欲动了。

    开玩笑，抓到叶辰一家，或杀了叶辰一家，可是能够到天庭论功行赏，封个地位显赫的雷声普化天尊当的。

    这些散仙，都是看不起一般的小官小职，或者在天庭任职过，但却因为被打压而撂担子不干。

    眼下能抓到叶辰一家，或杀了叶辰一家，便可任职雷部主管一职，那职位可是非常牛逼的，哪里要下雨，都是由雷部做决定，下多少量，也全由雷部说的算。

    除非一些特殊情况，玉帝会下旨给某个地方下雨。

    但即便是玉帝下旨给哪里下雨，圣旨也要经雷部，然后下达给下面的雨师或者龙王去执行。

    也就是说，刮风、打雷、下雨、下雪等，都由雷部掌管，雷部管的可不只是打雷，管的可多了，农民收成好不好，全得看雷部心情好不好。

    所以说，雷部主管是一个要职，也是一个美差，一旦坐上雷部主管的交椅，多的是人想巴结抱大腿，多的是民间供奉拿。

    总之，好处多多。

    所以才能引发全民抓捕叶辰一家的热潮。

    很快。

    这上百散仙，纷纷祭出丈六金身，唤出法宝，拉开阵势，准备阻拦和抓捕叶辰一行。

    不错。

    这些全是大罗镜金仙。

    自古高手在民间，天界的高手除了顶尖的几位民间没有，四御之下的高手，民间比天庭还多。

    很多散仙空有修为，而无人脉，所以到不了天庭当官。

    很多散仙有些人脉，能混到官当，但嫌官太小不当。

    只有极少一部分散仙，有人脉，能当大官，却为了追求自由自在而隐藏在民间，镇元子便是典型的代表。

    当然，最后一类散仙，是没有来参与抓捕叶辰一家的，因为他们压根就不想当官，追求自由自在，与世无争，自然而然也就对雷部主管一职不敢兴趣了。

    “冲过去！”

    叶辰喊道。

    刚才在冲破虾兵蟹将封锁线时，就耽误了不少时间了，要是再停下，不冲破这道封锁线的话，很快南海龙王就会带龙族的人追上来。

    到时被前后夹击，想逃出包围圈都难。

    随着叶辰的命令下达。

    黑麒麟和四灵神兽，立即形成合计，朝对面拉开阵势的上百散仙冲击而去。

    “大家一起联手，别让他们冲过去，这是闻仲的坐骑，实力不容小觑！”

    有个散仙喊道。

    他们中，可是有着不如黑麒麟实力的散仙，这要是各自为战的话，封锁线一下子就会被攻破。

    很快，上百散仙催动仙法，将各种手中的法宝神兵指出。

    霎时间，犹如上百道手电筒打开一般，上百道各色光芒激射而出，汇集一处，形成一道粗大的能量柱子，激射向冲击而来的黑麒麟和四灵神兽。

    “不好！”

    叶辰脸上猛然大变。

    他本来想冲破封锁线，从封锁线中撞开一条路。

    不料这些散仙狡猾的很，一起联手对付开路的四灵神兽和黑麒麟。

    能对他们构成威胁的，也就四灵和黑麒麟了，一旦这些依仗被击毁，叶辰他们将犹如螳臂挡车，是万万冲不出封锁线的。

    而这些，都是大罗镜的散仙，一百多个联手形成的能量柱威力有多强，叶辰不用想都知道。

    一旦四灵神兽和黑麒麟撞上这能量柱，不被击爆也会被击伤。

    就算是击伤，对叶辰他们而言也是致命打击。

    情急之下，叶辰忙不迭喊道：“四灵和黑麒麟快停下，朵朵去挡下能量柱！”

    话音落下。

    黑麒麟和四灵立即刹住脚步。

    朵朵从孙悟空背后绕过，正面迎向冲击而来的能量柱子，在能量柱要打在她身上时，霞光乍现，震散能量柱。

    “去几个围住这个玲珑心女，其余的一起上，抓住他们！”

    有个实力强悍的散仙喊了一声。

    他不是在号令所有散仙，是在号令他带来的散仙，因为谁都想拿下叶辰他们一家，然后去论功行赏。

    很快，上百散仙都扑了过来。

    “朵朵快回来！”

    叶辰喊了一声。

    朵朵立即回到兽背，霞光将大家护住，然后在叶辰的号令下，黑麒麟调头，避开这些散仙，往西边方向而去。

    但这些都是大罗金仙，实力都很强。

    很快他们就纷纷抛出法宝，拦住叶辰他们跟前，法宝变大，星辰一堵墙，拦住去路。

    “撞过去！”

    叶辰大喊一声。

    四灵和黑麒麟，猛地撞击过去。

    轰！    一声巨响。

    没有撞开法宝墙，被震退回来。

    七窍玲珑心霞光，虽然有震散一切攻击属性的功能，但对防御是没有震散功能的，因为防御不会给七窍玲珑心的人带来性命威胁，所以霞光对防御无效。

    “哈哈！！！”

    但见叶辰一行被震退回来，上百散仙一阵大笑。

    很快，他们就将叶辰一行围在中间。

    不过有霞光笼罩，他们暂且还杀不了叶辰他们。

    “跑，怎么不跑了？”

    有个散仙得意道。

    叶辰道：“我们往日无怨今日无仇，你们抓我们干嘛？”

    “哈哈！”

    有散仙笑道：“因为玉帝下旨，谁要是抓到你们一家，或杀了你们一家，便可去天庭论功行赏，册封雷部主管一职。”

    “所以不仅仅我们要抓你们，现在全天下有能力抓你们的人，全都在找你们，都想当雷部主管呢。”

    “卑鄙！”

    闻雪琪愤怒到了极点。

    这时叶辰笑了笑：“雷部主管只有一个，你们那么多人，抓到我们去论功行赏的话，这个肋部主管由谁来当呢？”

    “这...”    上百散仙面面相觑。

    就在这时，一个声音响起。

    “都让开，叶辰他们是本王的，你们没资格抓他去论功行赏。”

    赫然是几百条巨龙飞了过来，将众人团团围在中间。

    很快，就有个散仙不爽了：“南海龙王，你未免也太霸道了吧，我们抓到的人，凭什么给交给你们去论功行赏？”

    “哼！”

    南海龙王哼道：“就凭南海是本王的地盘，是本王将他们堵住去路，为了抓捕他们，本王丧失一爱子，损失上亿虾兵蟹将，你们什么都没损失，有什么资格拿他们去论功行赏？”

    这话一出口，瞬间引发所有散仙不满。

    叶辰趁机道：“南海龙王，你没资格抓我们去论功行赏，因为我们不是被你围困住的，是被这些散仙围困住的，他们才有资格抓我们去论功行赏。”

    “就是！”

    散仙们纷纷赞同叶辰的说法。

    南海龙王顿时怒了：“本王数三下，你们要是不你滚蛋，休怪本王不客气！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “去你娘的！”

    有个散仙怒了，催动一柄宝剑，朝南海龙王激射而去。

    

