
　　“天下道门道子？！”

　　“这可不是个什么好名头！”

　　望着四目道长那离去的身影，风莫惊眼底之中闪过一股没由来得精光；这个名号，比之那天师的名号还要沉重。

　　如若你想当场羽化成仙！

　　大可将你想要成为天下道门道子的消息传递出去。

　　到那时，所有的道门弟子会以一种络绎不绝的方式出现。

　　继而“挑战”于你！

　　你若是能够完好无损去成为冥府，那已然算事一件彻彻底底的幸事。

　　“师兄，师兄！”

　　就在这时，一个探头探脑的身影缓缓凑了上来；一边半眯着眼睛，一边用眼角指着远处的地窖。

　　“怎么，你的眼角出问题了不成？”

　　风莫惊微微撇了他一眼，继而半眯着眼睛出声询问道。

　　“……师兄，您能不能跟我说说，关在那地窖中的东西？”

　　家乐讪笑着出声询问道。

　　“怎么，四目师叔没有告诉过你一句话吗？”

　　“好奇心不仅会害死猫，也会害死人啊！”

　　家乐:“……”

　　还没等其反应过来，一本古籍自屋子之中飞了出来。

　　直挺挺地砸在家乐头上。

　　“第48页，好好看看；不学无术，不学无术啊！”

　　“我不知道是上辈子做了什么孽，才能收你做徒弟！”

　　“……”

　　四目道长那悲愤欲绝的声音在那竹屋之中响彻了起来；同九叔的语气，可谓是像足了十足十。

　　与此同时。

　　距离道长几十里的一个槐树林之中。

　　“师父，你说我们将这僵尸运回去，会怎么处理？”

　　望着不远处那由兵丁所环绕在不远处的铜角金棺，一个身上背负着桃木剑的身影出声询问道。

　　“不干你的事情，还是少问！”

　　“只要我们将其运到京城，把那金缕拂尘拿到手中即可。”

　　听着一旁的询问身，那身着道袍的身影缓缓抬起头来，在那火光的照耀之下，平白增添了一分玄妙之意。

　　目光锐利，颇有几分道家高人的模样来。

　　道冠平正，正是那四目道长口中的师弟，茅山的另一尊高人。

　　千鹤道长。

　　“千鹤道长，乌侍郎请您过去！”

　　就在这时，一个兵丁打扮的人缓缓走了过来，对那盘腿而坐的身影请示道。

　　“有劳了！”

　　“东、南、西、北，注意铜角金棺，不要让人靠近！”

　　千鹤道长微微颔首，随即向着一旁的四个弟子出声吩咐道。

　　凭借他的本事，自然不需要靠运尸为生。

　　但是这些人所给他的代价却是让他无法拒绝，一件极品法器！

　　凭借这柄法器，他的修为便能够增强几分。

　　但是为了自己的一缕私欲，可不能害了这几个徒弟的性命。

　　“是，师父！！”

　　四人缓缓抽出自己的桃木剑，继而异口同声出声回应道。

　　随着帐篷的挑来，一道不阴不阳的身影缓缓凑了上来。

　　“我问你，我们什么时候才能够到达京城？”

　　千鹤道长半眯着眼睛，出声回应道。

　　“十天才个月吧！”

　　“怎么那么久？”

　　“久？！”

　　“你难道不知道那铜角金棺有多重吗，能够十天半个月到达，已经很不错了！”

　　千鹤道长微微测算片刻，继而不冷不热地出声回应道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“算了算了，明天早上早些出发；只需要你将金棺运送到京城，我们答应你的东西，绝对不会拉下。”

　　那不阴不阳的乌侍郎也察觉到了千鹤道长言语之中的不满之意。

　　随即摆了摆自己的袖子，将目光放在远处的一个玉石盒子之中。

　　“……但愿如此！”

　　“让你的人不要随意靠近铜角金棺，如若你不想出现事端的话。”

　　……

　　深夜。

　　随着一众身影的入睡。

　　那由墨斗线所缠绕的金棺底部逐渐滴出了些许的水滴来。

　　这并不是这位周遭水汽的原因，而是因为棺椁之中尸体所衍生出来的阴气来；阴气凝实，继而变换成一串串水珠来。

　　水珠低落，向着那环绕的墨斗线上沾染而去。

　　“咯吱～”

　　随着棺椁的一声震动，那处于修炼之中的千鹤道长猛地睁开了眼睛。

　　一双沉稳的眸子之中闪过一抹浓郁的精光来。

　　其连忙起身。

　　在向着那金棺环绕一圈之后，这才重新落座了下来。

　　望着那随着火光映照出股股精光的铜角金棺，他逐渐陷入到了沉思之中。

　　师父身前曾言。

　　遇见金棺加天雷，便为其自身之劫难。

　　渡的过，自然是相安无事。

　　渡不过，那便身死道陨。

　　“难道那劫难，会应征在这件事情上不成？！”

　　念及此处。

　　千鹤道长继而缓缓抬起了头来；一双深邃的眸子之中闪过一股莫名的精光来。

　　星空明朗，应当不会出现那雷雨天气才对。

　　但是这股子越发不安的念头，还是重重缭绕在其心头。23sk.Com

　　使得他久久不能平静。

　　与此同时，四目道长道场之中。

　　“嗡！”

　　随着风莫惊遁入至修炼的状态之中，还在打坐的四目道长连同大师两人身体猛地一震，各自瞪大了眼睛来。

　　周遭的灵气，仿佛形成了阵阵气旋一般。

　　向着某个方向尽数牵引而去。

　　哪怕他们全力运转功法，也是无济于事。

　　“这家伙是在炼制阵法不成？”

　　大师缓缓起身，几个跳蹿便冲了出去。

　　四目道长也猛地起身，不过那一双锐利的眸子却是清白落在了风莫惊的房间之中。

　　“……啧啧啧，这鬼见愁到底是什么运气；我这个师侄到底是个什么怪物？”

　　四目道长耳朵微动，也闪过两道残影，落在了外界的院子之中。

　　“臭和尚，你来干什么？”

　　“难道要偷看我茅山不传之秘不成？”

　　望着那落于院子门口的大师，四目道长目光变换，不由地出声叫嚷道。

　　“茅山不传之秘？”

　　“……是那个风小兄弟？！”

　　大师依旧是一副笑眯眯的模样，一双眼底之中平白闪过股股骇然之意。

　　茅山，居然已经强盛于此吗？

　　“臭和尚，既然你已经知道了。”

　　“那贫道也不瞒着你，看来贫道的面子之上，还望将这件事情不要说出去。”

　　四目道长言语之中逐渐变得肃然了起来，虽然他同眼前这个和尚之间也算是老友了。

　　但是比起风莫惊这个师侄，他还是选择了后者。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，152 千鹤道长，金缕拂尘（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">