    得到了水连心的亲笔签名，鸣灵欢呼接了过来，立马掏出了自己的手机，挑起眉眼喜气带笑的窃窃开口：

    “我这就拍张照发到朋友圈里去~”

    “那个...鸣灵学姐，你不是说你和那些只会炫耀的小婊...女性不一样么....”

    看着她这幅心中欢喜满溢而出想要宣泄，可以简称为想嘚瑟的模样，想着之前她说过的话，苟彧忍不住无语的盯着她差点按着原话说顺了嘴。

    “哼，你懂什么，连心小天使可是基本不参加什么综艺活动的，哪怕演唱会都封锁的很严，你知道这签名是有多可遇而不可求么？”

    横了一眼差点说顺嘴的苟彧，鸣灵勾起嘴角看了一眼在阳光中美好天真的水连心，因为近距离接触自己喜欢的偶像明星，眼里还带着浓浓不可思议的神色无声的和他得意一笑：

    “而且，只要姐在圈子里晒出这张签名，光是让那些小婊砸凭空猜测着我家是不是和那个天宇集团搭上关系就都...哼哼哼~”

    无语的听着她用只有两人能听见的轻声口型说的话，苟彧面无表情的看着兴致勃勃开始拍照的鸣灵心中冷汗，想到了暑假里让他头疼了一个月的母亲大人。

    你们做生意的女性....都这么会见缝插针不放过任何机会的么...

    而这时被水连心放开的巧克力，蹲在原地望了望都没见过的人们，然后摇着尾巴从小桌下面钻过，最后趴在了方然的腿上，十分软萌的抬头看着他叫了一声。

    “喵~~~”

    啊~！

    心中发出了‘被击中’一样的声音，方然连忙一脸痴汉笑容的抱起它，放到脸边不住的蹭着：

    “哟~三万块，好久不见，有没有想我啊~”

    啊！这软软的、暖暖的、毛茸茸治愈的触感...（潮红）

    为什么不光人和人之间，猫和猫之间差距也这么大呢....（冷漠）

    “喵~”

    “哦哦哦，果然想我了么~？吃不吃小鱼干啊~？还有布丁哟~？”

    从被子里不知哪掏出了小鱼干和宠物布丁，方然一脸‘坏叔叔’一样的讨好笑容，小心翼翼的把吃的放到它嘴边。

    “喵~喵~”

    然后看着它伸出粉色的小舌头开心的吃着，一脸升天模样的觉得自己的人生有了意义...

    “噗...不是，老弟，你原来是个猫奴么...”

    还有你又拿能力干什么呢！？

    看着他这幅一撸到猫，就人生无憾了没出息样子，孟浪嘴角抽搐还是第一次知道的说着。

    “他从以前就一直喜欢这些小动物，只是方姨说掉毛处理起来太麻烦不让他养。”

    方小然端起杯子，喝了一口玄麦柑桔，不知不觉她已经习惯这个味道了的说着。

    “方然，你这么宠它，它会越来越胖的。”

    而身边水连心总算有些明白为什么自家巧克力最近越来越沉了的原因，看着方然那副样子忍不住抿嘴笑着，然后想起了出门前祖母和自己说的话，

    偷偷的看了一眼自己身边的夏夭。

    好漂亮的姐姐....唔....腿好长...比我的长出好多....

    “咳咳，”

    假装很正经的咳了咳清了清嗓子，水连心突然眨着眼睛看向夏夭笑着说道：

    “那个你是夏夭姐姐吧？”

    “嗯？你怎么...”

    夏夭相当意外的看着不知为何突然和自己搭话的水连心，而且竟然知道自己名字。

    “啊，是方然告诉我的，和我说最近有非常照顾他的学姐住进来。”

    下意识的忘记了这个解释，水连心眨了一下眼睛只好找了个借口，旁边正撸着三万块的方然听到这话猛地抬起头一脸懵逼。

    哈！？我什么时候告诉你这种事情了？

    “这个不重要啦，”

    很不擅长撒谎的她羞赫的摆了摆手，然后很是好奇的看着夏夭问道：

    “夏夭姐姐你平时就住在这里么？”

    嗯！？

    一瞬间，除了正在撸猫的某只没有恋爱感情没察觉到奇怪的笨蛋，其他都是心思敏锐的孟浪、鸣灵还有苟彧都被这个问题问的楞了一下。

    等等...这个问法...

    怎么那么像.....

    三人都是看向了水连心，然而发现少女只是眼神里单纯的眨着好奇，完全无意识没自觉，并没有什么‘特别’的意思....

    虽然你天真的没有自觉不知道自己在问什么，可能也不清楚自己为什么想这么问，

    但只要随便补上像是‘和方然隔着一层地板？’的后半句，语气再厉害点，

    一念及此，鸣灵、孟浪还有苟彧都是看着单纯的水连心，心里忍不住想要捂脸的大喊，

    就可以瞬间得出这是‘对某人有好感的女生别有深意的（质）问先自己一步的对手信息’表示宣战意思的、在八点情感档电视剧里，女性角色们交手中的招式之一啊！

    “嗯，夏夭姐她就住在楼下。”

    然而又出人意料的是，在夏夭被这个问题问的楞了一下不知道怎么回答的那一刻，回答她的是旁边一脸平静的方小然。

    小然...你为什么又掺和进去了？

    正想着朋友圈里说点什么好的鸣灵，拿着手机的手愣住，和同样想到了某些东西的孟浪和苟彧一起默默无语。

    这个对话，小然这个维护的意思，虽然那方是无意识的，可算上只要眼睛不瞎就都能看出来的小夭/夏夭姐/夏夭妹子...

    但这果然是，

    Σ(°Д°;(ーー;(￣д￣;修罗场么....

    “欸？那小然你也住在这里么？”

    快停下啊，不要再使用这招了！再天真单纯的大明星也要有点自觉啊！

    看着水连心意外的眨了眨眼睛，轻笑的又看向方小然问道，三人心中都这么喊道。

    “不，我不住在这里。”

    方小然仍旧简单平淡的回答，只是面无表情让旁边的孟浪紧张的咽了口口水，感觉光看着都压力山大。

    “欸？是这样么？”

    十分好奇为什么作为妹妹却没有住在这里，本来想问问为什么的，

    但不知为何说起这个大家除了方然以外都感觉怪怪的，水连心这样奇怪的想着，然后轻笑的看着众人决定换个话题：

    “说起来，刚才大家在屋子谈什么，好像很热闹的样子？”

    空气一下安静了一秒...

    孟浪：“额....这个....”

    怎么办，我还是头一次看到这种被无意识引发出来的风平浪静之下其实是波涛汹涌的‘修罗场’，没有应对经验啊！

    我该说点什么才能最大化的坑到老弟呢....（沉思）

    “就是说了些普通的聊天而已，没什么值得说的。”

    迅速反应过来他们刚才究竟在说什么的苟彧，对着水连心轻微的笑了笑，然后桌下腿动了动，提醒着方然。

    队长，队长！

    别忙着撸猫了，赶紧看看气氛说点什么...

    而另一边，发完朋友圈冷眼无语的看着正一脸满足沉迷撸猫的方然，完全没注意到刚才的一幕，心里白眼的微微咬牙。

    你个家伙，到底什么鬼！？

    不光让我家小夭死心塌地的同时，还让明明被你弄生气了、关系不好的小然一直关心你，

    而且明明只是个废柴屌丝的样子，却和水连心这种大明星是关系不错的好朋友！？

    最可气的是这种时候，你一脸傻样事不关己的缩在一边撸猫！？

    精致的画眉微微忍不住直跳，鸣灵在桌子底下的手微微用力的攥拳，恨不得现在直接就拍桌对着他一喊！

    你的恋爱神经是被狗吃了么？

    好，你小子很好（杀气）

    不光你究竟是什么来历，藏着多少东西怎么回事，我今天欣赏你。

    和不是很擅长这种场面的孟浪不同，很小就因为家里的原因出席聚会，对话题走向、气氛观察相当敏感的鸣灵微微磨了磨牙，

    眼珠一转，顺便翻遍了自己多年对少女恋爱的知识经验，瞬间找到了在这种时候最能挑起话题、最适合修罗场环境的台词，

    对着水连心毫无破绽的开心笑了笑，然后流畅自然的开口：

    “也没说什么，就是在聊方然他究竟喜欢什么样的女孩而已。”

    咔————

    方小然手中的杯子碰到桌案，发出了一声声响，旁边的孟浪整个人一呆，然后两眼发光的恍然大悟。

    卧槽，妙啊，我怎么就没想到呢！

    原本突然被问道，正不知道怎么回答的夏夭着急嗔怪的拽了一下鸣灵的衣角。

    灵子，你瞎说什么呢...

    苟彧默默的端起茶杯，队长，对不起，这回我帮不了你了。

    “在...在说...这种话题么...”

    被鸣灵这么突然一捣乱，完全没想到会是这个的水连心，双手放在裙子上搓了搓，有些不好意思的低下视线，明明已经脸色微红但还是努力让自己礼貌接下了话题呐呐开口：

    “那方然...你喜欢什么样的女孩啊....？”

    放下茶杯，方小然看向了方然，夏夭也是不知道该说什么好的看着他...

    而在四方小桌最里面，抱着布偶猫的方然在听到鸣灵的说‘也没说什么....’的时候，就已经一脸懵逼的张大了嘴，彻底呆滞的他，

    不可遏制的哆哆嗦嗦僵硬的看向了鸣灵，

    噗！！

    被这猝不及防的无中生有弄的心里喷出一口老血。

    鸣灵学姐.....

    !!?)ΩДΩ(!!我上辈子究竟是撅你口红了，还是拿你面膜擦脚了！？

    你要这么搞我啊！！？？？