
　　“我们回来了。”

　　伴随着开关门的声音，薇那等人买完晚餐回来了。

　　“那是……”眼神锐利的阿尔托莉雅一眼就注意到光着腿爬在床上的橘千枫手里的漫画书，“千枫，能不能先让我把那本漫画看完呢？”

　　橘千枫前后晃着的双腿突然放了下来，她不好意思地朝阿尔托莉雅笑了笑，说道：“不好意思，刚才翻了一下，突然就想重温剧情了，你先看吧。”

　　御主怎么能抢从者的漫画看呢，那样也太没风度了，橘千枫想。她果断地把手中的少女漫画放回了桌子上，并且把书签夹回之前阿尔托莉雅看到的那一页。

　　“先吃晚餐吧。”薇那从购物袋中取出装在塑料小方盒里的三明治。

　　橘千枫拿过三明治，盘腿坐在床上嚼了起来。

　　“千枫……你没洗手吧……”薇那嘴角抽搐了一下，说道。

　　橘千枫眨了两下眼，歪了一下头，摆出一副无辜的样子说道：“嗯？什么洗手？”

　　薇那叹了口气，算了算了，没洗手就没洗手吧。

　　“对了，我们在路上遇到埃尔梅罗教授了。”薇那忽然想起一件重要的事情。

　　“嗯？怎么了吗？在院区碰到他是很正常的事情吧。”橘千枫说道。

　　“不，没有这么简单。”薇那摇了摇头。

　　“也是……如果只是普通的碰面你也不会单独提出来和我说。”橘千枫一副很明白的样子。

　　“你刚才可不是这么想的……”薇那语气中流露着一股子无奈。

　　“嗯？我刚才就是这么想的啊。”橘千枫一脸坚定地说道。

　　薇那无可辩驳，只好避开这个问题，回到自己准备说的事情上。

　　“二世他带着弗拉特和斯芬，神色匆匆地往封印指定局那边去了。”薇那说道。

　　封印指定局？一般没事的时候，不会有人去那种地方。这个时候埃尔梅罗二世带着两个学生兼得力干将去到封印指定局，准许是有事情发生了。

　　“真是个不令人省心的春天啊。”橘千枫感叹道。

　　“马上就初夏了，话说现在不是感叹这个的时候。”薇那打断道，“是诺汉德那边出事了。”

　　“嗯？诺汉德市不是莫奈乌斯家族驻扎的那个城市？”橘千枫忽然有种不详的预感。

　　“嗯，他们在研究某种禁忌的魔术。”薇那神色凝重地说道。

　　橘千枫倒是一点都不意外，毕竟莫奈乌斯家已经捅出了天大的篓子，他们再怎么翻天覆地橘千枫也不会太吃惊。

　　“据说是想具现英灵殿。”

　　“不是！”橘千枫猛地从床上跳起来，“他们疯掉了吧！”

　　“这不是重点，重点在于他们很有可能会成功地将英灵殿从世界外侧拉进来。”

　　橘千枫沉思了片刻，说道：“那前提应该是夺得圣杯吧，利用圣杯开孔，将英灵殿强行拉进来。”

　　“君主们已经开过紧急会议了，他们认为这一举动非常危险，封印指定局已经开始紧急行动了。”薇那说。

　　“紧急行动？他们？”橘千枫差点没笑出声来，“对方可是坐拥七骑从者的，他们想怎么办？”

　　薇那发愁地说：“因为是紧急命令，所以他们没有办法也得想出办法来。”

　　“没有办法怎么想出办法？这不是把封印指定局推出去当炮灰吗？”橘千枫冷笑着说。

　　“这件事不知道为什么已经传开了，为了平息骚动和不安，时钟塔只好先做出这样一项举措。”薇那道。

　　“他们究竟想干什么……重启圣杯战争、具现英灵殿……还有什么疯狂的行为是他们做不出来的……”橘千枫莫名地觉得莫奈乌斯这一系列行为背后隐藏着更大的目的。

　　“没有什么比单纯地疯狂更恐怖的事情了。”薇那说道。

　　“降灵仪式·英灵召唤。”橘千枫忽然想到这个名词。

　　“什么？”薇那没有听清楚橘千枫说了什么。

　　橘千枫若有所思地重复了一遍道：“降灵仪式·英灵召唤。”

　　“那是……”薇那对这个名词并不是很熟悉。

　　橘千枫从床头走到床尾，又从床尾走到床头，说道：“降灵仪式·英灵召唤，这是用于拯救灵长世界的决战魔术，圣杯战争的召唤仪式是由此降格而成的。”

　　“你的意思是莫奈乌斯家想要再现这个决战魔术？”

　　“很有可能……不过我还是不理解他们具现英灵殿的意图。”橘千枫脑中嗡嗡地响，内心中有个声音在告诫她绝对不能让英灵殿被人掌控住。天籁小说网

　　谁也无法预料在莫奈乌斯家达成他们一连串的目的后，这个世界上会发生什么。

　　“埃尔梅罗教授他们已经开始配合封印指定局干扰莫奈乌斯家的行动了，我们也必须做些什么。”薇那道。

　　“可是在下午会议上也说了吧，我们现在很难对莫奈乌斯家本部造成威胁，必须要等待合适的时机。”橘千枫看出薇那有些着急，虽然橘千枫也有些着急，但现在着急显然是没有什么用的。

　　但若是放任莫奈乌斯家不管，让他们顺利地完成行动的话，或许会有惊天之变。

　　“有时候机会是需要去主动创造的。”薇那说，“伊万和瑞之好像已经出发了，我们要不要试一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，034 降灵仪式·英灵召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 