    

    郑语涵很是兴奋

    她似乎真的有办法。

    许凡看着她，他刚想开口问问，是什么方法，但那扎着双马尾的郑语涵就很是兴奋道:小爸爸，你在这等我会儿啊，我马上就回来。”

    郑语涵说着直接高兴的跑开了。

    那时。

    她奔跑着

    双马尾在空中飘荡。

    像极了一头小骏马儿。

    许凡看着。

    他心思微动。

    他在想，郑语涵会有什么办法?

    又或者说，郑语涵会有什么交通工具?

    也是在许凡那么想的时候，苏樱忽然走到了许凡的身边，那浓浓的血雾也是让许凡第一时间察觉，所以许凡也是下意识地转头看向苏樱。

    苏樱站着。

    她嘴里露出甜甜虎牙:

    “你好呀....小爸爸

    许凡:

    干!

    10分钟后。

    郑语涵回来了。

    不过。

    她不是一个人回来的，而是坐着房车回来的。

    是的

    是房车，真正的房车。

    那一刻。

    和整栋房子融为一体的郑洪，他那整栋房躯，全部化成了黑色，同时，那黑色房子的底部，化出了几个流着黏稠液体黑色滚轮

    那滚轮滚动着，直接让得郑洪快速地朝着许凡等人靠近。

    “轰隆隆

    整个黑色的房子，快速移动。

    它犹如行走的鬼屋。

    那时。

    郑语涵也就站在那别墅的门口。

    她兴奋地抬起那青葱的手臂，对着许凡高兴挥手:“小爸爸!”

    许凡看着。

    他那心神也是微震。

    他怎么都没有想到，郑语涵的方法，竟然就是她的父亲郑洪。

    房鬼:郑洪!

    很快地。

    郑洪那庞大的黑色房体.

    他直接移动到了许凡等人的面前，停了下来。

    那过程里。

    因为他整个体躯的庞大，还弄毁了不少东西。

    其中。

    就有公路两旁的护栏。

    不过。

    此时的众人已经没有心思去在意这些了。

    他们都是将目光放在郑洪的身上。

    许凡看着。

    他的心绪还稍稍有些复杂。

    他本以为自己对这个世界，对这個世界的人，已经有一定的了解，但是今天看了郑洪，他才明白，自己了解的还远远不够。

    甚至，只能算冰山一角。

    “小爸爸...郑语涵笑着从真正房车上跳了下来，此时的她似乎不知道什么时候，还穿上了白丝?

    “我们可以去天目镇啦。”郑语涵走到许凡面前，笑得开心。

    许凡缓过神。

    他平静地点了点头。

    然后，他看向郑洪道:“郑先生，麻烦你了。”

    面对许凡的话语，那犹如黑色鬼屋般的郑洪，他那墙壁上，直接浮现了一行字:“你是语涵的干爹，你的事，不麻烦。’

    许凡知道，对方这是在趁此时机拉近关系，不过，许凡并不拒绝，毕竟，一来，对方是在帮他，二来，许凡也想获得他们进一步的友谊。

    这对他来说，是件好事。

    当然，前提是某位小姨子不告状、不闹幺蛾子。

    郑语涵站在旁边。

    她看着，直接露出了笑意道:“好了，小爸爸，我们进屋吧。”

    郑语涵说着看向郑洪。

    郑洪见状非常配合。

    它那房躯下的黑色滚轮，直接在此时缓缓化成液体，消失不见，整座房子则是重新平整的坐落在了地上，像是一栋正常的别墅

    房门大开。

    郑语涵看着。

    她露出了笑意，然后她直接带着许凡进屋。

    大黑狗和黑色垃圾桶见状立刻紧随而上。

    那过程里。

    它们甚至还在比，谁先跟许凡进屋。

    “汪.....唔.

    善念潘霜、余家三姐弟等人看着。

    他们倒是显得平静，只是安静地跟了上去。

    苏樱站在最后。

    她看着被郑语涵带进房子的许凡，她不知道从那里，拿出了一个小熊，她扭了扭那小熊的眼睛，然后笑出了虎牙，抱着小熊走了进去。

    ‘嘿..臭肉!’

    接下去。

    随着许凡等人全部走进屋子，那别墅的大门也是直接关闭。

    然后，那郑洪房躯底部，再度在此时缓缓化出流淌着黑色液体的滚轮，那滚轮很是平稳的将整栋房子顶了起来。

    紧接着!

    郑洪的房子，重新化成通体黑色的鬼屋。

    它开始朝着前方滚动过去。

    那时。

    许凡就站在屋子的窗户里看着。

    他发现，虽然整座房子在滚動前行，但是，讓人意外的是，整个房子内部非常安静、平稳甚至让人感觉不到这房子是在移动。

    同时。

    郑洪移动的速度还挺快。

    至少。

    比许凡想象中要快上不少。

    喜婆顶着那黑色‘喜’字，站在许凡的身边，她冷冷地看着窗外道:“按照這个速度，不出意外，4到5个小时，我们就能够抵达天目镇。”

    许凡闻言点了点头。

    那刚好，自己可以下线，去睡个4个小时，补充一下睡眠，反正，他现在在郑洪的房车上，他醒来以后也是在郑洪的车里，下线不是问题。

    所以接下去。

    许凡和大家稍微商量了一下后续的计划。

    同時，他站在窗户前，稍微观察了十来分钟，确定暂时没有什么状况以后，他就准备回到房间去下线休息。

    那时。

    许凡在窗前看了眼。

    他准备离开。

    不过。

    也是此时。

    许凡在路过的一个村口，看到了两名女子

    她们似乎是姐妹花?

    此时的她们，像狗一样，在村口爬行着，她们时不时的扭动一下屁股

    时不时的如狗般抬腿。

    余家的两个弟弟看着。

    他们满脸困惑。

    其中。

    余正直接问道:“大哥哥，她们是在做什么呀?’

    许凡沉默了一下。

    他想了想道:“她们应该是在完成，主人布置的任务吧。”

    寡妇:

    善念:

    喜婆等人:

    那时。

    余正小手吃进嘴里。

    他眼睛眨巴的看着那两个女人，带着渴望:“哦，那我也想当她们主人。”许凡:

    寡妇:

    善念等人:

    十分钟后。

    许凡和众人交代了一下。

    他默默地去到了二楼的一个房间。

    这一次。

    许凡也是学聪明了。

    他为了避免不必要的麻烦，直接把房门给反锁了。

    等房门反锁以后，许凡来到了床榻上，他躺了下来，他其实现在也在想，如果他在类世界闭眼睡觉，是不是也能补充精神质量?

    许凡思考着。

    也是此时。

    那隔壁的墙，竟然直接在此时悄无声息地分离开来。

    然后，那穿着白丝的郑语涵，她从那分开的墙壁里走了进来，她看着躺在床上，闭眸沉思的许凡，脸上挂起了盈盈笑意:

    “小霸霸

    “我来给你暖床呀!”

