    战士将汇聚了无数光辉的巨斧紧握，然后反手插入大地。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    银白色的纹路瞬间浮现在灰色的岩石地面上，神圣的符文依次呈现，层层叠叠，仿佛一张容纳了世界的巨网，无止境的扩散。

    而一道强光，穿破阴云，驱散黑暗。

    以乔修亚为源头，一股明亮而不耀眼的光芒释放，这光芒如同一道银线般直入苍穹，穿透了天空和大地，将两者连接，并将翻涌的混沌天幕撕开一个大洞。

    在这光芒的照耀下，大地和漂浮着的碎石岩块都开始逐渐变得晶莹剔透，黑色的混沌烟气被逼出，重力恢复稳定，一层又一层的光之涟漪泛起，早已腐朽的大地上居然重新长出了绿草，新生的树木和鲜花也都开始重新芽绽放。

    腐朽而寒冷的风，开始有了温度和清新的味道，死寂的大地，也逐渐有了生机。

    风更大了。

    三头极意荒神的尸体，在光芒的照耀下，开始逐渐燃烧，一点一点的化作漫天飞舞的红色火星，这火星随着横扫万物的疾风，斜斜的掠过大地，然后飘散于群山和万物之中。

    温和而带着些许火星的光，拂过世界，比起之前乔修亚使用的秩序之力，这光更加温柔，更加有穿透力，它扫过平原，越过山谷，横穿腐烂的沼泽和冰封的大洋，将整片大6覆盖。

    安静的被掩埋，呆在无数土石下的3号看到了，她眨着眼睛，抬起头，有些疑惑和欣喜的看着这道光传来，将她周身晦涩不安的气息一荡而空。

    正在慢慢从地底朝着地面挖掘的莫瑞亚和克莱埃尔也看到了，他们将泥沙挪到身后，有些惊奇的看着一点火星和光芒穿透土石，来到了他们的身旁。

    “自然之力……恢复了？！”精灵触碰到了那一点火星，她浑身微微一颤，似乎有些不敢置信：“这是怎么回事？”

    而老矮人则是感觉浑身精力大增，那种自穿越后就一直深埋在骨子里的虚弱感完全消失，他大笑道：“管他，事情在好转不是吗！我们先挖出去。”

    光芒继续扫过，无数带着混沌气息的时空通道在这力量下缓缓封闭，弱小的荒神甚至被这力量直接点燃，混沌燃烧，又释放出更多的光，更多的火，加入了这横扫世界的疾风和光芒中。

    而在卡尔利斯世界的各个角落，自愿或不自愿，因各种理由来到这个世界的外来者，都感受到了远方庞大力量的爆，而在某个小小的神庙废墟之中，某个银的少女灵魂被光芒扫过，原本有些浑浑噩噩的她忽然惊醒。

    “……这个，我怎么在这里？我记得我只是睡着了啊……”

    她有些困惑的扫视周围，却看到了在银白色的光辉下，荒芜的山丘上长出绿草，花儿也随之绽放。

    而光芒的源头。

    在燃魂之王形态最后的几秒钟，乔修亚，切切实实的感受到了什么是‘守护的力量’

    火焰，燃烧混沌，让世界重归于秩序，让荒芜的世界复苏，这就是世界守护者【燃魂之王】的力量。

    可是一声叹息传来。

    “果然，还是不够。”

    光芒消散，火焰退却，从燃魂之王状态退出的乔修亚缓缓将插在大地中的巨斧拔出，他身上的铠甲重归正常，如同陶瓷裂纹一般的痕迹和其中隐约的火光都逐渐消退，黑色的杀意波动也慢慢褪色，重新变回了赤色的斗气，然后消失不见。

    喘息一声，乔修亚有些遗憾的看着身侧光芒和扩散的火焰，此时，因为他从燃魂之王的状态退出，所以这些秩序之力的显现都失去了源头，逐渐退却。

    原本芽的青草，绽放的鲜花，都渐渐枯萎，化作泥沙，清新的空气重新变回腐朽而死寂的味道，大地也不再充满活力，重归荒芜。

    “钢之蟒说的对……我的火焰，还是太微弱了，储备的灵魂，也太少了。”

    额头上的冠冕印记渐渐变淡，然后化作一颗天青色的水晶宝珠，跌落在乔修亚的手掌之中，天青宝珠里的火种仍在燃烧，虽然看上去比起最开始壮大了一点，但还是那么微弱。

    “极意荒神的力量都被火种的秩序之火烧掉，化作燃魂之王的力量了，打的这么激烈，结果这次一点经验也没拿到，吃大亏了……咳咳！”

    自我调侃一声，乔修亚突然咳嗽了一声，他皱起眉头，感觉体内仿佛被掏空一般的空虚，。

    魔力的光辉闪过，他手中的黑色大斧重归原型，凛出现在他的身侧，少年一个近身，扶住摇摇欲倒的乔修亚，让他站稳。

    “主人……你的脸？”

    疑惑的声音响起，凛抬起头，有些惊讶的看着自己主人的脸庞，那张原本还算得上年轻的面孔，如今遍布了皱纹，显出了明显衰老的模样

    “别担心，燃烧力量过度的后遗症，会慢慢的好起来，就是最近真的不能乱动手了。”

    一字一字慢慢解释道，乔修亚皱起眉头，心中却在想其他的事情。

    “依照钢之蟒所说，饥荒，瘟疫还有另外一个不知名的邪神正在窥视着迈克罗夫世界……难怪前世远南那边如此波澜起伏，事件众多，想来背后定然是诸神击退了混沌的第一次入侵。仔细想想，无论是深渊恶魔，还是五色龙族，其实都是邪神入侵的触手……原来前世我在不知不觉间，就已经和混沌交过这么多次手了？”

    潜伏的敌人真是多啊。

    想到这里这里，乔修亚不由得握紧了拳头，他沉声道：“清扫工作，任重而道远。”

    咔嚓咔嚓。

    泥土被挖掘的声音传来。

    不远处，大地隆起土包，伴随着金色斗气和绿色自然之力的出现，耗费许久的时间，莫瑞亚和克莱埃尔终于爬了出来。

    由于刚才的打斗和重力的失衡，如今的大地已经没有了半点起伏，完全就是一片辽阔的石头平原，精灵和老矮人一眼就看见了站在前方的乔修亚，然后他们便对视一眼，随即便朝着战士所在的地方赶来，而乔修亚他们也自然的迎了上去。

    双方碰面之后，还没想好应该说什么，怎么打招呼，克莱埃尔就不由得轻声惊讶道：“乔修亚，你的头……这是怎么了？”

    莫瑞亚也跟着精灵的目光看去，虽然他的身高比较矮，但也算是能看到乔修亚的头，他也楞了一下：“乔修亚，你怎么突然老了这么多。”

    好奇的摸了摸自己的头顶，然后拔下一根头，乔修亚注视着自己手心的银白色丝，沉默了一会，然后摇头道：“没事，刚才打的激烈了一点，损耗了一些生命力，现在休息了一阵，感觉好多了。”

    “精灵族有恢复生命力的母树果实，等我回到远南，一定送几个给你。”

    “那就多谢了。”

    轰隆！！！

    突然，剧烈的雷鸣声在天空炸响，伴随着青白色的雷光闪烁，一道幽蓝色的门扉在一侧缓缓展开，似乎有人正在束缚它的扩张度一样，但即便是如此，在几个呼吸之间，这时空门的直径就过了十米，而一股令众人异常熟悉的气息也随着它的张开而涌入卡尔利斯世界。

    “时空门！”

    死死的盯住了这链接两个世界的门扉，莫瑞亚满脸喜色，他大声道：“时空门又打开了！”

    “是通向迈克罗夫世界的时空门！”

    精灵双手合十，轻轻的叹了口气：“终于可以回去了。”

    “似乎有人在对面接引我们。”

    不同于矮人和精灵，乔修亚从时空门的波动中现了一丝不一样的痕迹，经验丰富的他能够看见，这时空门的背后，有一个实力非常强大的人正在约束着次元的张力，让它不要开启的太快，并且稳定通道的流畅。

    没有多话，众人一起朝着时空门所在的方向跑去，但跑了没一会，乔修亚就停了下来。

    而莫瑞亚和克莱埃尔都一脸疑惑的注视着他。

    “你们先去。”

    乔修亚停在原地，他的表情有些犹豫，不过随后便平静了下来：“有一些事情要做。”

    说完，他也没给莫瑞亚和克莱埃尔询问的机会，就干脆的转身，走向山脉崩塌的所在。

    举起右手，还没来得及挽留，老矮人和精灵就只能这样看着乔修亚朝着远方跑去，而凛在对他们微微点头致意后，也立刻追上了自己主人的脚步。

    不多时，这两人就来到了3号被掩埋的地方。

    “开始挖吧。”

    简略的说道，乔修亚便汇聚体内不多的力量，开始迅的开始挖掘，而凛也沉默的协助着战士。

    一个黄金高阶，一个白银巅峰，两人联手只是为了挖个坑，度简直不能更快，没多久，他们就向下挖了至少上百米，然后就在隐约之间，感受到了水晶之阳的气息。

    改变方向，他们便立刻挖到了那巨大的水晶圆球所在，这卡尔利斯人巅峰的秩序造物如今已经近乎彻底熄灭，只剩下仿佛丝一般的金色电光在闪烁。

    而在水晶之阳的下方，黑暗而深邃的入口处，一个有着黑翼和苍蓝色头的魔力投影静静的站在那里，她身披一身白色的实验袍，注视着乔修亚和凛，面色困惑。

    “异世界的战士……你来到这里干什么？”

    3号轻轻的说道，声音犹如火中残烛，随时都会熄灭：“我感应到了，虚空之门已经开启，你们可以回到你们的世界了……”

    “带你走。”

    打断了3号的话，乔修亚的回答简单而干脆。

    “这有什么意义呢……”

    人工智能蓝色的丝飘荡，仿佛呢喃一般的声音从前方传来：“我的世界和创造者都已经毁灭了，混沌的魔物也被杀死了……如今，支持我活下去最大的动力也消失了……”

    她抬起头，看向乔修亚，3号的双瞳黯淡无比：“我已经没有存在的意义了，让我休息吧……就让我和这个世界一起死去，好好的安眠吧。”

    “就这么想要死吗？不过我来这里，可不是征求你的意见的。”

    没有理会这个投影，乔修亚带着凛，干脆的从她的身侧走过，并且一路朝着要塞的核心处走去：“你存在的意义多了去了，我可不是那种会坐看帮助过自己的人去死的家伙。”

    “……”

    沉默的注视着乔修亚和凛一路前进，通过幽深而漫长的甬道，3号似乎在思索些什么，然后，随着一声悠然的叹息，她的投影渐渐消散。

    而行走了一段时间后，乔修亚再次来到了中央教条区。

    巨大无比的圆形垂直巨坑和以往一样，就是似乎因为之前的撞击而稍稍有些变形，而头上流淌的魔力光辉和上次相比，却变得暗淡非常，似乎耗尽了储备的能量，而下方那钢铁的城市中，魔力的雾气也变得稀薄无比。

    直接跳下，使用斗气作为缓冲，乔修亚带着凛，再一次来到了【中央教条区】。

    3号的本体所在的巨大钢铁都市。

    无数耸立的钢铁高塔的塔尖，闪烁着隐约的魔法能量，隐约的电弧维持着这巨大魔能造物的运转，分辨了一下自己所在的位置，乔修亚立刻朝着一个方向走去，没有丝毫迟疑。

    几分钟后，他就来到了城市中心，最高大的符文机械大楼旁。

    魔力的光芒闪动，无数魔能传输而至，3号的投影再次浮现在乔修亚的周围，她张开口，似乎想要说些什么，但却被战士干脆的打断。

    “别说了。”

    乔修亚转头看向3号的投影，言辞变得霸道起来：“你想死，我不让，事情就是如此，你说再多，也没用。”

    说着，他忍不住嗤笑一声：“混沌未灭，邪神未死，这个时候死，太便宜那些怪物了，你这个诞生于邪神入侵之后的生命甚至都没看过一眼正常的秩序世界吧？”

    “你难道不想看一看吗？正常的世界，还有我将混沌以及邪神一齐撕碎的模样。”

    “……”

    微微张口，3号想要说些什么，却不知道说什么才好，这个卡尔利斯人创造的人工智能只能叹了口气，但是不知不觉间，她的脸上却出现了一丝微笑。

    或许吧。

    脚踏空气，乔修亚一点一点走到了符文高楼的最顶端，那里有一块散着紫蓝色光辉，圆柱形的符文核心，由水晶和金属一起锻造而成的晶莹核心上，流转着数之不尽的魔力光辉，密密麻麻层层叠叠的符文如流水波纹般流动，仿佛倒映着世间的一切智慧。

    乔修亚清楚的知道，除却这一人高的符文核心外，整片钢铁都市都不过是增幅，操控移动要塞所用的外设，3号的灵魂，就寄宿在这块晶莹的晶化金属上，带走了她，就等于带走了整个移动要塞。

    触摸着这块符文核心，乔修亚一只手就将其从固定它的凹槽中提起，触手而来的，是温暖的感觉，而伴随着一串雪花一般的闪动，3号的投影缓缓消失。

    消失之前，3号表情复杂的看着乔修亚，在和这个黑赤眼的战士对视一阵后，她咬着下嘴唇，轻轻道：“谢谢。”

    “不用谢。”

    ——轰轰轰！

    三号的核心被取下后，整个钢铁都市就爆出大串大串的电火花，而更外一层，整个移动要塞都在猛烈颤动。

    镶嵌在银白色金字塔最上方的水晶之阳，原本就濒临毁灭，而操控者的离开，更是加剧了这个过程。

    伴随着一阵剧烈的金色光辉闪动，无数裂缝就这样浮现在它的体表，急促的能量闪动，水晶之阳干脆的炸裂开来，秩序力量以最狂暴的姿态，席卷了整片大地，将掩埋它的土石全部轰开，一扫而空。

    而伴随着无数飞溅的岩块和土石，一个赤色的光球在水晶之阳爆炸产生的金色半圆形能量罩中迅的飞出，里面有着两个人，和一个等人大的蓝色水晶圆柱。

    他们飞向了半空中，那道幽蓝色的门扉。

    ……

    【神话事件-燃魂之王】

    【诸星历，荒芜纪元，1314年，莫纳德拉山脉中心区域。来自异世界的来客们降临卡尔利斯世界，在智能移动要塞和钢之神的帮助下，异世界的战士6续击败了诸多极意级的混沌魔物，并暂时的点燃火种，化身燃魂之王，重新复苏世界。虽然最终失败，但这壮举，也足以让高天之上的神明和虚空之间的邪魔知晓你的名字，诸神为之侧目。】

    【星坠历，832年，三月一日，上午十点零九分。】

    【异世界来客回归他们的世界。】

    ……

    濒临毁灭的卡尔利斯世界。

    荒芜的大地，尘埃的平原，腐朽的泥沙和岩石构成了一切。

    似乎万物都被混沌侵蚀，暂时亮起的光芒，完全没有办法彻底改变这个已经开始堕落于沉沦深渊中的世界。

    风如线，拂过平原，沙砾划过地面，带起如浪般的涟漪。

    而在风所吹拂不到的一个小小的角落中。

    有着银白色，钢铁一般的花儿，正在悄悄绽放。

    ——第三卷，无火的世界·末(未完待续。)