    事后王艾曾经埋怨过张斌，说我私下里什么样你也不是不知道，几乎嘴没把门儿的，你这不坑我呢么？结果人家张斌一脸的鄙视：坑你？你说错了话最倒霉的是我好不好？我这主持人兼制片人的我。

    　　扯闲篇的时间有点长，所以刘建宏上来简单说笑两句迅速转入正题：“王，马上就要去韩国了，你对这次世界杯之旅有什么期待？”

    　　“要不我把电话给米卢教练或者马明宇队长？”王艾想了下试探了问了句。言外之意，我就一新进国家队的替补，去世界杯能不能上场都不好说，你这让我咋说？我说希望俺们国足比赛十分钟后就进入垃圾时间然后我好登场？我这么想也不能这么说啊。

    　　刘建宏沉吟了一下，仿佛眼前出现了王艾的那张嘲讽脸。

    　　“王，你是国家队最的球员，四年以后这届国家队的大多数球员基本就退役了，而那时候你还很年轻。足协和国家队教练组召你入队引起了一些争议，而你今天的表现也证明了他们决策的正确。那么我想，未来你可能会在长达二十年的时间里是国脚的强有力候选者。那么，借着今天这个机会，我和我的同事，我们的嘉宾和现场观众以及电视机前的所有球迷，希望一起见证一个国脚的初登场，倾听一个国脚年轻时的心声，从一个特殊的角度一起展望中国足球的未来。”

    　　被王艾驱逐下场的张斌在一旁微微点头，建宏这套说辞情真意切，富有长远眼光。今天这段视频可能会在四年后、八年后、十二年后反复拿出来。

    　　电话那头，王艾仿佛也被触动了，沉默了一会道：“我觉得这会儿应该来点雄壮的背景音乐。”

    　　刘建宏不明所以的瞅了眼张斌，张斌刚要举手示意导播来一段，结果王艾那边的声音传来：“《艺术人生》啊这是！我这么，你让我发表终身成就奖获奖感言真的好吗？”

    　　不待两人回答，王艾接着道：“说简单一点吧，第一次加入国家队，就能踢上世界杯，我感觉我非常幸运。诸多前辈们奋斗了整个职业生涯都没有这样的机会。所以我很珍惜这次世界杯之旅，希望能够尽我去全力展现一个中国球员的球技，让全世界认识一下我们中国的足球艺术。”

    　　“那对比赛胜负你有什么期待？”

    　　终于进入到了正常环节，刘建宏一点都不给王艾扯犊子的机会，赶紧补上了一个央视标准采题。

    　　“希望每一场比赛都能获胜。”

    　　“包括巴西？”

    　　“对，包括巴西！”王艾肯定道：“我知道所有人都认为巴西比我们强，对这点我没办法否认。但是我想提醒大家，足球是圆的，什么意外都可能发生。虽然日韩是主办国，但我们也有地利优势，只要各方面因素完美契合，赢巴西起码在理论上是有机会的。既然中国能输给香港，凭什么巴西不能输给中国？”

    　　“初生牛犊不怕虎！”张斌一瞅王艾又要跑偏，大喜的日子揭国足疮疤，赶紧插话：“王，我们都很好奇，你刚刚的那个射门是平时练过的吗？在世界杯上能不能复制一个？我想如果你在世界杯上能够进这么一个，哪怕就一个，今年的年度最佳球恐怕就是你的了。”

    　　就在现场嘉宾和观众们的期待中，王艾回答：“够呛。”

    　　随即王艾解释：“这球虽然被裁判吹出去了，但是它很危险，所以组赛对手会注意到我的，不会再有菲戈漫不经心的防守这种事情发生了，反而会对我加强防守，所以原样复制一个很难实现。在世界杯上，没有谁会疏忽大意的。”

    　　在众人若有所思的神色里，刘建宏对着电话机道：“节目时间快到了，王艾，跟全国球迷说一句吧，最后一句啊。”

    　　“胜负不是我们一支球队能决定，足球比赛、竞技体育从来都是残酷无情的。除了最后的冠军不受指责之外，其他的队伍都会有这样那样的问题。我们已经准备好了去争取胜利，我们也准备好了坦然接受失败。请全国球迷相信，不论我们的表现怎样，我们一定是拼尽全力了的。面对祖国荣誉，我们和你们一样，无限渴望，不计代价。10天后，我们将披上战袍，走上战场，希望大家能够为我们喝彩。同时也感谢大家对国足的关爱，以及对我个人的关心。10天后，韩国见！”

    　　放下电话，王艾没顾得上找孙义的麻烦，仰头想了想，这个电话不该接，被张斌和刘建宏这俩损友给架上了，很明显这个万众期待的时候接受采访能说的选择面很窄。王艾使劲蹦跶要转移话题，最终还是被套路上了。决心表了，大话说了，顺便也没有退路了。国足真要像上次汉城奥运会的国二队一样一场没胜，一球没进，球迷们第一个骂的就是自己。

    　　我说这俩货电话怎么没打给别人呢？感情国足的这帮老油条这时候肯定是不接电话的。这才找到自己这个国脚里的新人，这俩坑货，坑出了新境界啊。

    　　算了，这也算是破釜沉舟了。另外，好像这韩国不是中国的福地啊，中国两次进入到足球决赛圈，一次奥运会，一次世界杯，他娘的都在韩国，表现的都跟狗屎一样。

    　　“想什么呢，走了。”马明宇拍了王艾一把，别人都出去上车了，王艾接电话落在了后面。

    　　第二天在澳门机场，澳门各界给国足壮行，下午到了韩国济州机场，中国驻韩大使馆举办了一个欢迎仪式，实话说，国家队就从来没这么风光过。

    　　晚饭后，国家队在当地进行了适应性训练后草草回到酒店休息。第二天一整天，国足也没怎么正经训练，到是王艾和杨晨，顺便还有肇俊哲、李铁四个人练的挺热闹。晚上9点，阎世铎专门赶来给国足开会。

    　　开会就一个目的：动员！

    　　王艾也参加了，但听着听着就觉得不耐烦了。除了简短的转达了yuaii的指示之外，阎世铎就在不断的给国脚们讲国家荣誉、讲球迷期盼，要求国脚们敢打敢拼，反复强调纪律性、强调集体足球，强调热血奉献。

    　　说穿了就一个作用，加压！

    　　给大家鼓劲是没错，讲荣誉、讲奉献也没错，但你是不是该分个场合？这眼瞅着没有一个星期就要踢大赛了，你还在给大家施加压力？你就不怕给压坏了吗？

    　　“阎主席，我能不能说两句？”

    　　趁着阎世铎讲的口干舌燥喝水的功夫，王艾在人群中举起了手。

