    西游记被超脑以三D模式展现在网民眼前，带给九龙大陆修行者的视觉冲击是不言而喻的，同时开启了他们对仙界的模糊认识。千万年来，修行者一直都在寻仙问道，但是对仙界却一无所知，西游记正好弥补了这一点。

    虽然西游记是虚构的，但是大家不自觉地还是会把它当成真实的世界，因为大家在里面可以找到心灵的寄托。修行无日月，时间久到了修行者都忘记当初是为了什么去修行。

    “自从看了西游记之后，我感觉我要突破了！”一个网友在弹幕上说道。

    “原来你也有这种感觉啊，我还以为只是我一个人有这种感觉！”另一个网友附和道。

    ......

    这两人议论不过是众多网友评论中的沧海一粟，但是却暴露出了九龙大陆修行界的一个普遍问题，关于心境的修炼。很多人被困在某一个境界不是因为实力不够，而是因为心态问题。西游记误打误撞帮了他们扩展了视野了解了“仙界”，心结一解修为自然就飞速增长。

    多方原因让西游记火爆地没话说，由此引发的种种关于西游的段子也是层出不穷，丝毫不亚于地球上的搞笑段子。在这种全大陆一起热议的氛围下，西游记的出处就成了大家最关心的话题，很快目标就锁定在了世俗界，当初那个废柴掌柜王炎身上。

    众人对王炎的认识是开始于天泉城的那次变动，不过当时姚天成的出现吸引了全部的目光，根本没有人关注王炎到底是什么人。随后不少人进行了各种爆料，王炎一路走来的事情很快被曝光，连他本人都没有想到会这么快。

    “资源整合，九龙大陆这么快就学会使用大数据了！”王炎赞叹道，“修行者的脑子就是够用，把很多相关不相关的事情综合起来分析，总会得出一个比较贴近实际的结果！”

    不过众人注定是找不到王炎的，在这种情况下，众人又把目标盯上了西游记的文稿。因为很多世俗界的读者都说文稿比视频要详细全面很多，这话又让那些急于突破的修行者忍不住心潮澎湃，西游记的视频已经这么神奇了，那原书岂不是更加厉害？

    西游记的文稿无法在个人商铺上进行销售，这是因为王炎的全面禁止，有关西游内容的文字都被屏蔽了，他可不想影响到西游视频的盈利。

    众人苦求不得原稿，只好在佣兵工会上发布任务，天价购买西游记手写原稿！

    “这个任务的赏金好高啊，一万块上品灵石！”一个佣兵兴奋地说道，想也没想点击接取任务。

    “咦？怎么接取不了，提示我的佣兵等级不够！”他疑惑地说道。

    不止是他，很多佣兵都发现了这个问题。

    “哈哈，现在知道佣兵等级的重要性了吧！”王炎笑着说道。他可是把这些任务都设定成了A级，普通佣兵根本无法接取。

    佣兵工会的等级制度可不是摆设，等级不到就算你能完成任务也不会让你接取。一直以来低靡的佣兵工会很少有人问津，所以佣兵等级普遍不高。

    “丫头，密切监视佣兵工会的任务发布，杜绝一切刷等级的行为！”王炎下令道，“太容易得到，大家都不会珍惜了。”

    王炎料想的还是真准，不少机灵的佣兵都开始让认识的人发布一些简单的任务然后相互刷分，但是他们把任务发布出去，接任务的却不是他们，白白便宜了其他佣兵，最后大家都老老实实开始认真做佣兵任务。

    暂时接不了任务不要紧，可以提前把任务物品拿到手。王炎当初为了赚取第一桶金出版了很多本西游记，所以不少修行者偷偷潜入了世俗界寻找而且也找到了不少。不过图书拿到手之后，就更加迫切想要提升佣兵等级了，因为很多人都在盯着这个任务。

    西游记文稿任务的引人瞩目，也引出了其它一些任务，比如出售如意金箍棒、紧箍咒等等。不同于个人商铺系统那样公开店家身份、需要审核物品，佣兵工会的交易平台是完全隐匿的，甚至可以用来处理黑货。

    所谓的黑货就是来路不正当或者无法辨识的东西，九龙大陆天天都有杀人放火的事情发生，掠夺到的宝物就需要找途径脱手。如果宝物牵扯的势力太大，那就只能自己偷偷使用或者扔掉，佣兵工会的出现也算是变向推进了这个黑暗的交易。

    “没有审核，什么东西都敢卖啊！我第一个不相信这定海神针是真的！”一个匿名用户发言说道。

    “哈哈，让本土豪哥来试试水。如果是假的，我就发任务追杀你！”一个土豪说道。

    这些匿名销售引出的结果就是佣兵工会上各种法宝武器开始出售，有些是西游的周边物件，有些就是纯粹的黑货了。不过这个土豪哥还真对那些制假售假之人展开了追杀，匿名不要紧，天价灵石砸下去，总会有人忍不住举报的。后来还真被那个土豪哥给找出了这些家伙，至于这些家伙的下场就不得而知了。

    西游记的热潮推动了佣兵工会的发展，已经让不少人看见了佣兵工会的实质，这就是一个红果果的黑暗交易平台，而且还是一个绝对安全的销赃平台。当初王炎不过是想借助佣兵工会来撼动各个宗派的任务系统，去没想到被用在了黑暗一面。

    九龙大陆经过千万年的发展，也出现过不少以**、销售黑货等等业务为核心的组织机构，而佣兵工会被人挖掘出来的新功用也开始冲击到这个庞然大物。

    隐雨楼，众多杀手组织中的领军势力，虽然没有宗派的名号，但是其实力已经不亚于任何宗派。外界对隐雨楼的认识只有那十二位金牌杀手，他们的修为如何去一概不知，只是知道他们从来没有失过手，至于那位楼主更是神秘到让人以为他根本不存在。

    和宗派的高调发展不同，隐雨楼这类组织只能低调，但是它的爪牙却遍布了整个九龙大陆的各行各业，因为收集和贩卖情报消息也是隐雨楼的主要业务。曾经也不乏强大宗派对隐雨楼发动围剿，但结果却是隐雨楼依旧发展至今。

    九龙大陆未知的地方，地下有一座隐殿。殿内漆黑一片，蜡烛火把都没有点燃。

    此地是隐雨楼高层商议事情的地方，距离上次碰头已经百年了。此时十二位金牌杀手正围坐在一起，等待他们神秘的楼主。对外他们是金牌杀手，对内却有一个响亮的称号，隐殿十二煞，他们没有名字只有编号。

    “老大，我们也百年没见了吧，话说你在九龙大陆上是干什么的啊！”一人问道。

    隐殿十二煞虽然在一起共事了几千年，但是他们从加入组织起就佩戴着一张面具，彼此之间是互不相识的，同时隐雨楼也有明确规定不可泄露身份，违规者杀无赦。

    “小九，你忘记隐雨楼的规矩了，小心楼主把你咔嚓了！”老大笑着说道。

    “说的没错，说不定我们中间就已经有人被楼主给清理掉了！”说话的是老三，阴沉的声音让人觉得他不是个善良之辈。

    他们十二个人彼此不认识，又很少交流，如果有人违规被楼主清理掉也说得过去。毕竟隐殿十二煞可以随时补充替换，而他们却无法知晓。

    “三哥啊，你还真是腹黑之人，想我隐殿十二煞岂是那么容易被人替换下来的！”小九估计是个年轻人，不服气地说道。

    “十二煞各个都实力高强，但是规矩同样不可破！”一个分不清男女的声音传来。

    十二煞立刻察觉到一股被人看穿的感觉，虽然他们带的面具很是奇特可以阻挡别人的神识搜查，但是在这个人面前无用，因为此人是隐雨楼楼主。

    “参见楼主！”十二煞站立起来躬身说道。

    一个带着同样的面具，身穿紫袍的人出现在大殿里。

    “坐吧！”楼主回了一声，带头坐下。

    大殿很大，但是这十三人却是围坐在一张桌子上，

    “隐雨楼从创立至今，已经几千年了。一直以来，我们信奉的都是低调和隐藏，也正因为如此我们才得以发展到今天！”楼主开篇就是不变的发言。

    不过大家经历了这么久，也见证了不少势力由盛到衰，走向灭亡，唯独隐雨楼屹立至今。

    “楼主，这次紧急召集我们前来，是不是为了佣兵工会！”十二问道。

    楼主点点头，说道：“对于炎黄宗这个神秘的势力，我起初并不在意，但是现在我已经把他视为头号大敌。”

    十二煞从来不质疑楼主的判断，心里对于炎黄宗的警惕心更高了。

    “一直以来我主张低调发展，就是因为我们做的事情都是见不得光的，隐藏是为了保证所有成员的安全。如果按照我的计划，在过几百年整个九龙大陆的黑暗势力都会在我的掌控之中，可是...”

    楼主的语气竟然有一丝无力。

    “佣兵工会虽然表面上公开，但实际上却更加隐蔽。我们在各地的分支机构还有一个地点可查，佣兵工会却是无处不在而又无法找到，这一点才是最可拍的！”

    隐雨楼这种黑暗性质的组织，最怕的就是曝光，来这里发布任务的客户也怕曝光。

    “所以，现在你们停下手上的所有任务，集中力量寻找王炎和炎黄宗的所在。”

    老大听完立刻接道：“那我们要不要动手除掉他们？”

    楼主摇摇头，说道：“我们只负责曝光，剩下的自然会有其它宗派出头！”

    他说的没错，炎黄宗可是整个大陆关注的对象，无论从哪个方面都吸引着众人的眼球。

    “是！”十二煞领命之后，立刻离开。

    大殿立刻陷入了寂静之中...

