
　　要知道那迈卡斯蒂德可是魔海比较出名的饮料店，里面的消费可不算低。

　　外面卖10元一杯的柠檬水，迈卡斯蒂德里面要卖15元。

　　“发财了？好吧，鉴于你盛情难却，我就答应了。”

　　黄梅月现在倒是对方小悦有些好奇了，毕竟相对于以前，现在的方小悦已经瘦了太多。

　　“两杯仙露柠檬水吧，谢谢。”

　　迈卡斯蒂德由于价格的关系，里面顾客并不算多，两人很轻松就找到了位置坐下。

　　方小悦点了饮料之后，黄梅月就忍不住好奇的问了起来：“你现在多重了？”

　　“135斤。”

　　方小悦很肯定的回答道，这是他昨晚在别墅入睡前量的体重。

　　“135斤？”黄梅月很吃惊的捂住了嘴巴。

　　在短短两周多时间里就从179斤减到135斤，整整减了44斤。

　　在黄梅月看来，这简直就是一个奇迹。

　　的确，现在的方小悦除了整体看上去还有点略胖之外，实际上已经属于正常体重范围了。

　　并且随着武僧等级的提升，身体素质的提升，他的体重以后不但不会减轻，还会增加。

　　毕竟不管肌肉还是骨头的密度增加后，都会让同样体型变得更重。

　　方小悦将自己与黄梅月的关系看得很清楚，两个人就是朋友关系，不可能发展成为情侣。

　　好吧，实际上，王磊磊这具身体即便是减肥成功，也不是什么美男子，只是长着一张看上去略微有些憨厚的脸。

　　而黄梅月可是妥妥的颜值党！

　　用她自己的话来说，如果以后不能够找到一个貌美如潘安的男友，还不如不找男友，更不会结婚。

　　方小悦听到这话的时候，都不敢将忠言说出来：“如果对方是个人渣呢？”

　　去了一趟治安署之后，方小悦原本以为这事就算是结束了，他甚至于没有去参加最后的庭审。天籁小说网

　　在他看来，该判刑的判刑，该送进监狱的送进监狱，反正与自己无关了。

　　他可是很忙的。

　　为了合理安排时间，他找龙教练购买了武馆同款的人形靶以及相关锻炼器材。

　　这一笔差一点就将他银行卡里的余额花光！

　　方小悦认为有句老话说得很对：穷文富武。

　　这练武真心太费钱了。

　　一个质量上佳的人形靶就要八千多，一套训练爆发力的器械要1万5，一套好的跑步机也是必须的，毕竟有的时候外面下雨，跑步不太方便，这玩意一万七。

　　至于沙包等等之类的消耗品就更不用多说了，必须买买买。

　　可就在当天下午，他刚结束打拳，洗了个澡，准备开直播的时候，脑海里传来了一些东西，骰子上的属性面板也出现了一些变化。

　　简单来说就是那群小偷因为很多旧案被掀出来，被累计判刑入狱十五年到十年不等。

　　这个结果扭转了小偷们原有的命运。

　　按照方小悦脑海里浮现出来的信息，这些小偷如果没有遇上自己的话，会继续逍遥法外，变本加厉的为非作歹，最后抢夺枪械，变成流窜各地的绑匪团伙，做下大案三十二起，杀害二十八人，伤害五人，勒索赎金超一千万，最终在警方的围剿下被尽数击毙。

　　简单来说，方小悦将他们送进监狱，除了扭转小偷们五年后必死的命运之外，还拯救了28条人命，让28个家庭避免了破裂。

　　至于那些小偷在十五年十年后出狱，会是个什么样子就很难说了。

　　或许会走上老路，或许会被改造成为好人。

　　但方小悦此时可没有心思去思考这些小偷改变后的命运，他的关注点落在骰子的属性面板上。

　　在属性面板上，命运点已经从11点上升到119点！

　　也就是说，仅仅这么一波，他就赚了108点命运点，比他之前整整一个小位面还赚得多。

　　这不由得让他倒吸了一口冷气。

　　可以猜测，那些被绑匪团伙绑架杀害的人里面，恐怕应该有比较重要的人物，譬如未来的重要科学家，企业家等等。

　　因而他们的命运得到扭转之后，方小悦才会获得如此之多的命运点。

　　我以后要多做好事，当一个好人！

　　当命运点达到119点，方小悦就有点蠢蠢欲动了。

　　武僧等级提升到2级之后，给他带来了不小的好处。

　　除了身体各方面的加强之外，他还多了一个反射躲闪的特异能力。

　　在方小悦眼里这个反射躲闪就有些牛了。

　　简单来说就是在部分类型的攻击击中他后，将会有一半几率不受到伤害！

　　复杂的解释就是假如一块石头打向他，原本是必中的，但因为这个能力的存在，会被莫名的弹开，或者莫名转弯等等原因而躲过这次伤害。

　　因而他对武僧等级继续提升之后会有什么好处，还是有着相当兴趣的。

　　武僧2级提升到3级，需要100命运点。

　　但由于他之前的练拳，冥想，雕刻等等因素，使得体内的气壮大了很多，因而提升等级所需的100命运点也由此减到了81点。

　　由此也可以看出，武僧等级在前期还是比较容易提升的。

　　如果方小悦愿意等待且将足够精力用在气的壮大上，那么最多也就是五个月时间，武僧等级就可以自行提升到3级。

　　五个月，方小悦想了想，还是摇了摇头。

　　太久了，自己需要更快的提升实力，毕竟自己在这个位面里只是一个过客，很难说什么时候，王磊磊的心愿就得到了满足，自己就得离开，那样的话，等自己进入下一个位面，未必就有足够的实力去抵抗未知的危险。

　　并且他隐隐有一些危险快要到来的预感，总觉得有人在盯着自己一样，但在仔细查看远处的时候，又发现不了什么。

　　除此之外，武僧等级的提升也能够全方位提升自己的战斗力，增强身体素质，让自己学习形意拳更容易一些。

　　从这个角度来说，自己越早提升武僧等级，自己的收益就越大。

　　因而在寻思一会之后，方小悦惬意的躺在客厅沙发上，果断的选择了提升武僧等级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第35章、135斤！免费阅读。https://xs.23sk.com 