
现场的学生和老师议论得更加厉害了，校长面色严肃：“虽然满分的几率很小，但也是有概率的，你不能因为这件事很难办到，就否定姜同学的努力。”

云晓刚笑道：“是，她的确努力了。”

说着，他视线在周围扫了一圈，最后又缓缓落到姜沫的身上，忽然厉声道：“但她的努力并不是用在学习上，而是用在经营人脉上！姜沫的人脉非常强大，所以我说她高考作弊，并不是在考场上作弊，而是在高考系统里作弊！”

这话一出，现场静默了好几秒，不少人互相看了看，似乎不太理解云晓刚的意思。

校长也皱起眉，“你这话是什么意思？”

云晓刚举起手里的牛皮纸袋，“这就是我拿到的证据，这里面有姜沫靠着自己的人脉私自篡改她高考分数的证据！她把自己的分数改成了满分！”

说着，云晓刚还在心里嗤笑一声。

既然都造假了，也不知道低调一点，高考满分，那能不引起别人的怀疑吗？

真是蠢！

他说完这话后，清楚地听到现场“啊”了一声。

连校长脸色也变得犹疑难看起来，姜沫的人脉他自己也清楚，完全可以说得上是大佬扎堆。

这么一想，云晓刚说的方法也不是没有可行性。

但他也是有私心的，姜沫前不久才帮学校订购了那么多材料，如果他现在让云晓刚当众拿出证据，未免有点过河拆桥的意味。

正在校长为难时，姜沫却大大方方道：“哦？你手里有证据？我自信我没做过你说的那些事儿，所以现在还挺好奇你手里所谓的证据到底是些什么玩意儿。”

听到姜沫这么说，云晓刚也挺意外。

都到这个时候了，姜沫还能装得这么镇定，也是挺厉害的。

他笑道：“姜沫，你不会以为我不敢真的把东西拿出来吧？”

姜沫摇头：“不，是因为我光明磊落。你要上台吗？来，我给你腾个地儿。”

说着，她往旁边挪了好几步，把舞台中央给让了出来。

看到姜沫这么积极，云晓刚心里莫名生出一丝不对劲来，但很快，这种不对劲就在姜沫挑衅的视线中消失殆尽。

他往校长那边看了一眼，见校长没什么异议，便一脸自信地上了台。

姜沫勾着嘴角，始终微笑着看他。

云晓刚皱眉，对上姜沫的视线时，他总感觉对方眼里别有深意，悄悄捏紧了手里的牛皮纸袋，云晓刚努力控制住自己不去看姜沫。

他拿起话筒，将手中的牛皮纸袋高高举起，对着台下大声说道：“这些证据都保存在一个U盘里，我待会儿会把证据放映在大屏幕上，请大家跟我一起见证。”

说完，云晓刚又放下话筒，跑到舞台边缘跟一个工作人员耳语了几句，就把纸袋里的U盘递给了对方。

姜沫就好整以暇地站在旁边看他一阵忙活。

云晓刚慢慢走回舞台中央，低声跟姜沫打招呼：“好巧啊，我们又见面了。”

姜沫摇头：“不巧，这是开学典礼。”

云晓刚被噎了一下，脸色变得有点难看，盯了姜沫一眼后，他忽然扯起嘴角：“我劝你现在多笑笑，因为待会儿你可能就笑不出来了。”

云晓刚从来没怀疑过U盘里的东西有问题，因为他见识过那位侦探的本事，而之前的聊天记录也给了他一种错觉，那人虽然抠抠搜搜爱钱如命，但办事却是完全可靠的。

所以，当云晓刚看见大荧幕上出现“证据”两个字的时候，这种迷之自信到达了顶峰。

他还特意给姜沫丢了个得意的眼神过去。

而此时，台下的所有人也屏住了呼吸，纷纷紧盯着大荧幕，期待接下来的画面。

但让所有人没想到的是，事情以一种堪称离谱的方式发展了下去。

因为大荧幕上的画面在显示完“证据”两个字后，便无缝衔接地放起了小电影。

这东西也俗称“成人爱情动作片”。

台下瞬间一片哗然，男生在起哄，女生则惊慌地别开脸。

而校领导则赶紧叫来工作人员：“人呢？赶紧把这个切了，别放了！关了！”

舞台下面乱糟糟的，但台上的云晓刚则又是另一种极端，他眼睛瞪大，呆呆地看着大荧幕，过了很久都没回过神来。

他现在根本就不知道该做何种反应。

他也想不通，为什么说好的证据怎么就变成了岛国小电影？

他，云晓刚，当着全校同学、所有校领导的面，竟然在开学典礼的大荧幕上，放起了那种片子！

还是高清无码的那种！

“这就是你说的可以指证我的证据？云同学你该不会是拿错U盘了，把你的私家珍藏拿出来了吧？”

直到姜沫的声音响起，云晓刚才缓慢回神。

他的双眼渐渐聚焦，而后脸突然就变得通红，什么话也没说，直接捂着脸跑下了舞台。

他没那个勇气再待下去。

姜沫拿起话筒，鞠躬给全校学生致歉：“抱歉因为我的私事耽误了大家的时间，这场闹剧就到此为止，下面把舞台交给主持人……”

姜沫下了台。

穆友清和校长找了过来，一脸郑重：“姜同学，刚刚那个云晓刚……”

姜沫摆摆手：“那个人跟我有过节，之前高考的时候就笃定我考不了高分，后来在网上跟网友们下起了赌注，后面他输了，被全网嘲讽，可能是不服气想找回点面子吧，就是不知道哪里出了差错。”

她这样一说，穆友清也想起来了，“我记得他，上次在我办公室弄坏了好多机器人想嫁祸给你来着。”

姜沫点点头。

闻言，校长惊讶道：“还有这回事？看来这个学生品性有问题啊，早知道我就拦着他了，不然也不至于让所有学生看到那种画面，唉，也没打个码，难搞啊……”

姜沫默默低下头。

额……其实她也不是故意找的这种片子，只是当时时间紧迫，没找到有码的。

抬头见校长和其他人已经在商量怎么处分云晓刚了，姜沫幽幽问了一句，“难道校长你们就不好奇云晓刚说的是不是真的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68635562"  chaptername="第四百八十三章  所谓的“证据”">加入书签</a>
</div>
