    叶倾城施法之时，需要全神贯注，也需要时间，任长风护法在情理之中。

    本来身侧的元丛打算帮助叶倾城护法，见到任长风已去，赶紧继续抵挡飞驰而来的光羽。

    那每一道光羽，都在闪烁着红光，带着强温，有腐蚀之力，越来越多，已经照亮了一片区域，让他手忙脚乱。

    不经意间，看到一柄飞剑刺向叶倾城，元丛顿时骇然：“任师兄！”

    噗噗！

    这一出神的空档，几片光羽没入他的左臂和肩头，一股炙热之力散开，剧痛传来，身上在冒着白烟，发出滋滋的声音，一股烧焦的味道，也同时传开。他的身体，在被光羽烧灼。

    元丛掏出几颗丹药来，赶紧服下，同时，也掏出一株灵药，狠狠一捏，汁液洒下，落在伤口处，清凉散开，缓解了他的痛楚，并修复他的伤口。

    飞剑在身前飞剑转动，化成一块圆盘，数百道剑影冲入光羽之上，发出铛铛铛的声音，没响一次，都要炸出用掉火光来。

    他心中还在大骇：“为什么任师兄要对叶师妹出手？叶师妹怎么样了，不会有事吧？她背对任师兄，又在全心施展雷法，根本没有防备，这一击之下，只怕要重伤，若是对方的攻击再落下，叶师妹凶多吉少！”

    元丛心中暗恨，叶师妹一倒，只剩下自己与宫美仙二人，到时候恐怕还要面对对面四人以及任长风，自己一方，也是九死一生！

    见到任长风出手，赵东耀长枪一刺，一道粗壮的光枪冲出，朝着叶倾城的脑袋刺去！

    同时，牛广喜与秦勇，身上灵气大涨，光羽更盛，密密麻麻一片。

    朱雀没煽动一次翅膀，就有数十道光羽自它的翅膀冲出，如此下去，光羽越来越多，而元丛的飞剑也越来越快，却还是追不上光羽发射的速度。

    牛广喜身后白虎一啸，无数刀芒覆盖一方区域，天空漫漫，都是刀影，像是充斥着每一片空间！

    前方的灵蛇吐出蛇芯，犹如红线，缠向叶倾城天鹅般的秀颈。

    看起来，这几人像是商量好的一般，在任长风出手的同时，就加大灵力，缠住或者攻击目标！

    嘭！

    叶倾城身子在空中一晃，身上一声脆响，一道光罩破灭，随后，光芒升起，一袭紫衣，在叶倾城身上浮现。

    宫美仙拍出银色灵符，趁着任长风发愣的功夫，落在他的身上！

    任长风反应过来之时，银色符篆已经落在他的后背，他顿时惨叫一声，后背被炸得血肉模糊，白骨森森！

    灵符飞回，宫美仙银鞭卷走元丛，此时元丛已经捉襟见肘，身上伤处遍布，灵气不稳，再拖延下去，就要重伤甚至被杀。

    三人落在一起，叶倾城已经转身。

    其余四人的攻击也停了下来，开始抱着胳膊看内讧好戏。

    “是不是没想到？”

    叶倾城语气平静，似乎早有预料。

    任长风后背又痒又痛，好像有无数只火灵蚁在撕咬他的肌肉，吞食他的血液，啃食他的骨头！

    他神色狰狞，面目涨红，额头青筋都在暴起。

    “你怎么会知道！”

    他几乎是在咆哮，巨大的疼痛，让他心头暴躁！失败的计划，加剧了他的狂躁，让他什么风度形象都不再。

    “宫师姐早就已经将紫灵衣偷偷换给我。”叶倾城面无表情，“她也早已经说过，你表里不一，是个伪君子，要我防备你。”

    “从我得到宝物的那一刻开始，我们就已经发现你的不对，任师兄，那时你失态了。”叶倾城叹息一声，“你的眼神从那时候开始就不正常，我一直当作不在意，希望你能克制，后来你更是想方设法诱导，我也没在乎，因为那时候，你还是我们的师兄。

    但是，在最关键的时刻，你还是选择对我出手，那件宝物，我连是什么都不知道，如果你知道，大可直接说，倘若真的对你很重要，难道师妹会不给你？同宗情谊，生死交情，难道比不上一件死物？”

    任长风狂吼：“那本该是我的！那就是我的一切！”

    到了这一步，他依旧不甘心！

    身后的四人，竟然在这个时候不继续出手！

    “这一路，我什么都让着你，一直在保护你，什么都给了你！度厄花，我都没争！”任长风还在怒吼，“为什么宝物不让给我！”

    叶倾城摇头：“你找我要了吗？”

    任长风一愣，叶倾城继续说道：“这一路，是我多次救了你，救我的，是宫师姐。你也不必往自己脸上贴金，任师兄，这是我最后一次这么叫你，从现在开始，那就是我的敌人！”

    元丛往前一站：“也是我的敌人！任长风，你太让我失望了！亏我以前那么崇拜你！”

    宫美仙冷声说道：“也是会仙宗的敌人！”

    她的眼神落在任长风身上：“当初孔师姐对你情深意重，你却暗中唆使她偷盗宗门秘宝，还承诺出事后一起抗下。被发现后，将所有罪责都推到了她的身上，还声称是她勾引你在先，是你被蒙在鼓里。她帮你抗下所有，你还要偷偷杀了她！”

    “当时我与孔师姐最为交好，偷偷去看她，当时我就在暗中隐藏，见到了所有事情。从那时开始，我就知道你的本来面目！彻头彻尾的伪君子，无耻狠毒之辈！”宫美仙在咬牙切齿，第一次失态，“只恨我当时实力太低，不敢出手阻拦。但我发誓，有朝一日，一定要亲手斩了你！”

    “你还暗中和他们四人传音勾结，以为我不知道吗？”

    任长风仰天狂笑：“哈哈哈，一个白痴而已，被我玩弄鼓掌之间，玩了她的身子，还玩了她的心！我亲手杀了她，那又如何？你也会死！你们四个，还不动手！”

    他直接对着身后的四人说了一句！

    要不是他传音给四人，他们四个怎么可能开口就找叶倾城的麻烦，本来只是想要斩杀叶倾城，得到她手里的万界灵镯，万万没想到，自己早就露出了那么大的破绽，还被叶倾城跟宫美仙摆了一道！

    之前叶倾城施法的时候，可以说是他最大的机会！

    混元宗四人看了任长风一眼，此时的任长风，如同丧家之犬一般。

    “哈哈，你自认为自己能掌控一切，殊不知在我们眼里，你也不过是一枚棋子罢了！我们很感谢你能给我们提供信息，让我们知道叶倾城身上有宝物，不过现在……你们自己内部的事情，还是你们自己去解决吧！等你们解决完了，我们几个会好好给你们收尸的！

    对了，还要感谢你们一下，临死之前，能给我们送来几张死牌，等我们混元宗诞生真仙老祖之后，一定会去你们会仙宗好好做客的！”

    混元宗的冷笑着说道。

    任长风听到这话，脸色骤变。

    他身上的伤很重，尤其是那张灵符，十分诡异，在他体内完全没办法祛除！

    他阴沉着脸看着宫美仙，说道：“你以为暗算我就能让我没办法对你们出手？你们未免太小看我了！他们四个废物哪怕不出手，我也会亲手斩杀了你们！”

    说完这话，任长风直接笑了起来，表情带着狰狞，伴随着鲜血滚滚，身上散发出狂暴气息！

    宫美仙冷笑：“你笑得太早了，这符篆，本来就是为你准备的！”

    她红唇轻吐：“爆！”

    任长风神色一变，体内符篆之力狂涌，在他体内爆开！

    她哪里不知道任长风的实力，隐忍这么久的男人，背地里的底牌，绝对能威胁到她的性命！

    但她已经不给任长风使用底牌的机会了！

    那张灵符……她还是第一次动用！

    除了她，没有人知道威力有多大。

    因为体验过的都死了！

    砰砰砰！

    空中鲜血狂洒，残肢碎肉在不断坠落，任长风在惨叫，双臂四肢，被炸成粉碎，他想要施展法器与灵决，一道灵符猛然落在他的后背，银光大闪烁，将他的金丹镇住，他的灵气丝毫无法使出！

    四肢全无的任长风，摔落下去，被宫美仙用银鞭缠住，拉到身前，她声音冰寒，犹如九幽之下传来：“这么死，太便宜你了！”

    她抓出一只浑身黑铁壳一般的虫子来，虫子在沉睡，任长风看到，瞳孔剧缩，发出一声厉吼：“不！”

    那是噬骨魔虫，专门啃食修士血肉，会将修士的每一寸血肉都啃食的干干净净，只留下白骨，其过程，极为痛苦！

    元丛打了一个冷颤，悄悄离开一步，这个时候的宫美仙，太可怕了。

    叶倾城眼中闪烁着电光，手中风雷剑电流涌动，对面四人，终于发现不对。

    那种压迫感，便是金丹后期巅峰的，都不曾给他们带来过！

    仿佛有元婴修士存在一般！

    “不好！”赵东耀大喝一声，“她在施展灵决！”

    “迟了！”

    叶倾城清喝一声，飞空而起，身上白衣，无风自动，身上阵法带来的阻力，荡然无存！

    与此同时，宫美仙祭出一道紫色符篆来，紫色符篆一出，就散发尊贵神圣的气息，让赵东耀心中狂跳，本能的感觉不妙。

    他们的阵法，竟然在颤抖。好像遇到克星一般！

    赵东耀怒吼，身上青龙仰天发出昂声，随后朝前一跃，跳入长枪之中，长枪顿时犹如活了过来一般，化作一条青龙，穿破空间，冲向宫美仙！

    白虎在咆哮，卷起无数狂风，呼啸着，没入长刀，朝天一震，化作十米大的白虎来，在空中抖动白毛，威猛无比，它也扑了过去！

    朱雀一声戾叫，晶莹剔透的红羽展开，化作红色流星，没入长剑，带着滚滚热浪，燃烧着灵气，狂拍而来！

    玄武灵蛇灵龟在交缠，融入盾牌，砰砰砰震动大地，朝着紫色符篆压去！

    紫色之光在蔓延，化作无数蜿蜒的紫线，侵入四周！

    “雷来！”

    叶倾城清喝一声，飞剑指引，雷声滚滚，电蛇狰狞，无声落下！

    嘭！

    紫色符篆光芒大显，将一大片空间都染成紫色，那些扑来的神兽虚影，被紫光照过，瞬间化作粉末，飘散开去。

    赵东来等人脸色一白，面带惊恐，阵法，竟然这么简单就被破了？

    上百道雷电劈下，他们赶紧祭出法器，但那雷电，全部盖下，顿时将他们淹没。

    啪啪啪！砰砰砰！

    各种碎裂的声音传来，他们祭出的法器在碎裂，接着就是起此彼伏的惨叫声，从高昂到微弱，渐渐消失。

    他们擅长的本来就是四象度厄大阵，但是遇到了宫美仙，身具紫色符篆，是阵法禁制的克星。

    看见他们狼狈的模样，本来想要坑死任长风，顺带着看一出好戏，结果被打了个措手不及！

    他们身上都没有防御法器，其余法器也承受不住叶倾城越加强大的天雷，破碎之后，赵东耀等人也遭受灭顶之灾。

    “这个灵符……”

    在光幕面前的凤鸣，并没有被叶倾城的实力震惊，毕竟能叫李南夫君的女人，必然有底蕴。

    而她惊讶的，是宫美仙拿出的灵符！

