    百里翌看着时浅，又往房间里面瞄了一眼，随即笑了：“我还是晚点，不........我还是明天早上再说吧，走了。”

    百里翌转身离开，随后关了房门。

    她轻咳一声，转身看向浴室的方向：“哦.......好。”

    时浅从储物柜里拿了新的沐浴露走到浴室门口，门口开着一条细缝，她把沐浴露递了过去：“给。”

    商司湛把门缝开大了点，露出漂亮的俊脸，睨着她邪魅道：“要一起吗？”

    “........”时浅脸颊闪过一抹绯红，把脸转向一旁：“不要。”

    商司湛笑笑，随后接过沐浴露。

    手上一轻，时浅立刻跑开了。

    随后，她走到沙发前坐下把桌上的电脑拿起来打开。

    漫画网站编辑给她发了消息。

    【亲亲！跟你说个好消息！你的漫画被好几家影视公司看中，而且，其中有一家是国内数一数二的影视公司。

    如果真的能把影视版权卖给她们，由她们来制作，那肯定是大IP！你就会火了！】

    【不过，现在她们虽然有意向，但还有具体谈，等差不多可以确定的时候我第一时间告诉把消息告诉你。】

    时浅看完消息，很是淡然的回了句。

    【好的，谢谢。】

    新星影视公司。

    叶淑然站起来，拿起包正要离开办公室。

    此时，女助理忽然走了进来：“叶制片。”

    “什么事？”叶淑然问。

    女助理回答：“又有几家影视公司联系悦看漫画了，而且都是冲着我们看中的那部漫画去的，我们要不要先把版权拿下来？”

    叶淑然淡然的开口：“不用，悦看一定是首选我们的。”

    “可万一被其它公司买了.......”

    没等她说话，叶淑然便打断她的话，自信道：“没什么万一，就算万一被其它公司买走了，我们新星看中的东西，也照样能拿回来！”

    这种事她不是没有做过，这些年只要是她看中的，不管是剧本还是漫画或是小说的版权，没有她得不到的。

    商场如战场，她向来是用尽各种手段来达到自己的目的。

    叶淑然出了大厦，映入眼帘的便是JE集团大厦。

    望着眼前宏伟奢华的建筑，暗暗感概。

    江曼熙真能搞定那位高高在上的湛爷便好了。

    那样的话新星影视绝对可以成为行业内的老大，她亦是如此。

    到那时候，这个圈子里更没什么是她得不到的！

    晚上，书房中。

    时浅已经画了几个小时漫画，盯着电脑屏幕，她忽然笑了下。

    闻声，坐在旁边看书的商司湛抬眸看向她，又看了眼她的电脑屏幕。

    屏幕中是漫画男主的俊脸。

    此刻，男人脸色又冷又沉，狭长的凤眸盯着远处的街道。

    满脸写着不悦，一副要杀人的模样。

    时浅又往下滑动了一点，接下来的画面是女主绝美的容颜以及另一个俊美男子的脸。

    男子是女主下山斩妖除魔时交的朋友。

    身为战神的男主每次看到两人在一起，都是一副要杀人的模样。

    时浅余光感觉到商司湛正在看着她这边。

    她转头对上他的视线，笑道：“湛爷，你看这是不是很像你吃醋时的表情？”

