    第13章大魔王不好哄13

    谢晏秋把唐姝放在这儿后就没了下文。

    苏未震惊过后，目光古怪打量了唐姝几眼。

    她很快就悟出了谢晏秋的意思。

    这位姑娘，论模样确实比她漂亮。

    唐姝生了一张极其漂亮的脸蛋。

    可能刚刚吃了些热食，额角上都覆了些细密的汗。

    女孩睫毛又卷又密，唇红齿白。

    苏未只一眼就知道，面前这个女孩和她是两个世界的人。

    她扬唇一笑，语气从容地问她:“不知姑娘芳名？”

    “唐姝。”

    “唐姑娘果然人如其名，是位难得的美人。”

    唐姝被夸得愣了一下，忽然有点不好意思。

    “苏姑娘很漂亮。”

    唐姝眼眸清亮，说的话都是发自内心。

    没有女子不喜欢被人夸漂亮，苏未抿唇一笑，道:“唐姑娘的嘴也很甜。”

    唐姝眼眸微弯，苏未姑娘人可真好。

    又长的漂亮。

    两人仿佛一见如故，并且一致将谢晏秋给忘了。

    被忽略彻底的大魔王:“……”

    另一边。

    洛之遥看着这一幕，不知道想到了什么。

    淡声感慨道:“墨大哥的小师妹性格真好。”

    墨允川微微侧首，瞧见公主认真注视前方的侧脸，心下一顿。

    这一幕美好得有些不真实。

    墨允川也不由一愣。

    而后才反应过来，回答道:“小师妹向来如此，也是被宗门的师兄们给宠惯了。”

    “真好。”

    公主轻轻颔首。

    好像有一根弦被轻轻触动，墨允川微顿了下，轻阖上眸。

    …

    “今日与唐姑娘聊得很开心。”苏未轻笑道。

    唐姝点点头。

    两人的手还交握着。

    唐姝的心不在苏未的话上，注意力完全被苏姑娘的手给吸引了。

    苏未的手指又细又白，软软滑滑的。

    她一个女孩子看了都很难不心动。

    她可太喜欢和美人来点亲密接触了。

    唐姝张了张口，刚要说点什么，后衣领又被人提了起来。

    她眨了眨眼，不用回头都知道把她拎起来的人是谁。

    真是的，在苏姑娘面前脸都丢没了。

    唐姝缩了缩脖子，被谢晏秋拎走前，艰难地朝苏未挥了挥手。

    然后，她被大魔王提到了二楼。

    站稳后，唐姝抬起眼，疑惑地看向此刻面带愁容的男女主。

    墨允川道:“其他客房都被苏未姑娘一群人订下了，现在只剩下了三间客房。”

    言外之意，必须有两个人要住同一间客房。

    唐姝目光有些微妙。

    这简单，男女主一间，她和大魔王各一间。

    男女主正好趁机培养培养感情。

    不过，唐姝这只是理想化的想法。

    女主毕竟是公主，身份尊贵，自然是得自己住一间房。

    也就是说，她、大魔王、还有男主，得选出两个人来同住一间客房。

    墨允川:“小师妹，你和公主各住一间，我与谢兄一间客房。”

    话音落下，唐姝看了一眼谢晏秋。

    大魔王面无表情，微垂着茂密的眼帘。

    似乎没有意见。

    鬼才信。

    唐姝吐槽。

    男女主被他蒙在鼓里，但她一个熟读原著的人还能不知道吗，大魔王心底肯定不乐意。

    唐姝想了想，道:“不如这样吧，大师兄你和谢大哥一人一间，我去找苏姑娘，我和她住一间。”

    这分配很合理。

    唐姝眼眸微微发亮，嗯，抱着苏姑娘睡觉一定很舒服。

    结果，下一秒。

    谢晏秋:“不行。”

    墨允川:“不行。”

    两人几乎异口同声。

    ?  ?谢晏秋:你有我媳妇好看吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

