    阮乔眸光清冷，漫不经心的朝房间里望。

    嘈杂的音乐，昏暗暧.昧的灯光，还有浓重的烟酒气。

    以及笑闹纨绔的豪门公子哥们。

    娇声媚语，脂粉气十足，陪场子的外围女模特、小网红们。

    乌烟瘴气的，不堪入目！！！

    阮乔抿唇冷笑，看向保镖：“哦，原来……就是在忙这个？”

    阮乔不是没见过世面的人，所以对于豪门圈内的，这些纨绔富二代跟公子哥们玩的东西心里清楚的很。

    她只是没想到，封御琛原来也喜欢这样的酒局！

    保镖脸色白的要命，生怕会被封先生迁怒。

    他急忙的看向包间最深处，战战兢兢的道歉：“对不起封先生，我们、、我们实在拦不住啊。”

    拦不住是假，不敢真的拦才是真！

    阮乔顺着保镖的视线望过去。

    昏暗迷乱的光线深处。

    黑色的皮质沙发上，慵懒的坐着一个人影。

    男人身材高大岿然，散漫闲适的坐姿，也掩盖不了他身上的凛厉气势，生人勿近的傲然尊贵。

    他独自坐在阴影里，笔直大长腿微叠，明显跟周围的人区分开来。

    只是。

    男人上半身完全隐没在光线之外，看不清面容，更无法分辨他现在情绪。

    阮乔面如寒霜，明眸紧盯着阴影中的男人。

    她知道，他也在看她。

    如芒在背的目光，摄人冰冷，如同狩猎潜伏在暗处的猛兽，牢牢锁住她！

    危险、隐怒、侵占欲十足！！

    阮乔稳住心神，无声冷笑。

    保镖得不到封御琛的回应，继续低头求饶。

    “封、、、封先生，对不起，我们现在就人带出去。”

    说罢，壮着胆子想要去拉阮乔的胳膊。

    就在这时。

    一声轻佻爽朗的笑传来。

    “哎呀，等等啊，人家来都来了，这么着急带着这个小美女出去干什么！”

    出声的男人容貌清俊，怀里懒洋洋的搂着个浓妆艳抹的小网红。

    他上下打量阮乔，有点看不清楚阮乔鸭舌帽下的脸。

    转而，扭头打趣阴影里尊贵的男人。

    “御琛，原来她是来找你的！你从哪里藏了这么一个小美女。我还以为你真的不近女色呢。哈哈，既然这样，就别赶小美女走了，留下一起玩玩。”

    说话的男人是封御琛的发小，许家的小公子。

    今天的聚会就是这位许公子的生日派对。

    封御琛也是他说尽好话，厚着脸皮，软磨硬泡来的。

    许公子眯着眼睛冲阮乔笑，使劲招招手。

    “小美女，快来坐啊，好好陪陪咱们封二少，他今天一整天可都是臭着一张冰山脸，吓走了好几个我叫来的漂亮妹妹呢！”

    封御琛没有说话。

    像是根本没听到许公子的话。

    包间里其他纨绔少爷们见状，也跟着起哄，冲阮乔吹着轻佻的口哨。

    “妹妹，快来坐！”

    “美女，以前没在圈里见过你啊，是咱们封二少家养的吗？哈哈哈。”

    保镖听得脸都绿了，左右为难，完全不知道该怎么办了。

    很明显，连同许晟少爷在内的。

    房间里所有人，都把他们封家的少夫人，当成来陪酒的外围女了！

    这不是对少夫人的侮辱么！

    封先生怎么也不开口阻拦。

    这……这可怎么办啊！

