
　　佐天凌愣了一下，笑道：“看来你也不是很担心他，不然你也开不了玩笑。”

　　孟盈叹了声，“我担心也没用。反正，他要是死了，我就可以换男人了。”

　　佐天凌：“……”

　　萧然：“……”

　　她真的是，一点也不避忌。

　　这种话，也就她说得这么坦荡。

　　好像，也没毛病。

　　“嗯。你还年轻，随便找。”佐天凌也点头，“我得跟你干爹好好合计合计，先挑几个人选，好好考察一下。等真有那一天，也才好无缝衔接。”

　　萧然面无表情，内心却已经万马奔腾了。

　　物以类聚，人以群分。

　　这话真的没错。

　　“谢谢凌哥。”孟盈对他抱拳。

　　佐天凌摆摆手，“客气。”

　　……

　　没有得到姜池的任何信息，孟盈不想放弃也得放弃了。

　　她找不着人，摸不到一点头绪，能怎么样？

　　只能干等呗。

　　等那男人回来了，她保证把他一脚踢了。

　　不能让他占着她老公的名分了。

　　有了老公这么个玩意，束缚了她在这漫漫长夜不敢找人解她的苦。

　　有些身份，真的是个束缚。

　　孟盈盘腿坐在沙发上，曲湘香也陪她坐着。

　　曲湘香瞥了眼离她们远远，站在落地窗前的那个男人，碰了一下孟盈。

　　“你干嘛又跟他在一起？”

　　“一个人孤单。”

　　“……”曲湘香皱了皱眉，“我不陪着你的嘛。”

　　“男人陪和女人陪不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　“男人陪有火花碰撞。女人陪没有。”

　　“……”曲湘香拧着眉头，“你不会是想跟他……发展一下吧？你可是有夫之妇，别乱来。”

　　孟盈戳了一下她的额头，“你在乱想什么？你以为火花都是指的啪啪啪吗？”

　　曲湘香红了脸，“能不能小声点？”

　　“大家都是成年人，有什么好羞涩的？”孟盈摇头叹道：“你这思想一点也不单纯。”

　　曲湘香急了。

　　“别说了。”

　　“我觉得，你是时候找个男朋友了。”

　　“……”

　　“萧然，你觉得我……唔……”

　　曲湘香一把捂住孟盈的嘴。

　　她觉得再不手动让孟盈闭嘴，孟盈一定能够说出一些天雷滚滚的话。

　　萧然回头。

　　看到曲湘香捂着孟盈的嘴，孟盈挣扎着。

　　他有点佩服曲湘香，竟然敢捂孟盈的嘴。

　　孟盈跟她是真的好吧。

　　要不然，怎么可能让曲湘香这么对她？

　　“好啦。”孟盈好不容易扒下曲湘香的嘴，“行了，我不催你。太晚了，你可以回去了。”

　　她冲萧然说：“你送她回去。”

　　曲湘香才被她这么说过，肯定不愿意让萧然送。

　　“我不走。今晚我要留下来陪你。”

　　孟盈睨了她一眼，“除非你是个男人。”

　　“……”

　　孟盈催促着她，“赶紧走。”

　　“你讨厌！”

　　“嗯。我是讨厌。”孟盈也无所谓，“萧然，你送一下她。”23sk.Com

　　“我不需要。”曲湘香走到门口，拿起包包逃似的跑了。

　　孟盈无语。

　　她看了眼萧然。

　　萧然站着没动。

　　孟盈皱眉，“去送送呀。”

　　“她说了她不需要。”

　　“……”

　　注孤生。

　　孟盈翻了个白眼，走进卧室。

　　“出去的时候，把门关好。”然后，关上了卧室门。

　　萧然面无表情的离开。

　　把门也关好了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，693、一个人孤单免费阅读。https://xs.23sk.com 