    进入南炎市地界后，一开始大家还没感觉出什么异样，直到他们经过一个南炎市所属的城镇之后，才发现了一件不得了的事情。

    他们这些人这一路上遇上的丧尸真不少，这五天里大家都杀丧尸杀到快麻木了。

    因此在路过这个城镇的时候，大家都习惯性的做好了战斗的准备。

    可是没有，这个城镇没有一只丧尸追出来，大家远远看去，只觉得这个城镇中一片死寂。

    这种情形他们只在火山爆发区看过，可这里附近并没有火山留下的痕迹，植被长得葱绿绿的。

    裴团长带着两个人去城镇外围看了看，然后才回来。

    因为不是同一辆车，文玉白没办法问裴团长究竟是怎么回事。不过文玉白用精神力“扫瞄”之后，知道的比裴团长还清楚。

    这个城镇虽然没有经历过火山肆虐，可是城镇里面的建筑大部分都已经倒塌，残墙破壁中一只丧尸都没有。

    文玉白还仔细“观察”了一下那些残墙破壁，觉得这个城镇中建筑的倒塌，不太像是因为地震而倒塌的，而是好像是被什么摧毁了一样。

    文玉白又觉得自己想的太多了，因为除了地震与机械以外，她想不出有什么东西能够将整座城镇的建筑夷为平地。

    末世之后，大家逃命都来不及了，谁会用机械来推平一个乡镇。所以这只可能是因为地震导致，文玉白下了一个自己都不怎么信服的结论。

    其他人没有文玉白这种能力，在路经南炎市的第个城镇时没有丧尸追出来，大家只说了一句奇怪。

    可是当他们路过第个城镇了，也不见有丧尸影子，众人开始惊觉情况不对。

    在路过第三个城镇也是同样的情况后，众人头皮开始发麻，感觉大事不好了。

    以现在的世道，时不时遇着丧尸才是正常的情况，不遇着绝对是大问题，反常即为妖！

    不过车队依然是往前走着，大家没办法向队长问个清楚明白，只能憋着。

    幸好这一路都没有什么意外状况发生，大家紧绷的心才稍微松了松。

    下午三点，他们进入南炎市郊区范围不久后，裴团长他们突然在公路边一个带院子的五层自建民居前停下来。

    “我们今天晚上就在这里过夜，大家将车开离这个地方，停在一千米以外，车上所有的肉类都拿下来，绝对不要留在车上。”裴团长对众司机说道。

    这是一个前所未有的决定，每次队伍夜宿的时候，裴团长这些人很习惯用军卡作为一个屏障保护他们，不让丧尸和变异动物直接杀到帐篷边缘。

    裴团长他们的行为明显透露出了不一样的信息，他们很可能面临什么危机，所以裴团长才会这么早找地方先安置。

    他们如今离南炎市市区只有不到十公里的路，周围也有很多建筑，可还是一直丧尸都没有，这种过于异诡的情形让众人的心都提得紧紧的。

    “学姐是不是有什么事情要发生了。”李婷娜有些不安的问道。

    身为大三生，李婷娜才是文玉白的学姐。可现在A大众人已经很习惯不是直接称呼文玉白为大佬，就是喊她为学姐。

    “他们一直和上头保持联系，估计是知道什么，不过别怕，兵来将挡水来土掩。”文玉白安慰了她一句。

    文玉白也不用正在外面忙着的裴团长吩咐，自己将这栋自建楼房的门窗全部加固了。

    而郭洪丁和另一个水系异能者也有样学样，自动将房子内的灰尘都清理干净，不到半小时整栋楼就收拾得干干净净的了。

    这期间，裴团长带人去弄回来不少破车辆，堆在自建房周围。

    然后裴团长将文玉白喊出来说道：“小文，你将整栋楼房的门窗都加固一下，院子的围墙更是要用金属加高加固。动作要快，尽量在天黑之前完成。”

    文玉白看裴团长的神情不仅很严肃，还隐隐带着一些焦虑，今天早上进入南炎市之前，他还没有这种情绪，显然在这之后他收到了什么不好的信息。

    有什么话可以等会再问，文玉白便二话不说开工了。她先加过了院子的围墙，因为这是第一防线。

    她然后按照裴团长的要求，先用金属将围墙包起来加固，然后再往上增高到五米才停止了。

    最后等所有的人员都进入院子之后，裴团长还让她连院门用金属暂时封死了。

    “楼房靠外面的墙也要裹上一层金属才行。”裴团长沉声说道。

    因为出去的门已经被封死了，于是文玉白便走上了楼顶，从楼顶将外墙裹上一层坚固的金属。

    当文玉白终于完成这一切后，天色开始有昏沉了。

    虽然现在如果天气比较好的话，中午那段时间光阳会隐约出现在天空中。可是终究是比不得末世之前，傍晚时候往往是五点一过天色就完全黑了。

    文玉白站在楼顶，望向城市的方向感觉到那里好像潜伏着什么危险一样，这是她一路上从没有过的感觉。

    “是不是南炎市中有什么危险，所以我们才不敢直接进城。”文玉白问一直沉默守在她身边的裴团长。

    裴团长点点头，也看向南炎市的方向沉声说道：“有点麻烦。”

    “能说吗？”文玉白问道。

    这里离南炎市还太远，她的精神力根本没办法“扫瞄”到城市内的情况，但是她能“看”到的地方，都是一片不同寻常的死寂。

    裴团长声音沉重的说道：“不知道什么原因，变异蛇在三天前全部进入了南炎市中，卫星拍到它们在城市的街上相互残杀。粮食储备仓是在南炎市西郊区，昨天三号基地的一支队伍从南炎市北面进入南炎市所属范围，在距离南炎市粮食储备仓不到五公里的地方过夜，他们一共来了两百多名异能者，可是昨天夜里全部尸骨无存。”

    就算是前世听说过进入南炎市的幸存者队伍被团灭了四五支，文玉白对南炎市真的危险心中多少有点数。

    听到这件事她还是倒抽了口凉气：“卫星有没有拍摄到他们遭遇了什么不幸？”

    两百多个异能者啊，他们的队伍的综合战斗力，也未必能够比那支队伍强。

    裴团长叹气道：“他们被几百只变异蛇给围住，连住的自建房都被夷为平地。”

    这也太惨烈了，文玉白这才明白为什么裴团长让她将这里加固成铜墙铁壁。

    文玉白：“你这么早要求我们停靠在这里，就是为今天晚上可能遭遇的袭击做准备？”

