    小机灵突然露出了神秘的微笑，这让沈天感觉十分诧异。

    他瞧着这个人小鬼大的小姑娘，突然脑子里想到了什么，也抬头向着空中看去。

    先前由于他使用神力发动牛魔四象筋崩之力的缘故，那恐怖的冲击波竟然打中了虚无空间的穹顶。

    在这看似星辰的空间中，原来是有着防护罩的。

    那是一片不知道是什么东西组成的蜂网，不过看它能够轻松抵挡神力的模样，这个防护罩，一定威力无穷！

    “小机灵，不要卖关子，你说的办法是什么？不会真的让我像个妖怪一样，四处去抢夺能量吧？”

    沈天看着不说话的小机灵，心下有些着急。

    小机灵看着沈天那不耐烦的模样，露出了一副神秘的微笑后，指着三人的头顶说道：“主人，看来你已经发现虚无空间的秘密，其实整个虚无空间，都是由周工天师的法力组成的。刚刚那蓝色闪光的东西，是周工天师的小法宝雷霆电网，这个法宝功用无穷，如果主人体内的火种真的到了要熄灭的地步，主人可以进去这个空间补充神力，就算这个空间没有了神力，但是只要雷霆电网还在，它就会把这个世界所有的能量变成神力储存，当然，这对于神界之人吸收可能是缓慢的，但是对于主人来说，应该是绰绰有余。”

    小机灵说完，嘴角的笑容越发灿烂。

    沈天听了小机灵的话，当下心中大喜。

    如果小机灵所言为真，那面前的这个虚无空间，简直就是他的神力储存地，只要有这个地方在，他一时半会但是不害怕神力会耗尽了！

    “小机灵，能不能查看一下这个空间里储存了多少神力？”

    沈天兴奋的想着，连忙对着小机灵询问。

    小机灵想了想，对着空中招招小手，只见在她的面前，出现了一排如同数字系统般的图案。

    小机灵伸着小手，在这些数字上轻轻点了点，沈天面前瞬间出现了一副虚幻的景象。

    那是一个巨大的金色圆柱子，居然是虚幻的景象，却感觉好像真实存在，是某个物体的投影。

    沈天抬头看着这个东西，突然表情不由一愣，因为他发现面前这个东西很有趣，说它是个柱子，它更像是一个储存液体的罐子，而且上面还有加号和减号，简直就像凡人世界里的电池。

    “能量55%？”

    沈天看着这个罐子上液晶屏的显示，疑惑的转头看向小机灵。

    小机灵咯咯一笑，走到这个虚幻的影像前，抬头打量了几眼，对着沈天说道：“主人说的没错，如今神力罐中所储存的神力，确实只有55%，但比较主人先前发出的那种攻击，已经足可以支撑主人使用几百年！”

    “我靠，周工天师真是懂我，难道她知道我拥有火种之后没有地方补充神力，特意建造了这个罐子留给我使用吗？”

    沈天听了小机灵的话，嘴里发出了哈哈大笑。

    他觉得周工天师对他真是太贴心了，这女人声音优美动听，实力惊天动地，如果有机会，沈天一定要亲眼见见周工天师到底是什么样的美女！

    听着沈天的得意的笑声，一旁的小机灵和臭蛋表情有些尴尬。

    小机灵刚刚的咳嗽了两声，看着沈天的大笑的嘴脸，笑着摊开小手说道：“不好意思主人，这个神力罐，本来可不是为你准备的……”

    “这个……”

    沈天笑声发出一半，瞬间尴尬地僵硬在了脸上。

    他看了一眼旁边扭头偷笑的臭蛋，心里很无奈小机灵的直白，挠着头皮说道：“既然不是为我准备的，那这个东西又是为谁准备的呢？”

    “主人，神力罐是乾坤须弥境的动力核心，整个乾坤须弥境，都是要靠着神力罐提供的神力运转的。当然，如果主人把神力罐中的神力消耗一空，乾坤须弥境很可能就会进入休眠状态，如果不能及时得到动力补充，也许，也许我和臭蛋，还有整个乾坤须弥境，就会就此毁灭！”

    小机灵说完，一脸担心的看向沈天。

    沈天看着小机灵那认真的表情，当下觉得这件事可开不得半点玩笑。

    原来他一直忽略了一件事情，既然已经知道神界的法宝锻造，其实就是一种更高级的科技，他为何早就没有想到过，其实他所在的乾坤须弥境，应该也是一种来自神界的科技。

    这个小小的空间戒指，它真正的本体到底是什么呢？

    沈天的心中从来没有如此好奇，但是如今听小机灵说完，沈天大致已经能该了解到，既然是所谓的机器，那他一定是需要动力的！

    “看来还得靠自己修炼呀，不然真的把神力罐中的神力耗光，那可就得不偿失了！”

    沈天心里想着，看着飘在面前乖巧可爱的小机灵，在瞧瞧旁边流着鼻涕眼巴巴看着自己的臭蛋，对于这两个小鬼，沈天还真是喜欢的很，可舍不得让他们就此毁去！

    “放心吧小机灵，我不会让乾坤须弥境毁去的，你和这个流鼻涕的家伙如今对我来说，就像我的家人一样，我还等着带你们重回神界呢！”

    “主人，谢谢你！”

    听到沈天不会做出不理智的举动，小机灵一脸欢喜，竟然还露出了人类一般感动的表情。

    一旁的臭蛋也悄悄的呼了一口气。

    沈天看着这两个小鬼那偷偷喘气的模样，再次打量面前这个雷霆电网包裹的虚无空间。

    看着那如同远古战场一般的景象，沈天暗想，当初爆炸的远古战场，会不会也是这种雷霆电网所组成？

    “小机灵，神力罐中的神力，是靠什么补充的？如今我们可不是在神界，想来乾坤须弥境流落仙界和人间恐怕也有几万年了，这几万年的时光，你们是怎么度过的？”

    “主人，对于这一点周工天师早有安排。”

    小机灵听见沈天询问，像个向导一般，拉着沈天再次来到了神力罐投影的面前。

    看着神力罐中如同液体一般浮动的金色能量，小机灵微微一笑，对着沈天说道：“乾坤须弥境，拥有自我提炼功能。不管是在人间，还是在仙界，灵气也好，仙气也好，都会经过乾坤虚迷境的转变，变成神力，源源不断地补充进神力罐中。”

    “只不过人间的灵气实在太浑浊，根本就提炼不出多少神力，向主任刚刚使用的那道攻击，按照现在的速度来看，恐怕要提炼三个月之久才能补充完全。”

    “至于在仙界，因为仙气质量还算可以，但也比不得神界，仙气转换成神力的速度虽然比人间快一些，但同样的比较，估计也要十天左右。”

    小机灵说完，一脸无奈地看向沈天，显然这神界的乾坤须弥境，放在仙界和人界中，确实有些捉襟见肘。

    沈天一脸无语的看着小机灵，心里简直有种吃瘪的感觉。

    如今既然有了强大的动力来源，偏偏受到了限制，这感觉真让人不爽。

    在不知不觉中，沈天已经对修真观念发生了改变，他以前以为，所谓的修炼，就是逆天而行，抢夺强大的法门，超越自己，成为战神！

    如今看来脱掉这一切虚幻外衣的假象，其实所谓的修炼，就是掠夺天地间的能量。

    这能量越恐怖，人的修为自然就高深，如此看来大道同简，就好比面前这乾坤须弥境，他的动力核心是神力罐，而自己如今的动力核心是心中的神力火种，两种都是要依靠同样的能量运行，如此看来人与机器，有什么不同呢？

    沈天心里想着，突然脸上露出了迷茫……

