    西安镇码头

    湛蓝的海水波涛翻滚，天空中大群的海鸥盘旋飞翔，追逐觅食，海浪一遍又一遍的冲上岸滩，撞击在坚硬的山石护坡上转眼间粉身碎骨，发出“哗啦啦”的海浪响声。

    一艘来自婆罗洲的4000吨移民船缓缓的靠上码头，不久之后，另一艘移民船也靠上码头，在不远处海面上还驻泊着两艘移民船，这是一支大规模移民船队，带来了不下万人的新移民。

    这些新移民大多来自婆罗洲，有少部分来自于香格里拉岛，全都是有一年以上移民经历的华夏精壮男人，吸引他们来到这里的除了授予荒地开垦权，优惠移民贷款，还有一条就是免费分发阿拉伯女人成家立业。

    只有这些体质强壮的移民，才能够经受住长途海运的颠簸，万里迢迢抵达东非之角亚丁湾，为西安镇输送新鲜血液。

    免费娶妻这一招是大杀器，吸引众多不甘于平庸的年轻男人远赴非洲之角，寻找梦想。

    无论是婆罗洲、香格里拉岛还是昆士兰，男多女少都是结构性问题，虽然通过社会自行调节，缓解了尖锐的男女比例矛盾，但这一问题依然将长期存在下去。

    通过媒介公司涌入澳洲的华裔女性价格一直居高不下，昆士兰州法律明令禁止人口买卖，但是以华夏传统的彩礼名义收取高额费用，属于打政策擦边球的行为，是被默许存在的。

    因为这有助于缓解社会尖锐需求，建立安定和谐社会，阴阳调和，诸事顺遂。

    也正是基于高昂的彩礼和各项结婚费用，广大底层男性移民很难解决婚姻问题，没有五六年的积蓄想娶上华人媳妇，那简直是做梦。

    所谓饱暖思**。

    在香格里拉也好，在婆罗洲也好，华夏移民普遍生活都比较滋润，衣食无忧，心中最大的牵挂就是成立一个家。

    马来土著女人便宜些，但毕竟数量有限，动辄十几英镑不是谁都能拿的出来的，经过两年多的热潮之后渐渐退去，结婚娶妻价格也随之高涨起来。

    而且看起来短期内就会趋于资源断绝，婆罗洲占领区被祸害的差不多了，已经没有什么女性人口资源可以输送。

    除非……是人口众多的爪哇岛。

    好吧好吧，《新加坡和约》字迹未干，伯爵大人显然无意继续只在一只肥羊上薅羊毛，更无意为了底层民众的婚姻大事发动一场战争，这也太扯了。

    所以，自感娶妻无望的华人底层民众，纷纷踊跃报名参加非洲拓殖队，希翼在这里能够实现娶媳妇的梦想，而且还是娶一个白人媳妇。

    至于是不是阿拉伯人不重要，只要能够生娃就行，反正都听不懂，那有什么差别呢？

    新移民们随着人流走下码头，随身带着大大小小的包裹，目光新奇的扫视四周，少了些畏惧和不安，多了些兴奋和热切，尤其是看到裹着黑袍经过的阿拉伯女人，很多精壮的小伙子忍不住吹响唿哨，引来一大片热烈的议论声。

    “哎，兄弟，这些女人不会就是给我们的吧？”

    “要我说这么热的天，蒙着黑袍做啥子哟？怕不是要捂出一身的痱子来吧。”

    “乖乖，女人还没到手这边就担忧起来了，要担心捂出痱子你可以去检查下，反正我的女人绝不会让她穿这个劳什子，费衣料又热得很，遮着掩着见不得人吗？”

    “这话有道理，在家从父，出门从夫，男人当然做得了自己婆姨的主。”

    “你们可别瞎咧咧，这些女人是有自己宗教的，好像叫那个啥……伊什么教的，女人都要裹这些黑衣服在身上，连颜面也要遮住，我在香格里拉就见到过。”

    “你说的都是啥老黄历了，在香格里拉的阿拉伯女人不也是去掉了黑袍，去掉了遮面巾，最多脖子上多个围巾包住头罢了，别的与我们没啥不同。”

    “什么叫没啥不同？阿拉伯女人鼻子多高，眼多大？比华夏女人长得也壮实啊！看着就能生娃。”

    “狗屁……味道也大。”

    “说的蛮像那么回事儿，这位兄弟我请问一下，你家里有这么一位吗？”

    “反正我也是听说的……”

    “哈哈哈哈……”

    欢声笑语充斥了码头，这些华夏移民很快适应了这里的高温环境，现在是1886年1月份，正处于一年中的凉季，气温普遍在20度到30度之间，到了晚间更加凉爽宜人。

    但是他们笑不了多久就会哭的，因为3月份以后，随着整个地区气候进入热季，白天气温普遍达到30度到40度之间，最热的时候甚至有47度，那真是能把人热死。

    一群高级军官站在码头边，目光若有所思的打量着刚刚抵达西安镇的华夏移民，这些人比刚刚从神州大陆抵达的移民多了一份朝气，多了一份自信，多了一份豪放和野心，也许更适合非洲这片热土。

    在这群军官中，肩膀上扛着一颗金星的师长莫如峰被众人簇拥着，他的气质儒雅有度，穿着合体的准将制服显得极为出众，一派儒将作风。

    “诸位同仁，想必不用我多说你们也知道，这四艘移民船组成的船队，就是即将载运登陆部队前往东非中部莫桑比克地区的主力船队，此外还有6艘货轮随行，加上一艘专门改建的滩涂驳接船和二艘护航舰，这就是全部的登陆阵容了。

    值此即将出征之际，我有一句话送给霍副师长……”

    “请师座明言。”

    副师长霍小虎抬手行了个军礼，他将作为先遣队司令，率领非洲远征军陆战一团，骑兵营，后勤辎重团二个营共计3300余人的部队，作为大部队的先导率先登陆，并建立牢固根据地接应大部队抵达。

    莫如峰神情肃然的说道；“你我肩负伯爵大人重托，布国威于万里波涛之外，当知有进无退的道理，虽身死亦不负我军威名，临敌怯战者，杀无赦，畏惧不前者，杀无赦，首鼠两端者，杀无赦，殆误军机者，杀无赦。”

    这番杀气腾腾的言语一出，众皆肃然。

    “卑职谨遵师座号令，全军有进无退。”霍小虎铿锵有力的回答。

    此时大军准备已是弓在弦上，不得不发……

    （三更求月票，求推荐票，求收藏，恳请读者朋友们热情支持，咸鱼葡萄君在这里再三谢过了。）

