    雷丝缠绕，螣蛇紧锁，李凡完全被困住了，动弹不得。

    “收！”

    银桓和银兇再次出手，没有丝毫拖泥带水，现今才只是困住李凡而已，还远远算不上镇压下来李凡。

    他们要给予李凡重击，令李凡再无丝毫作战能力，这样，他们才算拿下李凡，才能任意拿捏李凡。

    然而，他们想的太简单，李凡哪有那么容易对付。

    先前，在他血肉上若隐若现的隐晦符纹，如今，彻底显现，仿佛就铭刻在他肌肤上，流淌绚烂光泽，带给人一种极其神秘的感觉！

    混元圣体，究极爆发展开！

    不错，就是究极爆发，而非超究极爆发。

    混元圣体，这是一种质上面的提升，太恐怖了，究极爆发就让李凡拥有了碾压一切的力量！

    “给我…爆！”

    李凡发力，瞬间，缠绕住的雷丝与螣蛇，被他硬生生挣开，裂成碎片！

    螣蛇发出嘶吼，张着獠牙，一口向李凡咬去！

    噗！

    李凡直接冲杀过去，一拳将螣蛇打爆，猩红鲜血洒落一片！

    “什么！”

    银桓和银兇，皆大吃一惊，战斗至此，李凡竟然还有所保留，此前竟非李凡全部之力！

    此刻，他们全都意识到李凡的恐怖，先前对李凡的那种不屑，顿时全都没了。

    李凡极有可能是他们在九号试炼地中，最大的敌人，需要他们全力以赴，拼死作战！

    银夜眉毛接连挑动，同有些没想到，一种不好的预感在他心里突然出现，他又要失败了吗？

    轰隆隆！

    虚空大震，银桓和银兇，没有任何犹豫，再次凶猛出击，对付李凡。

    其他的银族强者，也动了，祭出各种法兵，在恐怖力量波动间，从四面八方向李凡轰杀过去！

    银恒也祭出法兵——黄金锏，持黄金锏杀了过去。

    黄金锏璀璨到不可直视，比之九天上神日还要绚烂，这是他的本命法器，与他一样，同经历过生死锤炼，极其恐怖与可怕。

    如与他同等级数的九重生死境强者，也曾死在过黄金锏之下！

    黄金锏杀去，无坚不摧，流淌某种秘力，斩破虚空，斩破苍穹，骇然至极！

    银兇祭出一个圆珠，其晶莹剔透，绽放神异光霞，当中还有瞳孔，这是一颗源自上古凶兽的眼珠，里面蕴含有滔天之力！

    眼珠发光，有骇然光束射出，简直要射穿天际般，怎叫一个恐怖可言！

    李凡无惧，打出镇天穹体术，硬撼黄金锏，将黄金锏打的都震动不已，甚至上面还不断出现豁口！

    骇然光束射来，李凡回身一拳与其硬撼在一起，在绚烂炽芒中，他迎着骇然光束，硬生生杀到银兇那边！

    银兇展开秘术，身影瞬消，快速离开原地，来到另外一地。

    可是，他还没有站稳，李凡就杀了过来！

    噗的一声，李凡一拳轰砸在他胸膛上，将他整个身子打爆，碎肉混着鲜血四溅！

    “该死！”

    被打爆的身体中，传出银兇怒吼声，他自是不会那么容易死去，历经九次生死的他，哪怕境界被压，也能展现出某种特性，于瞬间就重塑出来了新身！

    他抬手打出掌心雷，一掌拍在李凡身上，掌心雷炸开，爆发震天彻地的大爆炸声，结果，连李凡一根头发丝都没有伤到，李凡完好无瑕，不曾流出一滴血。

    噗的一声，银兇身体再次被打爆！

    这次，李凡额头中，有道恐怖魂光射出，将银兇魂魄绞碎！

    正常情况下，肉身与魂魄皆被灭，也就将意味着彻底死亡。

    但银兇不同！

    不，正常来说，是整个生死境的生灵都不同！

    魂与身皆被灭掉，生死境的生灵，也不会死去，历经过生死的他们，极其难以被杀死！

    果然，在下一瞬，有某种特殊力量流转，银兇的魂魄与肉身再次重组而出！

    “杀不死？不存在的！”

    李凡冷笑，道：“在这九号试炼地内，你终究受到了压制，我倒要看看你能重组多少次！”

    他再次向前杀去。

    若是在不受限制的情况下，他恐怕真难以彻底杀死银兇，但如他所说的那般一样，银兇再凶，也还是受到了九号试炼地所压，银兇能够重组的次数有限，不可能无限重组！

    “杀！”

    另一边，银桓急了，接连打出数门恐怖大术，轰击李凡。

    李凡说的没错，在九号试炼地内，他们终究有限，重组不了多少次，若是任由李凡这样不断轰杀银兇，银兇必将会被彻底杀死！

    然而，李凡太可怕了，他打出的数门恐怖大术，全都轰击在了李凡身上，结果却连李凡一根头发丝都没有伤到！

    银族其他强者，也提着各种法兵，第一时间杀来，阻止李凡继续轰杀银兇，可是，李凡肉身坚硬如天金，他们砍在李凡身上的法兵，不仅没有伤害到李凡分毫，反而还尽皆全被震断了！

    “救…救我啊！”

    与此同时，银兇彻底慌了，彻底怕了，短短不过几息间，他魂魄与肉身已经被李凡打爆了数次还多！

    如今，他格外的虚弱，如同随时都有可能熄灭的烛火般，李凡再杀他个一两次，他恐怖就会彻底死去！

    “石豪快过来救场啊！”

    银夜脸色大变，再也难以保持镇定，手里拿着通信法器，不断呼唤石豪，让石豪过来这边救场。

    石豪不仅肉身之力极强，道修也极为恐怖，同历经过九次生死，真正战力比银桓和银兇还要猛。

    若石豪能过来，战局必将会被扭转！

    可惜，无论他任何呼唤石豪，石豪都没有任何回应，石豪已经进了肉身战场，那里压制下来了一切道法之力，通信法器也在那边失灵了，石豪并不能听到银夜的呼唤。

    “可恶！”

    银夜大骂，恨透了他自己，干嘛前面通知石豪进肉身战场，现在好了，他搬起来石头砸了他自己的脚！

    即便他可借由玉牌，瞬间传至肉身战场，通知石豪，那也来不及了。

    石豪不能在九号试炼地的肉身战场外任意传送，等石豪赶到这边，一切肯定早就结束，银兇等人也肯定早就被李凡杀干净了！

