　　“支持王者的一切决断....”

　　“支持王者的一切决断.....”

　　龟族的族人纷纷开始呐喊了起来，声音一浪高过一浪，越来越响亮，到最后几乎所有族人都加入了进去，全力支持龟族王者的决断。

　　二长老和三长老的脸色变得非常难看，他们也没有想到事情会发展成这个样子，这绝对不是他们愿意看到的场面。

　　“我们太小看王者在普通族人心目中的地位了，王者在普通族人心目中的地位已经远远的超过了我们两人。”三长老向二长老传音道，语气低沉。

　　二长老缓缓的点了点头，阴沉着一张脸沉默不语。

　　龟族曾经的辉煌就是由王者带来的，曾经在最鼎盛的时期，龟族一代就出现了四名王者，每一人的实力都达到了神殿长老一级，乃是海域世界内屈指可数的超级部落。随着后来王者消失，出现的数量越来越少，这才导致龟族逐渐的没落，一代不如一代了。

　　如今，龟族已经整整三万年没有出现过王者了，导致他们从名震海域的顶尖部落逐渐的沦落至今，要不了多久就会变成没有十五星级强者坐镇的二流部落，甚至是三流部落，地位巍巍可及，更何况现在龟族部落还沦落至被泰鸿家族吞并的威胁，在这般近乎于陷入绝望的地步下，龟族王者的再次出现自然受到了许多族人的拥护和支持，甚至让许多人认为龟族衰败的日子已经走到头了，要不了多久王者就会重新带领他们走向曾经的那段辉煌。

　　泰鸿家族的人一个个脸色变得十分难看，老祖的脸色更是阴沉的快要滴出水来，他早就用让二长老和三长老心动的东西收买了他们二人，对于这一次吞并龟族的行动也是他和两位长老早就谋划好的，原本进展的很顺利，眼看就要成功的计划却被一名不知道从哪里冒出来的龟族王者给破坏了，这让他心中非常的愤怒。

　　“哼，既然龟族王者不同意加入我泰鸿家族，那我泰鸿家族就只有得罪了，等抓你了，我看你们龟族究竟还臣不臣服。”泰鸿家族老祖沉声说道，然后一个闪身便来到剑尘面前，直接伸手向着剑尘抓去。

　　剑尘神色从容而镇定，他从空间戒指内拿出一块令牌举在眼前，道：“你看看这是什么。”

　　泰鸿家族老祖的手掌硬生生的停顿在距离剑尘脖子三寸距离，目不转睛的盯着剑尘手中的令牌，神色间露出惊疑不定之色，但下一刻，泰鸿家族老祖的脸色骤然大变，脚步蹬蹬蹬的接连退后了数步，满脸都是惊骇以及难以置信的神色。

　　“殿殿殿殿殿殿......”泰鸿家族老祖发出惊骇欲绝的惊呼声，脸色已经变得苍白了起来，殿主的第二个字他怎么也无法说出来，仿佛喉咙卡壳了似地。

　　见泰鸿家族老祖这般失态，周围的人一个个都心存疑惑，就连龟族二长老和三长老两人也毫不例外，纷纷伸长着脖子好奇的打量着剑尘手中的令牌。

　　“你可认得这个东西？”剑尘手举令牌，面无表情的问道。

　　泰鸿家族老祖毕竟是一名圣皇境界的盖世强者，很快就平静了下来，深吸一口气，仍旧惊魂未定的看了眼剑尘手中的令牌，道：“你怎么会有这个令牌。”这一次，泰鸿家族老祖看向剑尘的目光已经完全变了。

　　“我怎么会有这个令牌，我想你心中已经知道答案了，现在你可敢对我动手？”剑尘开口说道，语气冷漠

　　泰鸿家族老祖眼中露出强烈的忌惮，缓缓的退后了几步，眼中光芒闪烁不定，迟疑了片刻，说道：“虽然你是神殿的人，在神殿中拥有非凡的身份和地位，但这只是我们部落之间的纷争，神殿是不会插手这些事情的。”

　　闻言，剑尘眉头微微一皱，没有说话。

　　泰鸿家族老祖继续说道：“看在这块令牌的份上，我给你们龟族五年的时间，五年之后，我泰鸿家族会再次前来，到那时，即便你再次拿出这块令牌也是无用。”

　　剑尘收回了令牌，冷声道：“五年便五年，五年后，我以龟族王者的身份与你一战，我若是败亡，龟族便暂时依附于你泰鸿家族，我若是胜出，你泰鸿家族就归属龟族掌控。”

　　剑尘的这番话顿时在场中引起了一阵轩然大波，场中一些强者已经模模糊糊的感受到了剑尘的实力，绝对还不到十五星级海神勇士，而短短的五年时间是绝对提升不了多少实力的，不知五年之后，剑尘究竟拿什么去跟实力已经达到十六星级的泰鸿家族老祖相斗。

　　而龟族二长老和三长老两人则是暗自窃喜，他们绝对不认为剑尘能在五年的时间内就成为十六星级强者。

　　“好，五年后我泰斗就与你一战。”泰鸿家族老祖表面上不动神色，心中却是暗喜不以，作为一名圣皇五重天境界的强者，他可是把剑尘的实力看的一清二楚，他绝对不相信剑尘能在五年之内把实力提升到能和自己对抗的地步。

　　泰鸿家族的人离开了龟族部落，而龟族上下却是一片欢腾，一些不明剑尘底细的族人还真以为他们的王者已经拥有和十六星级强者对抗的实力了，一个个大呼王者万岁王者万岁。

　　剑尘安抚了下众人的情绪，凌厉的目光缓缓的从二长老，三长老以及一干圣王强者身上扫过，大声道：“可有人不服我继承王者之位。”

　　“恭迎王者！”

　　四周立即传来震天的呼喊声，转眼间，四周就跪满了黑压压一片的普通族人，唯有一些圣王强者和二长老三长老这些人没有下跪。

　　剑尘不语，一脸平静的盯着那些人，目光锋锐，宛如两把出鞘的利剑。

　　“恭迎王者。”僵持了片刻后，有一半的圣王强者也下跪了，承认了剑尘的身份，现在就还剩下另外一半的圣王和二长老三长老依然站在那里。

　　二长老三长老两人面色难看，阴沉如水，而他们两人身后的那些依然没有下跪的圣王则纷纷将目光投向他们二人，显然为他们二老马首是瞻。

　　“哼，我们走。”二长老冷哼一声，甩手转身就走，而三长老和为他们马首是瞻的圣王强者也没有在这里久留，跟随着二长老身后离开了这里。

　　事情发展到这种局面，二长老和三长老心中也清楚他们两人已经无法改变什么了，王者已经赢得了所有族人的拥护，即便他们以王者身份不明为话题也无力改变什么，因为那龟族的王者之气是货真价实的，绝不会有半点虚假，即便是普通族人都能清晰的感受到。

　　事已至此，剑尘继承龟族王者的身份已经成了无法改变的定局了。

　　剑尘顺理成章的成为龟族王者之后，就在龟族内住了下来，准备将精力全部都放在修炼上，希望能在五年的时间内突破混沌之体第二层，迈入第三层境界，到时候配上皇者圣兵，那也拥有和圣皇五重天强者一战之力了。

　　龟族重新出现王者的事情很快就传扬了出去，一时间，周边的一些二流势力纷纷派遣代表献上厚礼前来道贺，不过这些繁琐杂事剑尘全部交给下面的人去处理，自己并没有出面，而是躲在金碧辉煌的宫殿内修炼。

　　第二天，神殿长老宏长老来到了龟族寻找剑尘，当剑尘得知是宏长老亲自赶来时，立即停止了修炼，在大殿内接待宏长老。

　　“剑尘，八荒残图最后一张可是在你身上？”宏长老也不废话，直接开门见山的问道。

　　“不错，我身上的确有一张八荒残图，难道宏长老是专门为了此事而来的？”剑尘说道。

　　宏长老面含微笑的点了点头，道：“今日我的确是为了这件事情而来的。剑尘，八荒神殿将在一年之后开启，唯有十五星级以下的人才可进入，每一张残图都可以让二十个人进去，八张残图，总共能让一百六十人进入神殿中，我此次前来，就是向你索要十个进入神殿的名额，不知你可有意见？”

　　“没问题，当然没问题了。”剑尘毫不犹豫的就答应了下来，他们总共只有三个人，二十个名额根本就用不完，更何况海神殿对他还有救命之恩。

　　宏长老没有在这里多停留哪怕片刻时间，很快就离开龟族部落。而宏长老一走，剑尘也继续去闭关修炼，努力的提升自己的实力，要想让振兴龟族，那必须要拥有强大的实力才行，实力，才是决断一切的筹码。

　　不知不觉间，剑尘来到海域已经有一个多月的时间了，此时此刻，在遥远的天元大陆，格森王国，洛尔城的长阳府中，已经多出了一座足有数百米高的高塔，站在高塔的最高处，几乎可以将小半个城池都尽收眼底。

　　长阳府中这座高塔的出现曾在洛尔城内引起了一阵不小的轰动，因为这个高塔并非是慢慢的修建而成，而是一夜之间突然出现的，就仿佛是从地面上长出来的似地。

　　此刻，在高塔的最高处，长阳祖夜韵身穿一袭白色长裙坐在窗前，目光呆呆的盯着长阳府大门的方向，眼神中流露出浓浓的哀伤。她几乎天天都坐在这里，一坐就是几天几夜，犹如一个木头似地的动也不动，完全石化。

　　“唉！”一声长叹声从身后传来，只见同样穿着白色长袍的长阳祖云霄缓缓的走到窗前，神情悲痛的盯着白茫茫的天空，道：“距离空儿大限的日子已经越来越近了，他脑中被设下了封印，此生都无法成圣，不知空儿现在究竟在那里，是生是死，我们还能不能见到他。”