    当天,贼行天下官微罕见的没有放花絮内容，而是放了一张绘画作品。

    本来粉丝看到这幅画后还挺失望的，虽然画很好看,但他们更想看的是鲜活有趣的花絮视频啊。

    不过很快,经常脚前脚后发花絮的苍云大陆官微也发出了今日份微博内容,同样不是花絮视频,同样是一幅画。

    看到这，众网友恍惚猜到了什么。

    很快，有眼尖的网友就在贼行天下的油画右下角看到了那个隐藏在黑色火焰中的‘柒’字。

    【——所以,今天两个剧组发的微博都是程柒画的画么？

    ——莫名想到被拍卖的两幅画,所以这两幅也很值钱么？厉害了。

    ——按理说程柒现在绘画作品的价格确实会升值，但一来剧组不可能卖，二来意义不一样。

    之前参展的两幅作品都有表达的思想,是有内涵的。

    而送给两个剧组的绘画作品，就只是单纯的电视剧宣传画作：美、写实、大气,却不会有参展那两幅作品让人触动内心的感觉。

    只能说在不同人的眼里,两种作品的价值是不一样的。

    ——好奇怪，我为什么没在贼行天下的画里看到柒柒？是不好意思画自己么？

    ——应该不是，在苍云大陆的画里面是有程柒饰演的萧然的，就在林修泽身后不远处那颗树前，怀里抱着酒壶闭眼靠在树干上的就是萧然。

    ——苍云大陆的画里好像没有周帅演的应潮生！

    ——真的假的？苍云大陆里面的人好多，感觉都有三四十人的样子,真的没有周帅么？

    ——大家只要从天道宗门派服里的人中找就行，虽然是水墨画,但程柒画的神韵都很像，基本上都能看出演员的身份。

    ——所以，两个剧组的画作,一个没有自己、一个没有周帅，是什么意思？因为就两人兼任两个剧组，所以公平点每幅画都只留一个么？

    ——不是的，贼行天下剧组的官微回复网友了，说画里面其实是有柒柒的，大家仔细找，想想盗贼的职业特性后再找。

    ——同理可证，周帅应该也是有的吧？

    ——快找快找！看谁能最先找到！

    ……】

    于是，今天两家所有的粉丝都开始玩起了捉迷藏找茬游戏。

    而在酒店中，以不放心为由一直待在袁亮房间的周帅也懵了，看了半天苍云大陆官微发的照片，“我呢？”

    因为被勒令一天不准用手机的袁亮本来是很无聊的，现在心情超级好，当他不知道呢，周帅之所以会留在他这，还不是为了等苍云大陆的微博将照片发上来后好和他显摆一下嘛。

    现在好了，掉链子了吧！

    “不行！我给柒姐打个电话！”

    周帅到是看到网友的各种猜测了，可是曲少希（程柒）的职业是盗贼，所以能隐藏在黑暗里很正常，可苍云大陆中他饰演的应潮生就是一个普通的天道宗弟子，哪有什么隐藏技能了啊！

    更何况苍云大陆的画是水墨画，按照之前柒姐的说话，油画才是适合那种将人藏起来的画法，没看两幅画的两个柒字，只有贼行天下的柒字是隐藏在黑色火焰中的，苍云大陆的柒字就是一个小草的变形嘛。

    酒店中，程柒正在和钱静一起吃宵夜。

    手机铃响了后，程柒看了一眼上面的来电显示。

    “是周帅？”正在边刷手机边吃粉的钱静笑了，“苍云大陆的微博发了得有十多分钟了吧？能憋到现在已经很不容易了。”

    程柒眼底闪过一丝笑意，拿起手机按下了接听键，“喂。”

    “姐！我在哪呢？我怎么没找到啊！”周帅说完后想想不对劲，又确认般的问了一遍，“姐，苍云大陆那幅画中，有我吧？”

    “有应潮生。”程柒说道。

    “那就好那就好，姐你忙着，我自己找去。”自以为听到肯定答案的周帅立刻放心了，也不追问到底在哪，直接挂断了电话。

    “哈哈，我就说柒姐不可能不画我的！柒姐一定是把我当亲弟弟才藏起来的，没看唯二有这个待遇的就是她自己的曲少希了么！”

    越想越这么回事的周帅更美了，直接从身后掏出一个平板电脑递给袁亮，“别说我不把你当兄弟！这个送你了，咱俩比赛看谁能先找到我！”

    原本想吐槽的袁亮，看到递过来的平板电脑后，可耻的迟疑了。

    两秒钟之后，果断的接过来，“好！”

    平板电脑=游戏。

    不答应是傻子。

    半个小时后，周帅揉了揉眼睛，看了一眼袁亮手上屏幕比较大的平板，果断给助理打了个电话。

    一个小时候，手上拿着平板电脑的周帅一抬头，竟然看到袁亮正在用平板在玩游戏！

    “袁亮你耍赖，不是说好一起找我在哪里的么。”

    “我认输。”袁亮回答的可干脆了，反正输赢平板都送给他了，直接认输玩游戏不香么！

    周帅没辙了，最后只能瞪着红彤彤的眼睛，恨恨的低头准备继续找。

    最后还是袁亮好心的提醒一句，“要不去微博看看？那里人才多，说不定就有人找到了。”

    “不需要！我自己找！”

    回答的斩钉截铁的周帅在两分钟后，小心翼翼的抬起头，看了一眼正玩游戏玩的入迷的袁亮，偷偷的点开了微博评论。

    果然，群众的力量是强大的，一个多小时的时间，网友不仅找到了藏在深渊BOSS肩膀后的黑影‘魅影分身’，而且还找到了代表周帅的应潮生！

    只是应潮生出现的形式让周帅有些不敢相信。

    所以，柒姐真的是像网友们说的那样，在回应他当初发的驾驶证么？

    【——噗！这波回击有点可爱啊。

    ——以前一直以为柒柒的性格是那种遇到任何事情都特别冷静，不会有任何多余情感波动的人。可是这次怎么回事？巧合？

    ——身为苍云大陆的书粉十分认真的告诉大家，真的只是巧合，柒柒只是完全按照原着的内容的作画，没有任何一点的私心，真的！

    看我真诚的大眼睛。

    ——对对对，大家只要看了苍云大陆的小说就知道，程柒画的应该是三十年一次的宗门大比，那次正好是在天道宗举办的，所以身为天道宗的参赛弟子比其他门派多了一些。

    程柒画的真的很好，就连原着中只是带过一笔的百花殿的几位参赛弟子都在画上，而不是按照电视剧的番位来选择画的。

    ——没错，就连我家那位十八线的小糊咖都在上面，而且还有正脸，程柒老师真的很温柔细心了，谢谢！

    ——所以，周帅的角色呢？没看过原着，但从剧组之前发的花絮和定妆照的顺序，应潮生这个角色应该算是男三或者男四了吧？

    再加上他和程柒的关系也很好的样子，怎么都不应该落下他吧？

    ——所以说柒柒很棒，不已私交和番位来作画。

    ——让我来给大家揭晓答案吧：

    周帅饰演的应潮生是一个炼器天赋极高却喜欢炼丹的偏科人才，经常用炼器赚的钱去贴补炼丹用的灵草，偏偏他炼出的丹药药效虽然足，但往往都带着一丝奇奇怪怪的‘副作用’，天道宗的弟子被坑了几次后就再也不帮忙试药了，所以应潮生只能自己试药。

    程柒画的这次的宗门大比本来是有应潮生的，可是他在前一晚作死的吃了自己炼的丹药，然后跑了一晚上的茅厕，第二天就直接下不了床了，宗门大比自然也就错过了。

    不过当时很体贴的小师弟步阳拿了他的弟子腰牌，帮忙去登记弃赛了。

    看到天道宗中身高最矮的那个小弟子了么？那个就是步阳，他腰上挂着两个弟子腰牌，其中一个腰牌上写的正是应潮生三个字。

    ——柒柒是细节控么？这要不是将小说内容记得清清楚楚的，谁能发现啊！

    ——这波还原太棒了，柒柒威武！

    ——只有我觉得弟子腰牌=身份证明=驾驶证么？

    噗哈哈，这波打脸我可以！

    ——哈哈，就算是周帅的粉丝我也要说，柒柒干的漂亮！

    没有驾驶证怎么了，吃你家大米了么？我简直要被那几天朋友圈的晒证风潮给逼疯了，大街上看到一个好久不见的老同学，第一句竟然是‘你怎么不晒驾照’？！

    咱们华国人见面的寒暄不应该是‘吃了么’么？

    这么好的传统美德怎么可以说舍弃就舍弃！

    ——哈哈，这么喜欢晒证，我就帮你也晒个弟子腰牌好了！

    惊不惊喜意不意外！

    ……】

    只有惊没有喜的好么！

    周帅看到剧透的答案后，再回去看一遍那幅画，终于在李嘉贺（饰演步阳）的身上看到了那个腰牌。

    不仅如此，周帅还注意到除了他之外的所有弟子，虽然腰上都挂着弟子腰牌，不是有的刚好倒扣在那里，就是恰好被其他人挡住了只露出一个角，只有他的弟子腰牌，‘应潮生’三个字大剌剌的正对着前面，还嚣张的把步阳的腰牌给压在了下面。

    这……

    周帅一时间都不知道该给出什么反应了，不过他这个时候也才反应过来，之前打电话的时候，柒姐为什么会说‘有应潮生’，而不是有他了。

    可不是有应潮生么，这三个字可真的够清晰的了。

    “你先玩吧，我回去休息了。”周帅起身说道。

    正在玩游戏的袁亮诧异的抬头，“现在回去？你找到自己了？”

    接下来不是应该开始显摆了么？这个反应他有点不习惯啊。

    “找到了。”蔫蔫的说完后，周帅直接推门出去了。

    这反映太不对了！

    袁亮顾不上玩游戏，先是和队友打声招呼后点开了微博，一分钟之后，“噗哈哈哈哈！”

    据传，某晚，B市某酒店某客房隐隐传出狂笑声，经久不停。

    害的接到投诉的客房服务人员，只能硬着头皮在半个小时之后敲响房门，理由是担心客人自己笑抽过去。

    恩，其实不仅是袁亮周围的客房受到了影响，就连住在楼上的程柒都罕见的没有打坐，因为袁亮的房间刚好在她酒店房间的正下方，就算她屏蔽了一部分的听力，也阻止不了不时冒出来的笑声。

    尤其是在酒店服务生去过之后，袁亮是忍着不笑来着，可他忍不住啊，所以忍一会就笑两声、忍一会就笑两声，这种笑法还不如一直笑，等笑累了也就完事了。

    程柒有点担心自己继续打坐下去灵气会乱窜，所以只能躺下来休息了。

    第二天到了剧组之后，周帅整个人都充斥着一股怨气，其他人看到他这样，反而就更想笑了。

    尤其是袁亮，之前闻导还担心昨天的意外会不会影响到今天袁亮的情绪，哪成想中间发生了这么一档子事，袁亮心情都好到爆，完全不记得昨天的惊吓了，拍戏的时候也都是一条过的，就连吊威亚都没有任何抗拒的心理。

    难得睡了一觉的程柒心情也挺好的。

    如此一来，皆大欢喜。

    拍摄中场休息的时候，注意到周帅走过来的声音，程柒挑了挑眉，她还以为周帅至少得别扭一上午的。

    “姐~”周帅语气幽怨的喊道。

    “好好说话。”程柒面无表情的瞥过去一眼。

    原本还想再装一下的周帅立刻破功，笑嘻嘻的凑过来，“姐，我发了驾驶证，你画了弟子腰牌，这事咱们就算过去了好不好？”

    “我……”程柒想要强调一下。

    周帅直接抢话，“我知道，姐你是按照原着还原嘛，我就那么一说，反正之前我在微博上发驾驶证的事你不许生气了。”

    “没生气。”程柒回答，这事她是真没生气，她又不是万能的，不会开车被大家调侃一下她也没觉得有什么。

    就是那天大清早的，家人朋友们排队给发红包转账的事情让她有点受到刺激，所以才会让钱静直接去取画具。

    在苍云大陆那幅画打完底稿后她的别扭就消失了，不过画都画了，她也就没再改，而是继续画了下去。

    不过她还是做了补偿的：特意把贼行天下那幅画中的曲少希，画成了魅影分身的状态。

    “没生气就好。”彻底放下心来的周帅直接提出自己的要求，“姐，你能不能偷偷和我说一下，你到底准备参加的是哪个电视台的跨年？”

    最近几大卫视跨年的阵容都已经开始陆陆续续往外放了，他也接到了几个电视台的邀请，不过早就决定和程柒参加同一家卫视跨年的周帅一个都没答应，就等着程柒的回答了。

    “B市的，不过……”

    “B市的？！太好了，它也邀请我了！”没等程柒将话说完，高兴的周帅立刻起身往外跑，准备让经纪人回复一下B市的跨年晚会，他要去参加！

    周帅走后，一直将事情从头看到尾的钱静和程柒对视一眼，最后实在没忍住，“他怎么又不听完话？”

    “多受几次教训就能学会了。”

    漫不经心回答钱静问题的程柒，像极了对家里小辈记吃不记打行为的漠视。

    没关系，这种事情多被坑几次就长记性了。

