    中午，羊城高铁站。

    林云和黄金华到站接了黄家七个青年，以及护送七个青年同来的老管家。

    看到黄家七个青年的第一眼，林云便是愣住了，清一色的胖子。

    七人虽然不及黄金华胖的那么明显，但已经初具胖子的规模，只有十五岁左右的七人，最高的身高不超过一米六五，但他们中体重最轻的都在一百三十斤以上，一个个肥头大耳，胳膊比同龄人小腿还要粗。

    “老三，你们黄家这是什么情况？”

    林云无语的问，清一水的胖子，这也太夸张了吧。

    “什么什么情况？”黄金华装糊涂道，不过装糊涂归装糊涂，他还真不知道几个堂弟是怎么回事，他只知道自己是因为好吃而长胖。

    “算了。”

    见黄金华装糊涂，林云也懒得问了，胖就胖吧，各人有各人的体质，至少七人的根骨看起来还行。

    黄家毕竟是修道世家，族中子弟家族从小培养，基础都不差。

    随七个青年同行的老管家黄有财，看了林云一眼，问黄金华道：“少主，这位就是林公子吗？”

    “对，他就是我兄弟林云，财伯，一路辛苦了，咱们先离开车站再说。”黄金华目光有些闪烁的说道。

    话落，黄金华便是招呼众人一起离开了车站。

    半路上，林云拉住黄金华，问道：“老三，你家这位管家看我的眼色有点儿不对劲啊，什么情况？”

    黄家大管家竟然用一种审视的目光看他，林云心里微微有些不舒服，他帮黄家是给黄金华面子，被一老头儿审视算怎么回事。

    “没事，我来处理，交给我。”

    黄金华轻声说道，脸色微微有些尴尬。

    他相信林云的实力，并不代表黄家相信林云的实力，他虽然是黄家的少主，但有些事情他说了并不算。

    这一次，为了让家族派遣几个有天赋潜力的子弟过来，黄金华欺骗了家里人，也不完全算是欺骗，他夸大一下林云，将林云吹得天上仅有，地上无双，声称黄家只要派人过来，林云便可以将人培养成超级高手。

    老管家黄有财肯定是发现林云一般般，和他描述的高人不一致，心里产生了怀疑。

    这些都是小事，黄金华自信可以搞定。

    闻言，林云点了点头，也不多问，他还是愿意相信黄金华。

    一行人直接回了登高大学，林云把唐古叫了过来，他一天到晚忙得很，没那么多时间，督促黄家子弟修炼，只能由唐古代劳。

    唐古修炼那叫一个刻苦，几个人跟着唐古修炼，也可以找到榜样的力量。

    “少主，既然地方已经到了，那有句话老夫就不得不问了。”

    黄有财不是很高兴的道，黄家虽然落没了，如今并没有金丹境界的强者坐镇，但筑基后期高手还是有那么一两位的，他们有必要请两个筑基中期的人来指导后辈修行吗？

    更何况这两个筑基中期的人，还是二十岁出头的年轻人！

    黄有财承认林云和唐古天赋非常了得，年纪轻轻就修炼到筑基中期，可指导别人修炼跟自己修炼，那是完全不同的两个概念。

    就好比学校里成绩名列前茅的学生，个人学习能力强，在部分知识点上，他们甚至超越了教他们的老师，但他们超越了老师，并不代表他们就有当老师的天赋。

    闻言，黄金华心道一声坏事，连忙走到黄有财身边，“财伯，你过来，我跟你解释。”

    黄有财皱了皱眉，但少主的命令，他不敢违抗，只得跟着去了一边。

    林云看了眼黄金华和黄有财的背影，也没去管，目光落在黄家七个后辈身上，他摸起了下巴，“系统，只是检查一下他们的根骨，一百积分太贵了吧？”

    这个坑爹的系统！

    他只是让系统帮忙检查一下七人的根骨，然后从优到劣挑选三人出来，系统居然要收一百积分的检查费，太凶残了，简直是趁火打劫。

    “宿主，可以选择自行判断。”系统冷漠的道。

    “算你狠，查吧，查吧。”林云无奈的道。

    “系统检测中……”

    旁边，黄金华小声的跟黄有财解释了一下林云的情况，道：“财伯，我说的可都是真的，不信的话，你可以找人打听打听，就在几天前，我兄弟和他徒弟唐古还是练气后期，可现在呢？他们已经达到筑基中期。”

    听了黄金华的话，黄有财眉头深深的皱了起来，相较于林云和唐古实力提升的速度，他更震惊于唐古丹田破碎，修炼炼体法门达到了筑基中期实力。

    黄有财当了黄家一百多年的管家，也算是见多识广之辈，丹田破碎，修道之路已然绝迹，唐古居然另辟蹊径，走出了一条炼体的道路，着实让他震惊不已，此种情况他闻所未闻，见所未见。

    “财伯，你不会在怀疑我吧？我真没有骗你，我兄弟连丹田破碎的唐古都可以指导，更别说咱家这些臭小子了，交给他，你放一百个心，用不了多久，林云肯定还我们三个筑基高手。”黄金华继续道。

    “少主，老朽不是不相信你，可咱们家的后辈和唐古的情况不一样。”

    黄有财缓缓摇了摇头，林云能够指导唐古，不一定就可以指导黄家后辈，修道和炼体是截然不同的两种概念。

    “财伯，你这么说是啥意思？你要陷我于不义？你知道我费了多大的劲，才请动林云帮忙的吗？也就我跟他是兄弟，换做其他人，就算花重金请他，他也不会帮忙，咱们要珍惜这个机会。”黄金华一本正经的说道。

    “少主，那总得让这位林公子露两手吧，不然的话，我回去没办法跟家主和长老们交代啊。”

    黄有财无奈的说道，他来之前，族中高层特地交代他，要严格审核林云的情况。

    黄家如今的局势很微妙，几个后辈子弟乃是家族能不能延续下去的希望，绝对不能出任何的岔子。

    “我的财伯哎，你说的倒是轻松，让林云露两手，那不摆明我们在怀疑他吗？”

    黄金华一脸严肃的说道：“咱们黄家现在是多事之秋，林云年纪轻轻就达到了筑基中期，未来百分百会成长为金丹高手，他要是生气一走了之，我和他兄弟之情可就没了，黄家等于少了一个金丹境界的盟友，这个责任你付得起吗？”

    “呃……”

    听到黄金华这么说，黄有财顿时愣住，细细一想，黄金华的话不无道理。

    林云年纪轻轻就达到了筑基中期，将来不说百分百晋升到金丹境界，至少有很大概率可以成长为金丹强者，如果黄家因为这么点小事让林云不舒服，心中生出嫌隙，损失的只会是黄家的利益。

    “少主，那……那怎么办？”黄有财问道。

    “什么怎么办？林云愿意帮我们黄家培养子弟，这是我们的荣幸！”

    黄金华眯着眼睛说道：“就算那几个小子跟林云学不到本事，至少我和林云的友情更牢靠了，这对我们黄家来说就足够了，这是稳赚不赔的生意！”

    “少主言之有理，老夫刚才冒失了。”

    黄有财惭愧的说道，他只顾着眼前的些许得失，却是忽略了未来，人无远虑，必有近忧，古人的话不是没有道理，相较来说，还是黄金华有远见。

    见状，黄金华心里微微地吐了口气，他哪有什么远见，不过是一顿瞎说而已。

    但他瞎说归瞎说，所做的一切都是为了黄家。

    黄金华很信任林云，林云不说帮黄家培养出金丹强者，培养三个筑基高手，绝对不成问题。

    “行了，我们过去吧，林云应该已经挑好了。”黄金华轻声说道。

    黄金华和黄有财回来的时候，林云已经检查好了七个青年的根骨。

    其中四人，根骨非常好，按照系统的标准，这四个人属于B-型人才。

    系统将一个人的天赋资质，分为SABC四个等级，S级最强，AB居中，C级最弱，其中每一级又有正负两个标尺。

    另外三个弱一些，只有C+。

    别看七人连B+的评分都没有，但他们的资质已经算是比较好的了，因为系统不是以地球标准作为标准，用的是全宇宙的标准。

    地球人在浩瀚无垠的宇宙生命体之中，本来就比较弱，哪怕千年难得一出的天才，在系统这儿也只能评一个A级。

    A+都不一定可以评到，更别说S级了。

    之所以说七个人的资质好，那是因为林云让系统也帮他自己做了一个测试，测出来的结果让林云差点崩溃，他的资质竟然是0。

    所谓0资质，就是说林云的体质不入流，连C-都没有达到，也就是普通人资质。

    “老四，选好了吗？是不是他们三个？”黄金华来到林云身边，笑着问道。

    七人中有三人拥有练气初期的实力，其他四人还没有跨入修道的入门，黄金华口中的三人正是拥有练气初期实力的三人。

    “他们三个还有他，我认为是七人中资质最好的。”林云指着系统评分B-的四人说道。

    “老四，你准备留下四个？”黄金华不是很明白林云的意思。

    “不，我只留下三位，但不是他们四人，而是另外这三位。”

    林云手指指向系统评分C+的三人，道：“如果我没有看错，他们三人应该是三胞胎，对吧？”

    “林公子，他们三兄弟的确是三胞胎兄弟。”黄有财在旁边说道，心里倒是有些佩服林云了，别的不说，林云的眼力绝对够强，七人天资的高低被他一眼看了出来。

    不过让黄有财纳闷的是，林云居然放弃了四个天资高的青年，转而选择了天资较弱的三胞胎。

    黄金华也是颇为的不解，“老四，你为什么选择他们三个。”

    “因为他们是三胞胎。”

    林云解释道：“而且，他们还没有修道成功，可塑性强，正好我这儿有一门功法，适合他们修炼。”

    这句解释是林云花费一千个积分从系统那儿讨来的结果，系统建议他传授三人一门叫做三才阴阳术的修道功法。

    三才阴阳术，不同于一般的修道功法，是一门很奇特的功法，必须由三个人同时修炼，而且这三个人还必须是三胞胎。

    因为三胞胎的关系，三人彼此间存在紧密的血脉联系，三人心意相通，两两阴阳循环，一个人修炼，相当于三个人都在修炼，修炼效率可以提升三倍。

    简单来说，三人如果修炼三才阴阳术有成，那么只要一个人修炼，另外两个哪怕坐在旁边睡觉，他们的实力也会因为同胞兄弟，修为的提升而提升，相当于让别人替自己修炼。

    三人如同同时修炼，他们不仅可以获得自己修炼的灵力，还可以获得另外两个同胞兄弟修炼获得的灵气，修炼速度直接提升三倍。

    这就是林云选择三胞胎兄弟的原因，只要他们修炼三才阴阳术，只要他们肯辛勤努力，那么最多十个月时间，他们三人就能晋升到筑基期，如果效率高的话，半年时间可能就够了。

    “原来如此。”黄金华和黄有财齐齐点了点头。

    “你们三人叫什么名字？”林云朝三个青年问道。

    “林公子，我叫黄金。”

    “回林公子的话，我叫黄银。”

    “我叫黄铜。”

    “金银铜，名字不错，很简洁。”

    林云点了点头，笑着说道：“以后你们就跟着我修炼了，可以叫我师父，也可以喊我林大哥，直接喊名字都行，反正你们随意，开心就好。”

    三人是孪生兄弟，长相非常相似，换做普通人，还真不太好辨认。

    不过在场都是修道者，眼力非凡，倒是不存在认错人的问题。

    听到林云这么说，三人也不犹豫，当即开始拜见师父，来之前家族长辈已经告诉了他们此行的目的，就是拜师学艺。

    ……

    “不用拘束，随意就好，我这儿没有那么多规矩，这是你们的大师兄唐古，以后修行有什么问题，你们可以问他。”

    林云为三人介绍唐古道。

