    苏云……

    冯乐思索着这个名字，她有些耳熟，好像在哪里听过。

    哦，好像卫晓那本小说里的女配，冯乐有些印象，不过不重要，她不打算和那些人扯上关系, 现在这样当个普通同学就很好了。

    苏云好像特意避开了冯乐，也避开了宋佳音和苏榕清，一直都没有出现见面，冯乐也只从照片上见过她。

    到了京城，冯乐也没歇着，她用之前的钱和苏榕清赞助的钱，租了一个暖棚，开始培养花儿。

    毕竟她现在不是一个人住, 不好像以前那样，在家里随意摆弄。

    冯乐租了一个暖棚后，就开始培育花朵，为了掩人耳目，她还买了一些成熟的花树一起来培育。

    有灵泉水在，冯乐不像其他人一样，要一整天都待在暖棚里研究。

    冯乐和林朝俞在刚到京城的那几天，两人好好把这首都逛了一遍之后，就开始找了个图书馆，一起看书自习起来了。

    毕竟两人都是有抱负的，大学的知识，两人现在就开始自学起来了。

    两人本身就智商不低的人，心全放在书本上，再加上有灵泉水辅助，两人看书学习得是如痴如醉的，天天都在图书馆里约会。

    苏榕清和宋佳音不知道这些，还以为冯乐从早到晚都闷在了暖棚里, 一听冯乐培育出了花来，夫妻俩立刻就捧起场来了。

    “宝宝，哇，这是你培养出来的花吗？好漂亮啊！”

    “这茶花，颜色挺不错的。”

    本来两人只是想夸赞夸赞冯乐，谁知道冯乐却真能培养出那么漂亮奇特的花，夫妻俩都大吃一惊。

    这女儿，好像有点出乎他们的意料啊！

    “你们喜欢？”

    “妈妈从没见过这么好看的花。”这话还真不是宋佳音哄冯乐的。

    这些年生意越做越大，他们夫妻俩生活水平也大大提高，那什么国内国外的花他们都见识过，但就没见过开得这么艳，味道这么香的花。

    见着他们喜欢，冯乐立即大手一挥，把这几盆培育出来的花朵盆栽都留下，送给了他们。

    反正有灵泉水在，花儿多的是。

    夫妻俩也不懂花，见着冯乐送给他们，他们也开心的收下了。

    这可是宝贝送给他们的花，亲自种出来的花！

    一盆放卧室，天天起床就能看到，一盆放家里，在就都能看，剩下的往办公室里一人放一盆，上班看了心情都好很多。

    而且这花香浓郁却不呛鼻，带着幽幽的香甜气息，一放办公室里，整个办公室的空气都甜了起来，上班都更带劲了！

    夫妻俩可是精心呵护，还时不时的炫耀给其他人看。

    来他们办公室的员工们见了这花，一下子就传遍了整个公司，全公司的人都知道，老板老板娘的女儿找回来了，老板他们特喜欢这个女儿，连送的一盆花都很喜欢。

    一听这话，不少员工都心思浮动起来了。

    “诶，你说，老板他什么时候有个女儿的？”

    “瞧你这话儿说的，他不是一直都有个女儿吗？”

    “啧，说的是后面来的这个。”

    谷圠

    “听说这个女儿是在小的时候就丢了的，现在好不容易找了回来。”

    “那他之前那个女儿呢？”

    “那个女儿，听说是领养的，不是亲生的。”

    “啊，我见过几次，和老板娘长得挺像的啊，原还以为是凤凰呢，没想到是只小麻雀。”

    “诶哟，那这以后公司可不就是这后面回来的那个女儿继承了？”

    “前面那个也能继承吧？不是都是女儿吗？”

    “一个亲的，一个领养的，换你你给谁？”

    这样的话，不仅在公司里悄悄流传着，也在京城的交际圈里流传着。

    苏云觉得最近朋友们看她的眼光都变了。

    因为她一直都是以苏家的小公主在外亮相长大，没人知道她不是苏榕清他们亲生的，更不知道她是宋佳木硬塞给苏榕清他们的。

    苏榕清宋佳音夫妻俩心心念念想找回丢失的女儿，但这些年来，对苏云也是不错的，至少在外人看来，苏云就是个千娇百宠的小公主。

    现在冯乐回来了，听着苏榕清他们大张旗鼓的显摆着，甚至还计划着在京城办一个升学宴，庆祝冯乐这个y省文科状元考进了青大，向众人介绍这个女儿时。

    苏云暗地了咬了咬唇，心里难受极了，渐渐生起了怨念，果然自己不是亲生的，他们就不喜欢她，她送给了他们那么多东西，就没见他们这么喜欢这么显摆过。

    苏云不想见到冯乐也不想见到苏榕清宋佳音他们，直接待在了胡家不回苏家了。

    一直想着把苏云介绍给冯乐认识的苏榕清宋佳音，心里也很受伤。

    他们不知道苏云的想法，只是猜测着，是不是因为宋佳木的原因，苏云和他们疏远了。

    之前苏榕清报警查宋佳木她十八年前拐卖冯乐的事情，因为年代久远，查起来没有那么快，宋佳木没定罪还在家里待着。

    苏榕清直接就把宋佳木夫妻俩从公司里踢了出去，想着苏云的原因，都没有查他们这些年来贪污的账，就是不想让苏云为难。

    可没想到苏云最终还是站在了他们那一边，苏榕清宋佳音他们也很伤心。

    等看到了冯乐时，苏榕清夫妻俩心里稍稍欣慰了一些，还好，不管怎么样，他们的女儿回来了。

    “宝宝，我们明天去酒店里办个升学宴怎么样啊？”苏榕清看着冯乐说道，他想让更多的人认识到自己的宝贝女儿。

    毕竟她那么优秀。

    冯乐想了想，点下了头。

    嗯，她的花已经种好了，是时候得找个卖家了。

    在京城里她没有肖爷爷这样的老花友带头，是混不进那些花友圈的。

    如果借着这个升学宴的话，她是不是就能通过苏榕清他们的人脉圈子认识到那些老花友呢？

    想到这，冯乐立刻就同意了。

    她得趁早多赚点钱才行，搞研究可是很烧钱的。

    冯乐不想花苏榕清他们的钱，那就只能自己赚了，起码得在她学有所成之前，赚够钱凑一个小研究室出来。

