    谁都不曾想到，叶小川与天音公主的斗法，影响三界修真者无数年。

    风系法则一度不再是冷门的法则，而是变的炙手可热。

    无数惊才绝艳的修真者，前赴后继的进入了风系的领域，让风系法则在短短的千年内，便被发扬光大。

    这些修真者主修的双法则，除了风系，还有火系。

    风与火，一个近战强大，一个远攻强大。

    火助风势，风助火威。

    在后世的很多年中，无数修真者都是主修风火法则的。

    已经进入酉时，日头也已经偏西了。

    正如大多数人猜想的一样，一整天几乎都被压制着的天人六部，终于迎来了他们猛烈的反扑。

    由于王可可先前的装腔作势，原本零零散散的三处战场，变是有条不紊。

    天人六部虽然失去了分割鬼玄宗弟子的机会，但他们似乎也并不在意。

    天人六部的修士经常在一起演练战阵，虽然默契程度不及从小在一个山洞里长大的鬼玄宗弟子，但是他们的默契也不差。

    天界反扑的毫无征兆，三个战场同时动手，形成了三元奇阵，将鬼玄宗的弟子，迅速的压缩到了三元阵的中心位置。

    鬼玄宗弟子组成了几个剑网光球，试图撕开一道口子，但是很几次冲击，都被天人六部中的地坤部与玄黄部给阻挡了回来。

    王可可看到三处战场又变成了一处战场，心中知道决战就在此刻。

    他再一次的高声呼喊道：“孩儿们，施展绝招的时刻到了！时空合并！九天玄雷！”

    不少天界修士闻言，以为王可可又是在装腔作势。

    这一次王可可还真不是。

    今天迎战天人六部，鬼玄宗主要布置的就是九天时空剑阵。

    这个剑阵的名字，众人一直都觉得非常的奇怪，从开始鬼玄宗弟子所布的九个剑阵来看，大部人纷纷以为，这就是九宫法阵。

    只有一些修为高的前辈在心中嘀咕，那九个剑阵确实很像九宫飞星的排列之法。

    如果真是九宫，为何不直接叫九宫剑阵？

    反而叫做九天时空？

    九天很好理解，就是九天之上，形容很高很高的高空。

    时空二字就比较令人费解。

    时空，时间与空间。

    对应道家中的“宇宙”。

    宇宙的宇，代表的就是时间。

    宇宙的宙，代表的则是空间。

    宇宙与时空一样，代表的一切的物质。

    任何法阵，剑诀，功法，神通的名称，都是能概述它们的属性与能力的，比如两仪，三元，四象，五行，六合，七星，八荒，九宫等等。

    叶小川绝对不会随便给一个强大的法阵乱起名的，既然有时空二字，那此阵就绝对有猛料。

    打了一天，也没看到鬼玄宗弟子施展的九天时空剑阵什么招数能与时空挂上钩的。

    这让不少人疑惑，难道叶小川真是无聊透顶之人？

    还是说，他只是想给法阵起一个狂拽炫酷叼霸天的名字？

    其实，只有鬼玄宗红衣弟子自己才清楚，九天时空剑阵中的九天，代表的是九天玄雷，时空代表的是一切物质的短暂融合。

    这才是九天时空法阵的要命之处。

    叶小川是一个奇才，他融合多种阵法的精要，多卷天书精要，以及剑道精要，竟然另辟蹊径的开创出了一种只能由多人同时施展的恐怖剑阵。

    梦魇兽对此剑阵的评价是：“时空融合，万物禁锢。

    玄雷一出，天下缟素。”

    有此可见，九天时空剑阵到底有多可怕。

    前面的北斗诛神，心灵幻阵，都是开胃菜而已。

    现在，这座由叶小川亲自所创的剑阵，终于露出了它可怕的獠牙。

    融合，并不是时间与空间真的融合，而是人的融合，是力量的融合，是精魂的融合，是一切物质的融合。

    八千多鬼玄宗弟子汇聚在了一起，然后开始融合。

    八千多人，最后只剩下了一千来人，其他人都化作了一道道璀璨的霞光，大约七道霞光围绕着一个鬼玄宗弟子快速的旋转。

    似乎这八千多人，融合成了一千多人。

    这一千多人全部都是灵寂境界的一流高手。

    他们动作一致，脚踏玄步，长剑指天。

    口中齐声吟唱：“九天玄雷！”

    “鲜血为媒！”

    “神剑所指！”

    “寂灭轮回！”

    当第一句话吟唱传来了时候，天地瞬间变色，庞大的气压，轰然炸开。

    当最后一句“寂灭轮回”念完，方圆百里，顷刻间被厚厚的黑云覆盖着。

    这四句咒语，人间修真者太熟悉了。

    那是苍云门六大剑诀中，威力最强的“九天玄雷剑诀”的口诀！世人都知道，想要参悟并催动九天玄雷剑诀，必须是天人境界的道行。

    很显然，这些鬼玄宗弟子，每一个人达到了天人境界。

    但是叶小川却通过融合多卷天书的精要，将多个人的力量，融合在了一起，以一个灵寂高手为阵眼，六七个，或者十几个，二十几个修为较低的弟子为辅。

    这些人的力量融合在了一起之后，是可以催动九天玄雷的。

    这一幕，比先前两百号鬼玄宗弟子同时施展北斗诛神剑阵，更令人震惊百倍千倍！这就相当于一千多位苍云门天人境界之上的绝世高手，一起施展苍云门的“九天玄雷剑诀”。

    就算瑶光手中的天雷轰释放出来的雷电，堪比十位苍云门绝世高手催动九天玄雷剑诀。

    此刻，七千多天人六部的修士，面对是一百多个瑶光。

    并且是暴走状态的瑶光！“怎么可能！”

    “绝不可能！”

    类似这种话，在无数人心中回荡着。

    玉机子目瞪口呆，拓跋羽目瞪口呆，就连贤夭同样是目瞪口呆。

    所有人都被上千人同时施展九天玄雷真诀的场面惊呆了！天人六部修士发现不对，疯狂的攻击，希望能在玄雷降下来之前，击杀对手。

    九天玄雷剑诀，在很久以前，那可是蜀山派的镇派绝学。

    此剑诀一经催动，周围会形成一股十分强大的禁锢力场，保护催动之人。

    天人六部打来的所有法宝与能量，全部被强大的力场挡在外面，根本没有一柄法宝能穿透进来。

    王可可虚悬半空之上，他脸上再也没有往日里的嬉笑怒骂与玩世不恭。

    他的表情凝重、严肃。

    王可可沙哑的道：“孩儿们，今天，放下你们心中的一切善念，尽情的放手杀戮吧！灭了这群自以为是神的天界蝼蚁！”

    

