    横须贺市前所未有的安静，靠着浩瀚的太平洋，七月初的横须贺还没有开启极高温模式。

    阿妹莉卡军人仿佛鬼怪，游荡在夜晚的街头。紧闭的民房门窗中，不知多少人惴惴不安，连街头的宿醉者都看不见一人。

    宿醉的岛国人虽说在骚扰方面开启了满级天赋，但阿妹莉卡大兵哥显然不是好的骚扰对象，那自由的气息可不是闹着玩的。

    倚在一棵老树边，座头一刀抱着胳膊，蜷缩的歪着身体，眼皮微微晃动，白瞳仁上下翻翻，面前在摆着碗就更有感觉了。

    这么简单的一番动作，就霸气侧漏的展现出了他作为资深流浪汉的气质。

    那股身经百战的流浪感是怎么也遮掩不住的。

    若是身上再穿的破旧一点，倒在新宿的街头酣畅大睡——第二天醒来，身上的钱包一定会被偷。

    【座头，情况对你很不妙，我看那些西洋人，罗刹鬼，似乎是在找你。】

    在横须贺封锁如此严密的情况下，座头一刀要怎样逃出去。

    水路？空中？他只有脚踏实地硬生生穿越封锁这一条路。

    水野随时做好了机械降神的准备，用晓组织的身份，或者干脆将座头一刀通灵到其他地方。

    从座头的身上，水野闻到了剑术突破的味道，再突破一步就是影级，火影中剑术的最高一层，铁之国三船剑术，已经能硬捍即使在影级中也极为不俗的半藏。

    在突破LV5前，座头一刀不可替代，要是可以的话，水野也有兴趣让座头一刀尽可能的活着。

    不过剑术从赋予石龙大斗到现在，已经更换了三波主人，损耗率高的吓人，难不成还真被他一语成谶，这是天生克主的妖刀？

    “情况很好，我看不见。”

    【你这家伙，看不见就等于没有危险了吗。】

    “嗯。”

    座头充分发挥了什么是鸵鸟心理的真谛，要是以他失明的眼睛来看，全世界恐怕就没有不安全的地方。

    危险来临时，鸵鸟只要把头埋进沙子里，就会认为自己眼睛看不见便是安全。

    只要我看不见，全世界就没有敌人。

    但就在座头近乎坐以待毙的鸵鸟时，一群凌乱的脚步声响了起来。

    脚步声细微，人群应该还在相隔甚远的地方。

    要是座头有眼睛，此时已经看到影影绰绰的亮光。

    他无神的眸子瞥向脚步声传来的方向，蹭的一声，原本坐在地上的座头猿猴似的忽然跳起，三步并作两步，脚踩着树干层层蹬了上去，查克拉附着在脚底，蹲在树杈上的座头如猫头鹰般。

    座头对查克拉的控制，对周边信息的警惕和处理，水野自愧不如，这老头仿佛是天生的忍者，要是座头一刀有视力的话，不知实力又会上涨几分。

    手电筒照着地面，一群士兵寻找着座头经过时的脚印。座头一刀脚上穿着的是基地特制的鞋，鞋印有着独特标记，不过座头的脚印断断续续，就像有时在地面走着，有时又跳跃在树梢间。

    所以让调查进行的十分困难。

    为首的今西英太在先走着，他作为中高级军官，亲自带头，但向前站定了几步后，他猛地停了下来，对着身边的士兵挥手道：“你们去探查三点钟方向，你们去……”

    “是！”

    “今西长官您……”

    “我等着你们返回。”

    将所有士兵支走后，今西英太独自一人站在原地等待了十几分钟。

    直到确认了四下无人后，他才重新走回大树下。

    “我知道你在这里。”

    今西英太大胆的蹲下身，抓着地上浅浅的坐印，刚刚有人坐在这里，不过首先看到的今西在手下面前隐藏了这一发现。

    蹲下的今西英太将自己的后背整个暴露出来。

    在自然界中漏出后背是不要命的表现，什么野兽都敢上来掏一爪子，不过在座头一刀这般恐怖存在前，别说露出后背了，哪怕进入最新式的坦克中也没有用。

    他的反坦克居合斩可不是玩笑。

    就是将神原飞翔唤醒，两个人恐怕也会在瞬间决出胜负。

    但今西英太的话语像是独角戏似的，没有得到任何回应，仿佛这里根本没有座头一刀。

    “知，知。”

    只有树上的知了给面子的捧了几句场。

    今西英太并不知161号的真实姓名是什么，但不妨碍他饱含深情的直抒胸臆。

    “我并无恶意。”

    “我，是今西英太，自卫队的高级军官，也是今西家的长子，更重要的是，你我同为岛国国民。”

    “在我们之间发生了不友好的事情，但这是我国的不得已而为之。”

    “一切都是那可恶的阿妹莉卡！”

    “他们强行驻扎在我国乐土，横行霸道屡犯大罪，强行用我国国民做实验，视我国民如牛马，就像现在正在发生的事情，阿妹莉卡的军人肆无忌惮的散播恐慌，甚至此刻都正在发生犯罪。”

    “但这又能怎样，就算他们在我国杀了人，也不由我国法律审判！”

    “想一想冲绳那些被强|奸的女孩，被杀害、家破人亡的国民！”

    说到这里，今西英太的眼睛似乎红了起来，两只紧紧握起的拳头都在颤抖：“这种屈辱，这种耻辱，是在硬生生用鞭子抽打我们的脸，还要抽出我们的脊椎！”

    “可一切都在发生改变，万年没有的变局在我国开始。”

    “你有着这样改变世界的能力！”今西英太张开怀抱，“有能力将我们整个国家，整个民族从屈辱中拯救。”

    “你将是我国的原爆，能够将这座随时沉默的海岛托举而起，用你手中的刀能做出两百年数代人未完成的伟业。”

    座头一刀在基地中展现的破坏性让所有人重新认识了妖刀的力量，更让阿妹莉卡产生了恐惧，一人敌一舰队，不然也不会如此大费周章。

    “我知道你在怨恨官府所做出的抓捕流浪汉的事，但你要知道，这是阿妹莉卡主导所为！”

    “而且，人，从未平等！”

    “在流浪汉和普通国民间，我们只能有所取舍。”

    “自降生时，美貌帅气之人，丑陋残疾之人，家世过人之辈与挣扎贫困之辈，每个人在成长的环境，才能，全无相同！”

    “因为种种格差所造成的不平等，才是社会的本质，若无穷人，就无富人！”

    “不平等并非邪恶，平等才是邪恶！追求平等的都是携带的渣滓！”

    “但你不同，从今天开始，你已然站在了这社会的顶端，一言就能主宰无数人生死！”

    “脚下踩着芸芸众生，人间半神！”

    “一亿四千万国民的神。”

    说着，今西英太自己感动自己的流下了泪水，他的眼睛已经看到了一尊冉冉升起的神灵站在国民身前，代表着一亿四千万国民奋力向前。

    今西英太忽然从怀中掏出一把武士刀：“这是我家传的刀剑，斩杀过十多名敌人的手机，从幕府时期直到如今，见证着为了这个国家，我今西家世世代代所做出的努力……”

    他打开名刀的一部分，刀鞘露出的刀刃寒光凛冽。

    这兴许算不得岛国的国宝级别，但对今西家来说，比国宝更加重要。

    “呼。”

    一道虚影忽的从树梢上跳下，座头伸手向了今西手中的刀柄。

    今西英太惊喜的看着用手抓着刀柄的座头一刀，那张布满皱纹的苍老面庞是如此的和蔼可亲，让人一眼看去就顿生好感。

    “你，您……”

    但就在今西英太高兴的露出笑容时，座头忽然拔出名刀。

    寒光一闪，一条血线划过今西英太的两只眼睛，血线平直的像是天尽头的海平线，红色的海。

    这一刀极准，正好划破眼球又不格外深入造成更大的伤口。

    “啊！我的眼睛！”

    今西英太双手死捂眼睛的部位，鲜血止不住的从十指指缝中流出，他痛苦的嚎叫，头顶如蓬头哗啦啦流出汗水，煮熟的大虾样弓着腰倒在地上。

    鲜血喷洒向座头一刀身上的囚服，他写意的向前走了几步躲过今西英太倒过来的身体。

    祖传的名刀上沾染了后人的鲜血。

    “你的刀，我就收下了。”

    说完这话后，座头一刀手腕猛然用力，名贵的锋锐宝刀发出嗡的一声鸣叫，红色的鲜血和各种组织从钢铁的剑身上一瞬甩出。

    汇成条直直的血线，遽然射入地面。

    无力的血水居然凝练成了血箭。

    血震过后的刀刃在月光下发出雪白的亮，座头一刀站定在地面，毫不理会身后发出的惨叫声。

    右手握刀，左手握鞘，他动作极慢的推刀入鞘，让刀刃与鞘内充分摩擦，发出嚓嚓的声音。

    “锃！”

    但到了刀刃收入刀鞘的最后几寸中，座头猛然压刀，清脆的咯噔声，刀柄和鞘口严丝合缝。

    木制的刀鞘轰然一震！

    的确是好刀一把。

    “你……！！”今西英太匍匐在地上，用头磕着地面，“你这是自取灭亡！没有我的帮助，你逃不出这包围圈！为什么，为什么不加入我们！”

    今西英太的惨叫声在寂静的森林中回荡，正在探查的自卫队士兵纷纷冲了过来。

    收起名刀，座头一刀从地上一跃而起。

    “今西！”

    “袭击！”

    身后很快传来自卫队士兵的声音。