    “什么？这怎么行！？”孟山一听柳溥这么说，顿时坐不住了。

    “咱们大明朝不是有太祖高皇帝的祖训吗？我记得是‘失土者斩’吧？皇上他老人家不是去年还打下了鞑靼部开疆拓土吗？怎么就要放弃交趾了？”

    “孟山老哥你别急啊。”柳溥赶紧扶着摇摇晃晃的孟山坐下。

    “交趾和大明这些年来打了多少次了，别人不知道你还不知道吗？这每年的军费就是个天文数字，大明朝的税收又低，朝廷入不敷出了自然就得作出取舍了。”

    “你看那草原，皇上他老人家御驾亲征了一次就打下来了，但交趾呢, 你别看陈季扩现在投降了，但谁都知道要不了两年，他还得反！”

    “就这样的地方对于大明来说已经是累赘了，虽然现在皇上他老人家还没拍板儿，但估计悬了。”

    “这可不行啊！”孟山着急的开口，不只是他, 整个寨子的人在酒桌上的都急眼了。

    “我们这好不容易下定了决心，把之前那个王八蛋给弄死了，现在朝廷要放弃交趾，我们不还得回去过那个苦日子吗？”

    有道是由俭入奢易，由奢入俭难。

    自从他们自发的组织起来弄死了酋长之后，孟山他们过的就是不用交赋税，山货价格还翻倍的日子了，要是跟他们说让他们随着大明朝的规定交赋税，也就是三十税一，他们还能接受。

    但要让他们回到以前那种交九成赋税，山货的钱一般都得被酋长给收走的日子，他们怎么能愿意。

    “孟山老哥啊，我有个法子。”柳溥拍了拍孟山的肩膀，示意他稍安勿躁。

    “我虽然是个小商人，但家里还是有些地产的，这样吧，我看你们寨子里的人不多，索性跟我出去得了。”

    “我划一百亩地给你们，不过咱们丑话得说在前面, 你们可还得让人进山给我找山货。”

    “像你们以前的酋长, 他为什么把你们的赋税提高到九成, 却在山货上给你们留一半的钱？不就是让你们多帮他找山货嘛！”

    “我是个商人，商人重利这是亘古不变的，我要真说啥都不要白给你们一百亩地种你们也不敢去不是？”

    有些时候，把话说得现实一点远远比说得漂亮一点好用，因为人没有傻的，都明白天上没有白掉的大馅饼。

    柳溥这么说，反倒是让孟山他们觉得柳溥是真心实意的，毕竟有利益在里面掺杂着，这就显得格外真实了。

    可即便如此，孟山他们还是不愿意接受。

    “柳溥兄弟，不是我们不信你，主要这事儿行不通啊！”孟山倒不是不依柳溥的好，而是他知道这里面的危险。

    “你说要是我们出去就不再回来倒还好说，但只要是回来就有被那些酋长碰上的危险，到时候把我们的人抓了又怎么办？”

    “不过柳溥兄弟你别误会，我不是觉得你对我们不好，咱们又不是血肉至亲, 没有什么是应该的。”

    “我就是单纯担心我们的族人到时候会陷入危险的境地。”

    “唉，孟山老哥，你要这么说我也没办法了。”柳溥装模作样的叹了口气。

    “你也知道，我就是个小商人，这大明朝对商人打压得太狠了，不然的话我爹也不会让我亲自进山来收山货，就是收留你们寨子的人我回去估计都得挨我爹一顿揍。”

    “而且这要是单纯的挨揍倒还好说，只要你们以后派人帮我们家找山货就都好说，问题在于我们家也没那个能力收留太多人，就算是有也不敢啊！”

    “这要是被朝廷看到了怕是会认为我们家豢养私兵，意图谋逆呢！”

    “我理解，我理解……”孟山害怕柳溥不高兴了，以后就不来他们寨子收山货了，因此赶忙安抚着。

    “主要还是那些酋长太不是东西了，逼得我们都无路可走了，回头我们自己想想办法吧……”

    因为柳溥的“真情流露”，这寨子里的宴会最终算是无疾而终了，没有人再想着享受珍馐美酒了，他们心心念念的都是未来的日子该怎么过。

    已经喝到“不省人事”的柳溥被人搀到了一个屋子里，两个长得还算标致的女人给他清洗完后就关门出去了。

    柳溥听着门关闭的声音缓缓地睁开了眼，看着外面那与之前完全不同的明亮，他知道，那是孟山在召集族人商议对策了。

    柳溥的嘴角翘起了一抹弧度。

    商量吧，吵起来最好，要是再等一个月就更好了，到时候爷就不来了，就以“朝廷已经决定放弃交趾，商人进入交趾不再受保护”为理由不来了。

    看看到时候谁着急……

    与此同时，在交趾的不同地方，很多寨子里都上演着差不多一样的情况，只不过区别在于有的提前好几天就已经有过这样的景象了，有的还没到火候所以还没有。

    不过在未来的一个月内，想必交趾北部的大部分寨子都会陆陆续续的上演这样的一幕。

    要知道，明朝藩王的护卫司虽然人数不固定，但最少的也有三千人。

    朱瞻垶是皇太孙，按理来说只要设立了名义上的太孙卫，也就是幼卫，那人数就必不可能少了。

    不过朱瞻垶因为早有打算，再加上他以自己久居宫中等理由只给腾骧四卫要了四千人的编制，前后左右四卫每个都是一千人。

    不过这也只是暂时的，等以后这个人数还会增加，甚至以朱棣对朱瞻垶的疼爱，直接增加护卫司的数量也不是不可能的。

    因此，这腾骧右卫足有一千人，除去一些负责在路上运输的，专门转运消息的，就算扣掉一半也还有五百人。

    这五百人，能渗透多少个寨子呢？

    这，就只有腾骧卫的人自己知道了，因为按照朱瞻垶的规定，走访过寨子这种事情不能让外界知道，最起码不能让人看出来他们是一伙儿的。

    翌日。

    柳溥其实早就醒了，但他还是“睡”到了日上三竿才起床，并且还装出了一副宿醉难忍的模样来。

    “谢谢孟山老哥了。”一出门，柳溥就看到了孟山让人端着早饭过来了，不由得开口道谢。

    “对了，孟山老哥，你让寨子里的人都赶紧把手里的竹筹和银钱都出去换成粮食和盐什么的吧，这交趾啊，朝廷指不定什么时候就放弃了。”

    “到时候我们就进不来了，这竹筹和银钱留在你们手里也就没用了。”

