    然而，出乎柯南和毛利兰意料的是，服部平次非常安静，什么都没说。

    直到车辆开始在高速上行驶，噪音变得大而稳定时，服部平次才突然一伸手，把江夏和毛利兰中间的柯南提溜到了自己旁边。

    毛利兰一怔，很快松了一口气。

    她想，自己刚才可能错怪服部平次了——服部今天的状态是有些奇怪，一直在神游。

    仔细想想，服部平次可能是上车的时候没仔细看，随手拉开了一扇门，坐下才发现旁边是江夏，震惊但又不好意思走，只能僵坐着。

    然后刚才，服部平次终于受不了了，所以把柯南抓过去当了隔板……嗯，没错，应该就是这样。毛利兰放心了。

    柯南猝不及防被拎走，他心里一懵，疑惑的看着服部平次。

    正想问这人又要干什么，却忽然听到服部平次低声说：“你就是工藤吧。”

    柯南：“！！！”

    车里的噪音确实很大，在江夏的位置上，几乎听不清服部平次的话。

    但对江夏来说，鬼能飘到哪，他的听力范围就能扩张到哪——小白此时正飘在服部平次肩上，摆出一副监工的样子盯着两人，因此两个侦探的对话，江夏听得一清二楚。

    他听到服部平次这一番扒马甲的决定性语言后，欣慰的继续装睡，好给两位高中生留出良好的扒马氛围。

    ……

    服部平次看着柯南的反应，心里隐约有了判断——这小孩应该就是工藤新一。

    服部平次刚才会从江夏这边上车，倒不是没看清车里是谁，而是故意选择了这个位置，好避开毛利兰。

    ——在服部平次看来，他只来了区区两次，都能发现柯南的异常，江夏就更不用说了。而且仔细回想的话，江夏也确实没把柯南当成小孩看。

    反倒是毛利兰，她会时不时帮柯南擦个嘴什么的……

    所以服部平次猜测，江夏知道工藤新一变小的真相，毛利兰却并不知情。

    大人变小这种事，实在匪夷所思，服部平次虽然决心找柯南问清楚，但考虑到工藤新一的处境，他特意选择了这个离毛利兰稍远的地方。

    柯南怎么也没有想到，服部平次不光没去找江夏的茬，反而一上来先扒掉了他的马甲。

    他震惊之余，试图蒙混过关，却惨遭失败。

    服部平次最终在短短几分钟内扒掉了柯南的马甲，之后，两个意气相投的人飞速进入熟人模式，互通了一些情报。

    柯南听说树林里有那一变大又变小的女人，惊了。

    他脑中开始飞速排除：

    首先，这人不是他；

    其次，从服部平次描述的发型来看，也不是灰原哀；

    在满天堂爆炸案里扎晕过他的小男孩性别不合，排除。

    最后，柯南脑中仅剩了一个嫌疑人。

    他难以置信的说：“……难道是佚名？”

    服部平次听到这个名字，略微一怔——其实从刚才起，他就觉得那个一身黑裙的女人有些眼熟，但当时，他还在忙着和自己17年来形成的科学世界观做斗争，思绪太过混乱，一时没想起来。

    现在听柯南一说，服部平次恍然大悟：“原来佚名能变成小孩。难怪那些报纸总说她神出鬼没，如果她做完那些高调的举动，立刻变小离开，那确实很难被注意到。”

    柯南点了点头，同时，他还有了更高一层的猜想——扎他的那个小男孩，疑似是大人变小，佚名更是被服部平次亲眼目睹了变化过程，可见她一定能变成小孩。

    而且柯南记得，这两个人曾经多次和自己有过交集，有时，佚名他们还会做一些和黑衣组织作对的事，比如拆掉琴酒留在新干线上的炸弹，再比如追踪满天堂里的高大黑衣人。

    综合上面的信息，难道……这其实是一个毒药受害者的复仇者联盟？！

    这个想法，让柯南眼前一亮——所谓敌人的敌人就是朋友，而且，虽然佚名他们采用的方法比普通人激进了一点，但不可否认的是，从枫叶金币案开始，佚名和她的同伙就救过他不止一次。

    比起黑衣组织，佚名肯定是更友善的一方。

    而更让柯南在意的，则是佚名变大的技术——从服部平次描述的场景来看，她竟然能主动变回大人。

    实不相瞒，这技术，他也好想要……

    柯南越想越心动。

    并且他很快想到，既然是毒药受害者的联盟，那他工藤新一应该也能被计算在内吧。

    说不定佚名和小男孩对他的接触，就是拉他入伙的前兆。毕竟工藤新一也是一个非常有名的侦探。

    平心而论，冒然加入这种一片谜团的组织，风险不小，但是好奇心和对“变回大人”的渴望，蒙蔽了柯南的双眼。

    他摸着下巴，陷入沉思——怎么才能想办法找到佚名，并委婉告诉她自己愿意入伙呢？

    这种事，现在着急也没办法。

    而且柯南有好奇心，服部平次则更甚，两个人顺着“大人变小”这个话题聊下去，就自然而然的触及了黑衣组织。

    柯南说到这，忽然一顿，偷偷转头看了一眼江夏，发现邻居靠着椅背，一副睡得很熟，听不见他们说话的样子。

    柯南这才放心，继续低声给服部平次科普。

    服部平次听着听着，眼神逐渐变得同情。

    这么一看，工藤可比他惨多了——从身体上来说，工藤变小了；

    从待遇上来说，工藤随时都可能被黑衣组织盯上，另外，还有一伙充满谜题的变大变小人也瞄上了他；

    还有，从侦探事业上来讲，柯南离江夏那么近，不得不一次次承受江夏的推理碾压，跑也跑不掉……这样的柯南都还在戴着耳罩，坚强地试图破案，那他服部平次怎么能因此放弃当侦探的梦想！

    服部平次忍不住同情的摸了摸柯南的头——看，工藤都没怎么犹豫，就把那个危险组织的事告诉了他，可见工藤平时连一个能并肩战斗的像样的伙伴都没有。

    同时，服部平次也注意到柯南在提到黑衣组织时，先去观察江夏的举动。

    他有些疑惑，声音压得更低了：“你怀疑江夏有问题？可是他应该已经看出你是工藤新一了吧，如果他是黑衣组织的人，你恐怕早就被抓走了。”

