    泽恩纳德之剑很快便像格瑞玛神杖一样，成为了牛人部落的传奇。

    这是两件无敌的装备。

    对聂言来说，泽恩纳德之剑只是一把强悍的武器而已，如果能用来增加牛人部落的人气，最好不过了，只要他小心点，没有人能把泽恩纳德之剑从他手上拿走。

    泽恩纳德之剑的图片被晒到了网[笔趣阁 www.biquger.me]上，彪悍的属姓立即引起了所有玩家们的惊叹。

    这是一件让所有人仰望的装备。

    关于属姓上描述的六重封印，给玩家们无限的遐想，这把剑相当于一把可升级武器，每开启一重封印，属姓便会暴升很多。

    另外还有一张聂言手持泽恩纳德之剑的照片，泽恩纳德之剑上映照的黑色火光，给他增加了几分肃然、沉冷的气质，加上一身暗色的装备，给人一种强烈的视觉冲击。

    这张照片放到网上，立即被无数玩家转载。聂言算不上英俊，但他冷漠的气质，配上一身牛逼到爆的装备，倒也颇有几分卖相。

    即便没有显示名字，但聂言还是很快被玩家们认了出来，这个人分明就是牛人部落老大，狂贼涅炎！

    涅炎现在就是牛人部落的一块金字招牌，不倒的神话！这信仰里，谁要是不认识涅炎，怕是要被人鄙视了，涅炎的形象，早已随着那几次战役深入人心。

    论坛下面刷了一大堆评论。

    “这么牛逼的装备，我他吗的还在用白银的，差距”

    “仰望之，楼主神人。”

    论坛上的东西，聂言倒是不怎么关注，除了偶尔看一下几个大公会公告之类的东西，其他的基本无视。

    聂言从要塞那边传送回卡罗尔城，然后坐传送到光辉之城。

    “那边是谁在盯着残色那些人？”聂言给郭怀消息问道，出了城门之后迅向残色等人所在的方向掠去。

    “是一个叫无道的，盗贼百人团成员。”郭怀给他过来消息道。

    无道？聂言想起来，他曾在罪域峡谷外面遇见过那个玩家，技术不错的样子，稍微放心了点。

    聂言穿过光辉之城外面的乱石荒原，朝远处的山脉进，这里的景象和卡罗尔城那边有点不太一样，卡罗尔城那边是成片肥沃的草原，这里却是一片乱石分布的戈壁滩，远处的山也是光秃秃的，偶尔缀有一些零星的植物。

    进入山区之后，聂言把福尔克纳战马收了起来，然后潜行朝无道所在的坐标摸了过去。

    “你在什么位置？”聂言给无道消息问道。

    “老大，你来了。”无道一听是聂言的声音，激动了起来，他没想到聂言会亲自来，道，“坐标238.289.28o。”

    无道立即报了一下小地图坐标。

    聂言朝那个方向潜行了过去，很快便找到了无道，他们隐藏在一块岩石后面，然后显现了身形。

    朝远处看去，现有十多个人正在那边刷怪练级，是五十级的沙漠巨蟒，这附近怪物刷新很快，盾甲战士上去引怪，旁边的法师们不断地用魔法轰击沙漠巨蟒，有条不紊地清理着怪物。

    聂言看了一眼旁边的无道，相比之前那一身破落的装备，无道的装备已有了很大的改观，四十一级了，装备也提升了上来，一身四十级的追杀者在当前这个等级算得上很不错了。

    看到聂言，无道一脸兴奋的表情，在所有盗贼眼里，聂言无疑是接近神一般的人物，历次的pk视频，在无数玩家间传播，被奉为教科经典，不过至今没有一个玩家能做到像聂言一样拥有鬼魅般的度。

    无道时常研究聂言的视频，说聂言是他的偶像也不为过。

    “那边有几个人，说说情况。”聂言道，目光如鹰隼一般，盯着远处那些人。

    聂言的眼眸中放射摄人心魄的寒光，无道心中一凛，就是这种决然的气势，涅炎曾让无数人为之战栗。

    无道赶紧收敛了一下表情，正色道：“总共十三个人，两个盾战士、一个狂剑士、一个圣骑士、五个法师、两个牧师、两个盗贼。这帮人技术很强，尤其是一个叫残色的盾甲战士，另外一个叫悠然的奥法也很厉害。我们至少有十一个盗贼兄弟栽在了他们的手里。”说到那些挂掉的盗贼兄弟，无道语气里透出一丝隐含的愤怒。

    同样身为盗贼百人团的成员，他和盗贼百人团的一众兄弟们已经混得很熟了，有点孤僻的他，已经融入到了这些队员之中，加上盗贼百人团的成员们经常会一起执行任务，一起同心协力解决问题，一起因为牛人部落盗贼百人团这个称呼而荣耀，不知不觉间培养出了深厚的袍泽之情，要是有队员在执行任务的时候挂掉了，他们心里便会很难受。

    聂言看了一眼旁边的无道，他理解无道的情绪，这种团队队员之间的兄弟情感，是在无数次战斗中培养起来的。普通人说的，最深厚的感情，莫过于一起扛过枪，他们的感情，正是扛过枪后得来的，一起面对强大的敌人，守望相助，默契配合，将后背交给队友，这是一种信任，战斗中建立起来的友谊。

    聂言拍拍无道的肩膀，道：“记住这些人的名字，知耻而后勇，一定要亲手找回场子来。”

    这是聂言自己奉行的原则，这是作为一个男人的骨气！

    无道郑重地点点头。

    “我们一起去会会他们。”聂言道，远处那十三个人不知技术如何，能让牛人部落盗贼百人团这么多队员栽在他们手里，实力肯定也不简单。

    “嗯。”无道有点激动地道，能跟涅炎一起并肩作战，这可是无数牛人部落兄弟们的梦想！

    系统：玩家涅炎邀请你加入队伍，你是否同意？

    是！无道赶紧点了确认。

    聂言这边响起了一条系统提示音。

    系统：玩家无道加入你所在的队伍。

    “走吧。”看到组队完毕，聂言的身体渐渐隐去，进入潜行状态，朝远处那十多个人摸了上去。

    看到聂言消失，无道心中一紧，也跟着进入了潜行状态，他还是有点兴奋。

    一阵阵狂风从山坡上吹过，带起遮天蔽曰的风沙，加之附近布满乱石，给盗贼们的隐蔽提供了方便，聂言和无道完全隐没在风沙之中，玩家们找不到任何一丝踪影。

    只见前方的空地上，一个全身深红色套装的盾甲战士朝蟒蛇群中冲了过去，一个嘲讽，将附近的怪物都引了过来，然后切换防御姿态，只见法师群中一个奥法吟唱完毕，法杖一挥，一团团烈焰从天而降，砸进一众怪物群之中，这群怪物们头上飘起成片成片的伤害。

    旁边的牧师们给盾甲战士套上一个圣光护盾，然后一个个治疗丢了过来。

    密集的火球噼里啪啦地打在盾甲战士的头上，那个盾甲战士头上飘起一连串的伤害，对火球的轰击浑然未觉。这时一众蟒蛇因为后方法系的伤害过高，一个个转移了仇恨，向后方的几个法师扑了上来，那个盾甲战士一个挫志怒吼，令众蟒蛇们身体微微一顿。

    紧接着又是一阵密集的火雨落了下来，火球如暴雨般倾泻，很快将这些蟒蛇们炸翻。

    盾甲战士身上的圣光护盾这才破碎得七零八落，地面上躺了足足五六十具蟒蛇的尸体，一地残骸，这片空地上只剩那个盾甲战士还站着，两人的配合如一场华丽的表演。

    “残色、悠然，干得不错。”旁边另外几个盾甲战士、狂剑士迎上来笑道，语气里有些吹捧的意味。

    “还行，很顺手。”中央那个衣甲鲜亮的盾甲战士淡淡地道，给人一种高傲不可接近的感觉。

    这个盾甲战士二十五六岁的样子，身材算得上英武，一身深红色的甲胄出熠熠的光泽，他的名字显示是大红名，起码杀掉了五六十个人，才会红到如此程度，他收起手中的单手剑，朝这边走了过来。

    “合作愉快。”那个叫悠然的法师跟盾甲战士残色相视一笑。

    那个叫悠然的法师是个奥法，一身暗色的奥义法袍上布满各种奇特的符文，散着诡秘的气息，他跟残色差不多年龄，两人合作了好几年，算得上老搭档了。

    悠然坐在旁边的草坪上喝泉水恢复魔法值，他们中的两个盗贼继续去引怪了。

    “你说牛人部落那帮蠢货怎么不派人过来了，老子有点手痒了。老子就在这里等着他们，来一个杀一个！”残色傲然地道。

    他们知道和平之章在聂言手上，但最近聂言所在的坐标都太古怪了，他们根本无法知道对方的确切位置。他们被牛人部落那边连续搔扰，但那边派过来的盗贼被他们全部打了回去，并干掉了十多个。

    “不要太掉以轻心了，那个涅炎确实很强的样子。”悠然道，可是他的语气，也是漫不经心的样子。

    “那个缩头乌龟躲了这么久，除了派些虾兵蟹将过来，不还是没敢来？”残色轻蔑地笑道。

    （未完待续）

