    “你们这是胡闹，我们都准备好手术室了，你们说不做就不做了？”

    宁凡听着医生这话有点意思啊，像是强买强卖啊，好像没有任何挽留的余地，一定要把萧婉晴给截肢了。

    截肢是最坏的结果，有希望当然得好好把握。

    “有希望可以将病人的腿救回来，为什么一定要截肢呢？”宁凡问。

    中年医生怒视宁凡:“你是医生吗？你懂什么？现在情况已经严重恶化，再不截肢病人就会出现生命危险。”

    “够了，我们已经决定不截肢了，马上就去办出院手续。”

    萧老爷子自然是选择相信宁凡，哪怕是一丝丝的希望也要把握住，绝不轻易让自己的亲孙女下半辈子在轮椅上面度过。

    中年医生不甘心的说:“你们想要出院，但我要为病人负责，决不批准，谁说病人还有希望救治的？啊？”

    “当然有希望，只要将感染的地方清理掉，将神经重新接上即可，大腿照样可以恢复。”宁凡回答。

    “简直就是荒谬至极，那可是神经，不是什么大腿筋你打个结就行的。”

    对于这种话，宁凡冷笑:“真是可笑，自己无能就无能，难不成你还不允许别人能做这个手术？”

    中年医生随即被说得哑口无言，看着宁凡说:“小子，你在质疑我，我可是刚刚从国外回来的，你有什么资格质疑我？”

    “好吧，我并没有质疑你的才学，但病人有希望能下地走路，就决不能被随意的截肢。”

    “你......？”

    宁凡没有再理会，对萧老爷子说:“老爷子，让人办理一下手续，我们随即过去准备治疗。”

    “好！”萧老爷子立刻去办。

    中年医生看着几人，直接气呼呼的推开自己的秘书走出病房门。

    他推开了院长的办公室，气急败坏的说:“院长，我不干了。”

    “钟医生，怎么回事啊？”第三医院的院长扶了扶眼镜。

    钟远洋道:“还能怎么样，一个病人本来应该做截肢手术，结果不知道从哪里跑出来一个小子坏事，说什么还能够救回，简直可笑！”

    “那个人是医生吗？你可是留洋回国的知名医生，还有你看不明白的病情？这个人简直胡闹！”院长接着问:“那现在病人呢？”

    “不管了，已经出院了。”

    院长站起来，说:“胡闹，出了人命还了得。”

    第三医院的整体水平不好，口碑也不好，死亡率也很高，再出现一个在治疗中死亡的病人，他们很难解释。

    好不容易高薪邀请到钟远洋入驻三院，就是为了挽回声誉的。

    这样一个病人出院死了，也还是算在第三医院的头上。

    院长急急忙忙的来到大厅，见到了正要离开的宁凡等人。

    “等等！”

    几人停下脚步，院长着急的说:“你们家属可要相信我们医生，出了人命我们谁都负不起责任的。”

    “我们已经决定了，不截肢，只要还有一丝的希望就要把握。”萧老爷子说。

    院长着急的说道:“你们要相信我们医生，你们这样乱来，出事了真的后悔也来不及！”

    “您说的是那个钟医生吧，您要是他的上司，最好查查他的过去，他可不是什么海归专家，博士。”

