    岑良军看了看时间，对梁二妮说道：“我有点饿了，我的包里有一大袋面包，你能帮我拿过来吗，现在我手上都是油漆……”

    “那你能给我尝尝吗？”梁二妮眼睛亮晶晶的说。

    岑良军苦笑：“那不是什么好面包，不过你想吃，可以给你一半。”

    梁二妮立刻兴高采烈的去取面包，而岑良军则快速把那面镜子，塞入了自己的衣服里，他心跳都不知道加速了几倍。

    在衣服之中，那古朴铜镜的镜面之中，忽然亮起了一道诡异的光。

    一只血红色的眼睛，在黑暗里睁开，看着的岑良军的胸口。

    片刻后，岑良军看见，梁二妮拿着半袋面包跑了回来，嘴边还沾着一些面包屑。

    岑良军无奈的摇摇头，这小姑娘比他女儿大不了多少，心思也太单纯了，要是碰到什么坏人，恐怕会轻易的被拐走。

    但是他不知道的是，作为梁二妮名义上的监护人，黎秩其实一直在期待，有人能站出来，把梁二妮拐走几天。

    这个萌萌哒的小姑娘，简直就是一个金钱吞噬兽，那巨大的饭量让黎秩想要杀人。

    反正他也不担心梁二妮会丢，她把拐走她的人吃穷，自然就会回到病院来。

    她的饭量就是个无底洞，有黎秩的威吓，她每天才吃最低限量的食物，不然病院早就被她吃干净，只剩下十三个人了。

    偷偷拿走了铜镜之后，工作还在继续。

    到了晚上，厨房已经初具雏形。

    不过装修不是一朝一夕的事情，到了晚上所有工人就全都下班回家，岑良军无惊无险的，从福祉病院中离开。

    摸着藏在胸口的铜镜，脸上露出一抹笑容。

    如果这面铜镜，真的是古董，那么他们家的生活，可能就真的会迎来转机。

    在年轻的时候，他曾想过在古董行工作，所以对这东西多少有些了解，至少一眼看上去，这东西不像是假的。

    不过他暂时不能去鉴定，也不能联系卖家。

    他要等福祉病院的工作结束一段时间，再出手这个铜镜，不然要是福祉病院的人发现铜镜丢失，他可能会摊上麻烦。

    暂时，就先在家里藏着吧。

    只偷这一次，以后绝对不再干这种事情了，岑良军在心中打定主意。

    可贪欲是没有底线的，几遍已经占有了许多，却还会渴求着更多的东西。

    所以岑良军，并没有像她最开始想的那样停手，反而越陷越深。

    ……

    岑雪路今年刚上初中，正是豆蔻年华。

    都说女儿是父亲的小棉袄，她就是其中最暖的一件。

    家庭的艰辛，让她从小就学会了自立，并且经常主动帮家里承担家务，而且很关心自己的父母。

    这两天岑雪路就发现，自己的父亲有些不对劲。

    他总在会把自己关在房间，好像在偷偷的看什么东西，一看就是半个小时，一旦岑雪路或者她母亲接近，岑良军就会把那东XZ起来。

    所以至今，她都不知道那东西是什么。

    最糟糕的可能，就是父亲已经出轨了，他每天躲在房间里和姘头联系！

    所以今天她放假，趁着白天父亲工作的时候，来到了他的房间，开始翻找起来。

    最终她找到了，一个纸箱。

    她小心的打开纸箱，发现里面，全都是一些贵重物品，有的是陌生的钱包，有的是金银首饰，还有一面镶嵌着宝石的铜镜！

    “这些东西，都是什么？”

    没找到父亲出轨的证据，岑雪路松了一口气，又开心起来。

    天真的她，即便是看到了这些东西，也不会去往自己父亲在盗窃这个方向去想。

    她蹦蹦跳跳的离开房间，关在箱子里的铜镜里，一团漆黑的东西爬了出来，血红色的眼睛亮起！

    ……

    黎秩坐在一颗高大的黄金果树上，揉着自己的眼睛：“嘶，我这几天怎么回事，眼皮总跳，是要发财了吗？”

    树干上趴着一只巨大的蝉，它看了黎秩一眼，慢条斯理的说道：“左眼跳福，右眼跳祸，你是右眼跳，肯定是有祸事。”

    “呸，这是什么封建迷信。”黎秩猛一拳锤在树干上，露出了嫌弃的神色。

    这棵名为‘万妖魔树’的怪树，颤抖了好一会，它好疼啊。

    黎秩越想越觉得不舒服，就好像有什么事情压在他身上，让他小憩一会都不得安生。

    “肯定是发生了什么，不然我不能一直心里难受。”

    他从树上直接跳下来，一路跑到了福祉病院的地下室。

    往下跑了几层之后，他的面前出现了一扇巨大的铁门，铁门上有一块蓝色的屏幕，黎秩把手按在屏幕上，大门缓缓打开。

    这个门锁，并不是指纹锁，而是‘能力锁’！

    只有黎秩意识清醒的时候，才能将这扇门打开，没有其他任何方式能开门。

    这里是福祉病院的地下室，而且也是病院的控制中枢！

    别看福祉病院破破烂烂，但它可是耗费了无数人力物力，才建造出来的，涉及到的科技水平，可能比战争管理局总部还要高。

    就比如说，病院的厨房，梁二妮是真的恰好没有啃到承重墙吗？

    只是因为承重墙她啃不动而已！

    黎秩进入大门，一路前行，最终找到了一本巨厚的书籍。

    这本书籍管理福祉病院中所有的异常物品，每一件异常物品都登记在册，不可轻易的让其进入外界。

    如果不是有这东西约束着，黎秩早几天就想拿病院里的异常物品卖钱了。

    他直接翻到最后一页，扫了一眼上面的数字，顿时脸色一黑。

    果然，病院里的异常物品，少了一件！

    黎秩的眉毛拧了起来：“真的是这样，最近几天进来的外人，也就是那些装修工人了，我明明叫梁二妮他们看着了，怎么还是丢了东西。”

    他在书中，又翻找了一会儿，终于找到了丢失物品的信息。

    “竟然是这个东西，真的是幸运又不幸啊……”

    幸运的是，这件物品的级别不高，黎秩还算能对付。

    不幸的是，这件物品的能力相当麻烦，如果处理不好，可能会引发一场灾难！

    “我必须要把那东西找回来，希望我去的还不晚。”

