    此刻的江南正悠哉悠哉的走在一片草原上！

    满眼的无聊！

    “这么长时间了，怎么一个人也碰不到？”

    就在这时，手环中突然传来提示音！

    “滴！开始更换地图！还请大家不要慌张！”

    韩梦露的声音从手环中出现！

    江南满眼的好奇！

    一个瞬移上了高空，然后放出了面空间壁垒，整个人都站在了上面，从高空俯视！

    就在这时，大地轰鸣！

    神奇的一幕出现了！大地好像变成了一块块像是乐高积木一样的方块！

    如同100阶魔方一样随意的排列组合！

    重新构建地形！

    之前江南脚下是一片草原，现在已经是一片一眼望不到边的原始森林了！

    江南满眼的懵圈！

    卧槽？换地图是这么个换法？

    这也忒牛批了点吧！

    这就是那个核心的力量？

    怎么做到的？

    江南不由得对那个“核心”充满了好奇！

    又在森林中溜达了一个多小时，江南眉头微皱：“唔～这什么味儿啊！臭死啦！”

    “额……橘猫？”

    就在这时，只听远处数公里外传来一声巨响！

    江南嘿嘿直笑，眼睛大亮！

    身子瞬间消失不见！

    “轰！”

    一条15米之巨的黑龙穿着一条裤衩，被狠狠的砸在地上！

    浑身是血，鳞甲都被砸爆了！

    此刻一条宛如根根丝线构成的黑色出触手缠绕住了叶星河的腿！

    甩着他的龙身在地上暴砸！

    只见穿着粉色卫衣的兔宝宝俏脸脏兮兮的，两只大眼睛像是红宝石一样，头顶两只兔耳朵竖的老高！

    就连嘴唇也变成了兔兔的样子，两侧还长着三根白色的胡须！

    兔宝宝：?'?'?

    石头后面还有一团毛茸茸的兔尾巴！

    此刻背着夏瑶在树林中飞窜，疯狂逃命！

    无数道黑丝触手锋利如刀，朝着宝宝狂刺！

    每次都被她险之又险的躲了过去！

    “呜哇！要死啦！要死啦！”

    她背着的夏瑶此刻已经昏迷，后背上一处刀伤鲜血淋漓！

    “咕嘿嘿～小兔兔你往哪儿跑？过来姐姐疼你呦！”

    只见一道宛如蜘蛛一般的黑影从森林深处窜出，八只蜘腿疯狂挪动！带着一道诡异的红芒！

    月光的照耀下才看清！

    这哪里是什么蜘蛛？分明是人！

    那些黑丝触手竟然都是一根根头发，像是有了生命一般！

    正是长发魔女，琉璃！

    八缕头发宛如蛛腿一般撑起她的身子，露出的脸蛋儿上带着一抹病态的苍白！

    散发着红芒的眼睛中全是炽热，嘴角咧的老高！

    “咕嘿嘿～小兔兔别躲了呦，不然一会儿把你扒光了吊起来打！”

    说话间后方头发涌动，一只被头发裹成了粽子的人被拿了出来！

    上边打开，露出了一颗鼻青脸肿的光头！

    散发着耀眼的白光，正是齐玉！

    此刻被琉璃控制着，用他光头散发出的光照向森林！

    光头所指！必亮如白昼！

    “哦豁？这只探照灯挺好用的嘛！”

    齐玉：！！！

    你才是探照灯！

    你全家都是探照灯哇！

    这个女的不是人呐！

    兔宝宝背着夏瑶躲在灌木从里，一脸怕怕的表情！

    那边叶星河已经被干废了，而琉璃甚至只分出了三分之一的头发去对付的他！

    “咯咯～你可真能藏！”

    说话间数十缕头发崩的犹如钢矛一般笔直，径直朝着兔宝宝藏着的灌木刺去！

    “空间壁垒！”

    “锵！”

    头发猛的撞在无形的空间墙壁上，崩出了道道火星！

    江南的身子突兀的出现在场中！

    看着兔宝宝不由得一愣！

    啊啊啊啊啊！

    兽耳娘赛高！

    还是兔耳？

    你还能再可爱点儿嘛？

    那只毛茸茸的兔尾巴也太犯规了点儿吧？

    兔宝宝满脸惊喜：“南神！怎么是你？”

    “对了！你快救瑶瑶姐，她失血过多，昏迷了！”

    江南这才看到昏迷的夏瑶，背后刀伤狰狞！

    脸色不由得瞬间冷了下来：“长发女弄的？”

    兔宝宝摇了摇头：“应该不是她……我半路捡到的！”

    然而琉璃看到江南的一瞬间，整个人都不淡定了，眼中全是痴狂！

    苍白的脸上涌起一抹病态的潮红！

    “啊～江南！终于找到你了！”

    “不行不行！”

    说话间连昏迷在一旁的叶星河都不管了，所有的头发化为千百根利刺，朝着江南疯狂扎来！

    “空间壁垒！囚笼！”

    六面空间壁垒瞬间形成方形密闭空间！360度无死角的把江南防护住！

    任由长发从各个角度攻击，轰的火星子直冒，砰砰作响，愣是轰不破防御！

    江南看都没看琉璃一眼，一把抱过夏瑶，看她痛苦的表情紧皱的眉头，不由得满眼心疼！

    随即掏出一棵元气人参，塞到嘴里嚼碎！

    捧起夏瑶的脸蛋儿，嘴对嘴的给她喂了过去！

    兔宝宝：(?????)

    这……这么大胆的么？

    自己还是第一次这么近距离的看啵啵哇！

    一时间小脸儿都红透了！

    我还只是一只宝宝哇！

    迷迷糊糊的大狼灭觉得自己好像是在吃什么东西，香香的。

    夏瑶：(︶～︶)

    于是她就嚼了两下！

    江南：！！！

    “唔～唔！！！”

    大狼灭！你奶奶个腿儿！

    你又咬我！

    撒口！撒口哇！

    疼死我啦！

    此刻，外边的琉璃脸上的表情彻底僵住了！

    呆呆的看着江南，随即彻底抓狂！

    “你亲她？你竟然亲她！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “除了我！你怎么可以亲别的女孩子！”

    “我是要跟你造小人儿的啊！你怎么可以背叛我啊！”

    “不许亲！你还亲？”

    [来自琉璃的怨气值＋1000！]

    [来自琉璃……]

    这一刻的琉璃虎牙直咬！

    直接进入了狂暴模式，一头黑色的长发疯狂舞动！

    轰的空间壁垒一阵颤动，甚至轰出了裂痕！

    可仍旧打不破囚笼的防御！

    元气人参的药效开始发作，夏瑶悠悠醒来，睁开双眼！

    就见江南瞪大了眼睛一脸凶狠的盯着自己！

    唔～啥米情况？

    稍微感觉了下身体状况的夏瑶猛的僵住！

    自己这……这是在跟小南打啵儿？

    江南：！！！

    “呜呜唔唔唔！”

    （还不撒口！）

    夏瑶的脸一下红成了苹果，连忙撒开！

    随即两道鼻血窜出，流个不停！

    兔宝宝瞪大了眼睛！

    哇！南神威力这么大的嘛？

    啊这……

    江南一脸委屈的摸着自己的舌头，上面两排清晰的小牙印儿！

