
　　“……宗门这次，准备了多少金魂币？”

　　听到妹妹的问话，唐啸立刻沉声道：“宗门这次准备了两千万枚金魂币。”

　　“两千万？我们昊天宗这么有钱？”

　　唐月华神色疑惑的道。

　　在她的印象中，自从十二年前昊天宗解散宗门，隐居避世之后，在经济上就颇为拮据。

　　要不是有她时不时寄回一些钱资助，恐怕昊天宗上下二百多口人，都要穷的吃土了。

　　“是这样的……”

　　唐啸顿了顿声，有些不好意思的道：“经过五位长老商议，我们卖了宗门传承下来的五块魂骨，还有十多件上古遗迹出土的魂导器，宗门的底蕴几乎消耗殆尽，这才凑够了这笔钱。”天籁小说网

　　“什么？那五个老东西，连宗门的传承魂骨都敢卖？”

　　唐月华霍然起身，瞪大了天蓝色的美眸，失声道。

　　在这一刻，原本她身上优雅和谐的气质，竟然被完全破坏。

　　也不怪她如此，实在是这个消息太令人震惊了！

　　魂骨的珍贵自然不必多说，但是，对于唐月华这样的大宗门弟子来说，普通魂骨虽然稀罕，但卖也就卖了，还不至于让她如此失态。

　　真正让她大惊的，是宗门卖掉的，居然是传承魂骨！

　　要知道，昊天宗鼎盛时期何等强大，手中掌握的魂骨没有一百也有五十，但能作为传承魂骨流传后代子孙的，只有七块！

　　这七块传承魂骨，年限至少都在六万年以上，甚至有两块的年限超过了九万年，距离传说中的十万年超级魂骨，也只有一线之隔。

　　这样的魂骨，对于魂师的增幅极大，对于宗门更是意义非凡，没想到那五个老家伙，居然不声不响就给卖了！

　　卖掉的五块，已经是留在宗门的所有传承魂骨。因为另外两块在她二哥唐昊身上，并随着唐昊一起失踪。

　　唐月华感觉自己快被气哭了。

　　这群老不休！败家子！

　　看到小妹被气得眼泛泪花，唐啸连忙劝解道：“月华，这也不能怪长老们，实在是形势所迫。”

　　“我们昊天宗，目前有六位封号斗罗，分别是我和五位长老。我倒还好，可是五位长老，至少都九十多岁了，他们剩下的寿命，已经不多了！”

　　“我们好不容易韬光养晦，积攒下了这么强大的力量，等时机一到，就可以出山向武魂殿复仇。长老们可以在和武魂殿的交锋中战死，但不能憋屈的老死啊！”

　　说到这儿，唐啸苦笑一声，叹道：“小妹，别忘了大长老去世的时候，他老人家有多么不甘心。”

　　此言一出，唐月华顿时默然无语。

　　昊天宗原本有七位长老，之所以只剩下目前的五位，自然是因为死了两个。

　　一位五长老在宗门归隐时，被武魂殿杀死；而大长老，则是因为年纪太大，在三年前老死了！

　　要知道，那时候的大长老，已然突破了封号斗罗，他老人家唯一的心愿，就是让昊天宗重新出山，向武魂殿复仇！

　　结果，他这位封号斗罗还没有用武之地，就因为寿命耗尽，憋屈的咽气了。

　　想到这儿，唐月华轻叹了口气，心中的气愤缓缓平息。

　　眼见小妹恢复了平静，唐啸缓缓道：“月华，唯有获得百寿丹，让长老们延寿，我们昊天宗才能等到向武魂殿复仇的那一天。你要理解他们。”

　　“嗯。”

　　唐月华点了点头，勉强赞同了唐啸的说法。

　　不过，她总感觉，五位长老之所以想获得百寿丹，只是单纯的贪生怕死……

　　十天后。

　　周尘府邸。

　　书房。

　　房间内最大的墙壁上，悬挂着一幅一幅长长的水墨画像。

　　画像之中，是一名紫衣美少年，手持金色古朴长剑，长剑上刻着的山川草木、日月星辰的虚影，都画得纤毫毕现，宛如实物。

　　而在画像的右上角空白处，龙飞凤舞的写着两个大字：

　　周尘。

　　没错，这正是周尘的画像！

　　而且，这幅画像，赫然是雪珂在皇家学院第一次遇到周尘之时，让周尘签名的那幅！

　　两人订婚之后，雪珂就把这幅画像，挂在了周尘的书房。

　　此时，周尘正端坐在宽大的办公桌后面，修订着一份有关拍卖百寿丹的计划书。

　　这份计划书，是玉天萌、雪珂、朱竹清三人一同制定的，并交由周尘负责最后的审核。

　　计划书中，事无巨细的安排了一切。

　　比如举行拍卖会的地点，被确定在了天斗城内最大的天斗拍卖场。

　　天斗拍卖场，是属于天斗皇室的产业。制定计划的三女之所以把地点定在这里，很大程度上是因为雪珂。

　　这妮子肯定是想让皇室趁机赚一笔，毕竟按照规矩，无论要拍卖什么物品，拍卖场都会抽取千分之五的佣金。

　　对于这种假公济私的行为，周尘也就睁一只眼闭一只眼，没有计较。

　　反正他总要找一个拍卖场负责此事，倒不如交给天斗皇室，也算是肥水不流外人田。

　　而拍卖的时间，则被确定在了三天后。

　　说起来，从订婚宴的那天夜晚到现在，已经过去二十多天了，但周尘一直忍耐着，没有急于开启拍卖会。

　　原因很简单，因为传播百寿丹的消息需要时间、各方势力筹集资金需要时间、他们赶来天斗城，也需要时间。

　　为了吸引足够多的势力前来参加拍卖会，周尘也得给他们留下足够的时间！

　　计划书中改动最大的，是第一次要拍卖的百寿丹的数量！

　　周尘原本计划，手中的一百多颗百寿丹，将分为三次拍卖。第一次拍卖，只拿出十颗，以此造成人为的稀缺，方便哄抬价格。

　　但是，现在的情况变化，让三女决定，第一次拍卖就拿出五十颗丹药。

　　因为前来参与竞拍的势力，实在是太多了！十颗根本不够他们塞牙缝的！

　　蓝电霸王龙家族的人早已到了天斗城；七宝琉璃宗和皇室开启了天下仓，取出两亿枚金魂币，准备联合竞拍；就连隐居避世的昊天宗，这次都让唐月华参加了竞拍。

　　不光是上三宗，下四宗的人也全部到齐。

　　还有两大帝国境内的各大魂师世家宗门，来了足有三百多个。

　　比如原剧情里，盖世龙蛇夫妇的孟家，星罗帝国的隐世宗门星冠宗、星神宗、白甲地龙门等等。

　　就连星罗帝国皇室戴家，也派人来了。他们还带来超过五千万金魂币，显然想拍下不止一颗百寿丹。

　　不光是各大势力，天斗城之中，还突然冒出来了许许多多单枪匹马的散修魂师。

　　这些人，几乎都是垂暮之年的老人，是老一辈，甚至上两辈的强者。

　　他们的实力一个比一个强横，修为至少都是70级以上的魂圣，80级以上的魂斗罗也为数不少。

　　甚至据天玑卫的情报，天斗城内，还出现了几位年过百岁，大家都以为已经老死陨落了的封号斗罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十六章 贪生怕死昊天宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 