    “顽皮的顽。那个……”

    罗顽顽不得不继续回答，然后想着在自己丢人之前赶紧撤。

    结果还没等她说出要走的话，叫做谢轻的小仙女就提出了邀约。

    “要不要一起吃午饭？”

    谢轻说完，目光里竟然充满了忐忑，白贝似的牙齿也轻轻咬着嘴唇，似乎很怕罗顽顽拒绝。

    对于小仙女的邀请，罗顽顽有点诧异。

    按说她俩才刚照面儿，这小仙女怎么会邀请她一起吃午饭呢？

    这种反常规的操作，让罗顽顽心生疑窦。

    莫不是里面有啥猫腻？看似小仙女的谢轻是个诱拐无知少女的坏人？

    像是看穿了罗顽顽的心理活动，谢轻有点急切地想证明自己没有恶意。

    她转动自己的轮椅，从门内出来，但是手劲儿有点没控制好，眼瞅着轮椅就要冲到台阶边缘了。

    目睹这一切的，罗顽顽唬了一跳，几步跑上前，及时稳住了谢轻的轮椅。

    真的好悬啊，谢轻要是再使点劲儿，就直接从台阶滚下来了！

    “哎呦我说小姐姐，你可太吓人了，要是摔下来可不得了。”

    罗顽顽弯腰把谢轻轮椅上的刹车扳下来，防止轮子再随意滑动。

    俩人距离一拉近，罗顽顽闻到谢轻身上有一股药味儿，不用说，这是常年卧病的病人。

    之前看她坐着轮椅，罗顽顽就猜她可能是行动不便之类的。

    还隐隐觉得可惜，这样一个仙子一样的小姐姐，却行动不能。

    谢轻倒是比罗顽顽镇定，看着罗顽顽的眼睛里带上了笑意，仿佛刚才差点从台阶上滚下来的人不是她一样。

    她这个样子，可把罗顽顽给气坏了。你说这人长得这么美，脑子却不太好使似的？

    “你可长点心吧，要是摔下来，疼死你！”

    罗顽顽叉着腰，皱着眉头吓唬谢轻。

    “我要是能觉得疼，就好了。”

    谁知，听了罗顽顽的话，谢轻刚才还笑盈盈的样子，一下子就变得很落寞。

    垂着眼帘，目光落在自己毫无知觉的双腿上。

    罗顽顽见她这个样子，张了张嘴想安慰一下，但是又不知道说些什么。

    不等她想出词儿来，谢轻又很快一扫失落，扬起脸冲罗顽顽诱惑道：“你是闻到香味儿了吧？我家阿姨在做鹅肝。我经常一个人吃饭，好不容易你自投罗网，就好心留下陪我一起吃吧？”

    谢轻也是刚才无意间从窗户看到罗顽顽走过来，小姑娘一脸的享受，像是被什么东西吸引过来似的。

    当时谢轻还不太确定是不是家里阿姨正在准备的午饭把罗顽顽吸引过来的，但是开门见到她脸上来不及掩饰住的尴尬，谢轻就基本确定这个小小一只的小姑娘是馋她家的鹅肝了。

    刚还在琢磨怎么安慰谢轻呢，听到谢轻再次邀请她共进午餐，罗顽顽原本拒绝的话却说不出口了。

    虽然谢轻的语气淡淡的，但是罗顽顽听得出来，谢轻是因为太孤独了。

    她的美，就像随时都要飘走的那种空灵，寂寞如雪。

    “我不是坏人，家里就照顾我的阿姨和我两个人。”

    谢轻知道自己这样贸贸然邀请罗顽顽，她心里肯定打鼓，恨不得发誓赌咒。

    她这个人，虽然很孤独，但也不是谁都看得上。难得罗顽顽这个眉目可爱，毫无侵略性的小姑娘入了自己的眼，谢轻很想让罗顽顽陪陪自己。

    “你看我是个瘫子，我能拿你怎么样呢？”

    谢轻试探地拉了拉罗顽顽的手，眼里尽是恳求。

    今天这个日子，她真的不想一个人度过。

    罗顽顽身体好，所以手总是热乎乎的，冷不丁被谢轻拉住，谢轻的手冰得她一哆嗦。

    “你穿的太少了，快点进屋吧，你手好冰。”

    罗顽顽实在不忍心拒绝可怜巴巴的谢轻，加之她实在很想吃谢轻家的鹅肝，所以便不再拒绝，松开刹车，把谢轻给推回屋里。

    几步路的功夫，谢轻家屋里果然非常暖和。

    罗顽顽站在玄关处，看了看谢轻家屋里的木质地板，问道：“是不是得换个鞋子？拖鞋放哪里了？”

    “不用换，你直接进来就行。”

    谢轻全然不在意，反正她总是坐轮椅，根本没机会踩脏地板，让罗顽顽踩一踩才好呢。

    罗顽顽看谢轻挺坚持的，就没再提换鞋的事儿，推着谢轻直奔餐厅。

    餐桌上已经摆了盘子，之前一直勾引着罗顽顽的鹅肝似乎刚出锅，那引人垂涎的香味儿顽强地骚扰着罗顽顽。

    罗顽顽瞧见桌上还摆了个生日蛋糕的盒子，心中有了猜测。

    “今天你生日啊？”

    罗顽顽觉得挺奇怪的，能住在这里的人绝不可能是平头百姓，再看谢轻虽然是个行动不便的人，可就连她腿上盖的毯子都是最好的喀什米尔羊绒手工毯，但是为什么她的生日却连个陪她庆祝的人都没有？

    “嗯，十六岁生日。”

    谢轻瞟了一眼生日蛋糕，眼中划过一抹讽刺。

    “那祝你生日快乐呀。”

    罗顽顽真诚地祝福道，虽然和谢轻才认识没十分钟，但是她能感觉到谢轻是个挺需要朋友的人。

    “谢谢，你能相信我，进来陪我一起过生日，我很高兴。”

    谢轻笑了，两只眼睛波光粼粼的，罗顽顽看着觉得谢轻像是随时都能淌下两行眼泪似的。

    这个当口，端着一盘烤面包片的阿姨从厨房出来，瞧见罗顽顽吓了一跳，脸上的表情跟见了鬼差不多。

    弄得罗顽顽下意识地摸了摸自己的脸，她长得有那么吓人嘛？怎么把谢轻家的阿姨吓成这样？

    “小……小姐！这是谁啊？先生不是说……”

    阿姨一脸的惊恐，好像罗顽顽出现在这里是一件非常不得了的事儿一样。

    “阿姨，这是我的客人，你快点去准备，我要请她跟我一起共进午餐。”

    谢轻像是没看到阿姨的异样，语气带来一丝严厉，堵住了阿姨说了一半的话。

    阿姨还想再说些什么，谢轻一个眼神瞟过去，阿姨立马噤若寒蝉，不敢再多嘴，乖乖放下盘子，钻进厨房去忙活了。

    “我能叫你丸子嘛？虽然你是顽皮的顽，但是你头上梳的揪揪好像个肉丸子呀。”

    转回头的谢轻，看罗顽顽的时候又是一脸的和煦，刚才看阿姨的那种冷冰冰的眼神就好像是另外一个人似的。

    罗顽顽倒是没看见谢轻刚才的眼神，本来还想说要是阿姨说不方便，她就麻利儿走人呢。

    没想到那个阿姨先的一脸惊恐，紧接着就噤声开溜，一点机会都没给罗顽顽。

    “都行，我师爷也叫我丸子的。”

    罗顽顽想到老罗的师父方文海，丸子的这个绰号还是老爷子给她取的呢。

    