    众人围着小舞台看着两个小孩摆弄那蜘蛛、蛇的，即心惊又羡慕，部分人还想着要不要过去合照一张，然后回去好跟别人吹嘘。

    不管别人的想法，起码李波非常想试试这种刺激的感觉。他最先向着这两个小孩问道：“能不能让我试试？”

    “这位叔叔，可以啊。”两个粉雕玉琢的小孩欣喜地道，不过那眼神……好像……。

    “哎，别喊叔叔，叫哥哥。”只有28岁还未婚的李波最郁闷的就是别人叫他叔叔了，这让他感觉自己老了。

    “好的叔叔！！”俩小孩回答到，但随后又嘀咕道，“都奔四的人了还叫哥哥。”

    童言无忌！好一个天真，好一个无鞋！

    李波一个踉跄，心中悲催：“我这是成熟，哪来的奔四啊！！”第一次发现原来长相成熟也有不好的地方，随后又觉得跟小孩没什么好计较的，还是干正事要紧。李波踏着阶梯，走上舞台，站了在俩小孩旁边。

    “大家帮我照个相啊，还有来点掌声。”真正临场的时候，李波确实是感觉非常的激动。当然还有一点紧张，毕竟看那蜘蛛、大蛇的样子就有点恐怖。

    “哈哈哈！！”下面的人发出善意的笑声。

    “叔叔，要不要摊开双手，把这只蜘蛛放到你手上？体验一下蜘蛛那8腿还有全身毛接触在手上的感觉？放心，那蜘蛛不会用它的那对螯牙咬你的，虽然它毒性很强。”小女孩响着糯糯可爱的声音说道，不过这声音怎么感觉有点幸灾乐祸的？

    李波想试试，但是心中又有点小怕，特别是听到小女孩说的毛茸茸啊、螯牙啊、毒性什么的，这不是明摆着吓自己么？

    正当他慎重考虑要不要试试的时候，下面的就传来围观群众们的唆使声。

    “上，怕什么，上了你就是纯爷们，铁血真汉子！！”群情汹涌啊，并且随着声音传播，越来越多的人跑了过来围观。

    “我日！！你们这群衰人，太狠了吧！！”李波第一次觉得围观什么的最讨厌了。不过李波是一个好强的人，要让他认怯却不可能的。

    “叔叔！！要不要加上这条蛇？虽然这条蛇能毒死一头牛，不过应该不会咬你的。”小男孩可爱的声音再次在李波的耳边响起。

    “我擦！！”李波再次遭遇恐吓，看看那小男孩的可爱的脸庞，不知道怎么地突然感觉他长得就像个小恶魔。再看看那条3米长的原矛头蝮，还有那冰冷的竖眼。李波心中不由一寒，对于刚刚的为刺激而上来感到非常地后悔。“我只是一个好奇想要寻求刺激的平凡人而已，可不是那种拳上能站人、臂上能跑马、*花开瓶盖的人啊。”

    突然，李波无意中瞄到了人群外围，有一个非常让自己心动的女孩正注视着这边。素净、明亮、青春，所有都是李波所喜欢的。而跟着她的，还有另外一个女孩，虽然一样漂亮，但李波一点感觉都没有。

    “我的春天来了么？？”李波无论是身体条件还是经济条件都还算可以，但是一直没有女朋友，因为他还没有遇到自己心动的女孩。

    “不行，这次遇到了，要好好表现才行，不能轻易露怯。”李波想到此，一脸沉稳无惧的样子对着这两个小恶魔说道：“好吧，来吧！”

    “叔叔，没事的，它们不会咬你的。”两个小屁孩还在故意的假装关心地和李波说。

    不过李波直接无视这话了，恋爱的力量果然是无敌的。

    首先是小男孩让李波蹲下来，把盘在自己身上的原矛头蝮抱到李波的头上。原矛头蝮一开始还不太适应，在李波的脖子肩膀上不断乱溜，寻找舒服的姿势。

    “我要淡定，我要淡定！”李波不断在催眠自己，但是那滑溜溜的东西不断在自己的脖子上打转，当真肉紧不已。转头看了看右肩膀的蛇头，发现它正和小男孩对视。看到这，李波心中好歹也心安了一些。

    随后小男孩又从小女孩双手捧着的草帽里将大蜘蛛给抱了起来，放到李波已经摊开的双手上。

    李波初时接触那大蜘蛛8只脚还有那些绒毛时，真心有点怕的，但是看到大蜘蛛基本不怎么动之后，也开始不怎么怕了。随后他壮着胆慢慢站起来，然后举起手中的蜘蛛。

    “耶！！！”下面欢呼鼓掌一片，为李波的成功而高兴。也有数十部摄像机对着李波不断拍摄，记录这惊奇的一幕。

    李波在欣喜感受下面人群的欢呼，同时眼光偷偷地瞄向那个心动女孩，看到她也在为自己鼓掌，不禁心中傻乐。

    有了李波的示范，随后又有不少的人鼓起勇气跑上去试了试，获取掌声无数。

    不过很快地俩小孩就打断那些跃跃欲试的人：“小花和小矛说要饿了，不玩了。”随后就不理众人，抱着它们离开。

    其他想要试试的人都觉得非常可惜，后悔当初胆怯没快速报名。

    李波这时候还没走，他偷偷的绕到那心动女孩的后面，注视着她去哪。可惜的是，她和她的朋友拖着行李走向另外一个地方。李波只能无奈地自己踏上去茅屋区的路。

    路开始变窄，两边都是茂密的灌木丛，不时能够见到一些非常让人惊艳的花。大星芹、西番莲、双色酢浆草……花朵都开得出奇的大，又出奇的艳丽夺目。

    路弯弯绕绕，有一种误入花丛深处的感觉，安静、悠然，如桃花源一般。不过因为有着指路标的指示，李波没有迷路，很顺利地来到了目的地。

    眼前是一处溪流边的斜坡，十几棵4人合抱粗的大树耸立在斜坡上。而在大树下，则分布着几十间稀稀落落的茅屋。这些茅屋都是用树干为柱为梁，然后再用大型的茅草结成，而且茅屋周边草丛也没有经过修剪，整个看起来很有原始范。

    走过去之后，第一个茅屋是一个接待处，李波把自己的名字报给接待处之后，接待处竟然说这里不是他所分配的茅屋所在，还要继续往里走。

    李波只能继续沿着路往里边走，经过溪流边时，看到一幅警示牌子，上面写着：“不准捕鱼、不准污染水。”

    这条小溪有5米宽，看起来最深的地方应该有2米左右。李波发现这里的溪水好清啊，忍不住放下行李，蹲下来把手伸到水里边去。

    “哇！好凉爽！”李波惊呼道，忍不住捧出一小勺水，喝了下去。股带有丝丝甘甜，顺着喉咙凉入五脏六腑，感觉全身毛孔散开。

    “爽！！”什么大自然的搬运工、什么**山泉有点甜都弱爆了。

    不过，正当他爽着的时候，一只小野牛从上游的溪流中爬起，全身湿淋淋地离开小溪，充满悠闲姿态。

    “我勒个去！！”李波无语泪千行，感觉心中有千万只草泥马在不断蹂躏自己。

    李波偷偷望了望周边，“嗯，没人看到，还好还好。”急忙逃离现场。

    从大榕树下到现在历经半个小时，翻过一个小山岭，终于另外一个长山坡。他的今晚的所住的茅屋就在这长山坡的地步，溪流旁边。

    茅屋很简陋，1房一卫，一张石床，简单的一些被褥，几个瓦盆瓦杯瓦煲。还好，有木桶，有冷热水龙头。虽然很少东西，但是体验生活嘛，就应该这样。

    出到外面，看到许多的人在他们自己茅屋旁边升起了火，灶上面摆着一个瓦煲，此时他们正灰头土脸地往里面增加干柴。

    李波感觉非常新奇，跑过去问了一下，才知道这灶是他们自己垒的，干柴可以到山林里面找，水直接用溪水，至于蔬菜、肉类什么的，自己没带的话就要到一个地方去买。

    随后李波又了解到了自己在整个地图里边处于什么位置。在旅游管理公司设计的时候，就把住宿的地方全部安排在周边，围成圈，然后把游玩吃喝的地方放到中间。

    李波谢过他们之后，虽然知道这里有专门吃东西的地方，但是他想自己买些菜来自己动手，也好过过自食其力的瘾。

    到饮食游玩区买了一些新鲜的蔬菜肉类还有油盐酱醋回来，再到山林里边寻找一些干柴树枝。这里虽然生机旺盛，但是因竞争失败而死去的树木有不少，所以干柴枯枝挺多的，期间还遇到少的动物，但都悄悄退走不敢惊扰它们。

    随后，又灰头土脸地垒土灶、生火烧水、煮饭煮菜，折腾了半天才把一顿难以下咽的晚饭给煮了出来。

    随后洗了一个冰凉透彻冷水澡，李波舒舒服服的躺在床上进入梦乡，累。

    鸣谢：陆渐渐、豹子四、神人要、SDL海葵、貪睡豬、嘻嘻哈哈唉苍生、夜墨桐、陌裳紫烟、星宇老猪的打赏，谢谢你们的支持。

