 “你们先服用丹药突破吧。”

李墨干咳一声，然后催促道，“我替你们二人护法！”

两人拿着丹药，然后点头，直接便在白云洞中开始服用突破起来。

两人的天赋，在飞雪宗是非常不错的，乃是天才弟子，但是，在整个中州，就比较平庸了，在整个仙界，更是不值一提，两百余岁，才金仙巅峰，的确是有些不够。

金仙之后，才是大罗金仙，而后便是无上道仙，之后，才是仙帝！与天界对比起来，仙帝便会知命，无上道仙便是天尊境，而大罗金仙便是虚神，金仙，才是神桥境！以李墨给他们的丹药，突破金仙，是极为容易的。

在一个多时辰后，两人便全部突破，成为了大罗金仙，也就是天界的虚神境。

在整个仙界，飞雪宗本就不强，宗主也只是大罗金仙巅峰而已，如今两人的实力，在飞雪宗中，也算是在巅峰了。

“多谢墨风道友！”

玄灵拱手道。

“墨风道友，多谢！”

林渊供养拱手道。

“不用客气，你们先稳固一下修行，过几天，还有一些丹药，让你们继续突破，这一月内，让你们突破到无上道仙吧！”

李墨淡淡道。

什么？

林渊与玄灵两人，皆是吓到了，他们这才刚刚突破啊，一月内，还能再突破无上道仙境界？

一月内，从金仙到无上道仙，整个仙界都没有几人拥有这么恐怖的速度吧。

“放心，这些都是李墨给的，保证可以让你们突破！”

李墨道。

“他即便是成为了墨帝，却也是极为念旧的，这里，毕竟是他曾经待了许久的地方！”

林渊感叹道。

“或许是因为念及我，也说不准呢？”

玄灵一笑说道。

李墨看着玄灵，从一个多时辰前，刚刚见到她那副沉默的样子，到如今忽然就变得活泼起来，心中也是极为复杂。

林渊亦是摇头，自己这么多年陪伴，真心对待，但都不及一句，李墨没死。

“我这一月，便先暂住白云洞，不知可好？”

李墨问道。

“既然你是李墨的朋友，那么便是我林渊的朋友，虽然我与李墨地位实力相差太多，但是，你只要不嫌弃，大可住进去！”

林渊道。

“好！”

李墨点头。

旋即，三人走进白云洞，灰毛鸡开口道：“仙界有什么好酒好肉，尽管给老祖拿上来，让老祖尝尝仙界的特色！”

林渊与玄灵，看着灰毛鸡，皆是露出了好奇之色。

“这是什么稀奇物种？”

林渊打量着灰毛鸡，摇头道。

玄灵也走了过来，然后猛地伸手，拔掉了灰毛鸡的一根灰毛，“哈哈，本来就不多的毛，这次更少了，真是让原本就不富裕的家庭雪上加霜啊！”

“该死的女人，你竟敢拔老祖的毛？”

灰毛鸡顿时大怒，老祖从地球一路走来这么多年，有谁胆大到敢拔老祖的毛，该死的，这还是第一次，被拔了毛后还要嘲讽一句老祖毛少。

老祖顿时大怒，就要发火。

但玄灵却立刻拿出了许多好酒好肉，都是仙界特色，这才让老祖，暂且息怒。

一顿吃喝后。

李墨开口道：“我听李墨讲，飞雪宗一向是对待修士弟子，非常平和，但今日过来，但见一名老者，随意呵斥白总弟子，对飞雪宗声誉极为不好！”

“唉……”林渊闻言叹了一口气。

“如今的飞雪宗，已经不是当年的飞雪宗了，如今的飞雪宗被几位长老管控着，宗主闭死关不出，而宗门天才弟子，骄傲猖狂，这几位长老，也是位高权重，甚至随意打压其他山峰弟子，我飞雪宗的资源，原本六峰一样，但如今，那几位长老的山峰资源，越来越多，压榨的其他山峰资源，已经极少了，现在的飞雪宗，已经变味了！”

玄灵开口道，眼中露出一抹复杂。

“若不是我们一直在飞雪宗生长，希望这里重新便好，我们早便走了！”

林渊也道。

“是哪几位长老？”

李墨道。

“陆丰长老，马頔长老。”

林渊道。

“这两人，怎么没有听过？”

李墨道。

“他们都是十年前刚刚到来的，还有那位天才弟子夏航，都是差不多十年前到来的！”

林渊道，“他们似乎是一起的，在他们到来之前，飞雪宗还是一如既往，而他们到来之后，整个飞雪宗乌烟瘴气，如今的飞雪宗，弟子已经比以前少了许多，原本弟子只见是极为和睦的，但现在却互相厮杀，抢夺资源，都是这三人造成的！”

“夏航与这两位长老，若不是因为他们实力太强，我早就出手，将他们赶出去了！”

玄灵也是皱着眉头，极为愤怒的样子。

“如今的飞雪宗，已经不是当初的宗门了，你所看到的情况，其实就是宗门之中，大部分的状况，所以，我才常年闭关！”

林渊叹了一口气，无能为力，“或许再过几年，我也会离开了！”

“墨风，给我滚出来！”

便在这时，白云洞外，忽然传来了一阵爆喝声。

这声音，正是之前被李墨一巴掌丢到万里外的那位老者，吴前辈。

“哦？

看来我出手轻了一点！”

李墨喃喃道，他只是随意出手，让其重伤，给他一个教训，若他识趣，便会离去了，但似乎太轻了，他又回来了，而且周围还有其他脚步，看来，是搬了救兵。

“谁？”

林渊问道。

“出去解决一下吧！”

李墨道了一声，然后走了出去。

果然，那位吴前辈脸色惨白，周围还跟着其他几人，看其实力，都比他要强不少，不远处，还有跟随而来的一些落雪峰弟子。

“墨风，你敢出手伤我飞雪宗弟子，受死吧！”

吴前辈爆喝一声，“我身旁的两位可是金仙巅峰强者，你比我强又如何？

难不成敢在这两位前辈面前放肆，敢在这两位前辈面前动手不成？”

“墨风是吧，跪下说话！”

其中一人，淡淡道。

李墨闻言，笑了起来。

“你们要在我白云洞外放肆？”

林渊脸色一沉。

“林渊，你应该知道我是凌雪峰的人，你敢包庇此人？”

另一人不屑道。

“对不起！”

李墨忽然说道。

“现在才知道认错，太晚了，跪下答话！”

吴前辈的脸上，露出快慰的笑容。

“我的确错了，出手太轻！”

李墨道了一声，右手朝着虚空一伸，旋即，猛地一握。

“砰！”

吴前辈的身躯，直接爆开，成为血雨，落在地上，鲜红的血，洁白的雪。

李墨右手再次一握。

“砰砰！”

那两位被吴前辈请来的金仙巅峰前辈，让李墨跪下讲话的两人，也直接爆开，成为血雨。

周遭，瞬间安静。

 