
　　林羽以为自己能够算准这个家伙的攻击方向，自己也算是身经百战了，尤其是在这无尽空间当中更是很好的将自己的力量提升到了极致，在这样的状态之下想要摆平眼前这个对手当然也没有他们想的那么复杂。

　　只是万万没有想到看上去很简单的一件事情在这个时候竟然变成了这个样子。

　　跟他们想的都是完全不同的概念。

　　此时紧紧握着自己手中的剑，微笑着看着面前的这个妖族，林羽挥动虚空之剑，准备直接斩杀掉这个时候的苏辄。

　　但是让他意外的是，当自己这一件落下来的时候，并没有能够成功的干掉眼前这个敌人。

　　相反，它的攻击在这个假货的眼中看起来就像是一个天大的笑话一样。

　　林羽竟然只是攻击到了这个家伙的残影。

　　这算是什么？

　　正在这个时候，林羽的身后传来一波冷笑的声音，虽然说他的反应还很快。

　　但是不管怎么说都是在这种非常被动的情况，如此一来的话，又怎么可能真的对付的了眼前的这个家伙呢。

　　即便是非常快速的躲闪过去了，但还是被苏辄直接一刀切开了他身上的衣服。

　　“嘿嘿，到还是很快的速度啊，在这个时候竟然还能够多过我的攻击！”似乎并没有想到林羽在这个时候能够如此轻巧的将自己的攻击给躲过去一样，苏辄说道；“我认识的这么多人当中，可是没有几个人能够做到这一步，你倒是真扥让给我刮目相看了！”

　　林羽微笑着看着面前的苏辄，虽然说自己已经躲过去了。

　　但还是被擦到了一些皮肉。

　　这样的攻击就能够让自己出现伤口，看来的确是跟她想的不太一样的。

　　眼前这个家伙虽然也是妖族，但是在一些事情上面都不太正常。

　　“你这个家伙的本事倒真是不简单啊，看来跟我想的是有一些特别！”林羽嘴角微微上扬，在这个时候相反倒不是很担心这件事情会演变成为什么样子了。

　　一些看上去好像很难缠的事情，在这个时候已经完全转变成为另外一个样子了。

　　此时眯着眼睛看着面前的这个男人，林羽低声说道；“如果我猜的没有错的话，你应该不是一个正常的妖族吧？”

　　以往，妖族多多少少都会遗留下来一点身体上的特征的，但是眼前这个家伙并没有这样。

　　这让林羽不免想到了之前的血魔老祖。

　　那个家伙也一样是很难对付的家伙。

　　难道说自己的运气真的这么差劲吗？同样的事情可以在自己的身上发生第二次？眼前这个家伙，难道也真的是通过改造的方式，才让自己活去了这么强大的力量吗？

　　想到这里的时候，脸上的表情也不禁跟着紧张起来了。

　　跟这样的一个家伙对阵，自然是没有办法很好的让自己应对眼前的这件事情了。

　　微笑着看着面前的林羽，苏辄说道；“你这个家伙倒真是知道的不少啊，在这个时候竟然能够这么快就弄清楚这里面到底是怎么回事了！”

　　他眯着眼睛看着面前的林羽，笑着说道；“但是可惜了，当我们决定出现在这里的时候，这件事情，就不会这样轻松被你们弄清楚了。就算是你现在已经知道了这件事情的来龙去脉，也不能改变什么！

　　果然，在这个地方出现的这些妖族都是非常特殊。

　　想起来之前即便是在黄古山的时候，也同样出现了类似这样的妖族。

　　最开始的时候林羽还没有怎么样放在心上呢，只是觉得这一切不过只是一件简单得不能再简单的小事情而已。

　　但是到了这个时候，他的态度就已经完全不同了。

　　看看眼前这个家伙，很明显是要比他们之前想象当中的还要更加强大的很多很多，在这种状态之下，林羽要做的自然也就更多了。

　　“所以我说，我很了解你。”

　　“即便是你已经知道了这一切是怎么回事也没有意义的，林羽，当你出现在这个地方的时候，你的命运就已经注定会是什么样子的了，像是你这样的人类，更别想要从我们的手中溜走了，不管是出于任何方面的考虑，我们都应该是要在这个时候将你给消灭掉的！”

　　他皱着眉头看着面前的林羽说道。

　　当眼前这件事情转变成为这个样子的时候，他们的态度自然也就跟着完全不同了。

　　林羽没有说什么，而是微笑着看着面前的苏辄，说道；“在你看来，我在这个地方已经没有什么希望了，接下来等待我们的，必然只有死路一条！”

　　“没有错，这附近全都是我的人，所有的一切也都是在我的控制之中，我看不出来，像是你这样的家伙能够如何从我的手中溜走！”

　　冷笑一声，当眼前这件事情演变成为这个样子的时候，就算是苏辄也已经完全肯定了。

　　方才一交手大概也就能够明白，眼前的林羽虽然境界实力还不错，但是跟自己这样的存在对抗，依旧还是有些生疏，趁着没有完全了解他们的战斗方式的时候，他可以更快的结束战斗。

　　没有等候太多的时间，苏辄再度冲上前来。

　　在它看来，之前自己已经能够伤害到这个时候的林羽，那么在这个时候就一定能够再度做到这样的事情。

　　若是真的可以成功地将眼前这个男人给干掉了，自己将会成为妖族当中的英雄啊，这样对于自己之后的影响也会很大的。

　　所以，他已经是打定主意要在这个时候彻底的将林羽给干掉了，不管眼前这个人类到底是掌握着什么样的本事。

　　既然是想要成为他们的对手了，当然也就要在这个时候做好这样的心理准备，会被他们轻轻松松地给秒杀掉的。

　　而这边的几个人也都是这样的想法。

　　此时林羽看着眼前的这些家伙，忍不住跟着摇了摇头。

　　真是太过单纯了。

　　竟然只是这个样子就很天真地以为自己能够战胜他，开什么玩笑啊。

　　在这个时候的林羽，如何会这么轻而易举的失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百一十九章 特别的妖族免费阅读。https://xs.23sk.com 