    

    陶子桓甩开林樂儿的手，神色冷淡，“林樂儿，我给你最后一次机会，我问你，在束城大酒店，我出事的那晚，是你是你故意陷害我？”

    “不是我！”林樂儿不可置信的瞪大眼睛，“陶子桓，你是不是是想踩着我上位是吗？靠我来洗白自己？”

    陶子桓失望的看着林樂儿，拿出一个化验单，“那晚我的酒里放了东西，我前一秒和你在一起，后一秒就跟别人……还恰好警察找上门，林樂儿，你真的是把我当成傻子吗！”

    “我没有，你胡说！我没有！”林樂儿语言苍白的反驳着。

    “我之前不是没有怀疑过你，可是我任何情况下都选择相信你，我不信你会害我，酒店的监控可以清楚的查到你离开房间的时间和那个女人进屋不到一分钟，警察紧接着就赶过来了，能有那么多巧合？”

    一波接一波的爆料，让人猝不及防。

    陶子桓丑闻一事，竟然也有反转？

    林樂儿亲手送自己的未婚夫和别的女人……这又是什么情况！

    林樂儿怒吼，”我什么要这么做，我害你对我有什么好处？”

    陶子桓冷哼，“装可怜装无辜受害者，不就是你的强项？”

    林樂儿无法狡辩，只能将矛盾指向顾时蓝，“都是你们两个联合一起栽赃嫁祸，我知道了，你们想毁了我，毁了我的容不说，还要恶人先告状！顾时蓝，你够狠啊！”

    顾时蓝眉头一挑，“你这是自己毁自己。”

    这时，又来了几个警察，“我们是负责硫酸案的，已经有了进一步的证据，需要林樂儿配合做一下口供。”

    林樂儿一喜，“是不是已经可以判定顾时蓝的罪名了？警察叔叔，你可要帮我主持公道！”

    警员沉声说：“林樂儿，你之前说过没有碰过硫酸瓶体，是顾时蓝喷你的，可是在瓶体上，检测出你的指纹，却没有顾时蓝的指纹，这个你要怎么解释？”

    “是我当时受伤还严重，说了胡话，是我拿着瓶子，顾时蓝说是香水，让我自己喷的，我听了她的诱导，才会伤了自己。”林樂儿慌忙解释着。

    “那顾时蓝是怎么把硫酸瓶子给你的？”

    林樂儿此时脑袋乱哄哄的，想了想说：“她直接打开包，让我自己取出来。”

    “可是当时顾时蓝没有拿包，她从剧组出来，有监控拍到她双手空空，酒店经理已经作证，出来时并没有看到顾时蓝有背包。”

    警察的一番连问，让林樂儿要崩溃了。

    她怒道：“你们怎么这么多问题？我该说的，都说了，有疑问就去调查！问我做什么，我才是受害者！”

    警员不吃她这一套，继续逼问：“到底这瓶液体是从哪里来的？”

    “从哪儿来的，你得问顾时蓝，哦对了，我想起来了，她是放在口袋里的。”

    警员：“林樂儿，请你态度摆正，认真回答我的问题。”

    林樂儿不耐烦了，“你们怎么回事？光问我，不去质问顾时蓝，她连你们也买通了？”

