    “咯吱咯吱——”

    郗望把嘴里的脆骨咬得咯咯作响，周围的男生她全都当成空气。

    阮瑾瑜胆子有些小，看见这种阵仗，已经有些害怕了。

    “同学，我们老大看上你了。想约你一起吃个饭，赏个脸呗？”

    几个的狗腿子朝着阮瑾瑜挑了挑眉毛，一副社会习气。

    郗望仔细打量了一下这些人的面貌，有些人根本就不是学校里的学生。学校的管理很严格，按道理来说，这些人是很难进来的。

    这只能说明，学校里有他们的内应，他们是在这些人的照应下走进校门的。

    “我已经吃饱了。”阮瑾瑜紧锁眉头，“郗望，我们走。”

    “不行。”

    郗望刚刚起身，就被她身边的一个小伙子拉住了胳膊。

    对方的力气很大，疼得郗望直嘬牙花子。

    “你把我弄疼了，狗东西。”

    “喂，好歹大学生呢，说话一点礼貌都不懂？让哥哥来……”

    “你妹！”

    郗望捡起桌上的饭盘，一把砸在对方的脸上。郗望这一砸可是带着灵力的，对方直接被郗望砸了个七荤八素，连爬都爬不起来了。

    “小丫头，这可是你先动手了。干她！”

    那几个生面孔图穷匕见，纷纷上前与郗望斗法。他们身手不凡，甚至有个人的灵能等级已经到了A级。

    食堂里顿时乱成一团。

    郗望被几人围在中间，越打越嗨，反而围在外面的那些人越打越疲。

    “郗望！”

    阮瑾瑜从椅子上站了起来，小黄毛大手一抓，勾住了阮瑾瑜的手臂，“小姑娘，只要你答应陪小爷睡一晚，小爷就放了你和你朋友。”

    “你滚开呀，死变态！”

    “嗯？你叫谁变态啊？”

    小黄毛挑了挑眉毛，伸手要搭在阮瑾瑜的肩膀上。

    “住手！”

    一声厉喝从远处传来，阮瑾瑜扭头一看，发现居然是华俊明站在那边。小黄毛停下动作，一脸不屑地看着华俊明。

    “靠，来英雄救美的了，是嘛？”

    小黄毛从凳子上站了起来，他还没来得及从怀里掏出甩棍，一个饭盘就从身后飞了过来。

    咣当！

    饭盘砸在小黄毛的脑袋上，发出一声巨响。

    铝合金的饭盘只见变成了黄毛脑袋的样子，扭曲变形。

    阮瑾瑜回头一看，只见对方相貌普通，气质普通，就连身上的西装都是平平无奇的地摊货。可是，他的眼神却始终带着迫人的杀意，让人无法直视。

    “嗯？”

    小黄毛缓缓扭头，看向顾毅，双腿一软晕倒在地。

    顾毅解开脖子上的领带，指着周围的小混混，大声说道：“想打架？来啊，欺负一个小丫头算什么？”

    小混混们已经被郗望揍得精疲力竭，他们看见顾毅之后，更是双腿发软。

    郗望见这些人发呆，娇喝一声放出一大片阴影风暴，吹飞了小混混。他们在地上满地打滚，个个挂彩。

    啪啪——

    郗望拍了拍手上的灰尘，上下打量着顾毅，“你小子谁呀？”

    “顾……我叫叶玄，是你们的老师。”顾毅推了推鼻梁上的平光眼镜，“大一新生的灵能学概论，就是我来上。”

    “哦？原来是这样啊。”

    “我刚刚已经报警了，这里没人会找你们麻烦了，放心吧。”

    “那谢谢你了。”

    “不客气。”

    顾毅点点头，转身离开。

    郗望注视着顾毅的背影，总有一种说不出的厌恶感。

    华俊明一路小跑走到阮瑾瑜的身边，关切地问道：“阮同学，你没事吧？”

    “我能有什么事？”阮瑾瑜眉头紧锁，“被打的是郗望，你不关心她，关心我做什么？”

    “这……”

    郗望跑到阮瑾瑜身边，二话不说就要拉她离开。阮瑾瑜刚想说点什么，郗望就捂住了她的嘴巴。

    等到二人离开，小黄毛便从地上爬了起来，一脸无奈地看着华俊明。

    “华少，这学校里哪儿来那么多怪胎？”

    “闭嘴，废物，别跟我套近乎。”

    华俊明低声喝骂，一脚踹在小黄毛怀里，小黄毛有苦不能言，咕咚一声跪倒在地。

    食堂楼下。

    阮瑾瑜望着身后的食堂大楼，怔怔地出神，郗望走到她面前，在她眼前挥了挥手。

    “醒醒，醒醒。”

    “啊？怎么了？”阮瑾瑜看着郗望，一脸茫然。

    “你在发什么呆？”

    “我想我可能恋爱了。”阮瑾瑜摸了摸自己的脸蛋，“你看见那个叶老师了吗？他好帅啊……”

    郗望撇撇嘴，拍了拍阮瑾瑜的脸蛋。

    “醒醒吧傻缺，你看不出来这是个局吗？”

    “局？什么局？”

    “你也知道吧？我们学校的管理很严，不是我们学校的人，根本没办法进来。那些活闹鬼肯定是拿了我们学校的学生证，偷溜进来的。你说没有人在里面接应，他们可能进来吗？”

    “呃……有点道理。可是，他们为什么要这么做？不是有病吗？”

    “能问出这种问题，算你有点脑子了。还能为什么？为了你啊。”

    “我？可我不认识他们啊？”

    “唉，这么傻的套路你都不知道？他们是有人请来，故意为难、欺负我们的。在千钧一发之际，会有个英雄从天而降，英雄救美，从而博得你的芳心，懂吗？”

    阮瑾瑜眉头紧锁，思考片刻，疑惑地说道：“为什么搞得那么复杂？如果想和我交往，直接和我说不就行了？”

    啪！

    郗望用力抽了自己一巴掌，吓得阮瑾瑜惊呼一声。

    “你好好地打自己干什么？”

    “没什么，我就是生自己的气。”

    “干什么生气？”

    “唉……”郗望长舒一口气，“我就告诉你，离那个姓叶的老师远一点。哦，顺便离那个什么华俊明也远一点，这两人都可能是幕后黑手。”

    “幕后黑手？哦——我懂了！”阮瑾瑜恍然大悟，“这就是你要调查的那个坏人吧？不过我看叶老师那么帅，应该不是幕后黑手，华俊明更像一点。对了，你说的幕后黑手究竟是做什么的？他们会不会做活体实验，制造克隆人啊？”

    “卧槽？你的小脑袋瓜子里到底在想什么？”

    郗望悠悠地叹了口气，她严重怀疑阮瑾瑜到底是怎么考上大学的。

