    第630章柳唠叨又上线了

    “姑奶奶，咱们大队的人啊，正在学洋文呢，可好笑了，他们……”

    陈大柳高高兴兴的到树屋的时候，比他早一步到的黄乡长正在和白曦说话呢。

    因为看到黄乡长在，陈大柳明显愣了一下，笑容都没有了：“乡长，您也在啊。”

    “对啊，我来找白小同志问点事情。”黄乡长说罢，心里嘀咕，怎么，就这么不待见我啊，笑都不肯笑。

    赵干事在一旁，笑了笑，和陈大柳点头，也算打过招呼了。

    看着有些气呼呼的想着，赵干事心里有些纠结，又有些好笑。

    没来之前还急的和火烧房顶一样的黄乡长，到了白曦小同志的树屋，看到人后，也就没那么着急了，说话也慢条斯理的，只是眼神时不时的用余光瞥了瞥安静的啃着一根大骨头玩的小黑。

    其实是，刚才黄乡长来，一进门就要就补习班这个事情批评，咳咳咳，是问，对，是要问白曦小同志的。

    然后，他还没有张嘴呢，就见小黑猛地站起来，虎目紧紧的盯着他，似乎下一秒就要扑过来，别说充当其冲的黄乡长了，就是跟在后面的赵干事都整个人猛地冒出一身的冷汗来。

    只见黄乡长反应极快，他很快就从僵硬从回过身来，然后忙咧出一个比哭还难看的，亲切不起来的笑容。

    赵干事要不是当下还心有余悸，一定会出声提醒让黄乡长笑的再好一些的。

    白曦小同志这头大白虎啊，平常看着温和，还会带小孩子，没什么攻击性，可一旦感受到有人生气的靠近白曦小同志，那立马就不一样了。

    难怪牛罗村的人要用它来当商标呢，这大约和守村神兽差不多了吧？！

    “乡长，你有什么事情找我们姑奶奶啊？”陈大柳当即就提防起来。

    不怪陈大柳会这样，他觉得，有一个算一个，都想打他们姑奶奶的主意来着，不小心不行。

    上次还有两个村子想并入牛罗山大队呢，说是离的反正也不远，一起好管理，陈大柳在心里呸了一声，什么话，还不是冲着我们姑奶奶来的，想沾我们姑奶奶分担福气？

    想都别想！

    陈大柳当即就和周大虎一起，领着一些人，把那两个村子好好的臊了一顿，打消了他们的念头。

    其实，那两村子要只是想并入牛罗山大队，其实也没什么，关键是，他们打食品厂和集市的主意啊，还没有并入牛罗山大队呢，就想着要分红利了，真是没脸没皮的。

    “有事肯定就是有正事，要不然你以为我闲着没事，到你们村来溜达啊？”

    黄乡长好不容易让小黑没那么有敌意，才刚询问两句话，陈大柳就来了，这会又听他这么说话，不由翻了个白眼。

    “老陈，你来的正好，我问你……”他不好问白曦，毕竟白曦年纪不大，他这么问有欺负小姑娘的嫌疑，何况小黑护主，万一给他一口，那可就倒霉了。

    不过陈大柳不一样啊，陈大柳是村长，那么黄乡长要问他事务也很正常，于是当即就不客气了。

    “你告诉我，为什么补习班要那么多人啊？”

    补习班？

    陈大柳一开始没明白，但不过两秒钟就明白黄乡长说的是复习考大学的人，便回答：“因为就这么多人啊。”这不是废话吗，没那么多人，也要不了这么多不是。

    “什么叫就这么多人。”黄乡长不好和白曦发火，但可以和陈大柳发火。

    他瞪眼吹胡子：“你就不能动动脑子？高中生考大学都那么难了，你怎么觉得初三文化水平的人能学好能考上大学？”

    陈大柳还没有回答呢，黄乡长就气呼呼又问：“听说，你搞一刀切，只要符合条件的，都让大家伙去补习班学习去了？”

    陈大柳：“是啊，都在大队学习补习班上课呢。”符合条件了当然在补习班了，难不成在家里蹲啊？

    “凑一起乱哄哄的，文化程度不同，还怎么学，怎么能考上？”

    “你脑子长来干什么的，怎么……”

    黄乡长急的瞪大眼睛，但他后面的话还没有说完呢，就因为停顿那么一下然后被打断了。

    这会，白曦听到这里，不由皱眉，这个事情是她让陈大柳去办的，黄乡长这样，明摆就是冲着她来的，白曦又不傻，哪里听不出来。

    她放下手里的葡萄，擦了擦手，开口：“小柳，试题给大家发下去了吗？”

    “姑奶奶，已经送过去了，也交代清楚了。”陈大柳乖乖的回答。

    白曦似乎没有看到黄乡长欲言又止的表情，继续问道：“你看大家学的怎么样？”

    说起这个，陈大柳就高兴的眼睛都亮起来不少：“姑奶奶，我在走廊外头看了一会了，大家学的不错，那洋文，不是，就是那英，对，英语，大家说的都很溜，反正我没听明白。”

    黄乡长听到这里，在心里哼哼，笑话，我都听不懂，你还能听懂？

    咦，不对，牛罗村学洋文，不对，学英语？

    居然教英语啊？

    “姑奶奶，可好玩了，您要不要过去瞧瞧去？”陈大柳之前就是来和白曦说这个事情的，看到黄乡长在，更想让白曦出门，这样黄乡长也就不好意思缠着姑奶奶了。

    只是，他到底小看了黄乡长的脸皮。

    白曦也想知道英语被学的怎么样了，于是点了点头：“走，那就去看看。”

    话落，她才似乎想起黄乡长一样，问道：“乡长，我们要去学校看看去，您……”

    黄乡长：“那当然是一起去了，我也正好想去学校看看，看看补习班的学习情况。”

    陈大柳虽然不情愿，但是也不好赶人，只得撇了撇嘴，在一旁带路，嘴里念叨：“乡长，你这下村来也太频繁了些。”

    黄乡长只当没听出陈大柳的嫌弃，心里哼哼，咋了，我下村频繁怎么了，我愿意走，我乐意！

    可陈大柳一点也不知道什么叫适可而止，还在继续嘟囔：“我们村里可忙了，最近都在忙大家考大学的事情，乡长，你说你这么忙，怎么还喜欢跑我们这来呢……”

    (本章完)

