    西泉农家乐。

    位于郑城郊区，地理位置偏僻，但却依山傍水，粼粼波光荡漾的湖畔，古典楼阁，徽派风格，整体看上去精致典雅。

    宽敞的农家院落，翠竹郁郁葱葱，倒映在湖边水中。

    周毅抽着香烟，站在湖畔一盏红灯笼下，目送着胡金荣在保镖们的保护下离开，俊朗脸庞上的笑意也渐渐散去。

    以他当前的修为，当初白莲宗逃走的余孽，他并不担心。

    可隐门的长老，却令他警惕起来。

    “咱们药门长老，一般都是什么修为？”周毅忽然问道。

    “最弱真人境。”飘忽的声音传来。

    “隐门呢？”

    “应该差不多。”

    周毅闻言，直接陷入沉默。

    敌人很强，他一直知道。

    哪怕他有药门当靠山，但依旧不愿意让药门所有人为他直接与隐门对上。

    家仇，不该牵连药门。

    但灭族之仇，必须得报。

    如果说他半年前从苍狼山出来的时候，还没有什么目标，那么现在他的目标已经很清晰了。

    赚钱，囤积修炼资源，培养大量的高手，为将来灭掉隐门筹备着。

    这……

    也是他当初为何会亲自去西伯利亚，接收密营的主要原因。

    数十米外。

    昏暗的树林之间，两道身影仿佛融入到黑夜中，如果不靠近观察，根本就察觉不到他们的存在。

    “遇事不莽撞，善良且不迂腐，勇敢又不乏谨慎，运气好到犹如神助……门主真是收了位好徒弟啊！”青衣老者微弱的声音响起。

    “只不过，也忒能惹事了，呵呵。”黑衣老者含笑说道。

    “优秀的人总是遭人嫉妒，年纪轻轻能折腾点好，等到了咱们这个岁数，就算想折腾，都折腾不起来喽。”青衣老者笑道。

    “这倒也是，不过他和隐门之间，好像有点问题。”

    “管他呢！天塌下来咱们也能顶着，隐门那一窝藏头缩尾的货色，我是最看不上眼的。”

    “也不能大意，不出手则已，出手必须把来人斩尽杀绝，最近洞天世界里的异动更强了，咱们腾不出太多人手跟隐门斗。”

    “唉，南海岛屿，仙女湖星际战舰遗迹，再加上咱们负责镇守的洞天世界，虽然好处得到很多，但人手还是捉襟见肘啊！”

    “先解决完这里的事情吧！”

    “嗯，有人来了。”

    数十米外，的确有人来了。

    而且对方来势汹汹，一副嚣张气焰十足的姿态。

    四辆黑色越野车，全都是价值不菲的豪车，在急刹车声中停在周毅面前，随着一扇扇车门被推开，一位位身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的魁梧大汉，在短短十几秒钟的时间里，便以扇形阵势把周毅堵在湖畔。

    “你就是周毅？”

    人群后面，传来洪亮的质问声。

    紧接着，随着几名大汉让开，一名而是四五岁模样，穿着黑色貂皮大衣的青年，大步来到周毅面前。

    “我是，你是谁？”周毅皱眉问道。

    “你先不用管我是谁，你只需要回答我几个问题，答应我几个条件就行。”青年摆摆手，再次问道：“你和胡金荣到底是什么关系？”

    “朋友。”周毅平静说道。

    “朋友？你是在跟我开玩笑吗？以胡金荣的性格，会平白无故把万疆大酒店顶层的那套豪宅转送给你？”青年满脸寒霜地问道。

    “你错了，那是我买的。”

    “只花了一块钱？”

    “没错！”

    “呵呵，除非我脑子出了问题，否则你以为我会相信？”青年露出鄙夷神色，朝着后面倒退两步，冷冷说道：“给你最后一次机会，告诉我原因，或者以一块钱的价格，把万疆大酒店顶层那套房子卖给我，你选吧！”

    “唉，真是林子大了啥鸟都有。”周毅摇了摇头，看着面色微变的青年，讥笑道：“如果我没猜错，你也姓胡吧？胡金荣的大儿子？还是二儿子？是不是知道你爹得了癌症，用不了多久就会死掉，所以见他把万疆大酒店顶层那条豪宅卖给我，你眼红了？”

    “你特么……”

    “啪……”

    周毅箭步上前，直接一个巴掌抽过去，把对方给抽飞七八米远。

    十几米西装大汉，顿时朝着周毅扑去。

    三秒钟。

    前前后后仅仅用了三秒钟，周毅便把十几名西装大汉全部打飞。

    “你……”

    青年目瞪口呆地看着眼前的景象，整个人都像是被雷劈中。

    他是胡少辉。

    郑城首富的大儿子。

    他向来骄傲自负，不仅仅是因为他的身份，还有他的武力。

    他是古武者，而且还是即将突破到武师境界的古武者，普通人在他眼里根本就是弱鸡。

    另外，他身边还有一批能打能拼的手下，尤其是其中两位，更是武师级的高手，哪怕他父亲胡金荣，都因为他网罗到两位高手，而夸奖过他。

    可是！

    他们怎么都变成纸糊的了？

    短短几秒钟的时间，包括两名武师在内，全都被对方给打趴下了？

    难不成，对方是半步宗师？

    “怎么？你现在很震惊？很难以置信？甚至已经开始后悔，觉得不该在没调查清楚我的身份之前，就带人气势汹汹过来讨回那套房产？”周毅调侃道。

    “你到底是谁？”胡少辉怒问道。

    “啪……”

    周毅又是一巴掌抽过去，打得对方在原地转了个圈，这才淡漠说道：“询问别人名字之前，记得先自我介绍，否则可不礼貌。”

    “你……”

    “啪……”

    “我……”

    “啪……”

    “姓周的，你到底想……”

    “啪啪……”

    周毅出手，巴掌免费。

    随着胡少辉变成猪头，并且被揍得没了半点脾气，周毅这才心满意足停手，重新点燃一根香烟，抽了两口问道：“现在我能告诉你，我的身份是什么了，听清楚……我是一名医生，一名能治好你父亲绝症的医生。”

    “不可能，我爸他……是绝症。”

    “蠢货，得了癌症就必死无疑吗？还郑城首富的大公子呢！满脑袋都是杂草……罢了，带着你的人给我滚蛋吧！跟你多说几句话，我都觉得浪费口舌。”周毅摆摆手说道。

    “姓周的，你会后悔的。”胡少辉后退七八步，坐进车里后大声吼道。

    “说你蠢，果然没说错，你到现在都还没想明白吗？”周毅看着对方讥笑道。

    “想明白什么？”

    【作者有话说】

    抱歉，连续两天高烧不退，烧糊涂了。

