    一个阴暗的桥洞里。

    滋集团古朗基仅剩的一员——犀牛怪人滋·查因·达，一个光着膀子的壮汉正和拉集团的红衣女人（玫瑰女）说着什么。

    “‘游戏’，继续！”

    查因一脸兴奋道。

    虽然滋集团成员只剩下它一个了，但它可丝毫不会在意其他人的生死。

    玫瑰女看了看查因，稍微沉默了一会，然后走上前举起手指上戴着的“游戏戒指”在查因的腰间停留了一会，等到“戒指”亮起绿光才收回手。

    “三天，150人。”

    玫瑰女走回原处，没有再搭理查因。

    查因也没有在意这些，低吼了一声急匆匆地跑了出去。

    “滋集团居然这么快就没了。”

    一道声音突然在桥洞中响起。

    玫瑰女脸色不变，红唇轻启道：“临多变了许多。”

    桥洞的阴暗处，一个戴着黑色帽子，脸上围着一条白色围巾、一身黑打扮的男人走了出来。

    “恐怕不仅仅是临多变了，这个世界也有许多变化。”男人轻声道。

    “什么意思？”玫瑰女皱了皱眉头。

    “你难道没有感觉吗？我们每次变身后，魔石（基德鲁）的能量就会对我们的身体造成一定程度的侵蚀。”

    “？！”

    玫瑰女脸色微微一变，手臂变化成藤蔓状，沉下心感知了一番。

    片刻之后，她解除了变身。

    “的确，我们变身的时候，魔石会产生一些细微的变化，如果不是你的提醒我都没注意到这一点。”玫瑰女若有所思道，“这是以前从没发生过的事。”

    “所以我才说这个世界发生了一些我们不清楚的变化。”

    “接下来就是魅集团了，它们做好准备了吗。”玫瑰女转而道。

    “‘游戏’随时都可以开始。”

    男人的身影消失在黑暗之中。

    凌晨，李孝恭拖着一身疲劳之躯回到了住处。

    “妈的，我算是能体会小蜘蛛的痛苦了。”李孝恭躺在床上抱怨了一句。

    白天上班，下午打怪，晚上上班，有时候还得加班。

    太真实了，真实的想哭。

    “就这情况，我哪里还有空去找女朋友啊，要是真找了，怕不是第一天约会就得迟到。”李孝恭嘟囔了一句，“富婆我倒是可以考虑一下。”

    李孝恭重新站起身来，拿起书桌上的白板笔在小黑板上写下：“VV学院”、“黑月铁骑”、“堕天使”、“古朗基”四个词，然后他又在“VV学院”上画了个圈。

    “好家伙，都能凑在一桌打麻将了。”李孝恭嘀咕了一句。

    除了暗月铁骑外，偷星原作中的大势力都来齐了。

    小小的一座Z市竟然来了这么多的大人物，拿屁股想都能猜出有事情要发生。

    不过，这次黑月铁骑和堕天使都只派了两人过来，反倒是VV学院，四大主力全部出动，这阵容不管是用来对付自己还是对付九月以及黑月铁骑那些人都完全够用了，怎么看都觉得有些怪异。

    而在这座城市里，唯一可能值得他们这么大动干戈的只可能是古朗基了。

    看样子VV学院的人也意识到了古朗基一族的危害性。

    这对他来说是好事也是坏事，好事是减轻了自己的压力，坏事是如果他们把大部分古朗基都解决了，那自己以后还怎么去练级啊。

    没有那些中低层的古朗基给自己练手，未来面对葛集团古朗基以及达古巴的时候，自己又怎么可能打得过呢。

    李孝恭回忆了一些偷星原作中VV学院中那几位的战力表现。

    嗯，如果打起来的话，滋集团和魅集团的古朗基怪人还挺好对付的，他们当中任何一人都足以对付了。(贝集团直接忽略了)

    但是到了葛集团古朗基这一层次，那就有些麻烦了。

    葛集团古朗基可以说是空我TV剧中的一个实力分水岭。

    男主五代雄介为了对付它们，提前预支了究极之力开发出升华形态才能击败它们。

    葛集团古朗基，大多都拥有了武器分子化的能力，而他们当中的佼佼者，古朗基最强三人众，甚至拥有跟空我一样的变化形态的能力。

    如果破军、文武曲这三人的实力能一直处在巅峰期，配合上贪狼齐潇洒，足够横推葛集团以下的古朗基，对上葛集团古朗基也有六成以上的胜算。

    但是由于破军、文武曲三人第七感开发时间过早，第七感对他们的副作用尤为明显，如今他们三人长期保持在几岁的小孩状态，只有在第七感全开的时候才能恢复成成人模样。

    此时的他们第七感恐怕只能发挥出几成的威力，哪怕有齐潇洒的“神之手”，对上葛集团怪人还是很吃力的。

    相反，李孝恭是占了优势的，他体内由亚玛达姆灵石将变身者意志具现化而成的封印能量是专门用来对付古朗基的，在战斗过程中将封印能量注入古朗基体内，引起其腰带里跟亚玛达姆灵石同质的矿石基博隆异变以至爆炸。

    经典敌我同源。

    不过这都还不是最重要的，最关键的一点在于，在葛集团之上，还有着古朗基一族最强者——达古巴。

    作为空我原作TV中的大反派，达古巴的实力是不容置疑的。

    原作中，实力尚未达到巅峰的达古巴就已经超越了其他任何古朗基，轻松解决掉究极形态下的蝙蝠怪人强魔。

    这种实力，哪怕是放到偷星世界，战力都绝对能排进第一梯队里面，更不要说如今剧情都还没有开始，漫画后期的那帮挂壁现在都还没有成长起来，以达古巴的实力足够横扫漫画前中期的各路强者了，VV学院的那几位实力虽然也不错，但跟达古巴一比，还是差了许多。

    这些年来假面骑士的反派实力越来越强，以至于很多人都有些忘记这部旧平成假面骑士大反派达古巴的实力。

    可实际上，如果有人仔细分析的话就会发现，达古巴的战力或许在新平成假面骑士大反派中不是最强的那几个，但也绝对是排上号的。

    而如果拿旧平成大反派实力进行对比，它绝对是前几名。

    这一点也可以参考一下时王TV大结局，大反派斯沃鲁茨召唤历代假面骑士大反派出场的时候就有达古巴。

    这未尝不是一种对实力和人气（最重要的）的认可。

    你说是吧，麦克斯。

    老麦：？

