    看到陆辰急切切地想见到灵石，楚倩芸也没有再耽搁。

    毕竟她还想早点让陆辰离开这里，她可真的不想，和陆辰在地下室里过度纠缠。

    楚倩芸扭起腰，就走到了这个封闭的地下室房门口，好在这里没有被破坏。

    她马上输入密码，紧接着房门便啪的一下被打开了。

    转过身，楚倩芸便一脸凝重地看向了陆辰。

    “我所有的翡翠料子都在里面了，你看看有没有需要的！”

    看到楚倩芸发了命令，陆辰马上就走了进去。

    嗯，这里的灵气太充盈了。

    陆辰马上就打开透视神眼，然后在这一排排整齐排列的翡翠原石上仔细观察起来。

    好，真的很不错。

    这一堆翡翠料子里，排号18的那块大灵石，非常适合用来切割，然后布防天门阵。

    而且更令陆辰欣喜的是，除了那块18号翡翠大灵石，这里足足还有另外三块翡翠料子，竟然蕴含着无比丰盈的灵气。

    真是得来全不费工夫，这些料子完全可以用来继续修炼《九天神诀》。

    陆辰关了透视，马上兴奋地转过了头。

    “楚小姐，第18号翡翠料子又大又好看，摸着手感也不错，我就要它了！”

    看到陆辰挑来挑去，竟然挑了一块最大的翡翠原石，楚倩芸当即就皱起了眉头。

    你可真会挑啊！

    楚倩芸虽然有些不舍，但是陆辰这次毕竟帮了自己很大的忙，所以楚倩芸没说话，马上点点头就同意了。

    陆辰马上就行动，将这块足足有篮球大小的翡翠料子，从里面给搬了出来。

    “多少钱？楚小姐，我买了！”

    看到陆辰竟然和她讲价钱，楚倩芸当即就白了他一眼。

    “不需要，送给你！”

    陆辰当然不愿意白拿楚倩芸的东西，钱他一定要给，不然他心不安。

    但是楚倩芸真的不缺这点钱，所以她拒绝接受。

    最后陆辰拗不过楚倩芸，只好勉为其难同意了。

    “倩芸小姐，你这里还有几块料子也非常不错，能不能顺手再借我两块回去用一下，我保证肯定还给你！”

    看到陆辰得寸进尺，楚倩芸马上就皱起了俏眉。

    “陆辰，我已经白送给了你一块，其余剩下的任何料子，你都不许再打它们主意，就是借也不行！”

    陆辰本来是打算顺手借两块料子回去修炼，但是眼见楚倩芸不答应，他也没有再纠缠。

    “这样吧倩芸小姐，我能不能单独在这里待一会儿？”

    陆辰的想法很简单，他想要趁着这里丰盈的灵气，把《九天神诀》继续再提升一个档次。

    这样天门阵布好，他的功力又再次提升，未来再面对暗流的绝顶高手，他便没有任何后顾之忧，完全可以吊打暗流了。

    只是他的想法很美好，楚倩芸却完全不同意。

    “陆辰，你不要得寸进尺，这里是我的地下室，你绝对不能单独待在这里！”

    见果然如他所料，楚倩芸强烈反对，陆辰马上说道：“倩芸小姐，帮个忙吧，我保证不偷不抢不搞破坏，只是想独自关门，好好研究一下这块18号料子！”

    见陆辰说的既诚恳又贴切，楚倩芸犹豫再三，竟然同意了。

    经历过不久前的商业危机，楚倩芸明显没有以前那么目中无人不可一世了。

    “好，我只给你三十分钟的时间，时间到了你必须立刻上来！”

    楚倩芸话说完，就直接转过身，然后扭起性感的翘臀上了一楼。

    自己出去了一周多，大门的锁都被人给换了，不知道这栋别墅的其他地方，有没有被她弟弟给肆意破坏？

    楚倩芸马上上楼，想趁着这个时间，去楼上到处看看。

    嗯，一楼陈设比较简单，没怎么被破坏，但是二楼三楼的房间，包括她睡的卧室，几乎全部被搜刮毁坏了。

    想到这栋别墅的一切，都是老妈留给她的，现如今却被楚奋强这个家伙给毁了。

    楚倩芸便忍不住要流眼泪。

    楚奋强你真的枉为人，楚家怎么教出了你这么一个败类！

    楚倩芸无比恼怒，她一边眸子里闪烁着泪花，一边就将自己凌乱不堪的房间，给慢慢收拾了起来。

    整整收拾了快一个小时，楚倩芸才停了下来。

    抬手看看表，已经快中午，一个小时都过去了，陆辰怎么还不上来，这个家伙躲在地下室里，究竟在忙活什么？

    楚倩芸立刻走出房间，迈着步子就下了地下室。

    自从楚倩芸离开地下室后，陆辰便没有闲着，他先是把门从里面虚掩上，然后就利用十分有限的时间，借着这里充盈的灵气，开始修炼《九天神诀》灵气第七层。

    有鉴于上次修炼时，差点走火入魔被巨蟒给吞了，所以这次修炼开始后，陆辰便格外小心，生怕再出什么岔子。

    但是很难受，即便地下室房间里有充盈的灵气，陆辰还是无法突破灵气七层。

    而且更加诡异的是，他越练越难受，越练越浑身燥热，最后不但热的他全身都湿透，就连头顶都开始冒出腾腾的热气。

    陆辰本来打算先放弃，但是考虑到机会难得，今天一旦失败出了地下室，那日后再进来就万分艰难了，因为楚倩芸不会随随便便再让他进出。

    所以陆辰犹豫斟酌后，还是想再继续坚持一下。

    果不其然！

    他继续修炼的下场，就是一股浑厚的灵气，不间断地在他的身体里上蹿下跳。

    这股灵气无比燥热，竟然把陆辰身体击打的如煮沸的热水一般。

    陆辰马上就要坚持不住了。

    就在陆辰快要坚持不住时，楚倩芸终于踏着丁字款高跟鞋，默默地走进了地下室。

    一进地下室，楚倩芸便感到一股热浪扑面而来。

    “咳咳！”

    楚倩芸一边咳嗽，一边就用手捂住自己的口鼻。

    这个陆辰，刚才在地下室里干嘛，难道是趁她不在，把地下室给点着了。

    楚倩芸越想越后怕，她马上加快脚步，推开翡翠储藏室的门找陆辰。

    没想到，推开储藏室的门，迎面而来的是更加蒸腾更加弥漫的冲天热气。

    在这股燥热的气体蒸腾下，楚倩芸瞪大迷人的眸子，终于看清了陆辰，正盘腿而坐在地上，背对着她一动也不动。

    “陆辰，你在干嘛？”

    楚倩芸马上快步走过去，就想要打断陆辰。

    但是没想到，她的玉手刚触碰到陆辰的肩膀，便被一股强大的真气给重重地打了一下。

    楚倩芸一个重心不稳，丰满的身体打了个激灵，便直接重重地摔倒在地上。

    就在这一瞬间，楚倩芸便马上感到，自己全身都开始窜凉气。

    先是脚，再是腿，最后冰冷的凉气窜到了她的整个身子，楚倩芸就如掉进了一个冰窟窿，坐在地上瑟瑟发抖。

    “楚倩芸，你怎么样？”

    意识到自己闯下大祸，陆辰马上强行中断修炼，忍受着巨大蒸腾的灼伤感去扶楚倩芸。

    “陆辰，我冷，我好冷！”

    楚倩芸浑身又冷又难受，嘴唇哆嗦着有气无力地回答。

    “你别怕，我先扶你起来！”

    陆辰一个箭步走到楚倩芸跟前，俯身就把她给扶着坐了起来。

    “陆辰，我，我快要死了吗？”

    “不不，楚倩芸，你不会死！”

    陆辰扶起楚倩芸后，四下里张望了一下，这个宽大封闭亮堂的翡翠收藏室里，除了光秃秃的翡翠料子，还是光秃秃的翡翠料子，怎么给楚倩芸取暖。

    万般无奈之下，陆辰竟然擅自做主，一把就将楚倩芸紧紧地抱在了怀里，然后利用他体内巨大冲天的热气，来给楚倩芸取暖。

    楚倩芸已经快要冻僵，猛然间感受到这巨大蒸腾的热气，她当即就兴奋了。

    “冷，我还要！”

    楚倩芸不依不饶，嘴唇哆嗦着还想要从陆辰身上，索取更大更多的温暖。

    最后她不知道哪来的力气，竟然趁着陆辰不备，强行将陆辰单薄的短衣短裤，给全部扯了下来。

