    齐少玄幽怨地望着沈天，那目光泫然欲泣……

    艾玛~

    看得沈天都有些头皮发麻。

    默默地将目光从齐少玄脸上挪开，嗯，不四目相对，果然好多了。

    齐少玄嘴角微抽，这个可恶的家伙居然连正眼看他都不屑，如此狂妄吗？

    原来这就是骄傲的神霄圣子，想必当初师尊面对张龙渊和楚龙河，也是这样吧！

    这种被无视的屈辱感，齐某终究还是感受到了！

    此刻，齐少玄终于理解，为什么自家师尊一提到神霄圣主的时候，就捏紧拳头恨得牙痒痒。

    对于他们这种骄傲无比的天骄来说，被人这样压着，的确很难受！

    捏紧拳头，齐少玄深深地朝沈天鞠了一躬：“首先，齐某要向神霄圣子你道歉。”

    “贸然闯入圣子峰，无意间打扰到沈兄练剑，这是齐某过失，若沈兄需要赔偿的话，尽管开口。”

    咦？

    沈天懵了。

    这小子，咋这么客气？

    你这么有礼貌，会让我很不好意思的。

    接着，齐少玄又朝沈天鞠了一躬：“其次，齐某要感谢你。”

    “紫玄师叔于齐某而言如同亲人般，更替我挡剑，感谢沈兄你替他治疗剑伤。”

    沈天额头落下一滴冷汗，这有啥子好谢，那人就是我砍的。

    咋滴，强行套近乎蹭好感度呗！？

    齐少玄开始鞠第三个躬：“第三，齐某要感谢沈兄，你成功挑起了我的战意！”

    沈天：“？？？”

    齐少玄目光灼灼地望着沈天：“实不相瞒，齐某在东荒年轻一辈中，已经无敌太久太久。”

    “这次在沈兄面前，齐某败得心服口服，但这只是暂时的，我会一直追赶你的步伐，直到超越你。”

    看着一本正经，浑身散发出惊天战意的齐少玄，沈天不由得愣了愣。

    接着，他哭笑不得：“齐兄，我们……切磋过吗？”

    咵嚓！

    咵嚓！！

    胯擦擦！！！

    齐少玄只感觉头顶上一道道惊雷，轰得他怀疑人生。

    齐兄，我们切磋过吗？

    沈天的回答，让齐少玄整个人orz。

    这个世界上最可悲的，不是你被人击败了。

    是那个将你击败的人，根本不记得他曾击败过你。

    而比这更惨的，则是那个将你击败的人，都没意识到你跟他切磋过。

    所以齐某在神霄圣子眼中，只是个坐井观天的跳梁小丑，他根本就没把我放在眼里？

    可恶，可恶，可恶啊！

    你们神霄圣地的圣子，太欺负人惹！

    师尊，您这千年来感受到的屈辱，我已经完全感受到。

    感受屈辱吧，考虑屈辱吧，接受屈辱吧，了解屈辱吧。不了解屈辱的人……

    是无法燃烧真正的斗志的！

    齐少玄深吸一口气，直视沈天：“沈兄现在的确有资格俯视齐某，但三十年河东三十年河西，莫……”

    啥，眼看着齐少玄即将说出那句经典逆袭诅咒，沈天顿时头皮发麻。

    这话要是让你这气运之子说出来，还了得？

    本圣子还不被狗作者克死？

    开玩笑，不就是说骚话嘛！谁还不会似的！

    沈天淡漠地转过身去，开口打断齐少玄的话：“我的对手只有一个，那便是自己。”

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    看着沈天挺拔而高挑的背影，听着他淡漠的话，齐少玄整个人愣住。

    他脑海中只剩下沈天的那段话在作响，振聋发聩！

    “我的对手只有一个，那便是自己。”

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    好……好霸气的话，好强大的自信。

    这才是真正的少年至尊，所应该具备的无敌心吗？

    原来齐某曾经引以为傲的无敌道，竟从一开始就是错误可笑的。

    真正的无敌者，是依仗着修为强大，横扫四方，对那些不敌自己的人挑战吗？

    当然不是！

    回想起自己曾经横扫东荒各大圣地，那些天骄明明修为不如他，却被他硬逼着出战，最终落败。

    相比于低调无比，连战神榜都选择隐去名字的沈天，齐少玄只感觉，自己的所谓‘无敌道’虚浮得可笑。

    无敌路，以天下强者为目标，不断突破自身极限！

    这才是真正的无敌之心！

    ……

    仿佛明悟了什么，齐少玄身上气势大涨。

    他乱发飞扬身上战甲光芒大盛，体内有龙吟震震。

    竟是那一身修为，此刻又有不错的精进。

    对此，沈天自然是懵逼的。

    这种开挂的行为，也太令人发指了吧！

    人家辛苦修炼十几年甚至几十年，都未必能突破。

    结果本圣子就说了句骚话，你齐少玄就被刺激得顿悟突破了？

    搞什么？

    开什么玩笑？

    心理咨询费给了吗你！

    你们这种大气运者，还要不要脸了？

    “沈兄今日一番话令齐某振聋发聩，齐某实在惭愧！”

    齐少玄目光灼灼，对沈天抱拳：“从今以后，齐某眼中再无其他天骄！”

    “我会以沈兄你为目标，追赶你，在这个过程中不断超越自己，直到成功超越你！~”

    沈天嘴角微抽，天天念叨着超越本圣子，你当你齐超越呢！

    沈天表示自己很酸，非常酸。

    明明骚话是从他嘴里出来的，怎么突破境界的却是齐少玄。

    虽然齐少玄只是心境上产生了一些小蜕变，但……小蜕变就不是蜕变了吗？

    哼，没那么便宜！

    沈天望向齐少玄，淡漠道：“齐兄，你真的想要追赶我，超越我？”

    齐少玄目光中满是坚毅：“是的，齐某要追赶你，只要能追赶上沈兄的背影，甚至超越沈兄，让我付出什么都行！”

    想追我？还想超我？还当着我面说？

    兄嘚，馁有点过粪惹！

    沈天笑道：“既然如此，沈某便给齐兄指点一条明路。”

    “沈某一身修为，基础源自神霄圣地，最强杀伐之道却是来自于战神塔。”

    没错。

    《薪火战神诀》《破苍元手》，还有新学的《飞仙剑诀》都是叶擎苍送给沈天的，没毛病！

    至于齐少玄能不能从战神塔里学到这些？那就看叶擎苍的心情了。

    反正我沈老实不参加战神塔经营，不粘锅。

    ……

    破苍元手，还有那强大得可怕的剑诀，果然是来自战神塔中吗？

    齐少玄深吸一口气，目光顿时变得无比炙热。

    果然，要想变强大还是得战斗。

    齐某我要继续充！

