    处在丘陵顶上的郭嘉和徐庶在这一刻看的非常清楚，贵霜最核心的刹帝利武士军团在以可见的速度消亡，当然并非是被关羽和汉军精锐斩杀，而是自然地并入贵霜其他军团之中。

    更重要的是并入速度之快，甚至连郭嘉都感觉不可思议，很明显贵霜的统帅不是郭嘉希望的智障。

    “元直，接下来靠你了，我没什么用处了，尽可能的拆卸侧翼，就算不能彻底击溃，也要将之拉住。”郭嘉面色凝重的说道。

    徐庶的面色则有些难看，郭嘉再一次料中了接下来的局面，贵霜居然真的将整个刹帝利武士军团化整为零并入这数万大军之中，这完全不符合发展啊，一个看起来威猛无双的军团，居然稍有不利就拆了，这么利索的拆掉，你当初建他的意义何在？

    “交给我。”徐庶深吸一口气，策马从丘陵上冲入了侧翼，接下来就看他的发挥了，也许指挥军团进行作战他不算优秀，但是拆卸地方的军团他绝对是最优秀的一撮。

    关羽轮舞的大刀再一次带起一片腥风血雨，但是和之前斩杀对手的兴奋感不同，这一次关羽的神色凝重了很多，对方在后撤，在拉扯他的阵型，将他身后的本阵往长蛇阵的程度拉扯。

    刹帝利武士军团并入的那些支队，在三三两两的刹帝利武士的率领下不再以直接击杀关羽本阵士卒为目的，转而开始拉扯军团的士卒，进入他们的本阵进行消化为要务。

    这种战术是一种很有效，而且非常适合基础素质极高的刹帝利武士军团的一种战术，关羽麾下不少士卒都因为拉胡尔的战术转换而没来得及转变思维，陷入了对方阵中，不得走脱，而被轻易击杀。

    眼见这一幕，关羽已经明白对方打得是什么主意了，当即极限催发自己的军团天赋，让所有被正面对手引诱的士卒，以自己的方向开始自发凝聚，然后亲自带着士卒朝着自己判断的方向发起攻击。

    “关平，廖化，王平，你们三个兵分三路延伸攻击，杜远投矛压制之后突出来的侧边！”徐庶已经在丘陵上观察了好久，差不多也摸索出来一部分贵霜的指挥方式。

    靠着自身精神天赋带来的破阵加持，在对于对方有了足够了解的情况下，几乎一眼就看到了三四个破绽，然后指挥各部军团从破绽入手准备击破贵霜侧翼。

    关平，廖化，王平闻言当即分开，化作三个箭头朝着徐庶指出来的要害位置攻打过去，贵霜军团大量的底层将校自发的运动封堵，自然的让班纳杰的位置有些空虚。

    然而还不等班纳杰从后侧抽调兵马填补侧翼空虚，杜远的投矛就已经朝着这个方位丢了过来，一时间班纳杰的位置人仰马翻。

    哪怕是有班纳杰在最前方进行指挥调度，身后本阵的自然混乱也不是瞬间就能恢复过来的。

    而江宴，裴元绍这群身经百战不死的家伙，根本不需要徐庶的指挥就朝着投矛的位置滑了过去，他们多年的经验让他们在军团照面的情况下，很容易就能看到战阵之中的简单破绽。

    自然这群人在看到这极其明显的破绽之后，七八个中年将校都带着自己一个屯的编制朝着这一处吐出来的，贵霜最混乱的位置压去，根本不给对方调整的时间。

    “干他！”裴元绍一脚踢翻贵霜和他照面的练气成罡，顺手丢了一把割肉小刀，将准备起身的对方扎死，然后持枪就朝着班纳杰捅去。

    自从当年这群人在袁刘战场围攻过颜良，并且毛事都没有之后，这群三十多岁的老黄巾就对于拿枪明着捅，实则奇门暗器招呼对手再无任何好怕的了，尤其是大家一群人都在的时候。

    眼见江宴，裴元绍等人已经围着班纳杰狂攻猛战，徐庶扫了一眼已经将贵霜侧翼拉成近乎糖葫芦一样的三个战团的徐庶，直接下令周仓带领力士朝着糖葫芦的联通处斩去。

    这一刻在徐庶的双眼之中已经看到了砍破此处之后，会形成的军团破碎场面，他的精神天赋可是真正能够看破一切的阵型。

    另一边拉胡尔则是在倾尽全力的应对关羽的军团的攻势，倒不是完全打不过关羽军团，而是因为拉胡尔想跑，因此想要将关羽军团彻底从自己的军团上剥离出去，然后全军平稳撤退。

    可惜关羽军团实在是太过奇怪，拉胡尔数次引导关羽的攻势，都没有出现相应的结果。

    【这人是脑子有问题吗？明明这一侧的攻势较弱，防御较弱，还有破绽，居然非要拼着损失强攻另一边？】拉胡尔面色漆黑的指挥着军团尽可能封堵，持续上升的战损让他已经有些烦躁，但为了全军能平稳撤退，拉胡尔也确实只能想办法将关羽从他的大军之中丢出去。

    就像是细胞排出废气，废料一样，拉胡尔的想法就是弄个圈将关羽连带着关羽军团丢出去。

    这样一边引导，一边跑路，最后将关羽丢出去之后，贵霜基本上还是一个完完整整的列阵军团，然而，关羽完全不按照套路出牌。

    【该不会这家伙有什么特殊的方式能确定我的主力在哪里吧。】拉胡尔纠结的看着明明有饵料不吃，非要刚另一个方向的关羽。

    为了让关羽从自己的战阵之中滚蛋，好让自己安稳撤离，拉胡尔甚至下了相当重的本钱，一万出头的兵力作为饵料，去引诱关羽前往另一个方向。

    虽说里面也添加了毒药，但相比于和自身主力死磕，拉胡尔完全不觉得汉军有必要做到这么疯。

    甚至为了达成这一目的，拉胡尔还特意在战阵上拉开了一条口子，让关羽更好的攻击，然而关羽就是不攻打拉胡尔特意留下来的破绽，非要打防备极其严密的另一个方向。

    如果是一次两次，拉胡尔还会觉得对面那个超级猛将是一个无脑莽夫，连破绽都看不到的渣渣，但是六次啊，次次都不打破绽，专业刚自己主力在的方向。

    这要是没看到，拉胡尔将人头送给对面都行，尤其是在刚刚，破绽弄得有点大，关羽麾下校刀手杀得轻松，直接冲进去了，居然被关羽强行拽回来了。

    这不明摆着对方早就知道那是破绽，但就是不想打，专业想磕他拉胡尔的主力，问题是拉胡尔很好奇关羽为什么能找到自己的主力。

    这可是大军团乱战啊，理论上来讲对方除了能确定孔雀是真正的本阵，其他位置到底是怎么确定主力的？

    尤其是刹帝利分割融入军团之后，所有的军团都长一样，主力都没和关羽交手，这种情况下，关羽到底是基于什么判断出自己攻打的方向是主力的方向。

    实际上和拉胡尔估计的一样，关羽还真是冲着拉胡尔主力去的，对方将刹帝利军团当着关羽的面解散融入本阵，化成指挥体系的那一刻关羽还是挺懵的。

    毕竟郭嘉给关羽的计划就是逮住刹帝利武士军团往死了打，其他的通通不要管。

    郭嘉在知道有这么一个军团存在的时候，原本伏击一场，估测一下对手的强度，打一场围歼战或者救援战的想法，直接就变更成了两败俱伤，拼着伤亡也要重创刹帝利武士军团。

    大量帝国中坚将校啊，死得少倒还罢了，真要按照千倒下，贵霜不废了才怪，因而郭嘉在确认有这么一个军团就知道这波执行不了李优的计划，但可以执行自己挖贵霜帝国根基的计划。

    从这一方面说的话，郭嘉这种顶级文臣单就战略眼光而言确实是可怕的出奇，真要剁了刹帝利武士军团，贵霜在接下来基本就是有兵无将，全靠浪的局面了。

    哪怕是贵霜南部还有一些其他的练气成罡，但是这一次的练气成罡军团，可不仅仅是刹帝利藏起来的练气成罡，有一半都是从南部各军团抽调起来的。

    否则要真全是刹帝利隐藏起来的练气成罡，那婆罗门还是自插双目回归梵天算了。

    就跟汉室诸侯，汉室宗室，都清楚世家有隐藏人口，这种事情几乎是一种默许的态度，但是世家要真隐藏了这个国家一半的人口，那汉室还是玩完算了，刹帝利隐藏练气成罡对于婆罗门也是这个道理。

    如果要是真能将贵霜帝国一半数量的练气成罡隐藏起来，外加还有分布在各个军团用来掌控军权的大量练气成罡，那刹帝利就算有周文王那种耐性恐怕也是忍不住对婆罗门出手了。

    顺带这也是刹帝利武士军团能快速融入军团，指挥麾下士卒的重要原因，虽说意志垃圾，虽说也没参与过多少战争，但好歹其中多数也在军团里面带过人。

    否则真要全是没上过战场的刹帝利，拉胡尔就算是心大，也不敢让他们指挥军团作战，毕竟战争可不是说笑，真要是新兵，免不了练练才能用啊！

