

“天昊，现在你看到的路有几个岔路？”陈友好小心看着周围的空间。此处的墙壁与之前所走过的道路一模一样。很容易给人一种原地打转的错觉。

“这里是往左走的拐口。”李天昊说道。

“等等。”陈友好抬了下手，走向正前方的墙壁。

“这里又是幻觉吗？”已经经历过很多次的邱深山，十分自信的踏步上前，直愣愣的往墙壁走去。

然后……他的脑袋就很瓷实的磕在了墙壁上。

“砰！”

“我去……这不是幻觉啊！”邱深山伸手捂住脑袋，痛苦地蹲了下去。

“我也没说这里有路啊。”陈友好斜睨了邱深山一眼，伸手仔细摸着墙壁上，直至摸到两条整齐的缝隙，才确认了自己的判断。

“这一块石壁颜色相较旁边的要浅一点，应该是个石门。”陈友好说道。

“石门？莫非这里就是那个墓室？”李天昊兴奋道。

在这所有环境都是一模一样，似乎永无尽头的走廊中。但凡有一丝不一样的地方出现，都足以引起人的兴奋。

“可能吧。”陈友好四处寻找了下，想要看看周围似乎有没有什么开关。

邱深山看到陈友好寻找的动作微微一愣，不动声色的将手中的强光手电偏移了方向，却发现陈友好似乎毫无所查，依旧自如的在黑暗中寻找。

邱深山瞳孔微微一缩，没有多言，又重新地将手电找照了过去。

机关隐藏的并不隐秘，很快陈友好便在墙角找到了一处稍微突起的石头。

“退开一点。如果有不对，就立刻往后逃。”陈友好提醒了一句，按下石头。

石头缓缓陷落，与此同时，面前的石门也轰然震动起来。

陈友好迅速后退，与石门拉开了数米距离。石门之内隐藏的不一定就是墓室，也有可能是潜藏的怪物，不能不小心。

石门开启缓慢，档期露出第一道缝隙时间，一抹光亮自石门之内泄露出来。

这是陈友好在落入这幽暗的世界后，第一次看见火光。只可惜，这火光并非传统意义上的给人温暖的橘黄色。

石门彻底打开，出现在众人面前的是一个普通的房间。

房子里看上去像是个古代女子的闺阁，绣床帷帐，檀木桌椅百步其中，错落有致。光看这份摆设，就知道房间主人定然是个有格调的人。只可惜此时房间内的不少东西被翻得七零八落的，看着有些凌乱。

而在房间中央，正有一盏烛台，燃着幽蓝的火焰。房间的东南角正对石门的地方，摆放着一处梳妆台。梳妆台前的铜镜，明晃晃倒映着站在石门外的三人。

而在梳妆台上，还有一个已经被打开的首饰盒。散乱的金银首饰丢的一地，但明显少了很大的一部分。

而在梳妆台的另一侧，则是雕花的门窗，透者黑暗。

“这是什么情况？”李天昊咽了口唾沫。

盗门传人邱深山的目光显然要专业多，开口便是：“这房间遭贼了？”

“遭贼？”陈友好的目光落在那首饰盒，以及那些散乱在地的金银首饰上。立即响起之前在城门外看到的那两具尸体，

那两具尸体，身上带着不少金银。而脖子上，都有被犬齿要过的伤痕……更重要的是，最后这两人都被黑雾甲虫寄生，变成了类似僵尸的怪物。

“莫非……那两个人就是找到了这里。然后四处盗宝，最后被什么东西咬了？”

陈友好忽然注意到，这个房间似乎十分干净。干净到一点灰尘都没有，似乎这里并不是尘封千年的古墓，而是有人经常打扫住下。

“小心，里面应该有东西。”

陈友好后撤一步，死死地盯着石门内景象。

“邱深山，之前失踪的安两个人，是不是一个穿着白色汗衫的中年男子，还有一个穿牛仔衣的年轻男人。”

“是啊，你在哪见过他们两个？”邱深山忙道。

“宫殿外，只不过都死了。其中一个变成僵尸被我杀了。还有一个……尸体不见了。他们两个应该来过这里。”陈友好说道。

“刚才咱们在奈何桥看到的那个僵尸，就是从这里跑出来的？”李天昊问道。

“应该是。而且他们的脖子都被什么东西咬过。”

“……”邱深山咽了口唾沫，下意识地伸手摸了摸脖子。忽然觉得手上有一抹凉气掠过。

“妈呀！”

邱深山尖叫一声，原本空无一物的右手骤然多出一抹寒光，朝外飞去！

“叮当！”

利刃飞出，撞在墙壁上。

陈友好扭头看去，却只隐约看见一抹红影，他连忙再次看向房间，却只见到桌上幽蓝色的烛火晃动了下。

“怎么了，怎么了？”李天昊忙问道。

“刚才有人好像再往我脖子上吹气，我靠，太吓人了！”邱深山惊魂未定，仿佛进攻之鸟不断转身扭头看向四周。

李天昊也吓得心底发毛，问道：“友好，咱们还进去吗？我看这里和那个墓室也没什么关系，要不咱们把门关了，继续走吧。”

陈友好脸色沉凝，思索片刻，忽然冷笑道：“只会装神弄鬼的东西，有什么好怕的。如果它真这么厉害，像那个巨人一样扑上来直接弄死我们不就好了？

不敢出来，只能躲在里面阴人，就证明它没我们想象的那么可怕。别自己吓自己。”

“我进去，你们就站在门口，如果石门关闭，帮我挡一下，或者重新启动开关。”

陈友好轻轻吐出口气，直接踏入石门。

邱深山很直接地走到墙角处，摸到那块突起的石头，而陈友好则是站在石门处，打定主意。若是石门突然关闭，他便是用身子卡在这里，也要卡出一个缝隙。

踏步进入房间，一股凉风徐徐吹起。

陈友好走到桌前，淡淡道：“听得懂人话吗？听得懂就出来，不然，我就拆了你这破房间。”

陈友好一边说着，一边不动声色观察四周。忽然目光凝视在铜镜上。

只见铜镜之内，一个看不清面孔的红衣女子正缓缓地飞向站在石门口的李天昊。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。