    “呜哇，果然，大晚上还是泡温泉更舒服呢。”

    森夏不在的晚上，丽华正和千佳泡着温泉。

    EVA-RETAKE的首映大获成功，从武藏野动画回来的千佳，此时依然兴奋无比，根本就睡不着。

    她索性把丽华拉上，然后干脆的来泡温泉了。

    “现在都已经午夜了，你居然还要泡温泉，你到底是怎么想的？”

    丽华摇摇头看着这边的千佳。

    “啊啦，这不好么？”千佳轻笑着，“我们已经熬夜这么久了，现在泡个温泉，有助于皮肤的保养哦！”

    “但是我觉得我们现在去好好休息，就是对皮肤最好的保养！”丽华一本正经。

    “放松啦，放松，就当是庆祝啦，丽华你也很高兴吧，动画的效果这么好，反馈也很不错～”

    千佳凑到了丽华的身边，然后轻轻的蹭着身边的丽华。

    “话虽如此……”

    “既然如此的话，为什么我们不可以庆祝一下呢？而且你看——”

    千佳拿出来了一个竹盘，在竹盘上面则放着一个壶子和两个酒杯。

    “诶诶诶？！”

    看到千佳拿出酒杯，丽华惊了，“未成年是不能喝酒的！”

    “安啦安啦，”千佳笑着说道，“放在别的国家，我们其实都已经成年了哦，只不过泥轰这地方比较离谱而已。”

    嗯，20岁成年什么的，看起来的确是有些晚。

    “但是我们毕竟还没有到成年！”丽华义正言辞。

    “这可不是我们的错哦，这是这个国家的法律制定者的脑袋有问题而已。你看，明明那么多工口的东西十八岁就可以去买了，但为什么一定要到二十岁才能喝酒呢？这本身就很奇怪吧？”千佳一边说话，还一边从酒壶之中将酒液倒了出来，“让未成年人购买糟糕物，这不是比喝酒更可怕吗？”

    你说的好有道理！

    虽然自家会社就在做很糟糕的游戏，但是丽华本身还是觉得，小孩子就好还是远离这样的游戏比较好。

    所以对于DW社那边，只要是这种方面的校园题材游戏，丽华对于项目的批准和经费的发放就会比较严格，这也是因为丽华的节操下限比较高的缘故。

    所以对于千佳的这句话，丽华无言以对。

    毕竟，丽华节操比较高，如果是换成森夏的话，这个时候肯定已经开始睁眼说瞎话了，但是丽华却无法反驳。

    “丽华你每次都是这样，”千佳拿着空酒杯轻轻敲了一下丽华的脑袋，“这种时候只要稍微厚颜无耻一点，就能够反驳了，你这样死脑筋的话，会很吃亏的哦！而且商业上的事情，心狠手辣是必须的哦。”

    “但是你走的路线都是歪门邪道啊，只要不违背原则，我也是能够变通的啊！”

    丽华有些无奈了。

    如果不懂得变通，丽华也不可能成为学生会长来着。

    但问题是，丽华的手段，在千佳这边完全失效。天生就离经叛道的千佳，就仿佛是丽华的克星一般，阻止着丽华的反抗。

    丽华每一次反抗，都会被千佳镇压，久而久之，丽华发现，自己已经习惯了被千佳镇压的感觉。

    究竟是什么时候，自己竟然熟悉了这样的感觉呢？

    丽华轻轻的叹息了一声。

    “不用叹气啦，幸福会随着你的叹气而溜走的哟～”

    千佳这个时候已经满上了两杯酒，然后递给了丽华。

    “……唔，这是红酒？”丽华发现，杯中竟然是红色的液体。

    “谁告诉你放在酒壶里面的就是清酒了？”千佳好笑道，“我特地将里面的清酒倒掉，然后换上了红酒啦。”

    “呃……”丽华的表情有些微妙，“这么做有什么意义么？”

    “为什么没有意义呢？我们的人生，不就是要来一些有意思的东西才有趣么？”

    ——是啊，有意思的东西。

    那么，什么才是有意思的东西呢？

    丽华有些茫然。

    自从那天被森夏君从家里面带出来之后，丽华便留在了森夏的家中，就好像是理所应当的一般。

    但是，自己本身，又想要什么呢？

    少女不是很清楚。

    “啊啊啊，森夏那家伙，这个时候一定是在网上发泄自己的情绪呢，真想看看他现在的表情，一定会很有趣。”

    旁边的千佳似乎也想到了森夏，她的嘴角露出了一丝笑容。

    “森夏君请了那么多女孩子，无论是谁都会生气的吧？”

    丽华的心中也是有些小小的介怀。

    但是怎么说呢，除了这种小小的介怀之外，丽华心中也产生了一种莫名的情绪。

    特别是看到森夏君和其他女孩子在一起的时候，总感觉……有些微妙。

    “在想什么好事么？”

    千佳的声音从丽华的耳边响起，那温柔的吐息顺着丽华的耳廓吹了下去。

    “呜哇！”

    丽华吓得直接站起了身来，结果把酒壶都撒了，那红色的液体滴落在了千佳的头发上，还有身上。

    “啊——抱歉。”

    丽华有些慌乱。

    “啊，没关系，而且这也挺有趣的。”

    千佳将酒壶和盘子收了起来，放在了边上，然后自己一下子潜入了温泉，然后又探出了脑袋：“这样不就好了么？”

    “这——”

    丽华看到千佳的动作，她有些惊讶了。

    “这可是红酒温泉哟……这不是很有趣么？只不过红酒稍稍有些少了呢～”千佳似乎挺高兴的，“唔，对了，我们完全可以建造一个这样的红酒温泉嘛，想想看，在那种红色的液体之中，岂不是有一种优雅的吸血鬼的感觉？”

    “才不要当吸血鬼啦！”丽华无语，“而且这种好像是莉莉才会想到的计划，是怎么回事啊！”

    五更家的莉莉——虽然叫莉莉，但绝对不是五更莉莉，因为她究竟叫做什么，这还是一个迷——非常热衷于吸血鬼，如果换成那个中二病的话，她说不定还真的会弄出一个红酒温泉，然后说那是“鲜血之池”，假装自己是“血腥玛丽”什么的。

    一小瓶的红酒，此时此刻已经完全的被温泉所吸纳，只不过空气之中，依然留着些许的酒香，倒是沁人心脾。

    外面的空气似乎有些凉意，丽华很快便坐回到了温泉之中。

    “呼……”

    长出了一口气，丽华有些头痛的挪动了身体，距离千佳稍微远了一点。

    “嗯？”

    见到丽华的行动，千佳挑了挑眉，却是朝着千佳这边坐过来了一步。

    “……”

    丽华再次远离了这边的千佳。

    “……”

    千佳眯着眼睛看了一眼丽华，然后也跟着凑了过来。

    丽华终于忍不住了：“你在做什么啊！”

    “不是我在做什么，而是你在做什么吧？”千佳看着这边的丽华，“为什么突然就远离我了啊！”

    “那是理所当然的吧！”丽华说道，“你肯定又是想要做什么奇怪的事情吧，我只是提前预防一下而已！”

    显然，丽华已经怕了千佳，为了防止对方冷不丁再对着自己动手动脚，所以肯定要离开一点。

    “啧——你刚刚肯定在想我会对你动手动脚吧！”千佳一脸我已经看穿了你的模样，“而且你的下一句话就是‘这是肯定的吧’！”

    “这是肯定的吧！”丽华还真的这么说了……

    “唔……可恶……”

    在说完之后，丽华才反应了过来，但是这种“我输掉了的”感觉，却让丽华十分难受。

    “嘿嘿～”千佳这个时候，脸上却依然是笑意盈盈，“我从刚才开始，就没有碰过你哦，怎么能说是动手动脚呢？”

    听到千佳的说法，丽华这个时候也想起来了。

    除了之前用肩膀和自己蹭过一下之外，两个人似乎还就真没有什么肢体上的接触来着。

    “不对，你刚刚又对着我耳朵吹气吧！”

    差点被对方带歪了，丽华顿时怒视着千佳。

    “哦吼？”千佳的脸上也露出了笑意，“你说什么呢，我可是连碰都没有碰到你吧，相反，我反而被你弄了一身红酒哦！”

    唔——！

    丽华说不过千佳。

    有时候并不是没有反驳的余地，只是因为被欺负久了，丽华在面对千佳的时候，已经习惯于被对方掌握节奏了。

    这样被欺负的感觉……其实挺好的。

    哎呀，不对不对！我究竟在想什么乱七八糟的事情啊！

    丽华的内心在责备着自己。

    刚刚的自己，究竟是在想些什么乱七八糟的事情啊！

    可恶！

    既然说不过千佳，那至少自己还可以逃跑。

    打不过你，我还躲不过么？

    丽华再次挪动了身体。

    而在丽华的后面，千佳也不敢示弱。

    两个人就这样一追一逃，好半天的功夫，竟然绕着温泉转了一圈。

    这一下，千佳再也忍耐不了了。

    “丽华，你觉悟吧，你是逃不了的！”

    说完之后，千佳便猛地朝着丽华扑了过来。

    “呜哇！”

    丽华哀鸣了一声，便被千佳扑腾到了水中，溅起了巨大的水花。

    “你在做什么啊！”

    好不容易才坐起身来，丽华的头巾都散开了，原本被扎好的头发，这个时候都已经披散了开来，这些金色的发丝混着温泉的水，就这样贴在了丽华的身上。

    千佳没有回话，她一只手抓着丽华的肩膀，而另外一只手，则将自己的头发也给放了下来。

    随后，在丽华没反应过来之前，千佳便抓住了丽华的另外一只手。

    “——诶？！”

    此时此刻，两人已经面对着面了。

    “这种、才叫做身体上的接触哦～”

    千佳微笑的看着丽华。

    “唔……”

    那种摄人的气势，让丽华想要逃开，但是在这个时候，丽华却我无路可逃。

    千佳用力的抓着丽华，两个人就这样坐在了温泉的中央。

    见到如此模样的丽华，千佳轻笑了一声，然后便凑过了头去。

    这种表情、这种魄力，原本应该威风凛凛的前学生会长吉祥院丽华，这个时候却无法反抗。

    千佳的脸越凑越近，丽华感觉自己都已经开始心跳加速了。

    咚咚！咚咚！

    少女的内心在狂跳。

    但是千佳的力气却很大，让丽华无处可逃。

    然后——丽华认命似的闭上了眼睛。

    然后……

    没有然后了。

    丽华感觉自己双手一松，便脱离了千佳的控制。

    然后，她就听到千佳说道：“这种的话，就不是接触了哟！”

    “唔——！”

    在听到了千佳的声音之后，丽华才明白究竟发生了什么。

    她猛地睁开眼睛，便看到千佳身体后仰，双手撑着地面，然后便开始噗嗤嗤的笑了起来。

    “千佳！”

    丽华羞红了脸。

    很显然，自己又被千佳涮了。

    “我只是给丽华你稍微演示一下而已哦，你为什么要这么气急败坏？”千佳好笑的看着丽华，“这不是很好玩么？”

    “才没有啊！”丽华有些无语，她此时此刻又气又急，却不知道该如何反驳千佳，“这一点都不好玩啊！”

    “所以说，丽华你根本就什么都不明白嘛，哈哈哈哈～”千佳更加放肆的笑了起来，而丽华只能干看着。

    “可恶，你刚刚要做，就做到底——唔！”

    丽华心态崩了，一不小心就失言了。

    虽然丽华赶紧停了下来，但是那边的千佳显然已经注意到了什么。

    “哦？难道你刚刚真的是在期待着发生什么么？”

    千佳停住了笑容，原本还带着些许坏块的气氛，这个时候却似乎变味了。

    “——这个——这个——”

    丽华张了张嘴，却不知道该说什么。

    但是千佳没有等待丽华继续说话，而是用双手按住了丽华的肩膀。

    随后，丽华浑身一颤。

    “是么，你刚刚的话，就在渴望着这种事情么？”

    千佳再次将头凑到了丽华的耳边。

    千佳的吐息让丽华感觉有些发痒，但是她这一次却没有逃避。

    在这个时候，千佳似乎也明白了什么，她的脸上同样也露出了笑容。

    随后，千佳便正色的看向了这边的丽华，而丽华也再次闭起了眼睛。

    两个人之间越来越接近了——

    “这个时候竟然有人呢，看来我们可以一起——啊啦啦——”

    然而就在这个时候，一个声音忽然响起。

    丽华猛地张开眼睛，然后朝着入口处看去。

    身上披着浴袍的姬叶正站在那里，然后凝视着千佳和丽华两人……

    ……

    两份快乐合成一份……

    话音未落，作者君就被人打死了……

    今日之喵喵喵～