    神界大陆西侧！

    佛门最高领袖，巅峰神帝神界魔门之主，别缺点啥。

    这几天，十四与白昊小日子过得相当滋润，这进化后的海棠花对于十四与白昊这俩对海棠酒海棠水有着无比执着偏爱的这俩人来讲。简直太重要了。

    十七也暂时搁置了研制新的海棠膏的计划。一门心思的帮起十四酿造起海棠酒来。

    虽然海棠膏对于女孩子来讲诱惑相当之大。但海棠酒对于他们来讲，诱惑更大……

    看着眼前密室中这上千缸新酿造的海棠酒，他们三个人的脸上笑的比盛开的海棠花还要灿烂许多。

    “十四哥，这些海棠酒得什么时候才能酿好啊？好期待啊！”

    十七眼中看着这些海棠酒已经冒出了“金光”！她实在是期待，这新的海棠花，酿造出的海棠酒究竟会是怎么养的一个味道。

    原本的凡花俗物，酿出的海棠酒都能那么极品，这新的海棠花无论从灵力还是什么都比原本的强。酿造出的海棠酒应该更是不凡。

    “海棠酒的酿造是水磨功夫。这不是一天两天能搞出来的。安心的等一等吧。

    不过。在这之前，我们可以来一点原本的海棠酒，这也是好东西啊。”

    说着话的功夫，十四的手里已经多了几坛子海棠酒。

    “走，我们去外面找个地方好好喝上一杯。”

    于是，他们三人来到了海棠林边上的那条小河岸边。

    不过他们却发现。这里只能席地而坐。没什么石头可以坐啊。

    白昊嘟囔道：

    “这要是有一套石桌石凳就好了。省的坐在地下。十四哥哥倒是好了。可女孩子总是不雅观的啊。”

    就在她刚刚嘟囔完，一套石头桌凳立刻出现在了三人眼前。

    这突然出现的石桌石凳，可真是把十四和十七吓了一跳。

    大白天的。那不成见鬼了？不应该啊。阴九尘不在这啊……

    白昊自己也是吓了一跳，说什么来什么啊！

    她疑惑的看着十四与十七，以为是这俩人弄出来的。

    可是十四手里提着两坛子酒，十七手里提了两大包肉食果品。也正一脸疑问的看着白昊。

    因为刚刚是她念叨着石头桌椅的。

    “十四哥哥，不是我啊。我什么也没干啊！它怕不是自己拱出来的吧。”

    白昊解释到。

    十四看着白昊的眼睛。愣愣的有些出神。

    既然不是白昊弄得。也不是自己和十七搞得。怎么会出现这玩意。看起来还是新的……

    不过。他突然想起了问天神帝的话。

    于是他连忙对白昊说道。

    “昊昊，你再念叨念叨。我们还缺几个盘子碗筷。你试试看看能不能念叨的来。”

    白昊有些不明所以，但十四的话。对她来讲向来都是不会拒绝的。

    “好，那我念叨念叨！万能的念叨啊！我需要几个漂亮盘子，还需要几双碗筷！这要是来了，该多好啊！”

    话音刚落。桌上就多出了几双筷子和三个盘子。

    看到这一幕，白昊自己愣住了，十七惊呆了，只有十四，仿佛明白了。

    十四大喜，将酒坛子直接扔了出去。一把就把白昊抱了起来。

    “发达了，发达了！……”

    他这一抱，实在有些太过用力。直勒的白昊喘不过气了。

    两只小脚丫离地直蹬腿。

    不过蹬腿也有蹬腿的幸福，白昊初时有些莫名其妙，但也只是一小会，她就一动不动了。虽然被勒的很难受，但十四可是恢复记忆以后第一次这样抱她。

    幸福的很啊。

    但这一幕在十七眼里，却让十七心里狠狠地挨了一下重击。

    这可不是两方世人在这里秀恩爱啊，这可是自己倾心的人与师妹在秀恩爱啊。

    虽然十七已经接受了白昊与十四在一起的事实。但这样的场景，她还是实在有些接受不了。

    她默默地转过了头去，她很想为十四与白昊祝福一下。但她终究没能过得了自己这一关。

    就连十七自己都没发现，她的眼中闪过了一丝嫉妒。

    白昊虽然有些享受十四那温暖而且有些“柔软”的怀抱，但是这样的抱，实在太难受了。

    若是再让十四抱下去，恐怕自己明年这个时候就可以收到来自阳间的礼物了。

    这时，十七也有些实在看不下去了，于是她故意咳嗽了两声。

    听到十七的提醒，十四终于放下了被幸福和大力的怀抱弄得晕晕乎乎的白昊。

    不过十四的脸皮，何其的厚啊！自然是无所谓的。

    再者说，白昊可是自己媳妇儿。抱自己媳妇儿，又没抱别人媳妇儿。有什么可害臊的呢！

    十四最近已经明白了十七的心思，虽然她刚开始是因为激动抱住了白昊，但当他兴奋劲过去后，却添加了不少故意的成分在里面。

    他也想用这种方式，让十七对自己彻底的死心。

    但十七这两声咳嗽，也还是让他决定放下白昊，万一昊昊真的被自己给勒坏了可不行。

    再者说，刺激十七也要讲求方式方法。适当撒点狗粮秀秀恩爱刺激刺激她可以。但若是刺激过了，可不是什么好事。

    但这一放下，气氛瞬间有那么一点点尴尬。

    在一旁晕晕乎乎喘了好几口粗气，终于缓了过来。

    “十四哥哥，你差点没勒死我！”

    “咳咳，不好意思，不好意思，一时有些激动。下次注意下次注意啊！”

    十四挠了挠脑袋，一脸真诚的道歉道。

    只不过他这个真诚，看在某些人眼里实在是欠扁的很。

    “十四哥哥，你刚刚说什么发达了发达了，怎么回事啊，突然好像被心魔附了体一样。吓我一跳。”

    “昊昊，你还没明白这是怎么回事吗？”

    “十四哥哥，你说清楚啊，我要是明白我就不问了……”

    白昊一脸无语，他真的搞不懂，十四在笑什么。

    “昊昊，你已经是海棠园秘境……啊不，小世界的主人了。换句话说，你在这个秘境世界当中可以随心所欲！”

    十四慢慢解释道。

    “随心所欲？我很随心所欲啊，我想干什么就干什么，一直都是这个样子的啊！

    跟界主有什么关系啊，那天师父说我成了海棠园界主，我就没明白什么意思，如今你又说了一遍。给我解释解释啊倒是。”

    白昊还是没明白，一个大白眼送给了十四。

