    咕！”

    无尽的黑暗之中，鸽子声格外响亮。

    而也正是此时，无尽的暗黑银云中突然出现一道亮光。

    亮光最开始仅是一缕，就像照样透过雨过天晴的厚重云层一般。

    但很快，这一缕光亮瞬息就照亮整个圣城上空。

    一轮炙阳出现。

    但这一轮炙阳出现后有且仅能照亮圣城，因为在炙阳四周无尽的黑色烟云正如滚滚浪涛一般不断挤压那突然出现的光辉。

    两者在无声的互相抗衡，也是安宁与鸽子之间一种力量投射的对拼。

    对于圣城的普通信徒而言，他们根本不知晓这些，他们知晓的仅仅是在教皇出现后，原本暗黑下来的天空瞬息有主的光辉再次让圣城沐浴在神恩之中。

    普通人在欢呼，而亡灵一边则开始大规模撤军了。

    是的。

    接下来是死亡主宰与光辉之主的战斗，无论是神职人员还是亡灵都没有资格参与。

    在安宁的注视下，教皇特里斯没有说话，而是看向肩头的鸽子。

    此时两人或许在传音说着什么，而安宁这边，六头骨龙已经退回。

    余留下一头银发，面戴骷髅面具的凯瑟琳与骨龙艾雷斯科特两者。

    凯瑟琳手持与白玉骷髅镰刀，悬空与教皇对视。

    骨龙再侧则如主人家的狗子一般，正龇牙咧嘴类似一般神情凶狠的顶着对面的其他神职人员。

    凯瑟琳不知道自己的哥哥为什么一定要和光辉之主打架。

    但既然哥哥要这么做，那么她就会支持自己的哥哥。

    凯瑟琳这些年来，因为身旁有了‘侍女’蒂娜的玩伴，其实已经算是活得很开心了。

    但只有安宁知道，凯瑟琳的精神状态其实相较于正常人而言已经称得上十足的病态与恐怖了。

    对自己人她还能相对看似像普通女孩，但时不时流露出的一些病态想法也足以让亡灵世界的一些亡灵惊惧万分了。

    亡灵世界的环境造就了现在的她。

    安宁也不打算改变什么。

    因为安宁知道，自己迟早要离开，凯瑟琳既然被自己推上这么一个位置。

    那么，在自己离开的这些年如果没有一颗时刻防备他人以及那十足病态的狠辣，说不得是个人都敢糊弄她。

    只有凯瑟琳足够狠辣，亡灵们才不敢乱来。

    这两年来，骨龙艾雷斯科特，以及亡灵世界的几名骷髅大法师对于凯瑟琳的惊惧那可不是一点。

    毕竟凯瑟琳可是随时都把它们当‘家人中的玩具的，拆了重组那也是时有发生的事。

    为了不被主子拆掉，这些亡灵也算得上十足的老舔狗了。

    安宁看在心里，但也没改变什么。

    亡灵是人吗？对待这些家伙就不能太过仁慈。

    因为，这些高级亡灵可是负面情绪的极致体现，它们那时不时的想着覆灭生者的思想，也只要高压才能让他们知道敬畏。

    亡者就好好当亡者，别想着老是出去霍霍生者，亡灵主宰制定的规则是铁律，违背者即死。

    这才是安宁想要表达的东西。

    这里可没先天之气，也没可能存在所谓的仙修，对于这些亡者安宁能使用的手段就是高压。

    再者，在亡灵世界诞生的亡灵，安宁与凯瑟琳一个念头就足以让他们直接化为灰灰，所以安宁根本不怕这些脑子随时可能抽掉的家伙背叛。

    亡灵世界才是真正的根基，只要亡灵世界的法则一直稳定，那么恒定的制造出无数高级亡灵也就是些许的时间罢了。

    凯瑟琳悬立高空，周身高压的亡者气息，教皇只是看一眼就知道大概情况。

    不过，现在可不是教皇与凯瑟琳表演的时刻。

    教皇肩头，白色的鸽子飞了起来。

    而也就是这一瞬间，这鸽子很快就飞到圣城的更高处天空。

    白鸽看着远处如白玉山峰的巨型骷髅，随即眼神锐利如鹰。

    仅仅刹那，在无数人的眼中，一只展翅超过五千米的巨大白鸽突然就出现。

    白鸽浑身闪耀着圣洁的光，展翅的每一根羽毛都栩栩闪耀。

    仅仅看到白鸽的瞬息，圣城下方所有信徒顿时便激动的跪拜再地。

    “吾主降临了！邪恶终将被消灭！！！”

    “仁慈的主啊！卑微的信徒祈求您扫除一些污秽！！！”

    “......”

    一名名信徒高声的祈祷并跪地，瞬息整个圣城就跪满密密麻麻的人流。

    “我很好奇阁下为什么一定要跟我打一架，能告诉我原因吗？”

    白鸽的声音传递到了安宁的耳畔。

    是祂了，就是这只母鸽子！

    声音是类似人类年轻女性的声音，并带点慵懒的意味。

    在安宁此前死亡时，他就听到过。

    安宁轻笑：“原因？很简单不是吗？我代表邪恶，而女士你则代表光明正义，邪恶与正义的对决难道有什么不对吗？”

    白鸽盯着安宁，也好似慵懒的笑了起来。

    “到了我们这个层次，阁下也别跟我谈这些只有人类才会定义的东西了，你是为信仰而来？”

    “但如果是为了信仰的话，难道你不更应该以亡灵军队屠戮生者制造更多的亡者吗？所以，从我的推断来说，你的来意应该并不是表象的这般简单。”

    安宁不可置否，但也不语。

    他想要从白鸽嘴里听到更多自己不知道的信息，比如信仰。

    而白鸽显然也没让安宁失望。

    看着安宁不回话，这位不知道活了多久的肥鸽子女士再次叹息道：

    “阁下的情况其实早在一年前我就有过推断，其实这些年来你一直约束着亡灵，对生者也没有任何恶意，现在这般做法我是真的有些看不懂。”

    “阁下管亡者，我负责生者，如此难道不好？比起无所谓的战斗，永恒的生命才更值得珍惜不是吗？”

    “此前的世界只有我，而现在多出了阁下你，其实我很愿意和阁下成为朋友的，但现在看来阁下并不是这么想。”

    “诚意我已经有了，那么阁下您呢？能否告诉我您此行的真正目的？或许我们应该坐下来好好谈谈。”

    白鸽紧紧的看着安宁，显然以祂自身的格局与信息，祂对安宁的行为有很大不解。

    白鸽把话说到这个地步，安宁其实也有些无语的。

    但没办法啊，白鸽的情况她算是有些了解了。

    这位神话生物明显是靠信仰成就的现在，何为信仰，就不需要多做解释了。

    但，坐下来谈？可以是可以，但前提是安宁也要先打祂一顿再谈！

