    “此物是电灯的一种妙用，但是因为种种原因，此物没有接通电源的电灯那般明亮，但是也足以照亮一方。”

    王辰又做了解释，生怕到时候白子衿觉得上当受骗了，影响王公子的高尚形象。

    “此物，公子可是会售卖？”

    白子衿有些期待的看向王辰，既然是大能之辈为了福泽万民打造出来的，那就说明王辰可能会将之出售。

    “有这个打算，但是具体还得再仔细思索。”

    王辰点了点头，他之所以取出手电筒，自然不是闲着无聊给白子衿长长见识，而是想要复刻肥皂的成功，让白子衿回去宣传宣传。

    手电筒，王辰亦是打算分高低端进行售卖，好一点的就是白子衿手里拿着的手电筒。

    稍差一些的是续航的照明稍次一些的廉价手电，还有一些结合打火机的小手电可以作为大力售卖的产品。

    其次，之前上网搜集到的火柴和其他相关物件，也可以提前安排上了，这些东西都是比较实用的，很有市场。

    “王公子相信我，此物一定会大受欢迎的。”

    白子衿斩钉截铁，很是确定地说着，似乎生怕王辰到时候改变主意，直接不卖了。

    王辰点了点头，指着白子衿手里地手电筒说道：“白小姐若是感兴趣，便将这个小玩意儿带回去吧，我这暂时用不上。”

    白子衿闻言，脸上难得露出了惊喜之色，她觉得这个物件应是不平凡的东西，毕竟是王辰自己用的，与拿出来售卖的产品必定有所不同。

    若是能够将之带回去，让爹爹和谢县令过目过目，说不定能够堪破那里面的神秘阵法。

    异域之人究竟是如何掌控雷电的，又是如何存放雷电之力的，若是能够弄明白这些，或许对于爹爹的修行和了解王辰所在异域的来历，都有着极为重要的意义。

    但是，正是因为这个东西很宝贵，白子衿才不确定王辰的意思。

    “我真的可以拿回去吗？”

    白子衿有些不确定，，她是想提前花钱买下这个东西回去看看的，但是王辰似乎还不打算卖这个东西。

    “当然，若是日后王某想要卖这个物件，还望白小姐能够帮一帮忙。”

    王辰自然不会平白无故送白子衿一个人情，他看重的是白子衿背后的影响力。

    白家大小姐似乎在平溪县的千金圈子中，地位极高，那些前来争抢肥皂的大户人家的千金，似乎对白子衿的态度，很是客气。

    “那是自然。”

    白子衿微微一笑，这点小忙，并不费力。

    倘若这电灯，真像王辰所言一般，即使不需要白子衿推波助澜，为其宣传，此等物件也必定会掀起一波惊涛骇浪，引来无数人的觊觎。

    送走白子衿，王辰这才松了口气，这个千金小姐当真是有意思。竟然这么关注电灯这类电器，要搁蓝星，估计白子衿可以去读理科专业了。

    王辰摇了摇头，继续做起了生意，生意人，生意魂，每天不开张就等着饿死吧。

    白子衿走后，店里很快便迎来了一些客人。

    他们有的很是好奇的询问，白家小姐走时拿着的奇怪棍状物究竟是何物件，竟能让白家小姐这样见多识广的千金露出那般表情。

    “那是店里后面要卖的东西。”

    王辰留了个悬念后，便不再继续多言，开始招待起前来购物的客人。

    回到白家后，白子衿立马跑到一个昏暗的地方，小丫鬟小琪连忙跟在自家小姐身后，她也想见识见识那传说中能够照亮黑夜的神奇物件。

    只见，白子衿学着刚才王辰的模样，按下开关，只见一道白光穿过了昏暗的空间，在空气之中留下一道光芒。

    “好厉害......”

    小琪捂住了嘴，这亮度可比灯笼强多了。

    刚才王辰说到手电筒的便利时，小琪就想到了晚上出门用的灯笼，其实两个东西相差不多，就是用起来没有这个手电筒方便和好用罢了。

    “确实很亮，但是还比不上王公子家中那耀眼的白光。”

    白子衿点了点头，有些满意，但是又有些遗憾。

    “小姐想去公子家中看看那电灯？”

    小琪对这电灯没有白子衿那么着迷，她觉得电灯不都是发光用的嘛，有啥好看的。

    “嗯，这电灯确实很适合夜晚出门使用，但是却远不如王公子家中那电灯明亮。”

    “那肯定，王公子自己用的肯定是好东西。”

    小琪点了点头，这无可厚非。

    “不止于此，感觉王公子还有很多东西没有拿出来，他家中或许便有我们从未见过的神奇物件。”

    白子衿摇了摇头，电灯固然神秘，但是在接触到手里的电灯后，那种神秘感其实消退了不少。

    但是，白子衿对于神秘的异域文化，以及异域的东西却仍然无比好奇。

    “可王公子可不是那些花花公子，他似乎不愿意让别人进入他家中，小姐你这想法怕是不好实现。”

    昨夜一幕让小琪对王辰的印象更好了，这个异域公子并非传言中异域之人那般放浪，也没有县里一些豪门公子的花花肠子。

    面对一个深夜跑到家门口大家闺秀的貌美千金，竟毫不动摇，甚至不愿意下楼开门接见，而只是在窗台婉拒了自家小姐的邀请。

    小琪左看右看，看了看自家小姐半天，看的白子衿一阵皱眉，出声问道：“小琪，你瞎看什么呢？”

    这目光有些流氓了，仿佛那些登徒子一般，让白子衿心里有些不适。

    “我家小姐挺好看的啊，为何王公子忍心拒绝这么一个美人，深夜前来投怀送抱呢？”

    小琪故作沉思，却是被白子衿轻轻拍打了一下，连忙吃痛一声，高喊道：“小姐，就算王公子不喜欢你的相貌，你也不能体罚你心爱的贴身丫鬟啊！”

    “胡说些什么？王公子有自己的打算，昨晚是我冒昧了，打扰他休息了。跟王公子喜不喜欢我有何关系？”

    白子衿开口说道。

    “那你就是希望王公子喜欢你咯？”

    小琪死不悔改，继续问道。

    “嘿，你这丫头，你家小姐是丑到没人要还是什么的？担心我嫁不出去？还是你看上人家王公子了，想给王公子当通房丫鬟？”

    白子衿也不是吃素的，主仆二人交手多年，一直都是她占据上风，今日也是如此。

    “你你，你胡扯！”

    小琪仿佛被踩到尾巴的狐狸，连忙开口反驳。

    “你嫁给谁，我就跟谁，嫁不嫁给王公子是你的事。我，我只是给你支招而已。”

    “支什么招？”

    白子衿想看看这丫头能说出什么所以然来。

    “你不就是想进去看看王公子的家嘛，那你干脆嫁给他算了，给他当娘子，不就成了他家的女主人，到时候你想怎么看，看多久都可以！”

    小琪随口说着，白子衿闻言却是高看了她一眼。

    这主意倒是不错，的确是个办法。

    但是，好奇归好奇，白子衿可不会傻到把自己给搭进去。

    姑娘家，嫁人那是一辈子的大事，可由不得她胡来。

    再说，她和王辰还不熟悉呢？

    “这简单，你没事干平时多去王公子那坐坐，陪他说说话，不就熟悉了。”

    小琪不愧是跟在白子衿身旁多年的贴身丫鬟，对自家小姐，她实在太了解了。

    闻言，白子衿眼前一亮，抛开前面乱七八糟的东西，这倒不失为跟王辰拉近关系的好法子。

    万一熟络了，以王公子的好态度，同意让她进去看看也不是没有可能。

    “好主意。”

