
　　“楼下遇到的，说是这里晚上很乱，看在我表哥的面上坚持送我过来，推托无果。”

　　她一句话解释清楚，姜澈也没有多问。

　　这么点小事，他知道她足以应付，他倒也不是担心，就是觉得最近姓顾的人在他们周围出现的次数有点多，随口问问。

　　“嗯。”

　　“走吧，我陪你去那边坐两分钟。”

　　说着牵她往休息处去。

　　施烟看他：“你刚跑完步，不适合坐吧？”

　　姜澈闻言失笑：“施小姐，这点常识我还是有的。”扶着她的肩让她在沙发坐下，“你坐，我站在一旁陪你。”

　　“晚饭吃了什么？”

　　施烟简单数出几道菜。

　　“和你堂弟去的？”

　　“嗯。”

　　“说是周末要去苏家拜访，问我要不要一起。”

　　“答应了？”

　　施烟点头。

　　“你平时学习辛苦，周末出去走走放松一下也好，要我陪你一起吗？”

　　施烟坐在沙发上，他站着，她要仰着头才能看到他。

　　仰头望着他笑问：“你要一起吗？”

　　“施小姐，我问你呢，你怎么反过来问我？”

　　眉眼弯弯，施烟说：“也是哦，那就一起吧。”

　　她这一笑，连姜澈都被晃了下眼睛。眸光略深地盯着她看了几秒，直接在她身边坐下，与此同时，手揽过她的腰肢低头凑近……

　　“姜……”

　　“有点想亲你。”

　　施烟一向不会拒绝他。

　　就算是在街上到处都是人，他要亲近她，她都不曾推拒，更别说这会儿是在健身房里，大家都忙着自己的，没几个人往他们这里看。

　　轻轻阖上眼眸乖觉迎着他的吻。

　　姜澈没有吻很久，约莫两分钟就将她松开了。

　　只松开亲吻她的唇，并没有松开抱着她的双手。因着在健身房锻炼了一会儿，他身上都是汗，但就这么被他抱着亲吻，施烟丝毫不觉得他的味道不好闻。

　　熟悉的清冽气息夹杂着汗味，反而让她更安心了。

　　“在这儿坐着等我，我就在那边，你抬头就能看到。”

　　“好。”

　　姜澈离得不远，施烟确实抬眼就能看到他，姜澈也会时不时往施烟这边看一眼。

　　施烟没有玩手机的习惯，她坐在那里，没有拿出手机来玩，也没有从书包里拿出书来看，就这么背靠沙发坐着微笑看姜澈。

　　她手里拿着姜澈喝了一半的水。

　　健身房里不吵闹，但也算不上太安静，平时这样的环境施烟不会有多喜欢，此时她却觉得刚刚好。

　　她想，就算是就这么坐一整天她都不会觉得厌烦。

　　因为入目就是她在意的人。

　　但这样让她舒心的气氛持续的时间并不长，很快就被人打扰了。

　　“施同学。”

　　施烟循声看过去。

　　五个男生，在他们身上看出了一个词：青春洋溢。

　　开口的人是走在前面的古潭，有两个男生施烟不认识，但面熟，是上次在温泉度假山庄见过，剩下的两个男生施烟都认识。

　　卫楚戈和明威。

　　卫楚戈不着痕迹地朝施烟点了下头算是打招呼。

　　至于他是怎么和这几人走到一起的，施烟并不清楚。

　　“施烟学妹。”明威似是没想到会在这里遇到施烟，愣了一下才反应过来，开口打招呼。

　　施烟点了下头：“你们好。”

　　古潭扶着眼镜，看看明威又看看施烟：“明学长和施同学认识？”

　　“……算不上认识，在学校图书馆遇到过几次，见施学妹喜欢看书，咨询过她平时打发时间可以看哪些书既能打发时间又不至于太浪费时间。”明威接话。

　　他本想说认识，怎么说都是他第一次动心的女孩，是突然看到不远处的姜澈，认出他是施烟的男朋友才改的口。

　　“倒是古学弟和施学妹好像很熟？”

　　“他们都是文学院的学霸，熟很正常。”开口的男生瞧着就很开朗，施烟记得他就是上次去温泉度假山庄过生日的人。

　　叫什么她不知道。

　　古潭也开口：“我和施同学同一个学院，之前又打过几次交道。”

　　看向施烟：“施同学怎么会在这里？”

　　“陪男朋友。”施烟微笑回。

　　很礼貌。

　　其他人也顺着她的视线看到了姜澈。

　　“施同学和你男朋友感情真好，经常看到你们在一起。”古潭说。

　　施烟淡笑不语。

　　落在其他人眼中就是默认。

　　事实上她也确实是默认。

　　“施同学一个人坐这里，介不介意我们也坐这边？是这样的，我们都是篮球社的，是听说这边有家健身房不错就过来看看，反正这里离学校***时过来健身也方便。”

　　“我们想找个健身房的工作人员来咨询一下相关费用问题，放眼望去，其他休息区都有人，我们就和施同学稍微熟些。”

　　古潭这意思是，其他休息区的人他们不认识，不好去打扰，这边只有她一个人，他们又恰好和她认识，想坐这里谈事。

　　这是健身房的公共区域，施烟没有拒绝的理由，也没什么必要拒绝。

　　“请随意。”拿着书包起身坐到单人沙发上，将位置让出来方便他们坐一起。

　　“谢谢施同学。”

　　其他人也道谢坐下。

　　这时有个负责招待的工作人员也过来坐下。

　　明威在和他谈，这几人里，不难看出明威是做主的。

　　“明威学长大三，是我们篮球社的社长；我旁边这位也是大三的学长，我们篮球社副社长卫楚戈；另外两个都是我室友，和我专业不同，但都是大一，分别是刘琦和窦朝，上次在温泉山庄施同学应该见过他们。”

　　古潭介绍完，其他人依次朝施烟点头致意。

　　“这是我们学院历史系第一名，也是我们学院第一的施烟同学。”古潭这话主要是对卫楚戈说的。M.23sk.com

　　在场的人里只有卫楚戈不知道施烟。

　　至少在其他人看来是这样。

　　卫楚戈朝施烟点头：“你好。”

　　“你好。”施烟微笑致意，仿佛两人真是第一次见面。

　　转向古潭：“篮球社？古同学也会打篮球吗？”

　　能进篮球社的人，不止是会打篮球这么简单，一般都是打得不错才进得了篮球社。进篮球社还和社长副社长都混得不错的新社员，更是不会简单。

　　“这个施同学就有所不知了，别看我和窦朝视力比古潭好，论球技，我们可远远不如他。我们都是沾了他的光才有机会进篮球社的。”刘琦笑说。

　　然后又将他们和古潭在篮球场上打篮球遇到篮球社长明威和几个篮球社社员一起打了一场球，他们被明威看中邀请进篮球社的事简单说了一遍。

　　古潭扶了扶厚重的傻瓜眼镜，腼腆一笑：“刘琦夸张了，我就是平时比较喜欢打篮球而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第449章 健身房的巧遇免费阅读。https://xs.23sk.com 