    “裘帮主勿怪，我看裘姑娘也是性情中人，老二你就下去再比试一番吧，只是不要伤了和气”

    朱聪听到柯镇恶的话，有些疑惑，不过既然大哥都这么说了，那他也只好照做，便对裘千尺道：“还请姑娘手下留情！”

    裘千尺知道他身法高明，想必内功定然是不差的，这般说话还是谦虚所致，便也道：“朱二哥也小心了”

    两人再次交手，原先朱聪只逃不攻，如今却是有攻有守，他自创的空空拳乃是以灵巧见长，力道上与固然与铁掌不能相比，便是连南希仁的南山掌也比不上，所以他绝不敢与对方的铁掌硬拼，只以变幻繁富诡异手法去抓裘千尺的手腕关节。

    他的手指特异，十根手指极其灵活，裘千尺的铁掌虽然招式精妙却往往再碰到他手指的瞬间就被他绕过。

    打了百余招后，朱聪头顶已经微微见汗，明显已是内力不足，体力消耗过大之象，再坚持下去恐怕就要败了。

    裘千尺只想着如何抓到他灵巧的手指，一时间倒没怎么留意他的状态，见是他手速突然慢了一丝，心中暗喜，用处她自创的招式，右手五指攒成鹤嘴状，猛得在朱聪手背上一啄，顿时留下了一圈红点，看着像一朵红梅。

    朱聪手上吃痛，分了心神，裘千尺贴身肩膀一顶，撞在他胸口，虽力道不大，但他内力亏空，竟是一个踉跄，连退五六步，差点跌倒。

    裘千尺没料到这一撞居然差点将他撞飞，连忙上前去拉。

    柯镇恶早已蓄势待发，见状一枚毒菱瞬间飞出，打在了裘千尺的手臂上。

    裘千尺虽中了毒菱，但却只觉微微一痛便没了感觉，于是便上前想查看朱聪的情况。

    朱聪看到裘千尺居然中了毒菱，不解的看向柯镇恶。

    柯镇恶道：“裘姑娘，你还是别再打了，我这毒菱越用功发作越快，再打下去，只怕解药也没作用了。”

    裘千尺闻言这才发觉自己的手臂似乎有些麻痹，才知是中了毒，她转身看向柯镇恶，道：“我没想继续打。”

    柯镇恶忙道：“啊，勿怪，我听二弟已经被击退，姑娘还紧追不止，我救人心切，还望勿怪，这是解药，姑娘赶紧服下。”

    裘千尺不疑有他，接过解药直接吃了，又去查探朱聪的伤势。

    朱聪摆手道：“我无事，只是内力耗尽，身体有些发虚而已。姑娘还是赶紧调息运气解毒要紧。”

    裘千尺却不听话，食指搭载朱聪手腕上，果然见他经脉中空空荡荡，奇道：“你得内力怎么如此不济。”

    朱聪脸一红，道：“是我平时懒散惯了，你还是打坐调息吧，再不调息，毒就要进入脏腑了。”

    柯镇恶也道：“是啊，裘姑娘，我这毒虽然不成体统，但对身体还是颇有损伤的。你虽服下了解药，也需要运转周天，静修一两日，才能没了后患。”

    其实也未必要那么久，他这毒，毒性猛烈，解药需要内服外敷结合，再配上推宫过血的按摩手法，才能在半日内恢复，若是中毒者本身内力身后，自行运转周天，加速解药吸收，或许一两个时辰就能完全恢复。

    只是柯镇恶暗道裘千仞不在山上，裘千丈是个银样镴枪头，只有裘千尺，虽比自己小了十几岁，但武功不在自己之下，所以才想提前将隐患解除。

    他只给裘千尺一枚解毒丹，虽然也能解除毒素，但少了外敷，又没人给他推宫过血，料想就算她内功比自己还深厚，也绝对要修养一两天，不能动武，这就方便他们今夜的行动了。

    裘千尺见朱聪果然没事，这才探查自己手臂上的毒伤，果然察觉又丝丝火辣的气息顺着手臂往体内蔓延，她却没有着急，跟众人告辞一声，自去屋中运功解毒去了。

    裘千丈见妹妹被人偷袭中毒，心中颇为关心，又恼了柯镇恶的偷袭行为，便有些语气不善道：“柯大侠这事做的可不地道。”

    柯镇恶道：“是我唐突了，还请裘帮主见谅。”

    裘千丈知道自己武功不行，也不敢太过强硬，便道：“罢了，也是小妹纠缠在先，不过我见朱二侠刚才打斗中似乎消耗颇大，今日恐怕不能游玩了，不如今日就在山上住上一夜，明日一早，小妹康复，再带各位游览山中景色，如何？”

    朱聪是个明白人，他知道这个裘帮主是要将自己七人留下试想做人质，若是裘千尺毒伤不能康复，自己七人恐怕就没法下山了。

    他猜测自家大哥毒伤裘千尺是为了今晚的行动，但武艺绝伦的裘千仞还在，伤一个裘千尺又有什么用？

    他不知道这个裘千仞是假冒的，自然也猜不透柯镇恶的想法，便只能看向柯镇恶，看他要说什么。

    柯镇恶道：“那就打扰了，咱们今日就在山上住下，等明日再走，至于游玩，算了，我一个瞎子也看不了多远的风景，就留在房中陪着老二了，你们几个要是想去逛逛，就随你们吧！”

    韩宝驹也听出裘千丈留人的用意，便忘了此行的目的，不爽道：“还玩什么什么玩，哪有那个兴致。”

    南希仁虽看着木讷，却明白柯镇恶的意思，便道：“我想逛逛。”

    朱聪骂道：“你啊你，没事就喜欢钻山林子，那山上真有那么吸引你？”

    南希仁道：“习惯了！”

    朱聪朝裘帮主道：“我这个四弟就这个性子，让裘帮主见笑了。”

    裘千丈见他们愿意留下，料想小妹应当是真的没什么大碍，便大方道：“南山樵子，喜欢游山那也是天性，这样，我还是安排弟子做个向导吧，七位若是想去，也请随意。”

    朱聪道：“裘帮主果然不愧是一代宗师，气度过人，如此就劳烦了，不过我是没力气爬山了。”

    裘千丈被朱聪恭维夸赞，颇为受用，心情愉悦，便安排了弟子带路，南希仁、韩小莹、全金发跟着去爬山玩，余下四人则另有弟子引着，住到了客房。

    裘千丈自己则先去了妹妹的房中，见她正盘膝运功，便守在那里，江南七怪都有弟子守着，他倒是不当心。原本以为这七人在东南一带那么大名头，还是为功夫有多厉害，但经过厅里的一番交手，他才知道，这七人所练的武功也就平平无奇，只有朱聪的那套步法还颇为玄妙。

    以目前帮内的力量，想要对付他们简直不需要他们兄妹出手，倒是姓朱的说话礼数周到，让他颇为满意。

    傍晚的时候，南希仁三人已经从无名指峰下来，回到了山寨中，裘千丈又安排了酒席。裘千尺的毒已经解了，只是内力消耗有些大，便没有一起用餐。

    饭后，七人又回到客房，大伙都聚在柯镇恶的屋中，柯镇恶耳听周围没有外人，最近的铁掌弟子都在百米开外，便开始询问南希仁的收获。

    南希仁久在山中行走，对山势地貌颇为精通，便将下午所见具体的说了出来，中指峰的高度，每个指节的长度，可供攀登的岩石、树木的特征等等，一五一十，说得清清楚楚。

    朱聪道：“还是我去吧，我的本事你还不放心么？”

    柯镇恶道：“夜里我的行动更加方便一些。”

    朱聪见劝说不动，便不再多说。

    七人各自回房休息，过了子时，柯镇恶悄悄从房中出来，施展轻功，开始上山，有了南希仁提供的山路信息，加上他的耳力，一路避开了昏昏欲睡的守卫，很快便靠近了第二指节。

    但没等他采取下一步动作，便听到远处时不时传来“嗤嗤嚓嚓”的声响，仿佛是在炒豆子一般。

    从声音的方向上判断，那人的位置正在自己规划的路线之上。

    这是有人在练铁砂掌，听动静，功力不浅，他心中一动，暗道：“这么晚，谁还在练功，莫非我猜错了，裘千仞还在山上？”

    PS：本以为武侠分类强推效果会很好，没想到位置那么靠后，这周的分类签约新书榜直接掉到第三了，希望大家帮帮忙，多给点推荐，多在评论圈发发帖子，APP上可以打赏两个点币，混两个粉丝值，帮我刷刷活跃度，感激不尽。

