    面对端阳郡主的威胁，绣娘不可能不从。

    半个时辰后，绣娘难掩慌张的抱着装衣裳的盒子走出端阳郡主的院子。

    但是她没直接走，而是以给端王妃量体的名义，转道去了端王妃的院子。

    端王妃得知后无声皱眉。

    狐疑道：“本妃似乎没叫人来做衣裳，那绣娘何故前来？”

    正在给端王妃泡茶的老嬷嬷心头一颤，挥手示意周围的丫鬟下去，低声道：“那绣娘刚从郡主的院子里出来，难不成是想找由头跟您禀告什么？”

    提起端阳郡主，端王妃瞬间来了精神，坐直了身子道：“把人叫进来。”

    一刻钟后，绣娘如释重负的拿着自己的东西走了。

    端王妃看着眼前的猫眼耳坠，眼底生出点点寒意。

    她本以为叶清河是个识趣的。

    不成想，这竟是个阳奉阴违的货色。

    当面跟她和端王保证绝不招惹端阳郡主。

    背地里却暗中让人做这样的勾当。

    若不是那绣娘胆小，真将端阳郡主的贴随身之物送到了叶清河手里，被人知晓，端阳郡主的名声岂不是就此毁于一旦？

    届时纵然是端王夫妇对叶清河不满。

    也不得不将端阳郡主下嫁。

    好狠毒的心思！

    老嬷嬷也气得不轻，想了想忿忿道：“这叶清河当真是打的一手好算盘，既想着跟别人家的千金定亲，又勾着咱们郡主不放，忒的无耻！”

    端王妃心神一振，皱眉道：“他要跟谁家闺秀定亲？”

    老嬷嬷迟疑了一瞬，不确定道：“老奴也只是偶然听外头的人说起，具体是谁，倒是不知。”

    “王妃若是感兴趣，老奴就去打听打听。”

    端王妃摆摆手，冷笑道：“这样两面三刀的人物，你去打听又能打听出什么？”

    “看好郡主，不许她院子里再有任何外人来往，其余的事儿，等王爷回来再说。”

    端王妃实在是气不过。

    听人通禀说端王回府了，当即就起身去找了端王。

    与此同时，叶清河也听说了关于自己即将定亲的谣言。

    这谣言来得莫名。

    也很是蹊跷。

    叶清河奇怪了片刻就能察觉到了不对。

    无风不起浪。

    突然有这样的谣言，还指名道姓的，必是针对他而来。

    只是……

    到底是谁放出这样的传言？

    这样的谣言传出去，又想制造什么效果？

    叶清河正百思不得其解时，麻烦就来了。

    端王不知为何，这几日情绪暴躁。

    莫名接连多日在朝堂上对叶清河发难。

    叶清河招架不住，连着吃了数日上司的训斥。

    他正迷惑端王为何如此时。

    这日端王当着不少朝臣的面，将一个青色的荷包直接砸到了叶清河的跟前。

    叶清河看着荷包面色微变。

    端王见状冷笑。

    “叶大人的笔锋字迹确实不错，只可惜，内里歪了根子，怎么都是不正的。”

    “既是心有所属，又何必在外胡乱作为？”

    “你的墨宝本王消受不起，家中也无人可有获相赠的荣幸，叶大人还是将此物收回去吧。”

    端王说完就走。

    丝毫不给叶清河辩解的余地。

    叶清河沉默半晌，弯腰将地上的荷包捡了起来，放在掌心仔细的拍了拍灰，盯着看了片刻，突然就笑出了声。

    他好像明白是怎么回事儿了。

    不到隔日，不少朝臣都知道了端王甩叶清河脸子的事儿。

    有人诧异端王为何突然就与叶清河翻了脸。

    也有人嘲笑叶清河想攀附端王府的不自量力。

    更多的，是在议论叶清河那神秘的定亲对象是谁。

    又为何，明明有意定亲，还要去招惹端阳郡主触怒端王？

    外边纷议不绝。

    叶清河本人倒是看不出受了什么影响。

    他在书房中静静地研磨提笔。

    站在他身后的无恙见了，忍不住道：“近日外边关于您的传言不少，好些都说得不尽其实，您为何不让小人去将谣言摁住？”

    叶清河头也不抬的好笑道：“谣言哪儿是能摁得住的？”

    “人生来长嘴，三岁能言可辩，若是有心想说，你又能奈何？”

    无恙着急：“可是大人……”

    “外边都说什么了，让你气成这样？”

    叶清河将写好的字放在一旁，笑道：“说来我听听。”

    无恙为难咬唇。

    叶清河却道：“说的无非就是那几样，你不说我也能猜到不少。”

    “更难听的我不是没听过，不必在意。”

    无恙无奈的叹息，拧着眉道：“端王之前说的话，分明不属实，您为何不解释呢？”

    “咱们根本就没让人送什么荷包去端王府，也从未做过那样的事儿啊！”

    叶清河想借端王的力往上腾一截，却不想与端阳郡主有过多牵扯。

    但凡他没失心疯，就不会做这样的事儿。

    可端王拿出的荷包字迹都是叶清河的字样。

    无恙百思不得其解，想不通到底是什么地方出了纰漏。

    见他实在纠结，叶清河笔尖微微一顿，笑道：“你看，这字与荷包上的字，可有不同之处？”

    无恙凑上去左右看看，摇头道：“这不都是您写的，哪儿会有不同？”

    叶清河摇头。

    “不，只有一个是我写的。”

    无恙大惊。

    “您是说有人模仿您的字迹造假？！”

    叶清河意味不明的勾着唇笑了笑，慢条斯理地说：“准确的说，是我先模仿她的字迹在先的，她如此回敬，倒也不算造假。”

    他的指尖缓缓从字尾不起眼的小弯钩上滑过，怀念道：“她笔锋锐利，大开大合间行云流畅，很是别致，我当初见了，就忍不住去学，可到底是只晓形不会意，只得了几分皮毛，终是俗了。”

    “只是我也没想到，自己牵强附会学的这点儿皮毛，还能给她如此机会。”

    “终究是我大意了。”

    叶清河自嘲似的摇摇头，望着桌上的荷包，眼底突生凛意。

    他闭了闭眼，沉声道：“派出去的人可有消息传回？”

    无恙摇头。

    “尚未，不过……”

    “那人回不来了。”

    无恙吃惊眨眼，像是不解叶清河为何会突然这么说。

    叶清河唏嘘一叹，讥诮道：“她不是无事生乱的性子，如今大费周章，甚至不惜将端阳郡主扯进来，只为惹得端王对我生怒，坏我名声，定然有因。”

    “而我思前想后，发现原因大约只会有那么一个。”

    叶清河停顿了一下，幽幽道：“那便是咱们的计划失败了。”

    “林明晰没死。”

    “她也猜到了是我做的，说不定还抓到了什么证据。”

    叶清河垂首，小心将荷包上不存在的灰尘拂去，无声轻叹。

    “她这是在给林明晰出头撒气呢。”

