    也就是因为那件事情，沈余渊才和江白术熟悉了起来，当然，前期两人碰到一起就各种吵架，后面沈余渊才知道第一次见江白术的时候，她还在考中医执业医师证，大学学的都不是中医。

    两人互掐了两年后发现他们除了在医术上有分岐外，三观出奇的一致，然后就是沈余渊的表白，两人开始正式谈恋爱。

    江白术想起那件事情后问他：“我记得你对中医一开始成见很大，是和余阿姨同样的原因吗？”

    沈余渊点头：“是的，从某种程度来讲我父亲是被中医害死的。”

    江白术愣了一下，她和沈余渊谈了几年恋爱，只知道他的父亲是生病病故的，至于是什么病，沈余渊从来没有提过，她怕这事说起来让他伤心，所以她也从来就没有细问过，却不知道竟还和中医有关。

    沈余渊轻声说：“当年我爸感冒总不好，我妈带他去医院也没有查出什么毛病来，但是他一直病着也不是件事，我妈听人说某中医的医术很不错，就去找那个中医。”

    “结果在去找那个中医的路上，我妈遇到了医托，医托把我妈带到了另一个中医那里，他们各种吹嘘他们的医术有多么的高明，说我爸之所以一直感冒是因为体质太差，需要买些补品吃。”

    “我妈为了我爸的病，就一口气在那里买了几万块钱的补品回来给我爸吃，却不但没有效果，我爸的病情反而加重了不少。”

    “我妈一怒之下就去找那治病的中医，结果他们已经人去屋空，里面一个人都没有，我妈才意识到她可能遇到了骗子，她就带着药去找最开始要去找的那个中医，那位中医告诉她她的那些药全是假的。”

    “其实那些药不但是假的，还含有大量的朱砂，我们都知道朱砂里含有大量的汞，我妈当初为了让我爸快些好起来，那些药都是双倍煎给我我爸吃的，其结果可想而知。”

    沈余渊说到这里眼睛也红了，这件事情是他心里的痛，一般不愿意跟人说起。

    江白术当然知道朱砂吃多了的结果，汞是重金属，吃进身体后很难排得出体外，再加上沈余渊的父亲本就病着，如此一来无疑是雪上加霜。

    她轻声问：“后面有没有去大医院查，沈叔叔得的到底是什么病？”

    沈余渊点头说：“查了，也确诊了，他得的是白血病，因为在家里拖得太久，又加上汞中毒，确诊后医生也已经无能为力。”

    江白术轻咬了一下唇，她终于明白了为什么一开始沈余渊会对中医有那么大的偏见，余晚舟又为什么会在第一次见面的时候见她分阿胶、人参、鹿茸的时候就骂她是骗子，原来是有过类似的经历。

    她轻声说：“这件事情从本质上来讲和中医并没有关系，只是余阿姨　遇到了骗子。”

    沈余渊点头同意她的意见：“你说的没错，这事和中医并没有太多的关系，但是我爸确确实实是没了，感情总需要发泄。”

    江白术表示理解，不管是谁遇到这种事情只怕都很难迈得过那个坎。

    她又问：“所以你是从那之后决定学医的吗？”

    沈余渊回答：“是的，当时我妈带我爸看病有多艰辛我是知道的，所以我爸去世后，我就想不能再让我家的悲剧在别的家庭上演，我要尽自己的一份力。”

    “所以当初高考的时候我就报了医学专业，考上了一所还不错的医学院，成了一名呼吸科的医生。”

    江白术朝他微笑：“你要是不学医的话，我们肯定就遇不到了，所以有时候很多事情也需要辩证的去看，而现在的你，救死扶伤，也实现了你的心愿。”

    沈余渊淡声说：“你说的没错，不管以前发生了什么事情，那些事情终究已经过去了，而我已经尽自己最大的努力成了一个医生，治愈了很多病人。”

    江白术朝他竖起大拇指：“你是最棒的！”

    沈余渊看到她的样子笑了起来，却说：“我没有你棒，这一次的新冠让我再次尝到了缚手无策的滋味。”

    江白术看着他说：“中西医各有所长，没有所谓的谁比谁厉害，这一次西医对新冠没有法子，中医只是刚好能治，却也需要借助西医的仪器来确诊，还需要西医来鉴定这些病人是不是真的治好可以出院。”

    沈余渊闻言轻轻一笑：“所以你的意思是……”

    “中西医结合，就能战胜世上所有的疾病！”江白术握着拳说。

    沈余渊一向都知道她是个乐观的，此时看到这样的她他原本有些低落的情绪顿时就散了不少，他握着拳轻碰了一下她的拳说：“你说得对，中西医结合，就能战胜世上所有的疾病！”

    两人的误会一解开，江白术也知道了余晚舟对中医心结所在，她心里也就有了给余晚舟治病的大致方向。

    她回到三楼时，整个人都轻松了不少，许燕见她下来便问：“白术姐姐，你没事吧？”

    江白术这会心情很不错，便说：“我和沈医生误会解除了，我们和好了。”

    许燕听到后说：“真的吗？”

    江白术点头，许燕开心地说：“那太好了！白术姐姐，我替你开心！”

    江白术失笑：“好了，继续工作，我刚才离开的时候有没有什么事？”

    许燕回答：“有有有，三十一床的病人说他胸口不舒服，让你过去看看。”

    两人不再说闲话，立即投入到工作当中，江白术积在心里多天的烦郁情绪也一扫而光，整个人都变得轻松了起来。

    第二天一早，江白术查房的时候对每一个见到的病人都会说一声“新年快乐”，今天是大年初一，就算大家都在医院里，但是生活也依旧需要仪式感。

    三楼病人们的病情都转好，大家的心情都不错，都会回江白术一句：“江医生，新年快乐！”

    大年初一，大家都想要一个好的开始！都满怀希望！

