    何奥摇晃了一下杯子中的黑紫色液体，浸入灵魂的香气缓缓袭来。

    他把杯子抬到嘴边，轻轻抿了一口，一股冰凉的气息顺着口腔流入喉咙，但是这能量在流入喉咙之后，并没有顺着水流沿着食道往下，而是缓缓向上浮起，浸入何奥的脑海中。

    在这冰凉气息涌上的同时，何奥有些损耗的灵魂修复了一点。

    何奥把杯子放回在桌子上，看着桌子上并排放着的一排小杯子，每个杯子里都有一点点黑紫色液体，颜色由浅到深，逐渐加强。

    他刚刚取得杯子，是这一排杯子里较为中间的一个，

    何奥离开那条街道之后，先去商场取回了装着尸骸花的箱子，将里面被冰封的尸骸花取了出来。

    这个箱子里一共有十一朵尸骸花，何奥先给其中一朵化了冻。

    之前柳正云教授过他如何调配尸骸花的溶液，一片花瓣磨成粉后兑一升水，尸骸花的花瓣很轻，一片花瓣大概只有两克左右，兑一升水就是一比五百的比例。

    乔伊的身体虽然虚弱，但是还是要比方爷爷强很多的，能够承受的浓度也更高，而且何奥的灵魂质量也更高，需要的尸骸花的花瓣也更多。

    所以何奥将这一朵尸骸花的五片花瓣都取了下来，研磨成粉。

    而在五片花瓣都被取下来之后，尸骸花原本碧绿的枝干迅速发黑枯萎，并散发出一种扭曲的恶臭。

    这种臭味怎么说呢，就是有人在厨房里煮螺蛳粉炸臭豆腐的同时还在用微波炉打榴莲。

    即使何奥用匣子把这个枝干收起来，也无法阻挡这扭曲的恶臭蔓延，这种味道似乎是也是直接作用在灵魂上的，最终何奥把这个枝干放入了冰箱，在冷冻的条件下才阻碍了这种恶臭的传播。

    尸骸花的枝干应该也是某种超凡材料，但是并不能用于恢复灵魂。

    至于何奥是怎么知道的···

    他在把这枝干放入冰箱之前，顺手刮了一点点粉末兑水喝了, 试验一下效果。

    然后他就趴在马桶上吐了半个小时。

    直到吐出苦水, 满嘴都是苦味, 那种肠胃痉挛的感觉才缓缓消失。

    吐完了之后，何奥躺在沙发上稍微休息了一会儿，拿了个面包垫垫肚子, 才继续开始他的操作。

    他把尸骸花花瓣的粉末和水用小电子秤称量好，按照1:500, 1:300, 1:100, 1:50，1:30···等不同比例做了十几组实验组, 然后从低浓度到高浓度一杯杯的喝过去。

    刚刚他喝的就是1:30的那一杯，有明显的的恢复效果，但是并不尽人意。

    随后他继续往下喝, 浓度超过1:30之后, 尸骸花的溶液开始表现出淡淡的腐蚀性, 这腐蚀性并不是对舌头或者身体的腐蚀, 而是某种直接作用在灵魂上的腐蚀，每当溶液入口, 那股淡淡的腐蚀的疼痛，就会如同万蚁噬心般冲进何奥的脑海。

    不过这种程度的疼痛对于何奥来说并不算什么，在能忍受的范围。

    最后何奥选择的最高浓度停留在了2:3, 即两克的花瓣粉末兑三克的水。

    这个浓度似乎是水能容纳的尸骸花的极限，超过这个浓度之后, 尸骸花的花瓣粉末就不会完全的溶解，何奥也试过直接吃尸骸花的花瓣粉末。

    但在这些粉末进入身体的那一刹那, 何奥就明显感觉到了一股剧烈的疼痛袭来，除了这种剧痛以外, 他身体的生命力也在迅速的流失，这些粉末不光带来了灵魂力量，还在把他的生命力强制转化为灵魂力量。

    这种氪命的方法何奥已经习惯了，感觉还行，但是乔伊的身体原本就虚弱，看起来不太能经得起这种折腾的样子。

    于是何奥连忙拿起旁边的水瓶，兑下水把这些尸骸花粉末溶解掉，咽了下去。

    实验结束以后，何奥又从箱子里取出来五朵尸骸花摘下花瓣磨成粉，收拾好枝干，然后按照2:3的比例兑成溶液。

    然后将兑好的溶液倒入了从公寓的密室里拿出来的五个秘银试管中。

    这种尸骸花溶液浓度超过1:30之后，灵性似乎就会快速逸散，需要装入秘银试管才能阻止其效果减弱。

    分装好以后，何奥桌面上还有一些没喝完的实验组，他把这些实验组凑了起来，间接性引爆超忆，尝试了一下尸骸花对于对于超忆的损耗的恢复程度。

    然后他通过感觉对尸骸花效果大概估算了一下，一整朵尸骸花的花瓣，和水按照2:3的比例调配出的溶液，大概二十多毫升的样子，装在一个试管里，能够恢复超忆三十秒的消耗。

    也就是说每支试管里的溶液，可以让他多三十秒的超忆使用时间。

    嗯，一边嗑药一边氪命，这很合理。

    何奥把箱子里剩下的尸骸花转移到冰箱里，这箱子里一共十一朵尸骸花, 实验用去了一朵, 调配溶液用去了五朵，还剩下五朵，全部被何奥放在了冰箱的最下层。

    叮咚——

    也就在何奥把尸骸花小心的放进去的时候，一声清脆的电子门铃声响起。

    叮咚——

    门外的人发现里面的人没有反应, 再次按了一下门铃。

    “乔伊, 你在吗，我是杰茜。”

    门外的人轻轻敲了一下门。

    何奥扭头看了一眼客厅。

    用鲜血绘成的六芒星图案在暗淡的灯光下反射着妖异的光辉，摆在茶几上的杯子里有着黑紫色的污渍，还散发着沁人心脾的清香。

    ······

    这要是开门被人看见了。

    那何奥明天晚上不是在精神病院过就是在联邦调查局过了，在屋里搞这种东西的，精神病和邪教总得是一个。

    他悄无声息的关上了冰箱，轻手轻脚走到了门口。

    此刻嵌在门旁墙壁上屏幕已经亮了起来，电子猫眼将门外人的模样显示在屏幕上。

    那是一个有着浅金色长发的青春少女，她的身高大概一米七几，双腿修长，皮肤白皙嫩滑，脸上有一点点小小的雀斑。

    这是乔伊的同学兼好友杰茜。

    “乔伊，你在家吗？”门外的杰茜再次把手放在了门上，轻轻敲了敲门，“乔伊，我知道你现在很难受，但是一切都会过去的不是吗？你已经七天没有去上学了，老师和同学都很担心你，你这样，叔叔阿姨在天堂也不会开心的。”

    砰—砰—

    她把手放在门上，再次敲了敲门，“乔伊？乔伊？”

    最终，她收回了手，抬头看了一眼电子猫眼，缓缓离去了。

    何奥将目光从屏幕上收回，看向客厅的六芒星图案，一行殷红的字体停留在图案的最中心，

    [我已一无所有]

    何奥拿起拖把和小铲子，开始处理这些血迹。

