    江筱注意到楚清风说的是孟昔年说他去过田大伯家。

    她明白这应该是孟昔年不想让她暴露，所以才说成是他自己去的了。

    但是现在楚清风既然自己都已经承认了，江筱也觉得跟他实话说应该没有问题，可她还是想等孟昔年回来之后跟他确认过再说。

    去往医院的孟昔年一进门就直接去了院长办公室。

    既然电话是从院长这里打出来的，他就先找院长问清楚到底是怎么回事。

    但是他敲门听到请进的声音之后一推门进去，就看到到院子正对着镜子在侧着脸看着自己脖子一侧的几道伤痕。

    这应该是被人用力抓到了。但是那个人并没有留指甲，指甲修剪圆滑干净，所以并没有伤破皮，没有出血，只是三道挺明显的红痕，所以没有包扎处理。

    不过院长的脖子出现了这样的伤已经让孟昔年挺吃惊的了。

    “院长这是怎么了？”

    院长一看到他来了，下意识地就朝他后面看去，“孟盟官，孟夫人没有跟着您一起过来？”

    看来这是真的一直在等着江筱了，就是想要让江筱过来？

    “她现在走不开，我先过来看看。”孟昔年指了指他的脖子，“病人伤的？”

    “游墨。”

    什么？竟然是游墨伤的？

    江筱之前不是说游墨的情绪已经很是淡定了吗？

    “他一直在吵着要见孟夫人，所以我们这才没有办法打了电话过去。”

    “游墨现在呢？”

    “因为他当时也是跟来了这里听到了我们打电话的，电话里孟夫人也直接说了很快过来，所以他暂时又稳定了下来，跟着主治医师回病房去了。”院长苦笑了一声，“但是现在孟夫人没有过来，要是没有看到她，也不知道他会不会又情绪激动起来。”

    “他是怎么回事？有没有说什么？”

    “应该是有什么瘾犯了，然后又受了什么刺激，所以才控制不住自己，有一点狂躁。现在可以配合一下打了一支针，好一点了，可他刚刚说了，就是想等孟夫人过来。”

    院长还是很希望江筱过来了，这样他会觉得放心许多。

    也不是他信不过孟昔年的能力，而是在医院这种地方，江筱的本事就是要比孟昔年厉害啊，她师从陈宝参，有过人的医术，所以这个时候是她过来比较合适。

    孟昔年见自己被嫌弃了也是很无语。

    “他的父母亲呢？没有人在这里陪着？为什么还不能出院？”

    本来他是觉得游墨今天就可以出院了的，身上也没有什么伤啊。

    但是没有想到现在越住越有问题了？

    “就是因为他突然犯瘾，情绪不对，本来是明天一早就可以出院的，现在看来是不可以了，还要再观察观察，他的父母本来是在的，不知道是不是接到了什么消息，两个人前后脚出去了，也联系不上。”

    “那我现在去看看游墨吧。”

    孟昔年问明了这些情况之后才去了游墨的病房。因为他现在已经有了出手伤人的事，所以安排了他单独一间，而且病房门锁上了。

