
　　楚音然看到屋中的阿爹和弟弟已经开吃了，不再犹豫直接坐下，拿起筷子开动。

　　一大盆的火狼肉被三人快速消灭。

　　“嗝～”

　　楚皓天摸着这里圆滚滚的肚皮，扶着桌子却发现自己根本站不起来，他已经彻底的吃撑了。

　　约莫一刻钟后。

　　楚雄抹了抹嘴，开口道：“王兄弟你这吃食做的太好了，在下佩服，一日的时间我感觉自己的修为，都要突破肉身境二层，进入肉身境三层。”

　　又道：“在下都不知道说什么好了，以后王兄弟有什么事情直接吩咐，在下必定不负所托。”

　　见楚雄一脸诚恳，王宇笑着摆手，沾了一滴果酒在桌面上写下：

　　“楚兄言重了，你对我有救命之恩，区区灵膳何足挂齿，以后楚兄可以带皓天和音然一起常过来吃饭。”

　　楚雄将头偏过去，看着桌面上的字体，看清后，他心中大惊连忙道：“王兄弟你说什么！这居然是灵膳。”

　　楚雄瞬间想明白，为何吃一顿饭灵膳，他下午回去修炼半天，觉得就如同修炼了数十日。

　　楚皓天缓了好一会，才开口道：“大哥哥，你说以后可以常来吃，还有什么这是灵膳，不应该是吃食嘛？”

　　“不管啦，只要好吃就行，大哥哥这可是你说的，我以后天天来。”楚皓天欣然说道。

　　想了想楚皓天开口道：“大哥哥，早餐也可以过来吃嘛？”

　　“啪。”的一声。

　　楚皓天的头被自己的父亲重重的打了一巴掌。

　　楚雄口中说道：“臭小子，灵膳给你吃简直就是糟蹋，你居然还想着一天三餐过来吃。”

　　此刻楚雄无比后悔让自己儿子吃了那么多灵膳，要是楚皓天少吃一点，自己岂不是可以多吃点，也许下午就可以借此突破肉身境三层。

　　楚皓天摸着这里的后老勺，说道：“阿爹，你打我干啥。灵膳不也是给人吃的嘛？”

　　楚雄想了想，在他记忆深处想起有关灵膳方面的事情。

　　于是他轻咳一声：“咳。”

　　开口解释道：“灵膳只有灵膳师才可以制作，灵膳师可以将食物中含有的天地元气，尽可能的提取出来，保留下食物体内。做出来食物和一般的吃食截然不同，食物中的天地元气有利于修士吸收。。”

　　楚皓天想了想才开口道：“原来王大哥是灵膳师，怪不得做的那么好吃，大哥哥你太厉害了。”

　　楚皓天又补充一句道：“我就说姐姐做的吃食在村里也算的上有点名气，不至于那么难吃，原来全是因为大哥哥是灵膳师呢原因。”

　　楚皓天想了想，惊喜道：“王大哥，父亲刚刚说吃了灵膳可以提升修为，拿我以后天天过来吃，岂不是用不了多久就可以进阶肉身境，甚至超过父亲。”

　　楚皓天似乎发现了什么，给王宇倒了一杯果酒，笑着道：“王大哥，你可以教教我灵膳制作嘛？我也想成为一名灵膳师。”

　　见自己儿子越扯越远，楚雄开口道：“什么王大哥，以后要叫王叔。”

　　楚皓天道：“王大哥看上去很年轻，不能叫叔叔的，阿爹以后咱们各论各的，你叫你的王兄弟，我叫我的王大哥……”

　　楚雄被自己的儿子彻底激怒，眼看动口不行，他直接上手。

　　屋中传出楚皓天的惨叫声。

　　“啊！阿爹你别打了，晚上还是你让我将火狼肉送过来的。”

　　见自己儿子将他老底全部抖了出来，楚雄面红耳赤，开口道：“臭小子，我让你将火狼肉送过来，谁让你留下来吃饭了。”

　　说完在楚皓天屁股上使劲的拍打了几下。

　　楚皓天挣脱了父亲的魔爪，一边跑一边开口道：“姐姐，王大哥救命啊！”

　　楚音然在一旁当作没听见，心里偷着乐，她心想：“活该，谁叫你说你姐姐做的吃食难吃。难吃你还不是吃了好几年。”

　　王宇此时心中想着：“我都快一百岁了，都可以当你太爷爷了，现在居然还要和你一个十岁小屁孩称兄道弟，实在太可悲了。”23sk.Com

　　自然不会出手帮忙。

　　不过这样的打闹，也让王宇找到了从未体验过的亲情，于是更不会出手了。

　　楚雄和楚皓天在屋内绕着桌子追逐着。

　　每过上一会，屋中传出楚皓天一声惨叫。

　　而王宇和楚音然则坐在那里看着他们打闹，两人都觉得楚雄似乎打轻了。

　　……

　　春去夏至。

　　转眼间，王宇带来楚湖村已经有三个月了。

　　三个月的时间，王宇体外的伤势恢复了七七八八，体表溃烂的血肉重新长了出来，整个人从外表看上去，已经完全看不出来受伤的样子。

　　赤热的太阳下，王宇在庭院中赤裸着上身打出一套，经过他改变的八卦拳，王宇给其命名王氏八卦拳，动作行云流水，一气呵成，王宇的双拳在身前不停挥出，发出阵阵龙啸。

　　随着王宇一拳打出，空气中发出呼呼的响声。

　　“呼。”

　　一阵热浪，击打在院落中的一块岩石上。

　　“砰。”的一声。

　　坚硬的岩石，被他的拳风击成灰飞。

　　一旁传来喝彩声：“好拳法，王老弟这套拳法真实越来越精炼，看的我好生羡慕，若是没看出，刚才那道拳风便可以将我击成重伤，想来王老弟的伤势恢复的差不多了。”

　　楚雄这几个月，和王宇一同进入西南的深山几次，渐渐地他发现王宇若然体内没有元气，但实力远在自己之上。

　　这让他对王宇更加佩服，如此修为还愿意这样对他，不由让他觉得村里祠堂中，供着的祖籍上记载是否有误。

　　外面的世界也许并不是那么危险，也不是人人都是坏人，都是心狠手辣，为了修炼提升自己修为不则一切手段。

　　王宇收拳朝楚雄摇头，他想恢复伤势那有那么简单。

　　炎热的夏天，王宇在院落中打了两三个时辰拳法，竟然一滴汗水都没有出。

　　楚雄开口道：“不会吧，我看王老弟伤势恢复惊人，身体的肌肤犹如新生一般，怎么可能还没有恢复好。”

　　王宇撇了一眼楚雄，心道：“我都还不能说话，你觉得我的伤势恢复好了，难道你以为我天生就是不会说话。”

　　走到院落的水井边，扯起一桶清凉的井水。

　　“噗～”的一声。

　　清凉的井水从他的头上浇下，全身舒爽。

　　王宇从井中提起一个浸泡许久的大西瓜，回到厨房中。

　　sp:抽时间写了一章，生怕晚上有事，没时间更新，还有一张晚点更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百二十四章 向往的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 