    “噗”

    蓦地，那药液蒸腾起一道道青烟，将凌风武者风暴都掩盖了起来，而等到青烟散尽，一枚珍珠大的朱红色丹药，缓缓呈现而出。

    凝晶丹雏形！

    那雏形表面形成了晶石一般的纹路，与高级丹药不同，那纹路被称为玄纹，代表着玄丹，只不过那玄纹很不规则，也没有什么气韵，因为凝晶丹雏形坑坑洼洼，还不够圆融，需要进一步炼制。

    “凝丹！”

    凌风大喜，他心神很宁静，并没有多少的波动。

    与此同时，武者风暴则是以更加澎湃的势头，一涌而出，不断挤压那凝晶丹雏形，一丝精神念力，也飞入其中，掌控着这种炼制节奏。

    “噗嗤”

    可惜，凌风还是失败了，最后一步也是最艰难的，想要药液均匀分布，哪有那么容易？

    他虽然竭尽全力控制了，可还是失败了。

    那药液都爆炸开来，粉末四散，将他弄成了大红脸，就连鼻孔中都冒出了红色烟雾，形象很狼狈。

    “还差那么一点点了。”

    凌风皱着眉头，若有所思，之前他挤压的力道有点大了，导致功亏于溃。

    要知道，那可是几十种药草，不是那么容易就能融合的，需要一个循序渐进的过程，而凌风他有点着急了。

    “继续！”

    找到了问题所在，凌风又投入到了炼丹中。

    事实上，每次他失败之后，都会去总结经验，而不是盲目的炼制，这也是他能够炼制这么快的一个原因。

    “呼呼”

    火焰燃烧，炼丹房充斥着一道道火浪，凌风将事先就准备好的各种药草又一次投入到了丹炉中……

    时间一晃又过去了十日。

    “嗡”

    骤然间，那丹炉剧烈一颤，一股波动缓缓传出，紧跟着一枚朱红色丹药，在武者风暴的包裹下，逐渐地呈现出来。

    那枚丹药表面光泽暗淡，可是一道道玄纹，却是清晰无比，各种药草都均匀的融合在一起，坑坑洼洼也消失了。

    “嗖”

    约莫两刻钟时间，凌风神色一静，伸手一抓，那朱红色丹药也是飞了出来，稳稳地落在了两指之间。

    一股浓郁的药香，弥漫散开，令他指尖留香。

    凝晶丹！

    原本凌风以为，他已经摸索到了节奏，只要一两天的时间，就可以炼制出来，却是耗费了他足足十天时间。

    “呼”

    他轻轻吐出了一口浊气，快地将凝晶丹收入了药瓶中，那紧绷着的脸色才松弛了下来。

    他可是知道，云梦小妞可不是吃素的，玄丹的药香，可比高级丹药要浓郁许多，很容易被现，那个时候他如何藏私？

    旋即，他就盘坐在地上，将炼制凝真丹的各个步骤都梳理了一遍，牢牢的记下来，那张小脸上才洋溢出了狂喜之色。

    对于旁人来说，需要数年，才能炼制出来的玄丹，可是他却在短短的半个月时间，就做到了。

    这怎么可能让他不惊喜若狂？！

    “精神念力，的确是无比可怕啊！”

    连凌风心头激动，精神念力妙用无穷，不仅可以战斗，更是可以炼制丹药，甚至可以“望穿”一切阻挡。

    很多时候，一个念头就可以解决很多事情。

    这是武圣都不可想象的，太强太可怕了，可以说，只要一步步修炼下去，他将比以往更强，更妖孽。

    “今夜，或许就能突破四级武者，或者五级武者了吧？”

    他咧了咧嘴，傻笑了片刻。

    “傻笑什么？”

    正在这时，云梦迈着袅袅步走了进来，睨了一眼凌风，冷哼道：“距离炼丹师大比，已经越来越近了，你准备好了吗？”

    “不就是九个小屁孩吗？”

    凌风忙得收敛了傻笑，一脸的肃穆与不屑，道：“到时候，统统打倒。”

    现在，他已经可以炼制出玄丹了，虽然只有凝晶丹一种，可那绝对达到了顶尖玄丹的水准，就算是一般的炼丹玄师都未必能够做到啊。

    这也是凌风自信的来源，莫云宗炼丹门，虽然比灵武学院更早，可像他这样的精神念力，在整个神武大6都不多见啊。

    可以说，如果不是侥幸成为了精神念师，他是不可能在短短的时间，只怕现在还在挣扎着，怎么成为高级丹师吧？

    “小屁孩，你不要太自信了，莫云宗那九名弟子，也是千挑万选的，天赋都不差，你可别给我丢人。”

    “不然……”云梦龇牙，对凌风威胁了一番，而后满意的走了。

    傍晚时分，凌清欣喜若狂地跑出来，她一见到凌风就大叫道：“小风，小风，我突破了武者境了！”

    “恭喜姐姐。”

    凌风满脸惊喜道。

    这一个多月来，他一直都埋头修炼、炼丹，忽略了凌清，的确不知道凌清竟然进步这么快，乎他的预料。

    事实上，凌清本来的天赋就不差，以前是将所有的丹药都给了凌风疗伤祛病了，现在不仅有灵武学院放的丹药，还有凌风送给她的凝真丹，自然进步很大了。

    “可惜，云梦老师依旧是停留在七级武徒。”凌清忽然又一叹道。

    “恩？”凌风皱了皱眉头。

    按理说，连凌清都已经成为了武者了，云梦就算天赋很差，可是她本身就是炼丹灵师，用丹药堆都能堆出一个武师来，怎么会一直停留在七级武徒呢？

    “云梦老师丹田出了问题，只能容纳七道真气，就算是丹药可以强势凝聚出来，也会自动散掉。”

    凌清微微摇头道。

    “唔……”

    凌风双目一闪，想到了曾经在圣山古卷中，见到过这种丹药，堪称废丹。

    但是，这种丹田也不是不可以治愈，有一种古老的丹药，可以愈合丹田，只是那想要炼丹宗师才能做到的。

    对此，凌风现在也是爱莫能助了。

    这一晚，凌风匆匆吃完饭，就盘坐在荒草中，将那枚凝晶丹取了出来，双目闪耀着火一样的光芒。

    一般来说，玄丹不是武者可以服用的，药力过猛，对于武者都是一种伤害，但是凌风的武者风暴太特殊了。

    如果，服用凝真丹可以做到的话，他何必这么麻烦？

    至境是很霸道，但是也是一个弊端啊。

    “就在今夜！”

    轻悠悠地一句话落下，那凝晶丹已经在凌风口中融化而开。

    顿时间，一股澎湃的药力，渗透向了凌风的四肢百骸，在虚空道的转化下，迅汇聚向丹田，一点点地汇聚成武者风暴。

    可以说，玄丹药力相比高级丹药庞大太多，至少都是十几倍，凌风此刻就像是爆炸了一般，衣衫猎猎作响，血脉中天地玄气滚滚而动，整个人都被微弱的光芒笼罩了起来。

    “嗡嗡”

    不久后，他丹田中一个漆黑的风暴，猝然间席卷，爆出了可怕的劲气，不是一般的武者气旋可以相提并论的。

    “轰”

    最后，那一道武者风暴停止，如同一个黑色轮盘，盘旋在其他三道武者风暴之上，令得凌风气势骤然攀升了上去。

    他突破了四级武者！

    然而，那凝晶丹的药力，还没有彻底散开，依旧是源源不断地向他丹田中涌来，滂湃不止。

    与此同时，凌风浑身毛孔都舒展开来，吸纳着天地玄气，让自己更进一步。

    他双目紧闭，嘴角溢出了一丝喜色，他不仅要突破四级武者，更是要突破五级武者。

    “丝丝……”

    当一丝丝肉眼看不见的天地玄气融入丹田，一道风暴雏形，也悄然的形成了，只有婴儿巴掌大，可是却以无比迅猛的势头，轰然咆哮。

    而四周的天地玄气、药力，在那风暴作用下，涌来的更加迅了……

    清晨，一缕阳光缓缓散落下来，显得宁静而祥和，可就在此刻，一道爆炸声猝然间在荒山上炸响。

    “嘭”

    一时间，荒草四散纷飞，泥土被崩起了三尺高，紧跟着五道漆黑的风暴，一闪而逝。

    而在凌风四周，地面完全被打爆了，地面上留下了一个深达两尺的大坑。

    毫无疑问，凌风突破了五级武者，一个霸拳出手，就制造出了这么大的动静。

    “嗖”“嗖”

    凌清、黄金狮子都被那巨大的震动，给惊动了，暴掠了过来，而后望着凌风，以及那一个大坑，凌清都是猛地一僵。

    “小风，你也突破了武者境了？”

    震惊了片刻，凌清深吸了一口气问道。

    “恩”

    凌风挠了挠头，嘿然一笑。

    “恩，突破就好。”凌清大喜，双目含泪。

    她可是知道，成为武者一直都是凌风的梦想，而他们等到今天，可是太久了。

    “姐姐，今天给你加餐。”

    凌清一转身，欢欢喜喜地跑了出去……

    接下来的半个月，凌风又炼制出了两枚凝晶丹，虽然他已经炼制出了一枚，但是依旧是失败了数次，才又一次成功。

    当然，这也是凌风不急于炼制的结果，他现在要巩固境界，需要一场磨砺，仅仅靠着傍晚时分，那点时间是不够的。

    于是，他双目直闪，筹划着怎么向云梦老师请假，可惜这个念头才刚起，就被无情的扼杀在摇篮中了。

    因为，莫云宗的炼丹弟子来了，两大势力第一场炼丹大比，也要轰轰烈烈的展开了。

