    PS：新的一个月，5000字大章，求一张保底月票，天子在这里拜谢了。

    大浴室之内，水声阵阵，雾气浓浓，狮头鱼身的雕像喷出热水，注入宽广的浴池之中。

    “你是不是觉得，爸爸有点偏心，弗雷德里克就安排了一大堆名师教导，还让他很快就开始掌握军权，而我们这边教你就显得不太认真？”莱恩笑道：“也没有专门安排你去历练？”

    “呃……”德文希尔有些不知道爸爸这样说是什么意思。

    嫌自己不如弗雷德里克老道？

    还是觉得妈妈和莉莉丝妈妈没有管好？

    亦或者是安格朗叔叔或者卡拉德教父教得不够？

    见到儿子愁眉苦脸的样子，莱恩哈哈直笑：“想那么多干什么，你直接告诉我你的想法就行。”

    “爸爸一直都很忙，妈妈和莉莉丝妈妈显得好像不是很上心，安格朗叔叔是个没文化的。”德文希尔决定如实回答，儿子耸肩：“弗雷那里就不同，他有卡尔-弗朗茨叔叔，盖尔特叔叔和艾米莉亚阿姨，还有努尔那么多名师大家教导。”

    儿子的话里面显得酸溜溜的，莱恩忍不住咧嘴笑，太阳王朝着儿子说道：“努尔那边的社会资源不是我们骑士王国可以比拟的，我们落后很多，很多教育到现在还是依靠着扈从学徒这样一个带一个，而努尔大学、努尔枪炮学院、努尔工程学院都是百年名校了。”

    “我知道，但我自信我不输给弗雷，爷爷让他的禁军给我一些书和卷轴。”弗雷德里克脸上装作满不在乎的样子：“就是读起来很累。”

    “其实我们也不急着需要你成长起来。”莱恩沉默了一会儿，叹了口气：“知道你卡尔-弗朗茨叔叔在20岁之前是什么样子么？”

    “什么样子？”

    莱恩伸手泼了泼温热的洗澡水，太阳王笑道：“那简直就是个混账二世祖，他早年的时候最喜欢在布伦瑞克的街头巷尾鬼混，跟着一大群狐朋狗友骑着马冲过街道，好赌，整天混迹在赌徒窝里面，还在整天在高档酒吧里面开派对，不过他和你爸爸一样，实际上在统帅、武勇、智力和内政上都有很好的基础，只是和你爸爸不同，你卡尔叔叔对女人的兴趣没那么大，他更喜欢赌博和喝酒吃肉。”

    “哦豁，卡尔叔叔那么厉害的么？不像啊。”德文希尔很喜欢听这些。

    “嗯，但是有一件事改变了卡尔-弗朗茨，那就是后面他父亲，帝国皇帝卢伊特波尔德的身体开始变差了，每况愈下。”莱恩点头轻声说道：“而卢伊特波尔德皇帝只有卡尔这一个儿子，皇帝的兄弟马克西米安却明确表示不想竞选皇帝，只有卡尔可以参选。”

    “于是帝国宫廷立即意识到不能够让卡尔继续这样下去了，皇帝将亲王送入军中服役，让瑞克元帅海尔伯格指导他军事，卢伊特波尔德亲自给卡尔安排了婚事让他成亲，卡尔很快就有了老婆孩子，他也开始意识到他父亲身体越来越不行了，他必须延续弗雷德里希-施利斯坦因皇室的血脉和荣耀，仅仅作为继承人在军中服役仅仅几年，他就成长为了一个在外交和内政上非常优秀，在军事上也颇有建树的瑞克领大亲王。”莱恩笑道：“你懂了么？”

    “懂了，爸爸你看起来不像是会在几年之内就死掉的样子呢。”德文希尔很快就明白了：“所以留给我的时间还有很多？可弗雷呢？艾米莉亚阿姨有爸爸的灵能灌注，自己本身也是个传奇强者，为什么也要那么认真培养弗雷呢？”

    “全力培养继承人有两种情况，之前是第一种，而这就是第二种情况了。”莱恩笑道：“你艾米莉亚阿姨什么都好，就是军事能力上非常一般，尽管努尔不在面对北方蛮族的前线，但是依然要面对无穷无尽的战争，因此努尔军方迫切地需要一位拥有优秀军事能力的领袖，弗雷德里克作为唯一继承人，自然就自幼受到这方面的重点培养。”

    “哦哦哦，懂了懂了，是大家都对艾米莉亚阿姨的军事能力有所不满，却又尊重和爱戴她不会去推翻她的情况下，所有人的注意力就都集中在弗雷身上。”德文希尔果然聪明，他迅速举一反三。

    “所以啊，你有个这么伟大的爸爸，这么伟大的太阳王当你的爸爸。”莱恩得意地双手叉腰，可觉得自己牛逼坏了：“包括所有骑士贵族、包括你安格朗叔叔、你妈妈和你莉莉丝妈妈都觉得不用着急，先让你打好基础，积累经验，巩固和提升自己，没必要急着像填鸭一样让你立即起来，一切有爸爸在前面顶着呢。”

    “唉~”德文希尔怪里怪气地表示自己明白了：“我懂了爸爸，所有人都希望你能够继续在位，对吧？外公和卡拉德教父他们希望你能带着他们继续出去大远征，赚来数之不尽的财富和荣耀，农奴们希望你继续在位，因为你为他们打开了一条上升通道，同时尽量保证了社会公平还给他们减税，给他们脱离贱籍的机会，莉莉丝妈妈、莫吉安娜阿姨就不用说了，就连特蕾莎阿姨和维罗妮卡阿姨，也不敢保证我上来之后会不会继续重用她们吧？”

    “臭儿子！总有一天，我的统治将抵达终点，而你，将追封为王。”莱恩坏笑着用手按住德文希尔的脑袋：“想不想感受一下什么叫超长待机？”

    “…………”德文希尔白了一眼，实际上他自己也不想那么快即位，这样挺好的。

    父亲说的意思他明白了。

    虽然莱恩今年已经快五十岁了，如果是在帝国，确实该考虑继承人问题了，因为就算是传奇强者，到了六七十岁之后身体精力和素质老化也无可避免。

    但莱恩不同，别说他身为原体的寿命趋向于+∞，单就圣域巅峰的实力+大圣杯，活个两三百年都不成问题，继承人的事还远着呢。

    而且德文希尔有点明白爸爸的暗示，那就是围绕着爸爸的多个利益集团都希望爸爸尽量久、尽量长地在位，这么好这么牛逼的领袖去哪里再找一个？大家熟悉怎么跟莱恩交流，明白莱恩要他们干什么，有成熟的沟通机制，如果换自己上来，能力暂且不论，一切都要重新来过。

    德文希尔也知道别的不说，身为嫡长子的自己肯定就不会给维罗妮卡阿姨和特蕾莎阿姨那么好的待遇，那么多的经费还有那么大自由权了。

    想什么就说什么，德文希尔顺口说道：“爸爸，我觉得你有时候是不是对特蕾莎阿姨维罗妮卡阿姨她们太好了？而且听西尔维娅阿姨说，自从你和妈妈大婚之后，后院里面就再也没有添过人了？很多贵族夫人，甚至是未出嫁的嫡女都愿意向爸爸自荐枕席，但爸爸只喜欢和在意妈妈、奥莉卡阿姨和维罗妮卡阿姨她们。”

    “她们或多或少都是我未发迹之前认识的，就连你妈妈都是。”爸爸似乎在回忆往昔峥嵘岁月稠：“她们之中都是在我还是个男爵之前就认识的，就算是你莫吉安娜阿姨，我们也在一起很长时间了，很多时候这种关系不仅仅是感情，更是一种责任，我会对她们负责。”

    “至于我大婚之后，那都是冲着我的实力地位来的。”莱恩笑道：“那对我来说就真是提个裤子而已了，那还不如不要，我身边又不缺人。”

    “当然了，爸爸可是非常有实力的，那些什么女巫、女术士、女骑士、女神啊，我全都轻松搞定！”莱恩专门补上一句，得意洋洋地说道，太阳王双手叉腰挺胸，表示自己无所畏惧。

    “哦哦哦！爸爸真厉害！”德文希尔眼珠一转，趁机说道：“我也想对艾丽萨拉负责，爸爸，帮我想象办法吧！就像你对付奥莉卡阿姨一样。”

    这孩子，莱恩忍不住嗤笑两声，他还是忘不掉永恒小女王啊。

    不过就跟之前说过的一样，年轻气盛，血气方刚，见到艾丽萨拉这样的大美人会有想法很正常，弗雷和德文都是究极二代，他们对寻常的美女其实兴趣已经不大了。

    “高精不会感谢我们的，德文，就算我们去救，我了解泰瑞昂和高等精灵，他们不仅不会对我们有一丝一毫的感激，而且还会将我们作为消耗亡灵的主力。”莱恩将远征恶地的困难、需要的军队数量、后勤物资和高精的态度简要地跟儿子说了几句，而且莱恩还补充道：“就目前的情报而言，曼弗雷德抓走小女王应该是为了复活纳伽什，但此时祭品还差最后一样关键之物，在此之前，小女王应该不会有事的，之后，再找机会吧。”

    “这样。”德文希尔松了一口气。

    莱恩心想自己才不去趟这趟的浑水呢，泰日天一直都不喜欢自己，就算去了，泰日天不见得会感谢自己，而且极有可能让自己打头阵，上去卖。

    这让莱恩想起了他前世那场著名的文禄庆长之役中的碧蹄馆之战。

    这一仗到底算是谁赢了，各自伤亡多少，有何意义众说纷纭，根据大量史料记载和考证是明军大概阵亡一千人左右，曰军损失是约三千人到六千人，最后以明军避免被合围选择撤退告终。

    但这都不重要，重要的是，这场战斗对明朝士气和战斗意志的打击是很大的，因为名将李如松在这一仗中投入了自己麾下辽东的野战精锐甚至是所有亲兵，碧蹄馆打完之后，李如松看着自己的亲兵和精锐死伤惨重，历史记载这个铁骨铮铮的硬汉当即大哭，回到城里晚上想起来又哭，哭得像个孩子，自此再不愿意和曰本人硬打正面了。

    那么棒子有感激过么？

    只能说有一点，而且马上就忘了，又继续催促明军赶紧进军，赶紧派人。

    莱恩基本上可以确定，就算是自己亲自带着老近卫军等精锐去恶地协助高精救小女王，也会是这个结局，你打生打死精锐尽出，人家泰日天不见得会有多么感激你，反而会埋怨你还不够硬，不够勇，救出来了也就得一个还算卖力的评价，救不出来可就成仇人了。

    “谁爱去谁去，反正我不去。”莱恩的头摇得像拨浪鼓一样：“就是不去。”

    德文希尔只能无奈地点头：“好吧。”

    “别想那么多了，来，儿子，老爸教你跳舞。”莱恩突然来了兴致。

    “跳什么舞？”德文希尔奇怪地问道，这里是大浴室啊。

    “来，你看。”莱恩从大浴池里面站起来，太阳王放声大笑，他双手叉腰，挺起胸膛和腰部，然后来回晃动胯部：“大象~大象~鼻子那么长~”

    “哈哈哈哈！”德文希尔笑得快晕了过去：“这是什么啊，什么东西……哈哈哈哈！爸爸你真是个天才。”

    “来，儿子，跟爸爸一起，大象舞！”莱恩示意德文希尔也站起来。

    于是父子俩一齐双手叉腰，来回晃动。

    “大象~大象~鼻子那么长~”

    就在父子一起跳“大象舞”的时候，浴室大门突然被拉开。

    “莱恩，奥莉卡说她有重要的情报……”苏莉亚出现在房间门口，骑士王后话说到一半，看着自己的丈夫和自己的儿子，顿时气得脸蛋发红：“你们在干什么？！”

    “苏莉亚。”“妈妈。”父子俩赶紧蹲下，将身体没入水中。

    “整天就不教好，尽是教些奇奇怪怪的东西……洗好了就快点出来，奥莉卡说有消息要告诉你，还有晚餐快开始了！”苏莉亚没好气地关上门，转身就走。

    但微笑始终挂在帝国王妃、骑士王后的嘴角。

    这就是她想要的生活。

    简直，就跟做梦一样甜蜜的生活。

    …………我是大象大象的分割线…………

    于此同时，就在浩瀚洋的洋面之上，高等精灵龙船舰队正在以相当快的速度朝着旧世界赶来。

    战争大领主泰瑞昂就站在甲板上，他坐卧不宁，干脆站在舰艏，默默地看着碧海蓝天。

    泰瑞昂手里拿着最新一期《阿苏尔看世界》。

    “哈喽大家好，欢迎收看这一期阿苏尔看世界。”

    “一直以来，奥比恩岛作为古圣最先降临的岛屿，在旧世界爆红，形形色色的各大势力和所有种族都想要一窥究竟，各式各样的人物屡次发起奥比恩探索，最后都是失败而归，损失惨重。”

    “帝国的皇家大巫师瑟努斯-格尔曼更是屡次失败，真是令人感到诙谐有趣。”

    “我们都知道原因，那是因为奥比恩特殊的浓雾环境和占据那里的混沌蛮族人十分勇悍无畏，才导致探索者屡屡失败。”

    “可就在近日，一位外国小哥（此处指向太阳王莱恩），成功地征服了奥比恩，彻底击溃了奥比恩本地的蛮族，甚至还将前来支援的两只混沌大军一齐击溃，在兵力劣势和受到两面夹击之下取得了一场史诗大捷，这到底是怎么做到的呢？”

    “原来，这位外国小哥单挑拖住了半神实力的原初恶魔亲王比拉克，为大军争取时间，然后再通过血祭，召唤来了古圣长子大计划的守护者——半神流浪者纳卡伊，一举扭转战局。”

    “怎么样，是不是非常简单，大家有没有轻松学会呢？”

    “好了，以上就是本期《阿苏尔看世界》的全部内容了，如果大家有什么想说的，欢迎写信到马林堡伊菲陶阿苏尔大使馆留言哦！”

    这都什么跟什么？泰瑞昂看得只觉得脑袋里面邪火直冒。

    莱恩能够拖住原初恶魔亲王比拉克是多么了不起的举动，那可是个半神，就算是自己也没把握能拖住比拉克，同时他还能够召唤来半神纳卡伊那意味着他至少要通晓所有古圣文字和与露丝契亚的蜥蜴人建立起了牢固的联系。

    阿苏尔，什么时候才能够睁眼看世界呢！？

    泰瑞昂是真的着急。

    “哥哥。”泰格里斯从身后走来：“占卜结果出来了。”

    “艾丽萨拉她在哪里？”泰瑞昂猛地回身，直接走到了泰格里斯的脸上：“快说！”

    “纳伽什扎。”泰格里斯沉默了几秒钟，轻声说道：“艾丽萨拉在纳伽什扎。”

    “纳伽什扎？”泰瑞昂明白了，这趟夺回小女王的远征，将会面临何等困难。

    “现在的问题是，哥哥，我们要寻求矮人的帮助么？”泰格里斯面无表情。

    “当然！矮人不仅要给我们这支军队准备好所有给养，而且在我们进攻纳伽什扎的时候，矮人也必须出兵，叫那个至高王索尔格林亲自带着军队过来跟我们汇合！”泰瑞昂毫不客气地说道，战争大领主冷笑。

    “毕竟，这可是我们给矮人一个将功赎罪的机会。”

    “希望这些矮墩子们，能够把握住阿苏尔来之不易的仁慈和宽恕，协助我们救出小女王。”

    “要是不够卖力，我回头平了他们的永恒峰！”

