    林兮耿想了想。

    这一路上,她说自己是心理系的次数,没有十次,也至少有个七八次了。而且刚刚办理入学手续的时候,上边也写了她的专业。

    如果此时,她真的相信何儒梁到现在都不知道她是心理系的——

    这不就等于没有带脑子来学校吗。

    等男生走后,气氛沉默了下来。

    何儒梁拉着大行李箱继续往前走,边说着：“走吧，外边太晒了。”

    林兮耿愣愣地应了声，连忙跟上。

    很快,林兮耿想起刚刚的事情，纠结几秒后，觉得自己好像没有憋着不问的理由,干脆直截了当地问：“学长,你真听错了？”

    何儒梁眼也没抬，很认真地答：“嗯。”

    “……”

    行吧。

    他好心带她去报到,还帮她拿行李,带她去宿舍楼,如果她还这样坚持问下去,一点台阶都不给对方下,这好像就太过分了。

    似乎是察觉到了她完全不信的情绪。

    何儒梁的眉心动了动,及时地承认了自己的谎言：“没听错。”

    “啊？”

    “心理系应用心理学。”

    林兮耿连忙点头：“那你刚刚……”

    还没等她说完，何儒梁突然一本正经地打断了她的话。

    “挺好的专业。”

    “啊？”说到这个，林兮耿眨了眨眼,也一本正经了起来,“我也觉得挺好的，我和我姐商量了很久之后才敲定这个。”

    何儒梁淡笑一声，很快，他低着下巴，收起嘴角的弧度，回头看她。

    眨眼之间，何儒梁脸上的情绪已经荡然无存。眼神温和却有种天生自带的冷意，说出来的话也无波无澜。

    “上了大学也不要松懈，好好学习。”

    突然受到学霸的教育，林兮耿的心一紧，连忙点头。

    “一定，一定。”

    -

    林兮耿只当他的这句话是给自己的温馨提示。

    指的大概是：你看吧，我之前拿了高考状元，但我不好好学习，我全挂科了，我被留级了，我一下子尝到了从天堂掉进地狱的滋味，我在学校出名了，我丢死人了。

    所以她千万不能松懈。

    她得好好学习。

    直到这一天结束，把宿舍整理好，林兮耿躺在床上准备入睡之时，才猛地想起了被自己遗忘了的事情。

    ……

    所以何儒梁今天到底听没听错？

    -

    报到后的第一天。

    上午是新生入学教育，在礼堂里听着催眠一样的话，靠着带有软垫的椅背，几乎要睡着。下午去体育馆领取军服，迎接明天到来的军训。

    怕学生都挤在同一个时间段去领衣服，学校给各系安排了不同的时间段领取军服。

    心理系是在下午四点到四点半之间，按班级次序，每人依次到体育馆里，找学生干部领取两套军服。

    只要跟分发军服的学生干部报出自己的身高，他们会按照尺寸表，直接分发军服给他们，不合适的可以回来换。

    体育馆内被分成十条队伍。

    每次进五个班级，一个班占两条队伍。

    林兮耿排在中间的位置。

    站在旁边的舍友在跟她说着话，林兮耿顺着人流往体育馆里走。里头的空气虽然闷，但比在外边站着，遭受毒辣阳光的洗礼要好得多。

    她下意识往体育馆内扫了一圈。

    体育馆各处摆放了几张桌子，身后密密麻麻地堆放着军服，军帽，皮带等。站在附近的学生干部大多都穿着会服，颜色图案不统一。

    有些是校学生会，还有些是系学生会。

    但胸前都统一挂着吊牌。

    林兮耿的目光停在偏角落的一张桌前，那边站了三个人，二男一女。三人都穿着深蓝色会服，衣服印上去的字迹十分清晰，是校学生会。

    何儒梁就坐在最边上的位置，眼睛半眯，目光绕着周围。单手放在桌上轻敲，双腿微曲，交叠搭在桌子下边的横杆上。

    另两个人站着，跟前面排队领军服的学生说着话。

    唯有何儒梁一副像是在看热闹的样子，懒散而无所事事。

    像是上级领导过来巡视。

    林兮耿正想收回视线时，何儒梁突然看了过来。

    跟她的目光撞上。

    林兮耿微愣，不太确定他看的是不是自己。

    对视三秒过后，林兮耿迟疑地对他点了点头，算是远距离的跟他打了声招呼。

    也不知道他看没看到。

    何儒梁没做出什么反应，很快便垂下了眼睑，然后站起身，跟旁边的男生说了几句话，就往另一个方向走去。

    林兮耿也没在意，把注意力放回在跟几个舍友的聊天内容上。

    队伍不算长，而且分发军服的学生干部效率很高，没过多久就排到了林兮耿。

    她的嘴巴微启，话还没说出来，突然发现刚刚还远在几十米外的何儒梁，在此刻突然就变成了负责他们这一条队的学生干部。

    何儒梁把登记表推到她的面前，声音清润低沉：“填一下资料，姓名，学号，班级，所在系别，身高和鞋码。”

    林兮耿点点头，提起笔，迅速往上填。

    何儒梁垂睫，扫了一眼：“身高163，鞋码37。”

    说着他站了起身，到后面去给她拿了两套军服，用透明的塑料纸包装着，还有一双36码的鞋子。

    “两套中码的衣服，不合适可以回来换。鞋子尺码偏大，所以给你拿了36码的。”

    林兮耿接过，点点头：“谢谢学长。”

    她抱着衣服出了队伍。

    几个舍友正在队伍外边等她：“耿耿，你拿的什么码的衣服？”

    “中码的，你们呢？”

    “我们也是。”其中一个舍友说，“不过小珺高，她173，拿了XXL的。”

    四个女生叽叽喳喳地说着话，到饭堂解决了晚饭。

    出了饭堂，就快到宿舍的时候，林兮耿翻了翻手中抱着的军服，突然发现何儒梁给她的两套军服，不是同一个尺寸的。

    上面那件是M码，下面那件是XXXL码的。

    舍友一米七三都才穿XXL码的，更别说林兮耿还比她矮了十厘米。

    她的脚步一顿，跟舍友说了一声之后，自己拿着那套给错了的军服，往体育馆的方向走。

    此时才刚过五点，还有学生陆陆续续在领取军服。

    林兮耿走进体育馆里，发现此时正在排队的学生大多是男生。她回到刚刚的队伍，看到何儒梁还在时，犹豫地走了过去。

    队伍很长，林兮耿想着自己自己换个尺寸，应该花不了多少时间。

    她走到最前端，喊住何儒梁：“学长。”

    何儒梁把手中的东西递给面前的男生。

    听到声音，他看了过来，问道：“怎么了？”

    林兮耿把手中的衣服递给他：“我刚刚是在这条队领的军服，但是你好像拿错尺码给我了，这个是加大码，我穿的中码的。”

    何儒梁半眯着眼，看了看上边的尺码，往衣服堆的方向走：“你等会儿。”

    本以为就是十几秒的事情。

    结果。

    等了几分钟后，何儒梁依然在那边翻找着。

    林兮耿隐隐能听到旁边有几个男生在说：“怎么这么久啊？”

    “不知道啊——”

    恰在此时，何儒梁也回来了。他轻舔着唇，看向林兮耿，浅棕色的瞳仁泛着细细的光：“中码好像没有了。”

    林兮耿不想耽搁太久，连忙说：“没关系，大——”

    大码的也行。

    这句话还没说出来，何儒梁又道：“现在后面等的人太多，你把你的联系方式留一下，我一会儿去问问其他人还有没有中码。如果有的话，我今晚给你送过去。”

    林兮耿不太想麻烦他，想把话说完。

    下一刻，何儒梁直接把他的手机递了过来，屏幕上显示的刚好就是微信添加好友的界面：“你输一下你的微信号。”

    随后，他把注意力放在正在排队的男生上边：“同学，先填一下资料。”

    林兮耿顿了下，只好默默地输入了自己的微信号，戳了下添加到通讯录，然后递给何儒梁：“好了。”

    何儒梁接过，淡淡道：“嗯。”

    林兮耿想了想，还是补充了句：“如果有中码的话，你跟我说一声，然后我自己过来拿就好。谢谢学长。”

    “好。”何儒梁像是忙的不可开交，眼也没抬一下，“先回去吧。”

    等林兮耿走后。

    何儒梁起身去给那个男生拿衣服，眉眼微垂，想起刚刚的事情，他的嘴角突然弯了起来，顺手拿了一套中码的军服放进抽屉里。

    -

    晚上七点过后，林兮耿收到了何儒梁的微信。

    何儒梁：【你现在在哪。】

    林兮耿：【宿舍。】

    何儒梁：【那下来吧。】

    林兮耿刚洗完澡，此时头发还半湿。但她不想让何儒梁等太久，套了个外套直接往楼下冲，没多久就下了楼。

    何儒梁就站在宿舍楼前面，身材高大挺拔，单手拿着一套衣服，另一只手拿着手机，不知道在看些什么。

    她小跑着过去，微喘着气，喊他：“学长。”

    顺着声音，何儒梁抬了眼，把手里的军服给她。

    林兮耿连忙接过，站在原地几秒后，犹豫着问：“你是只给我一个人送吗？”

    何儒梁的长睫低垂，眼尾扬起，因为两人身高的差距，他似乎还弓下了身，很平淡的嗯了一声。

    闻言，林兮耿又感激又觉得有点不好意思，指了指旁边的那家奶茶店：“真的麻烦你了，我请你喝杯奶茶吧？”

    何儒梁往那边看了一眼，漫不经心地点头：“好。”

    两人走了过去。

    点了两杯奶茶之后，林兮耿一摸口袋，才发现她根本就没带学生卡下来。

    注意到她窘迫的神情，何儒梁轻笑一声，眼神带了点玩味，拿出自己的学生卡，在机器上刷了一下。

    林兮耿舔了舔唇，小声道：“抱歉，我一会儿微信还给你。”

    何儒梁也没多在意，随口一应：“没事。”

    两杯奶茶分开装，林兮耿那杯打包带走，何儒梁的则直接拿着喝。他懒洋洋地撕开吸管的包装，轻轻用吸管的尖端在奶茶盖上戳了一个小洞。

    然后用力摁。

    里边的奶茶顺势往外挤，溢出来，流到他的手上。

    何儒梁的脚步停了下来。

    余光注意到她的动静，林兮耿看了过来，愣了：“啊，怎么弄出来了。”

    何儒梁把另一只手上拿着的饭卡递给她：“帮我拿一下。”

    林兮耿下意识接过。

    何儒梁：“有纸巾吗？”

    林兮耿摸了摸口袋，摇摇头：“我没带……”

    听到这话，何儒梁稍稍侧身，露出身后的书包：“你帮我拿一下，我书包里边应该有纸巾。”

    “好。”林兮耿把手里的饭卡放进兜里，腾出一只手拉开他的书包拉链，把里边的纸巾拿出来给他。

    看着她的动作，何儒梁的眉眼一动，敛颚笑了下。

    解决完后，两人各自回了宿舍。

    林兮耿把奶茶和衣服都放在桌子上，想把外套脱掉的时候，突然摸到了口袋里有个薄而硬的东西。

    她有点疑惑，伸手拿了出来。

    一看。

    是何儒梁的学生卡。

    -

    因为林兮耿明天还要军训，何儒梁直接让她明天带着卡出门，然后他在她军训的时间段过去找她，也不会占用她的时间。

    林兮耿同意了。

    隔天，林兮耿到篮球场那边军训。

    那儿的熟人倒是多，除了林兮迟在红十字会当志愿者，还有一个意料之外的人，他们系的副连，许放。

    林兮耿不觉得许放会给她放水，所以这事情对她来说，感觉其实不疼不痒。

    但她从来没想过，许放训练人起来，真的像是在带兵一样，仿佛不把他们的精力榨干，就浑身不舒服。

    仅仅只是过了半个上午，林兮耿都觉得天要塌下来了。

    听到哨声后，林兮耿抱着水瓶去找林兮迟，边喝着水边把口袋里的学生卡递给她：“何学长等会可能会过来，然后你帮我把这个还给他。”

    林兮迟垂眸看了眼，愣愣道：“你怎么会有他的饭卡？”

    林兮耿累的连话都不想多说，脸颊被晒得红扑扑的，发尾被汗水打湿，她轻轻喘着气，疲惫道：“下次跟你说。”

    再之后，接下来的半个月军训生活。

    林兮耿没再跟何儒梁有任何的交谈，每天都被太阳和军姿折磨的死去活来。但她几乎每天都能见到他路过篮球场。

    早上十点，下午三点，晚上九点。

    这三个时间段，他每天都会过来，呆一阵子就走。

    何儒梁像是认识全校的所有人。

    他认识她的姐姐林兮迟，也认识她的副连许放，认识她的助班，认识来当志愿者的大部分人。

    他也像是闲得慌。

    大概是因为还没开始正式上课，他没有事情做。

    过来这边，大概是找人聊天，也大概是觉得看他们受苦十分有意思。

    跟她其实没有任何关系。

    林兮耿站在这儿，忍受着头顶的暴晒，以及教官的谩骂声。

    偶尔看向那边的时候，每次都能撞上何儒梁那双略带笑意的桃花眼。

    一秒的对视后，又分开。

    时间久了，林兮耿渐渐有种错觉。

    感觉他像是空气一样密布在她的周围，渗入她的骨子里。

    就算他每次过来这边的目的不是为了见她，林兮耿仍然有种，被他时时刻刻盯着的感觉。她头一回有这种这么自作多情的感觉。

    这是一种很奇异的感觉。

    她觉得这个趋势不太妙。

    -

    不仅是军训的时候如此。

    就连军训结束后，林兮耿仍有这样的错觉。

    社团招新时，她被舍友扯去一起参加了话剧社。第三次去参加社团活动，她突然发现何儒梁也在场，并且还认识她们的社长。

    上选修课的时候，林兮耿偶尔还会碰到何儒梁，一抬头就看到他坐在自己的旁边。跟她打了招呼后，他还能跟坐在她后面的男生，她左边的女生打招呼。

    偶遇的次数也多到数不清。

    像是无孔不入。

    两人之间的交集变得越来越多，关系也从陌生人变成了普通朋友，然后再继续加深，变得熟稔了起来。

    林兮耿不是迟钝的人，心里渐渐有了个猜测。

    这种情况。

    要么是她喜欢何儒梁，因为希望，所以觉得他时时刻刻都在注意自己；要么是何儒梁真的喜欢她，所以经常出现在她的面前。

    不管是哪种可能性，都让林兮耿觉得很不可思议。

    但不管如何。

    林兮耿都觉得，自己肯定是栽了。

    因为不管是哪种可能性，这样的错觉，导致的结果是——她放在何儒梁身上的关注度，似乎……也多的不可思议。

    -

    烦恼了一周之后。

    林兮耿在微信上找了林兮迟，想跟她倾诉一下自己的少女心事。

    在电话里不想多说这件事，林兮耿直接说是想跟她一起吃饭。

    但她不说，林兮迟也不知情，很自然地把许放也带上了。

    然后，林兮耿的心情更丧了。

    吃完饭后。

    注意到话依然很少的林兮耿，林兮迟顿了下，把许放喊去买饮料，以此把他支开，然后问：“你怎么了？”

    林兮耿抿了抿唇，闷闷地说：“我感觉我好像看上了一个男孩子。”

    林兮迟瞪大眼，好奇道：“谁啊？你们班的？话剧社的？”

    “都不算吧……”林兮耿有一点紧张，“就是，条件很好，长得好看，成绩好，性格好，家里还有钱那种。”

    林兮迟想了想，很认真地说：“那也不一定这么好，可能就你情人眼里出西施吧。比如我以前就觉得许放长得惨绝人寰，现在就不一样了。”

    “……”林兮耿皱了皱眉，下意识替何儒梁说话，“不是，我以前也觉得他条件很好，不然我也不会想着把你介绍给他了。”

    “啊？谁啊。你什么时候介绍人给我认识了？”

    “我想介绍的时候，才发现你们两个就是认识的呀。”林兮耿说，“我当时觉得许放哥实在不行，完全不行，这个就很行，这个就完全行，然后我就……”

    她还没说完，视线一转，突然注意到不知在林兮迟后面站了多久的许放。

    林兮耿立刻闭了嘴：“……”

    林兮迟没注意到她的异常，突然想起来了：“不会是何儒梁吧？”

    与此同时，许放走到林兮迟的旁边，把手上的饮料贴在她的脸上。听到她嘶了一声之后，才拿远了些，冷着一张脸，盯着她看。

    林兮迟没跟他计较，皱了眉，继续跟林兮耿说：“你是不是对男孩子有什么误解。”

    “……”

    “何学长的话，这都二十好几了吧。”

    “就刚好二十啊……”

    “你确定吗？”林兮迟似乎不大乐意，一脸的无法认同，“你确定要找一个比你姐年龄还大的男生当男朋友？”

    “……”找个比你年龄大的怎么了。

    “你在烦什么。”林兮迟凑过去，小声地跟她说，“唉，反正虽然我对他不是很满意，但是根据我的观察，何学长肯定是喜欢你的。”

    “……”你的情商我不是很敢信啊。

    注意到许放的动静，林兮耿的眼一动，提示她：“许放哥走了。”

    “啊？什么。”林兮迟回头，看着许放的背影，不敢相信地问，“我靠，他什么时候生气的？”

    “……”

    林兮迟还懵逼着，讷讷道：“这世上怎么会有这么能生气的人。”

    林兮耿：“……”

    林兮迟的脚还黏在原地，完全没有要过去追许放的趋势，继续跟林兮耿聊天。

    话题倒是变了，开始吐槽许放：“我跟你说，我昨天跟许放一起吃饭，他当时把筷子伸了过来，我以为他要夹我的菜去吃，我就伸手护着啊——然后他就生……”

    她的话还没说话，许放在那边不耐烦地喊了一声：“还不过来？”

    “……”林兮迟舔了舔唇，“我走了啊。”

    林兮耿原本惆怅的心情顿时全无，被他们两个弄的十分无言以对：“快走吧。”

    “你不要不开心了，何儒梁不喜欢你的话，我把头砍下来送给你。”

    “快滚！”

    下一刻，林兮迟小跑着过去，追上了许放的脚步，揪住他的手：“屁屁。”

    许放连眼神都没给她一个，也没吭声。

    “我之前偷偷观察过，我觉得何学长肯定喜欢耿耿啊。”林兮迟回忆了一下，认真说，“他追人的方式跟我挺像的，都挺厉害。”

    “……”

    “怪不得耿耿会动心。”

    “……”

    “可我觉得，他俩不怎么合适。何学长的年龄有点大，而且他之前为了游戏旷考，这点就不怎么好。”林兮迟皱了皱鼻子，“我觉得他有点配不上我们耿耿。”

    听到这话，许放终于开了口：“有点？”

    这话像是在附和她的话，让林兮迟的气势立刻涨了起来：“我是想委婉一点，你懂吗？其实是很不配，非常不配！我妹是全世界最好的！何儒梁算个屁！”

    许放的眼睛黑漆漆的，不带情绪地盯着她。半晌后，他突然笑了，轻飘飘道：“你妹也这样跟你说的我？”

    林兮迟：“……”

    他怎么知道的？

    许放极度不爽，黑着一张脸，表情又臭又硬，冷声道：“何儒梁算个什么玩意儿，你妹还想介绍给你？”

    林兮迟十分狗腿：“算个屁。”

    “哦。”许放更不爽了，“他也算个屁？”

    “……”

    -

    一无所获。

    林兮迟果然是个不靠谱的人。

    林兮耿郁闷地到超市买了个雪糕，边啃着边想事情，漫步目的地往前走。她踢着面前的小石子，看着它咕噜咕噜地向前滚动，然后撞到一个人的鞋尖，又往回滚了几厘米。

    她抬头，正想道歉的时候。

    突然注意到眼前的人的模样。

    细碎短发，像是妖孽一样的桃花眼，被那副眼镜盖住了一半锋芒。

    林兮耿愣了一下，想起自己的小心思，莫名有点紧张，主动喊他：“学长。”

    何儒梁低眼看她：“回宿舍？”

    “没有，就随便走走。”

    “走吧。”

    “啊？”

    “我也随便走走。”

    “哦…好。”

    林兮耿站在他旁边咬着雪糕，也没有吭声。

    大概是因为天色太暗的缘故，也大概是因为这清凉的风，又或许是因为周围飘散过来的桂花香气，林兮耿突然又想起了林兮迟那不靠谱的话。

    在此刻，她莫名对那话有了一点点的希冀，也因此，冒出了一股突如其来的勇气：“学长。”

    “嗯？”

    “如果你喜欢一个人，你会怎么做？”

    何儒梁的脚步顿了一下，很快就恢复正常。他偏了偏脑袋，像是在思考，那双平时看起来不太正经的眼，此刻都多了几分认真。

    “在她面前找存在感。”

    “存在……感？”

    “嗯。”他的声音带了笑，低而哑，“不管用什么方式，我得先让她记住我。”

    林兮耿觉得自己的心脏跳的极快，她抿了抿唇，内心的情绪难以形容：“那她现在记住了吗？”

    话题不知不觉就变成了，他真的有个喜欢的人。

    何儒梁的眉眼轻挑，拖着腔道：“算记住了吧。”

    林兮耿突然觉得手里的着雪糕真的太难吃了，难吃到让她想回去投诉那个商家。她垂下眼，自虐般的继续问：“那记住了之后呢。”

    “要先等等。”

    “等什么？”林兮耿愣了下，突然反应过来，很认真地说，“等她来追你吗？学长，你这样不太对，守株待兔，跟坐以待毙没有任何区别。”

    何儒梁也愣了。

    很快，他低着眼，轻笑出声：“不是。”

    “……”

    周围有风声，哗哗的响。

    他的声音沉溺其中，像是大海的声音。

    清晰地，一字一顿地。

    传入她的耳中。

    “我在等她成年。”

    。

