    曹于汴看着空荡荡的大堂，又瞥了眼外面人影匆匆，道：“走吧。”

    毕自严一脸肃容的点头，两人出了正堂，走向后衙。

    正堂站不下那么多人，山东清吏司的人，则聚集在后衙。

    在都察院、户部这边接连动作的时候, 其他各部门也没闲着。

    吏部对盐政相关的官员，在京的全数叫到了吏部。

    刑部在大肆抓人，凡是涉及郭允厚一案的，宁可抓错不放过。倪文焕趴在刑部后衙的床上，指挥着刑部缉捕司满京城的飞奔。

    魏忠贤的西厂更是奔突满京城，并没有按照与七卿的约定, 他不断扩大抓捕范围，京城里的盐商、大小官吏，凡稍稍沾边, 一个个被他抓进了西厂大牢。

    六部九寺几乎都遭到了波及，宫里也一样没有例外。

    内阁。

    王承恩带着东厂番子，抓走了十多个大小官吏，一个个被押解出宫。

    刚刚被处罚的阁臣们，除了崔呈秀的班房，一个个敞开班房的门，没有一点声音。

    次辅班房。

    张瑞图面无表情，自顾的翻阅着奏本。

    这些，是通政使司筛检之后送来的，都不那么重要，但他依旧神情认真，两耳不闻窗外事的认真翻阅，批注。

    不知道过了多久，曹化淳笑呵呵的迈步进来。

    张瑞图听到脚步声，抬起头, 见是曹化淳，比以往更加‘激动’，连忙起来，笑容满面的迎着道：“曹公公。”

    曹化淳笑眯眯的道：“张阁老，可还好？”

    张瑞图笑容收敛，摇头轻叹道：“谁能想到，这郭允厚这样胆大包天，这样匪夷所思的事情都做得出来，身为次辅，我也是难辞其咎。”

    曹化淳抱着手在身前，道：“郭允厚是自作孽，与张阁老没有什么关系。”

    张瑞图一直不动声色的观察着曹化淳，心里揣度着他的来意，犹自自责的叹道：“郭允厚确实是自作孽不可活，陛下震怒，只是罚俸，已经是法外开恩了……”

    曹化淳听着外面有喊叫声，知道又有人被带走了，神色不动的笑呵呵的道：“皇爷，终究是宽厚。”

    短短不足两个月，就有三个阁臣下狱，一个侍郎斩立决，算不上宽厚吧？

    这话张瑞图自然不敢说出口，也笑着道：“是是，曹公公今天来是……”

    曹化淳啊哦一声，从怀里拿出一道奏本，道：“这是户部上奏的，需要张阁老批一下。”

    曹化淳亲自送来，张瑞图哪敢大意，连忙接过来，打开看去。

    只见是‘盐政改革方略’，粗略看去，大意就是：对盐政进行合并同权，归于户部，并对盐政进行大力整顿与改革。同时，户部设立单独的税务司，审计司，商务司等等。

    张瑞图看了眼，忍不住的抬头看向曹化淳。

    曹化淳保持着微笑，并不言语。

    张瑞图又低头看去，神色暗凝。

    这种官面上的话，只是一种草纲，真正的措施，隐藏在这些看似平淡的字字句句后面。

    ‘户部，这是要干什么？’

    好像变动不大，可张瑞图莫名的有些担心。

    “张阁老？”见张瑞图不动，曹化淳面露疑惑的道。

    “啊哦……”

    张瑞图故作惊醒的模样，连忙笑着道：“我这就署名，盖印。”

    这是曹化淳亲自送来的，明显是崇祯的意思，张瑞图哪敢推脱，纵然心里有诸多疑问。

    曹化淳微笑着，看着张瑞图走回去，坐到椅子上，署名，盖印。

    张瑞图在上面清晰的写明了‘同意’二字，盖好印章，这才递给曹化淳，笑着道：“曹公公，好了。”

    “有劳张阁老。”曹化淳接过来。

    “不敢不敢。”张瑞图看着曹化淳，有心探听一下事件的走向，就见曹化淳已经开始转身了。

    张瑞图连忙送他到门口，目送他的背影。

    ‘我怎么感觉要出大事情了……’张瑞图面色凝重，心头自语。户部的改革，好像动作不大，但在这种时候，由曹化淳亲自送过来，本身意义就不一样。

    其他阁臣的班房，都知道曹化淳来过，却没人走出来。

    郭允厚一案，看似是孤立个案，但朝廷大臣出事，从来就没有孤立的，谁都怕这个时候被牵累进去。

    郭允厚已经被处决了，被牵累的人，绝对好不了！

    在曹化淳返回司礼监的时候，嘉定伯周奎出了宫。

    太康伯张国纪已经在马车里等着了，见他进来，连忙问道：“陛下给银子了吗？”

    周奎面无表情，道：“陛下盛怒，我没见到，曹公公也没见到。”

    张国纪轻轻点头，目中有警惕，低声道：“户部侍郎郭允厚已经被斩立决了，我听说，现在被抓的，软禁的，东厂，西厂，刑部，都察院，大大小小超过三百人了。”

    周奎根本不关心这些，道：“我们已经垫进去二十万两了，总不能一直垫下去吧？”

    张国纪倒是一点都不担心，笑着道：“无非是垫些银子，过几日，陛下气消了，我们一同进宫就是。”

    周奎倒也不担心，只是让他一直出银子，他心里有些不舒服，忽然间，他猛的想起了什么，急声道：“停下。太康伯，我还有别的事。”

    张国纪一怔，倒也没有多说，叫停马车，目送周奎走了下去。

    周奎下了马车，看了眼方向，穿过一条街，就来到了天一钱铺。

    他站在铺子前，神情淡漠，双眼冷意，暗自道：我倒是要看看，是谁欠我银子敢不还！

    而在这钱铺后院。

    崔呈秀神色淡定的坐着喝茶，袁一溪站在不远处，不时的擦一擦头上的冷汗。

    按照规矩，是不能让放水者与借贷者见面的，但崔呈秀现在还不上银子，两边都是狠人，他一个得罪不起，只能让他们见面解决了。

    崔呈秀余光看着他的表情，没有说话，心里也好奇，这放水的人到底是谁，令这贱商胆敢威逼他。

    不多久，周奎就被引着进来了。

    崔呈秀看到周奎，先是愣了下，而后看向袁一溪。

    袁一溪不动声色点了下头，连忙向周奎抬着手，一脸讨好笑容道：“嘉定伯，您来了，请坐。”

    崔呈秀飞快起身，抬手道：“崔呈秀，见过嘉定伯。”

    周奎见到崔呈秀也是心头暗惊，他万万没想到，借他银子的，会是这个狠人！

    外人都称呼崔呈秀为‘五虎之首’，是阉党最毒辣的人，死在他手里的朝臣不计其数，人人畏之如虎。

    但周奎很快就平静了，如果是以往，他确实惧怕崔呈秀，可他女儿现在是当今皇后，女婿是皇帝，他还在帮女婿皇帝做事，区区崔呈秀，已经奈何不了他！

    周奎面无表情的上前坐下，淡淡道：“崔阁老，区区一百七十多万都还不起？”

    崔呈秀压住心头惊疑，有些僵硬的笑着坐下，心念飞转。

    他万万没想到，债主居然会是嘉定伯周奎，当今国丈！

    崔呈秀暗自有些焦急了，放弃了原本计划的威逼，重新思索着谈判策略。

    他可以威逼很多人，但这周奎，绝不在名单上！

    一个不好闹到御前，人家是一家人，这板子，肯定得落在他身上。

    一个阁臣，借一百七十万多两银子，就这一条，足够将他赶回老家，要是再查一查，他就得继郭允厚的后尘，当场斩立决了。

    强压着心头不安，崔呈秀笑着道：“没有想到，居然是嘉定伯您，一百七十万两……”

    “是一百七十六万二钱。”周奎淡淡道。

    崔呈秀忙道：“是是是。其实，我已经筹集的差不多了，还差二十万两左右，恳请嘉定伯宽限些日子，利息我可以多加一点。”

    “不必了，今天我就要，一分不能少！”周奎面无表情，语气坚定。

    皇帝那边已经垫了二十万，你还想拖欠我二十万，门都没有！

    崔呈秀见周奎不松口，脸上依旧都是笑容，瞥了眼袁一溪，道：“嘉定伯，我手里有些官位，如果嘉定伯……”

    “我不做官，不必了。”周奎十分平静的拒绝。

    崔呈秀见这大杀器都不足以让周奎松动，眉头皱了皱，又笑呵呵的道：“我手里，还有三十万两的宝钞，明年六月到期……”

    “我要现银。”周奎脸上出现冷漠色，盯着崔呈秀道：“崔阁老，如果你今天不还钱，我不会善罢甘休。”

    崔呈秀现在就想平平静静的，不想在他身上有任何波澜，引起崇祯的怀疑，见周奎寸步不让，脸上依旧都是笑容，只是有点僵硬，拿起茶杯，默默喝了口茶。

    周奎盯着他，神情越冷，道：“崔阁老，我要你的准话！”

    袁一溪见周奎咄咄逼人，眼神有些慌乱。

    崔呈秀可是吃人不吐骨头的主，现在他看似笑呵呵，谁知道他是不是在想着怎么弄死人。

    面对周奎的强势，崔呈秀心里自然是怒恨的，在以往的几年，谁敢这样与他说话？

    但不知道为什么，脑海里全都是乾清宫正殿，崇祯说出‘斩立决’的动作与表情。

    心里蓦然发冷，他沉着一口气，道：“虽然我没有现银，但是我有几样值钱的东西，可以抵给嘉定伯。”

    “什么东西？”周奎坐的笔直，面容冷漠。

    崔呈秀道：“两个盐场，三座茶山，以及三千亩良田，总值五十万两，现在，我当二十万两，抵给嘉定伯了。”

    周奎眉头微皱，心里计较起来。

    盐，茶，以及良田，这些都是稳赚不赔的，并且价值五十万两。

    周奎心里在现银与这些东西之间，反复权衡，一时间居然拿不到主意。

    崔呈秀见状，余光给袁一溪示意。

    袁一溪万分不想掺和，可面对崔呈秀的目光，他只得硬着头皮上前，道：“嘉定伯，如果你能接受，这些麻烦事，小人会帮您办妥，最多半个月内，所有东西都转到名下，契约，地契之类都会准备齐全……”

    周奎其实不缺银子，只是他出的多，进项少，心里总是不是滋味。

    “好。”

    最终，周奎还是答应了，毕竟，这些东西价值是五十万两，到了手里，每年都有可观的收入。

    崔呈秀见状，心里大松一口气，脸上的笑容自然了不少，下意思的拿起茶杯喝了一口，道：“嘉定伯，我听说，您最近在大肆收购粮食与布匹？我在南直隶有些关系，是否需要帮忙？”

    “不必了。”周奎淡淡的道。这种生意，当然是合作者越少越好，否则利润分出去，他赚什么银子？

    崔呈秀不慌不忙，道：“我知道，嘉定伯收购的价格，比市价低两成，我，可以再低一成。”

    周奎脸色微变，道：“低三成，你没开玩笑？”

    之所以比市价低两成，一来，周奎要的量大；二来，京城的粮价本身就高一些。实则上，加上损耗、运费、人工等成本，最多也就一成的利润。

    要是再低一成，那就不一样了。

    崔呈秀笑容满面，目光深邃，道：“我有，只要嘉定伯出得了银子，我保证给您运到京城来。”

    周奎看着崔呈秀，心里意动了。

    他知道崔呈秀的能量，丝毫不怀疑他能做到，只是，与崔呈秀这种人做生意，他并不安心。

    这位，可是‘五虎之首’，杀人不眨眼！

    袁一溪站在一旁不说话了，这种事，他绝不敢掺和。

    周奎目光紧盯着崔呈秀，道：“真的低三成？”

    “千真万确。”崔呈秀脸色肯定的道。

    周奎面色貌似平静的沉思再三，道：“我只出一成的定金，验货之后，再付全部。”

    “没问题。”崔呈秀毫不在意的应下。

    他其实不缺银子，只不过，最近出血太多，没给他时间恢复，只要给他两三个月时间，他依旧身家百万，粮田千顷！

    低于市价三成，他铁定是亏本的，但以他的关系网来说，下面的人，不会让他亏。他这么做的主要目的，就是要拉拢周奎，最好掌握他的致命把柄！

    眼见周奎上钩，崔呈秀笑容铺脸的道：“布匹之类，我也能给嘉定伯再低一点，但不会太多，这东西，已经没有再低的余地了，还望嘉定伯见谅。”

    周奎心里还是犹豫，但这是送上门的几十万两银子，让他心里着实是难以拒绝。

    “好，我先要二十万石，到京了，我会给你付尾款，定金过几天，你找袁掌柜拿。”

    周奎面无表情的说道。

    “好，一言为定。”崔呈秀笑容十分真诚，双眼发亮。

    袁一溪低着头，一句话不敢说。

