
周莺莺掐了云绾宁一把，小声嘀咕，“我都说了吧，父皇一定会生气，一定会砍掉咱们的头！”

“你不信！这下好了吧？”

她瘪着嘴，“若是你被砍头，每年我还可以给你烧纸钱。”

“我若被砍头，你可以给我烧一些美食。”

“这下可好！咱俩要一起死了……”

云绾宁：“……你想的真长远！”

居然连死后，烧纸钱、烧美食都想到了？！

“你们俩在嘀咕什么？”

墨宗然没听明白，忍不住问道。

云绾宁清了清嗓子，还没开口便见周莺莺一膝盖跪了下去，瞬间泪流满面，“父皇，这都是宁儿逼我干的！”

云绾宁震惊脸，“我靠！你这演技比我还牛啊！”

这若放在二十一世纪，绝对是奥斯卡影后！

说哭就哭，她那眼睛是泄洪闸吧？

闸门一拉，眼泪哗啦。

墨宗然也很意外，“你哭什么？”

“难道父皇不是因为，儿媳俩在坤宁宫外放鞭炮，所以脸色才那么难看吗？”

周莺莺抽泣着问道。

墨宗然满头雾水：“鞭炮？你们俩居然在坤宁宫外放鞭炮？！”

云绾宁：“……周莺莺我想掐死你。”

父皇根本就不知道这件事！

这个猪队友，自己招了！

她顿时明白了，当初五军营的事儿，墨晔原打算替墨翰羽瞒着。但是那铁憨憨在墨宗然面前说漏了嘴，就这么把自己给作死了。

原来是这么一回事！

果然不是一家人不进一家门，这夫妻俩都是憨憨。

憨也会传染！

云绾宁无语扶额。

周莺莺也愣了一下，委屈巴巴的爬起来，“父皇，那您早说不是因为这件事啊！儿媳都要被您吓得魂飞魄散了！”

墨宗然头疼，“你们为什么在坤宁宫外放鞭炮？”

眼瞧着周莺莺嘴快，又要说漏嘴了。

总不能当真说，是因为赵皇后失声了，她们要庆祝一下吧？！

云绾宁连忙捂住她的嘴，笑着答道，“父皇，我们是高兴啊！”

“高兴？”

墨宗然眼神意味深长，“皇后失声，你们很高兴？”

“是！”

云绾宁咬了一下舌头，心里“啊呸”了一声，“不是！父皇，这都是一个美丽的误会，您听儿媳慢慢道来。”

她说出南宫月有喜一事。

“我们是为大嫂高兴啊！所以忍不住在坤宁宫外放鞭炮了！”

乍一听，这解释挺合理的。

但是南宫月是突然被诊出喜脉的，她们还有未卜先知的能力，提前准备鞭炮不成？

她们又不是宋子鱼！

“绾宁。”

墨宗然意味深长的看着云绾宁，“你说的话，朕一个字也不信。”

云绾宁讪笑，“……父皇，你这样说我很尴尬的！”

“说正经事。”

墨宗然也没有追究她们的责任。

一听说正经事，周莺莺长长的舒了一口气，识趣的说道，“父皇，那儿媳就先退下了。”

她对云绾宁使了个眼色，“我在外面等你。”

周莺莺出去后，墨宗然这才问道，“皇后的情况如何？”

“父皇，您先说说，是不是您做的？”

云绾宁坐下，手捧热茶。

墨宗然倒也没有含糊，爽快的点头承认了，“老大看见圆宝了，怀疑是老七的私生子，皇后便来朕跟前试探。”

他面色阴沉，“朕不会让任何人，伤害朕的宝贝孙儿！”

“哪怕只有万分之一的可能性，也不行！”

云绾宁面色感动，“父皇……”

“别眼泪汪汪的看着朕，朕都是为了圆宝宝贝，又不是为了你和老七。”

墨宗然一脸嫌弃。

云绾宁即将滑出眼眶的泪水，立刻塞回去了，“既然是父皇做的，儿媳自然要配合，替父皇打掩护。”

“不得不承认，父皇的毒很厉害。”

她倒是有些惊讶，墨宗然堂堂皇帝，居然还有这样厉害的毒……

“但若是医术精湛的大夫，说不准还能治好母后的嗓子。”

云绾宁沉声道，“故而儿媳加了一把火，彻底将母后毒哑了。”

这一次，也是她对赵皇后、以及墨回延的警告！

若真敢打圆宝的主意……

她绝对不会放过他们！

“什么毒，朕不知道，你可别污蔑朕。”

墨宗然“翻脸不认人”，“朕是那种人吗？皇后好歹是朕的发妻。都说一日夫妻百日恩，朕与皇后三十年的夫妻，那是多少日的恩？”

“朕做不出这样的事来。”

他一本正经的摆手。

云绾宁翻白眼，“父皇，儿媳今儿可被出卖够了。”

前有周莺莺让她送死，后有墨宗然下毒翻脸不认。

她就是替罪羔羊？

“好吧，是朕下的毒。”

墨宗然这才爽快的承认了。

云绾宁竖起大拇指，“父皇，干得漂亮！”

……

她刚回王府，赵皇后便派人送来了十万两银子。

张嬷嬷小心翼翼的说道，“王妃，我家娘娘如今不能说话。但奴婢又不认得几个字，勉强理解了娘娘写下的意思。”

“娘娘的意思是，十万两银子给了，什么利息不利息的，娘娘不认。”

不认？

爽快！

云绾宁一乐，“罢了，好歹是一家人，母后不认我又能如何？”

她眼皮子也不抬，吩咐张嬷嬷将这足足十箱银子搬进清影院。

张嬷嬷犯了难。

她在永寿宫受了伤还没痊愈，又上了年纪腿脚不甚灵便。这整整十箱银子，搬到天黑她也搬不完吧？！

“王妃，奴婢还要赶回去伺候娘娘呢……”

她为难的看着云绾宁。

“你的意思，是本王妃为难你？”

云绾宁放下茶杯，“张嬷嬷，母后素来就是这么管教你的？”

“做事得有头有尾吧？”

她就是有意刁难张嬷嬷！

这个老货，可恶极了。

今儿不让她吃点苦头，今后还要帮着赵皇后坏事做尽！

好好收拾一下张嬷嬷，就是打赵皇后的脸！

张嬷嬷知道云绾宁的脾气。

瞧着她似乎有些动怒，张嬷嬷大气也不敢出，连忙艰难的搬着箱子。一步一放下，气喘吁吁的开始搬箱子。

眼瞧着搬了七箱进去了，天色已经擦黑。

墨晔身着官服，进了清影院。

见他回来了，云绾宁也没起身相迎，只懒洋洋的说，“要多少？自个儿取。”

她伸手指着箱子里的银子。

墨晔一愣，“宁儿，你这是何意？”

云绾宁坐直了身子，“你不是来找我拿银子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148230"  chaptername="第350章  保护圆宝！">加入书签</a>
</div>
