    林锐坐在场上，借助杰弗里斯跟内特罗宾逊的拉力站起来。

    林锐这次不用质疑的眼神看着裁判了，而是一种可怜汪汪的样子。

    “哈哈，林锐太假了。”

    “谁能让他这么摔？”

    “要是他真这样被推的摔了，他准跟马努干起来了。”

    尽管林锐的眼神很可怜，但是他的人设太稳了，球迷们都不信。

    你是这么容易被欺负的人？

    当然，裁判的判罚跟球迷信不信没关系。

    裁判选择了相信林锐。

    吉诺比利的跳水动作看起来更假一点。

    裁判给了吉诺比利一个进攻犯规。

    看到吹罚之后，林锐给裁判比了个大拇指。

    “这是假摔！！”波波维奇不干了，他愤怒的冲向裁判。

    看慢动作其实很容易看清楚，林锐确实被推了一下，但他的动作太过了。

    波波维奇打死也不信，吉诺比利这个小身板随便推林锐，林锐能夸张到这么飞出去。

    场下的托马斯看到了林锐的笑容，对林锐满意的点点头。

    看起来，林锐不会在马努身上吃亏了。

    林锐不止会用拳头，也会用脑子。

    吉诺比利听到判罚之后没有去申诉什么，他知道申诉也没用。

    波波维奇愤怒的找裁判最终也被助理教练给拦住了，裁判也有些理亏，没有吹罚技术犯规。

    球权转换。

    尼克斯的进攻。

    这次是内特罗宾逊在持球。

    林锐在右侧45度角位置跟底角跑位。

    盯防林锐的依然是吉诺比利。

    内特罗宾逊将球给到克劳福德。

    面对鲍文，克劳福德直接就怂了，他没办法打这家伙。

    杰弗里斯帮林锐的无球掩护，林锐右侧底角出现空位。

    克劳福德将球给过来，林锐接球跳投。

    林锐的空位命中率非常高，这也是他久违的出现空位。

    横刀立马！

    果断收下！

    “中！”

    三分箭稳稳命中。

    24比22。

    林锐的连续得分帮助尼克斯紧咬住了比分。

    进球之后，林锐比着射箭手势，然后冲着吉诺比利喊道：“你的防守跟空气一样。”

    随后林锐跟克劳福德击掌庆祝。

    吉诺比利懒得搭理林锐。

    马刺进攻。

    吉诺比利将球带过半场。

    邓肯的提上掩护。

    马刺的这套阵容就是主打吉诺比利跟邓肯的配合。

    波波维奇利用好邓肯在场上的每一分钟。

    但林锐并没有被邓肯的宽厚身板挡住，而是绕了过去，继续紧贴吉诺比利。

    林锐贴太近了，吉诺比利横移一步，突破过掉林锐。

    蛇形突破，去到内线，用欧洲步过掉杰弗里斯的轻松上篮得手。

    26比22。

    吉诺比利没有跟林锐继续玩碰瓷，显然，他要跟林锐真刀真枪了。

    林锐的脸色很凝重。

    认真起来的吉诺比利可不好防。

    尼克斯进攻。

    内特罗宾逊运球到前场。

    给林锐。

    杰弗里斯的掩护。

    林锐运球横移。

    随即爆发加速过掉吉诺比利。

    邓肯的协防。

    林锐在行进间送出高空球。

    给到底线切入的内特罗宾逊。

    基于内特罗宾逊的身高，林锐送出的是空接球。

    内特罗宾逊接球直接砸进篮筐！

    26比24。

    这球传的恰到好处。

    多一点力、少一点力都会出现失误。

    内特罗宾逊跟林锐隔空示意。

    身高168的他能接的空接球课不多。

    麦迪逊花园球馆的球迷送上欢呼。

    球迷们喜欢看林锐这样赏心悦目的传球。

    吉诺比利跟邓肯都相视看了眼。

    打了第一节，两人就能感觉到林锐这个状元秀跟其他新秀的区别。

    其他新秀或多或少还在适应联盟对抗的时候，林锐已经在球场上游刃有余了。

    马刺进攻。

    这一次，吉诺比利没有顺利的完成突破。

    林锐稍微拉开了跟他的空间。

    吉诺比利的选择是后撤步的三分投篮。

    这球打铁了。

    长篮板，篮板弹到林锐手里。

    林锐拿球直接就快攻。

    克劳福德跟内特罗宾逊同时两场快下。

    回防的是吉诺比利跟鲍文，两人不断后退。

    前场的三打二。

    林锐高速中直线秀操作。

    在罚球线的时候，林锐看着要背后传球给到左侧的内特罗宾逊。

    连内特罗宾逊都是这么认为的，他已经做好了接到林锐传球就蹬地起飞扣篮的准备。

    吉诺比利跟鲍文的注意力也往左侧转移，

    但篮球却通过林锐的左手手肘直接弹向右侧。

    跟进的克劳福德右侧接球，轻松的挑篮得手。

    26比26

    “喔喔喔！！”

    “手肘传球！”

    “白巧克力的经典招数。”

    “太帅了。”

    麦迪逊花园球馆的球迷继续嗨起来。

    林锐的这一招传球太帅了。

    克劳福德上进球之后，他才觉得很不可思议。

    “我以为威廉姆斯的传球没有人能复制，想不到林还是复制了出来。”巴克利说道。

    “林的传球只有你想不到，没有他做不到的。”肯尼史密斯说道。

    “能在快节奏的比赛中灵机一动用手肘撞击以达到在另外一个角度传球真的很难，他的这记传球就是连克劳福德也没有想到会接到的传球。”巴克利说道。

    林锐的手肘传球很惊艳。

    现场的欢呼声不断雷动着。

    但林锐带给马刺的压力并没有停止。

    邓肯发球给吉诺比利。

    林锐眼疾手快，在吉诺比利刚刚接到球的时候，他就整个人飞扑出去切球。

    “啪！”

    连球带手都切到了，但裁判没有吹罚犯规。

    林锐倒地救球。

    吉诺比利跟鲍文同时都扑过来。

    林锐在没有站起来的情况下，坐在地上将球顺势往后一抛！

    没有回去的杰弗里斯接到球，面对空篮双手拿球直接砸！！！

    “框！！”

    短短10秒内。

    林锐再一次贡献五佳球级别的助攻！！！

    “倒地助攻！”

    “哇！！！”

    现场的球迷再度欢呼！！！

    球迷们压根就想不到林锐会这么处理球。

    他们以为这球林锐要么喊暂停，要么就要陷入跟对手争球了。

    意外！

    26比28。

    看着林锐的连续骚式传球。

    波波维奇都眼红了。

    帕克虽好，但林锐更香啊。

    杰弗里斯跟克劳福德快步过来将林锐拉起来。

    两人看着林锐的眼神都不一样了。

    这都能传。

    在林锐的带领下，尼克斯首节取得4分的领先优势。

    双方以28比32的比分结束首节。

    林锐首节取下13分6助攻3篮板2抢断的豪华数据。

    【作者有话说】

    感冒一直没好，下午去输液了，明天早上还得继续去。

    这两天更新会少点，也无法确定时间。

