    穆沐先去把自己的小四轮开回来，直奔终点目标。

    大过节的，本来人4s店不肯给她搞的，是她闲得无聊打的夺命连环call才终于完工。

    有自己代步工具，想溜哪去就溜哪去。

    车载音乐开起来，轻快动感的电流在车辆里婉转，徒然听到手机铃声，看了眼，是这几天跟她唠嗑的萧琳。

    带上蓝牙耳机，接起。

    “喂”

    “你不是说今天提车回来了吗？过来接下我。”电话那边的人一如既往的不客气。

    前两天不是说她老公全鸿业跟她一起过来吗？今天又叫她过去接，难道闹别扭了？

    “行，你在那？”

    萧琳在那边说了个地址，穆沐并不知道具体方位，于是道，“你发个定位过来吧！”

    一说这个她就不高兴了，“看你丫的，这几年跑外省去，连自己省城的地方都不知道，你是准备忘本了吗？是不是那天连我也忘了……”

    穆沐额角滴下汗液，萧琳结婚似乎越来越能说了，老了不知道全鸿业能忍受得了她吗。

    到了地方，等了好一会儿才把人等来，怀里还抱着个娃。

    “不好意思啊小木耳，刚等我儿子拉了屎才下来。”她喘着气说，把孩子放到后车座，绑好安全带，方才舒一口气。

    看着她一举一动充满着母爱味道的娴熟，启动引擎，笑着说，“没想到你儿子都这么大了，时间过得真快。”

    “汗，别说了，”她风情地捋了下头发，“当初不那么快结婚就好了，累啊。”

    穆沐笑而不语，听着幸福中的女人唠叨心里挺羡慕的，转移话题，“全鸿业呢？他不去了吗？”

    萧琳拿出装备，给自己扑粉上妆，“快下班的时候说要见一个很重要的人，叫我自己过去。”

    很重要的人？

    穆沐默念了几个字，没多想，看她画眼线了，问，“要不要我停下，别画出界了。”

    平时她基本素颜，不然也是淡妆，很少画眼线，而每次画都画不好。这个车走走停停，她急得跟打仗似的，会花出界也情有可原。

    萧琳一手捏着眼皮，一手拿着水线笔说，“不用，稳着点就行。”

    一看就是经验老练的能手。

    于是穆沐慢慢开，她画出来的效果还不错，本身长得就属于张扬型的，略施粉黛，精致的人儿就出来了。

    只是，这眼线有点粗，有点长，穆沐愧疚道，“是不是我没开好车，你画出界了？”

    “没有，就是这样的。”

    “啊？”她不是嫁人了吗，怎么还画这么妩媚的眼线，再说，今晚全鸿业也在场，不怕回家吵架吗？

    “啊什么啊，”萧琳乜看她一眼，“我要的就是这个效果。”

    穆沐沉默半刻，“哦！”

    萧琳把工具收起来，“啧”一声，蹙眉看她，“我看你越活越回去了，以前还能跟我扛几句，现在不是啊就是哦，读书读傻了吧，在医院不会被病人怼吗？会被欺负吧？”

    穆沐：“……”她在医院可不是这样的，有专业的词汇，做得也是专业的事，哪里会啊额哦……再说，医院也没几个像她这样能说回道，说话不带喘气的。

    不待穆沐辩解，她又说，“我知道你惊讶我的妆容，不过我就是这样，玩的时候好好玩得进行，带孩子的时候好好带，该干嘛干嘛。”

    穆沐点点头，这倒是很符合她的性格，直来直去，干脆利落。

    “你点什么头，能吱个声不，感觉好像我一个人唱独角戏。”

    穆沐：“呃……”

    只能找个借口，“你儿子在睡觉，我们……会吵醒他吧？”

    “不用管他，睡着了，雷打不动。”

    穆沐：“……”哦

    萧琳被她整得没脾气了。

    她们到的时候包厢里已经来了一些人，一看到穆沐来，很多人都眼前一亮。

    “这不是……不是我们的学霸吗？”

    “对，后面转学了。”

    “唯一一个跟我们校草谈恋爱的她，可牛逼了。”

    “人还是这么好看。”有垂涎已久的男性喟叹。

    “嗯，好像更有气质了。”

    “才貌双全，人善心美，脾气好。”

    “她跟凌珥当年可是双夺冠，双龙齐名西城啊，听说在别的省市学校，杨明了。”

    穆沐属于恬淡型性格，当年跟他们都不是很熟，进来后跟着萧琳身后，淡淡入座。

    这些评价她不是没听到，只是跟当年的局面完全相反，不知他们经历了什么。

    萧琳安排好她之后，便抱着孩子到里面的房间，把孩子放安睡。

    忽然一个健壮男生上来，他身穿黑长风衣，脚踩运动鞋，上衣裤子都属于运动类型，他坐到穆沐旁边的凳子，率先打招呼，“穆沐，好久不见。”

    穆沐闻声，瞅了瞅他，慢半拍地开口，“李伟？”

    被叫李伟的男生粲然一笑，惊喜，“没想到你还记得我。”

    他是当年的体育委员李伟，为人憨厚老实，而穆沐是个运动白痴，当年他可帮了穆沐不少忙，人很好，穆沐很感激他。

    久别重逢，自然是要客气的，“你说笑了。”

    能记住他其实不是因为脸，而是他那一身肌肉，当年他就挺壮实，现在更高大威猛。

    “你倒是变化不大，一眼就能认出来。”不争艳，但你也忽视不了她。

    这话要怎么接呢！

    说她变化不大，是说她跟当年一样土包子吗？还是说，嫩得跟当年一样，那她这几年的米饭不是白吃了吗？

    虽然很想冻龄当年的高蛋白肌肤，但这是不可能的。而女人最忌讳的也是一层不变。

    她觉得自己想得有点多，客气地笑笑。

    “你对我的态度也是。”他接着说。

    “嗯？”穆沐不解，看着他。

    “可气又疏远。”

    穆沐：“……”

    “哈哈”李伟拍着她的肩膀笑得开怀，全然不顾穆沐的尴尬脸。

    “还是一样的呆懵。”

    穆沐：“……”这词用在一个二十过五的女人身上，不合适吧？

    “哈……哈哈……”李伟笑着制止自己，“听说你在市人民医院上班？”

    “嗯。”

    穆沐发现自己真的是越活越回去了，在医院巧舌如簧的她在这样的场合完全没有发挥的场地。

    正当李伟说他现在是某某健身会所的教练时门忽然被人打开，众人视线齐刷刷投过去。

