    巴雷特单手按在面前这名壮汉脸上冷笑道：“喂，连我都敢打劫，你们怎么敢的呀！”

    壮汉惊恐的盯着巴雷特嗓音拔高道：“道格拉斯?巴…巴雷特？！”

    鲸鲨海贼团团长—巴迪?卡斯蒂

    实力：本部准将

    能力：武装色霸气入门、水下呼吸（身上流淌着一半人鱼族的血脉。）

    “嘎巴嘎巴……”

    随着巴雷特手上的力道不断增大，卡斯蒂七窍不断溢出鲜血，睁大双眼死死盯着巴雷特。

    “咔嚓…”

    犹豫了一下巴雷特觉得捏爆脑袋太恶心了，反手扭断了卡斯蒂的脖子。

    “叮，恭喜宿主，杀死本部准将级生物获得经验值五十万。”

    巴雷特这边直捣黄龙后神乐永樱等人的战斗也到了尾音，虽然这些海贼装备还有素质都不错，可惜实力太弱，面对神乐永樱他们这些怪物根本没有任何还手之力，只能被按在上摩擦。

    神乐永樱收回双刀看着周围缓缓沉海的船只对着巴雷特点了点头。

    巴雷特回到船上点头笑道：“都处理完了吧。”

    众人对着巴雷特点了点头，表示都清理干净了。

    巴雷特来到围栏旁看着波澜的海面喊道：“鲨星！上来吧！都清理完了！”

    “噗呲！”

    一道浪花在海面上炸开，鲨星钻出海面环视四周一圈愣道：“都消灭了吗？”

    巴雷特点头笑道：“嗯！都消灭了！快上来吧！”

    绮琴伸手感受着不断变大的海风急忙喊道：“船长！风越来越大了，咱们可能遭遇飓风了！”

    巴雷特将鲨星拽上船后闻言就是一愣道：“飓风？！”

    话音刚落，刚才还晴空万里的天空陡然间乌云密布电闪雷鸣，冰雹混合着雨点倾泻而下。

    好在绮琴提醒的及时众人提前收起来船帆。

    巴雷特扭头看着身后的绮琴等人沉声道：“你们先去船舱里避一避！”

    众人全部进了船舱后巴雷特将背后的魔渊缓缓拔了出来，就见极恶之狼号的正前方巨大的海龙卷从海面上直接拔起，宛若一根通天巨柱一般。

    巴雷特不得不吐槽新世界的天气，第一次来时他们险些被从天而降的陨石雨砸到，现在好了，直接遇到了龙卷风群。

    随着飓风越来越大海面上的海龙卷也越来越多，远远看去宛若世界末日一般，极恶之狼号就像一叶孤舟在波涛汹涌的海面上摇曳。

    “霸国！”

    “嗡！”

    漆黑的斩击波化作天地一线斩向面前的巨大的海龙卷。

    “啪！”

    海龙卷应声而散，磅礴的海水从天而降重重砸向极恶之狼号。

    巴雷特抬头看着如同瀑布般涌下的海水一惊，连忙从系统背包中取出一大块钢板挡在了自己上方。

    虽然这么多海水对自己影响不是很大，但是巴雷特很讨厌那种暂时脱力的感觉，如果系统礼包中能开出消除果实能力副作用的卷他就开心坏了。

    巨量的海水重重砸在了极恶之狼号上，就连巴雷特手中的钢板都被砸出了一个大坑，但是亚当木打造的极恶之狼号完好无损。

    “巴雷特，交给我吧！”

    巴雷特收回钢板看着突然出现在身旁的神乐永樱愣道：“永樱你怎么出来了？”

    神乐永樱摇头淡淡道：“茶藤说只要将前方海面上的海龙卷清理干净就可以摆脱这片诡异的天气。”

    巴雷特擦了擦脸上的雨水扭头看着前方越来越多的海龙卷沉声道：“这可不好清理呀……”

    神乐永樱拔出双刀淡淡道：“交给我吧！”

    “嗡……”

    就见神乐永樱双眼闪过一丝红光，手上双刀燃起无名红火。

    巴雷特感受着神乐永樱身上那磅礴涌出的力量就是一愣，连忙打开了系统探查。

    神乐永樱（封魔之力）

    封魔之力：古老而又神秘的力量，传闻这是海神赐予帮助消灭魔神第一勇士的力量，封魔顾名思义封杀恶魔的力量！恶魔果实能力者的克星！（注：对其自身消耗极大！）

    “天地一神！极神！”

    猩红的双刀朝着两侧猛然挥出。

    神乐永樱挥刀时身上突然爆发出的力量让巴雷特都为之一惊。

    就见海平面上一道横长万米的斩击波呼啸着飞向海龙卷群。

    巴雷特看着宛若海平面般的斩击波愣住了，他能感受的到这一刀如果砍到他身上他必死无疑。

    紧接着就见那些海龙卷碰到那猩红的斩击波时宛若碰到大凶之物般瞬间破散开来。

    “呼…”

    回过神的巴雷特看向半跪在一旁的神乐永樱一惊连忙上前扶起道：“永樱没事吧？！”

    神乐永樱摇摇头沉声道：“没事，就是体力消耗有些大，休息片刻就没事了。”

    巴雷特有些责怪道：“这么拼干嘛！我又不是解决不了！”

    神乐永樱摇头笑道：“这样不是更安全一些吗！”

    巴雷特无话可说，连忙扶着神乐永樱进了船舱之中。

    船舱内众人都被神乐永樱那一刀所震惊了，控制室内茶藤看着不断消失的海龙卷兴奋笑道：“太好了！永樱先生果然给力！超级喷射系统启动！”

    茶藤拿起话筒笑道：“大家坐在椅子上要绑好安全带呐！马上咱们就要起飞啦！”

    说着茶藤双手推着拉杆猛然向前一推。

    就见极恶之狼号船尾处两台火箭喷射器缓缓收起盖子，两道深蓝色的尾焰喷射而出。

    在众人一脸懵时只感觉一股巨力将众人向后拉去。

    “嗡嗡！”

    此时的极恶之狼号如同一艘海上快艇，船首直接翘了起来以一种惊人的速度在海上狂奔了起来。

    随着茶藤推着拉杆不断向前深蓝色的尾焰已经变成了紫色，船底都和海面间有了一定距离，远远看去仿佛在海面上飞一般。

    船舱内绮琴和嘉百莉惊叫连连，嘉百莉窝在雷克怀中一脸兴奋，另一边巴雷特一手拽着神乐永樱一手拉着绮琴，巴雷特真想吐槽一下茶藤：安全带在哪里？

    反观朱厌和鲨星一脸淡定的靠坐在座位上纹丝不动。

    “嘭！”

    许久后随着一声船身与水面剧烈的撞击声，那股拉扯在众人身上的巨力骤然消失。

    “各位先生还有女士！本次的旅途愉快结束！”

    缓过神的绮琴对着天花板的传音电话虫怒声道：“茶藤！座椅上根本没有安全带！”

    “呃……我好像忘装了……”

    众人闻言嘴角就是一抽。

    打开舱门扑面而来的阳光让巴雷特心情就是一阵舒畅。

    紧接着巴雷特双眼一眯盯着前方若隐若现的岛屿就是一愣道：“这是什么岛？”

    身后跟出来的绮琴看见岛屿也是一愣，绮琴拿出三向指针愣道：“船上，这座岛看上去好像很危险呐……”

    巴雷特闻言看向绮琴手中疯狂抖动的指针就是一愣道：“这什么岛，这么恐怖吗？”

    绮琴低头看着航海图沉声道：：“不知道，而且又是航海图上没有记载的岛屿。”

    “啊！阳光！”

    从控制室出来的茶藤一脸兴奋的让阳光倾洒在脸上。

    巴雷特扭头看向茶藤沉声道：“茶藤，咱们行驶了多远？”

    茶藤尴尬挠头道：“不知道哎船长…反正最后能量电池没电了才停下来的。”

    巴雷特闻言嘴角微抽，他突然感觉茶藤好不靠谱。

    巴雷特叹了口气看着陆续出来的众人沉声道：“这座岛屿比较危险，一会我和永樱先登岛探路，你们呆在船上，如果岛上真有什么不可预估的危险也好即使撤退。”

    众人闻言纷纷点了点头，雷克上前冲着巴雷特叫了几声表示自己速度快可以跟着上岛，就算遇到危险也可以跑。

    巴雷特摸了摸雷克的狼头笑道：“雷克，你要在船上保护其他人！”

    雷克不情愿的点了点头。

    交代完后巴雷特让茶藤开船靠近岛屿。

    看着越来越近的岛屿巴雷特双眼不禁凝了起来。

