    那只碧火玄龟，似知他心意，发出一声兴奋的呜鸣。//访问下载txt小说 www.//

    身形化开，猛地膨胀千百余倍。驮着宗守，往那座山峰，方向疾遁而去。

    而此时宗守袖内，又是一声震鸣。

    “是晗曦，说来也该醒来了——”

    晗曦是天生异种，并非神兽之属，本身并无血脉传承。

    几只护驾灵兽之中，它应该是最先醒来。

    宗守抖了抖袖，果然是一条银光，从他袖中遁出。

    注目细看，却只见其整个身躯，不但是被银白火焰缭绕，更隐藏在一团光晕之中，让人看不清楚。

    那六对光翼，却愈发的宽敞，伸展开百丈，流光四溢。

    明明是性情凶戾至极的东西，却偏偏是圣洁辉煌，似乎天之造物——

    还有那面部，也再无甲壳笼罩，而是与人类一般。

    仔细看，那脸蛋竟与孔瑶依稀相似，同样绝美。

    宗守试着用手指碰了碰，感觉这触感，也与人类的肌肤仿佛。

    “奇怪了——”

    他知晓这头圣火蚁后，对自己的甲壳，一向极其看重。

    把自己的身躯，牢牢的护在虫甲之内。

    这时却主动放弃，当真令人惊奇。

    除非是这小东西，已经有了不依厚甲，也能不减战力的自信。

    不禁若有所思，这天生异种，或者无法无有血脉传承。

    然则其禀天地戾气而生，也真的是苍天造物。与世界本源的联系。只怕不在许多达到‘天人如一’之境的圣阶尊者之下。

    这次沉睡，搞不好是真悟到了些什么——

    一丝真力探入，在晗曦体内散开。宗守目中，也透出了然之色。

    “果然，也是成丹在即——”

    无量的愿力供应，燃髓血灵术的冲击。使这晗曦的实力，同样从灵境中期。冲击到灵境后期。

    对‘光’之大道的掌握，进展尤其令人心惊。

    只差半步，一个契机。就可直登仙阶。

    疑惑解开，宗守就又一笑。感觉手中这触感，着实不错。便又忍不住用力捏了一捏。

    又好奇的看着晗曦的胸部，那里也同样没有了甲壳，浑身赤裸，仿佛仙子一般，隐在如云如雾的光晕之中。

    却不止那里，也是否真人一般的感觉。

    晗曦一直神情冷冷的，任由他施为。这时终于是忍受不了，银眸中闪着凶光，注视着宗守的手指。

    似乎是在考虑，是不是要把这手。直接给切下来。

    宗守尴尬一笑，连忙把手收了回来。

    暗暗自嘲，自己真没节操下限，居然连自己灵宠的豆腐都要吃。

    可惜，这次非是啸日先醒来。否则倒可助他一臂之力——

    此时的晗曦虽强，这等级的战斗，却未必能插得进手。

    在随身的乾坤袋中搜寻，好半天，宗守才寻出一方银白色的轻纱，甩了过去。

    “你既选择变的化人形。就该有人类的羞耻之心——”

    那晗曦也不拒绝，将这轻纱披在了身上。

    这是宗守，也不知从何处抢来之物。乃是中品的法宝，可变化大小。

    大约是与道门激战之时的战利品，品质不错。被宗守纳入珍藏，却一直用不上。

    它穿在身上，除了遮体之外，亦有防身之能。

    宗守也不再理会晗曦，脚下顿了顿足。那只碧火玄龟，就立时把十二对冰翼，一一张开。

    这巨龟身躯看似庞大，飞遁起来，速度却是快极。

    仅仅几个瞬息，就到了那座山峰之外。而对面千里，就是天炎府所在。

    此处却有禁制，除了火云之外。更有无数杀阵暗伏，数十倍的元磁之力，笼罩此间。轻重变化，无论人兽，都无法在此飞遁，只能在地面步行。

    似乎在以此彰显，天炎府在这一界中，至高无上的地位。

    宗守此来，也没什么掩藏之念。最好是打扫惊蛇，将这一窝蛇鼠，都全数一网打尽了才好，直接便欲凭碧火玄龟之力强闯进去，可随即就又心中悸动，感应到一人。

    “净音——”

    熟悉的气息，正在千百里外，那座巨山之下。

    宗守一笑，也未思忖。剑气就在体内骤然勃发，磅礴的意念展开，更是张扬无有顾忌。

    只纯是剑意，就把身前这诸般禁制，强行撕开了一个缺口。

    那碧火玄龟见状，顿时也‘嘎嘎’大笑，似乎是快意之极。浑身碧焰燃烧，配合那千丈之躯，更显气焰滔天。

    飞遁在空中，毫无减速之意。

    然后如流星也是，‘轰’的一声，撞入到那诸般禁制之内。

    一时间无数的灵纹，自四面八方闪现。那赤色火云，也席卷而至。

    碧火玄龟却全不管不顾，蛮横的往前横冲直撞。

    寒力碧焰展开，使那所有炎力，都不能接近十万丈。

    十万丈内，是一片冰寒雪国世界。

    这座大阵初时还能束缚抵御得住它，可仅仅片刻，就在碧火玄龟的霸道巨力冲击之下，封禁一片片的瓦解。

    千里距离，仅仅一息便至。那巨大的火柱山峰中，也终有人反应过来。千百辆战车，陆续疾飞而起。

    “孽畜狂妄！观你灵智已开，便该知此是我天炎府禁地——”

    宗守身形太小，这些人没能察觉。无数的投矛箭只，铺天盖地的朝着碧火玄龟击来。

    这乌龟毫不在意，它以前也是一方兽王，真正的蛮荒凶兽！

    跟随宗守，好处虽捞到不少，可性子却不得伸展，一直憋屈的很了。

    此时龟仗人势，知晓此界之中，只需不惹恼背上之人，可任它纵横肆掠。

    又略知宗守必欲屠绝此间的心意，那凶横之念，也就愈发的不可收拾。打定了主意，要好好发泄一番。

    当下舞动着两面巨盾。左面的盾随手一挥，就把所有的箭只飞矛全数拍开。右边的盾，则是直接砸了过去。

    蛮横重力，将足足百辆战车，连同车上之人，都生生砸成了肉饼。

    而后那巨盾，又随后分化。千百盾轮，还有无数旋动的锯齿。一个来回绞杀，就又有数百飞空战车，支离破碎，血雨分洒。

    剩下之人，这时也终知这头乌龟不好惹，急忙退后，退回到了巨山之内。

    碧火玄龟却是犹自不肯罢休，一双凶睛朝山内瞪视。正欲尾随追杀，追入到山内。就觉背上，又穿来一次震动。

    知晓是主人不满，要他稍安勿躁。这才停下，不怎么情愿的，把那遁光按落，往那山脚处坠下。

    此处却正有无数人在，都是神情苍白，跪伏在山脚处。

    粗略一观，有数百万之巨。宗守要寻的净音，也在其中。

    似是被刚才，那山峰上方的动静震惊，都是眼透错愕茫然之色的，看着头顶上的这只巨大碧龟。

    宗守只看了一眼，就不在意。随手一抓，便将净音，从人群中摄起，到了龟背之上。

    而后就见这女娃，面颊上满是泪痕，梨花带雨，令人生怜。

    先是一脸的迷糊不解，直到看见一旁的宗守，那目中才有了焦距，却更是愕然。

    “是小施主——”

    旋即就又想起方才，下面这只乌龟，在天空中的肆掠。将近千天炎府之人生生虐杀之景——

    宗守能立在这龟背之上，不用想都可知这头巨兽，是谁人之物。

    那小脸上顿时青白一片，微含惶然之意。

    “这里可是天炎府——”

    她也知晓宗守，实力必定不凡之至。十日之前，就可见一般。

    可在几日之前，她机缘巧合，救下的这位。还是身受重伤，手足都不能动弹——

    此时气机，虽有好转，也仍旧暗晦！

    “我知此间是天炎府，陆家界主所据之地。”

    宗守点了点头，表示知晓，而后又问：“方才哭过？如此说来，那些小儿，都已经送上去了？”

    那净音连忙抹了抹自己的眼泪：“我想跟师尊一起，看能不能求恳那位炎天府主，开恩一二。不过师尊不肯——”

    心中是焦急不已，忖道这人，怎么还有心思问这些？

    此时逃走，应该还来得及。

    抬头上望，顿时最后一丝血色，也从她脸上消退。

    只见那山腰处，一道道的灵光闪现，四面八方的荡漾开来。

    她再没见识，也知此是大阵张开之兆。

    足足数万余战车，陆续飞腾而起。还有一万两千铁骑，飞腾于空。

    净音认得，这是赤焰焚骑，陆家的六阶道兵。

    宗守却仿似毫无所觉，反而皱着眉，看着山脚之下，那密密麻麻的人群。

    “这些人，又是为何而来？”

    本到可以肆无忌惮的施展，有这些人在，却多多少少有些顾忌，避免伤及无辜。

    实在是麻烦——

    “还有心思问这个？施主你再不走，就有祸事了！”

    净音有些气急败坏，可这话出口时，却见宗守毫无离意。

    下面那只乌龟，也是懒洋洋的。

    眼见那数千六阶道兵，已经把四面八方围拢。

    一层层的屏障，层层叠叠的密布在山体周围十万丈内。

    净音完全绝了指望，苍白着脸回道：“都是自家小孩，被那些邪魔选中之人。都赶来山下，抱着万一之念，想要来求情。以前人数还更多，现下却越来越少了。知道求也无用——”

    >vid/<