
    眼角的余光瞥了王老爷子一眼，见他虎着一张脸，吹胡子瞪眼睛的一直凝视着自己，周士琦立马做贼心虚般的转过脑袋不去看他。

    眼不见为净！

    周士琦想装傻充愣蒙混过关，但王可儿没有放过他。

    将周士琦的头尾掉了个，王可儿把他硬是往王老爷子身边推，一边推，一边小声道：“乖，王大壮，快去和爷爷道个歉。”

    周士琦眨眨眼睛，一脸人畜无害的看向王老爷子。

    王老爷子见状，面无表情的凝视着他，半晌没吭声。

    一人一狗，互相对视，气氛有些尴尬。

    忽然，王老爷子捂着胸口一脸难受的弯下腰，呼吸急促，面色苍白至极，豆大的冷汗从额头滚落。

    王可儿和王老太太慌了神，冲上去一人一边扶着王老爷子的一条胳膊，将他扶到一旁的沙发上坐下。

    王可儿急得像热锅上的蚂蚁，有些不知所措，手都不知道该放哪了。

    而王老太太轻抚王老爷子的后背，帮他捋顺气息。心里却是觉得有些不太对劲，自家老头子这身子骨硬朗的很，而且从来没有胸闷气喘的毛病。

    虽然心有疑窦，但王老太太只当王老爷子和这狗一起胡闹的时候岔了气。

    王老太太又好气又好笑的看着他，同时暗自腹诽这糟老头子瞎胡闹，多大岁数了还去和一只狗玩摔跤。

    这老胳膊老腿的，难道还把自己当小年轻看呢？

    心里都没点数的吗？

    周士琦心中咯噔一跳，他完全被眼前这一幕给吓到了，这老王头这么不经摔的吗？

    “不会就这样一口气喘不过来一命呜呼了吧？”

    “那我这算是故意杀人吗？”

    周士琦心里慌得一批，四条腿都软了。

    心念电转间，周士琦快速思量起来，该怎么处理眼前的麻烦。

    倏地，周士琦脑中灵光一闪，随即立马冲出主屋。

    到了屋外，周士琦让小塔将自己的小包吐出来，从包里拿出一个小药瓶。

    这是前几天他去李成家时装的一些特制狗粮。

    想了想，周士琦将药瓶打开，将其中的特制狗粮吃掉一部分，剩下三颗再合上盖子。

    接着，周士琦将小包重新收回小塔空间，叼着小药瓶进了主屋。

    周士琦快步冲到王老爷子身旁，靠着两只后腿人立起来，两只前爪搭在沙发上，嘴巴一张，将小药瓶置于王老爷子身上。

    王可儿和王老太太面面相觑，从对方眼中看到了惊异。

    王可儿伸出右手，刚想去拿那外表古朴的小药瓶，就见一只干枯的老人手掌先她一步将小药瓶拿到手里。

    王可儿定睛看去，就见自家爷爷双眼放光的看着手里的小药瓶，双手不停的摩挲着，有些爱不释手的把玩着。

    看王老爷子现在这幅模样，生龙活虎的，哪还有之前那要死不活的可怜样？

    王可儿捂着小嘴，难以置信的道：“爷爷，你没事了？”

    王老爷子神色一窒，脸上闪过一丝尴尬，“哎呦”一声后，浑身瘫软的躺倒在沙发上，有一下没一下的shenyin起来。

    只是，右手紧紧的抓着小药瓶，怎么也不肯松手。

    王可儿：“……”

    王老太太很是直接，踹了王老爷子一脚后，捡起地上的菜刀，头也不回的出了主屋。

    周士琦目露凶光，龇牙咧嘴的冲着王老爷子低吼。

    特么的这糟老头子居然在飙演技，而且逼真到把在场所有人都给骗到了。

    周士琦不得不感叹，这老王头不去演戏真是屈才了，奥斯卡颁奖典礼少了一个影帝。

    王可儿满头黑线的带着周士琦出了主屋，徒留下王老爷子一个人在那无病shenyin。

    等到人都走了，王老爷子翻身坐起，将小药瓶拿到面前仔细端详起来。

    王老爷子退伍以后，有一阵子痴迷于古玩杂项，经常会去古玩市场转悠。

    去的次数多了，被他结识了不少古玩这一行的三教九流的人物。

    这一来二去，倒也被王老爷子学到不少有用的鉴赏古玩的知识。

    就拿眼前这个小药瓶来说吧，这个材质似玉非玉，这个纹路更是仿若天成，根本就不像是窑洞里能烧制出来的。

    王老爷子估摸着，就单单这个小药瓶拿去古玩店里卖，少说也得几十万吧，价格再往上，他也不敢去想了。

    一想到手里的这个小药瓶就价值几十万，王老爷子眼中精光湛湛，连一个瓶子都这么值钱，瓶子里装的东西的价值……那就更加不能随意估量了。

    打开瓶盖，王老爷子凑近了看，黑漆漆一片，根本看不见里面有什么。

    晃了晃小药瓶，知道里面确实有东西存在，王老爷子会意，小心翼翼的将瓶口倾倒向左手心。

    很快，三颗咖啡色的不明固体骨碌碌的从瓶口滑落。

    王老爷子面色古怪的盯着手心里的这玩意儿，心里在揣测这到底是什么东西？

    “既然是王大壮那狗拿出来的东西，应该不会是普通货色。”

    “听建军说这狗前几天去了一处新发现的洞府，这东西莫不是就是里头得来了的丹药？”

    沉吟片刻，王老爷子捏起一颗特制狗粮送入口中。

    咀嚼两下后，就着口水咽下了肚。

    没过多久，王老爷子忽然全身一震，眼珠子圆瞪，脸上满是难以置信的神色。

    在王老爷子的感应中，腹中有一股温热之气缓缓升起，渐渐的越来越烫，像是火烤一般难受。

    这一刻，王老爷子恍若福至心灵一般，八字马，转身弓步冲拳，一套接一套的拳法招式被他打出来。

    虎虎生风，拳劲霸道！

    等到腹中温热之气减少，王老爷子毫无迟疑的吞下另外两颗特质狗粮，继续练功打拳。

    好半晌，王老爷子收功而立，一口浊气被吐出。

    缓缓睁开双眼，王老爷子眼中熠熠生辉，困扰了自己几十年的瓶颈居然一朝被打破。

    而且，还不止于此。

    王老爷子深呼吸几下，眼中闪过一丝惊喜，体内的经年暗伤都好得差不多了！

    王老爷子面色复杂，欠王大壮这狗的太多太多了。

    转念一想，这狗本来就是自家孙女养的，都是一家人，哪还分彼此？

    这么一想，王老爷子就心安理得起来，心里琢磨着什么时候再从那狗手里搞些好东西出来。
