    “我是，说吧，陆野在什么地方？”

    听到电话那旁传来的声音，小混混惊讶了一瞬间，这个人怎么知道他要说什么。

    “小美人看起来还挺聪明的嘛，既然这样，我就不兜圈子了。”小混混挑衅地看了一眼陆野，继续道：“你弟弟现在在我手里，识相的话，那就一个人过来带着钱，你要是敢多带一个人，看到的说不定是你弟弟的尸体。”

    小混混本以为这些话足够吓到了听声音听起来年纪不算大的女孩，谁想到，下一秒，电话听筒里就传来了属于年轻少女冷漠的是声音。

    “别跟我说废话。地址。”

    小混混听着这干脆利落的话，有一瞬间的懵逼，这人怎么跟他想的不一样？

    至于这么淡定吗？

    小混混紧锁着眉头，报了地址，也没多想，说不定就是在强装镇定呢，他说完地址和钱的数额之后，还不忘记威胁了一句：“记住了，你要是敢报警或者告诉其他人，再或者打字和其他人来，你的弟弟生命安全我可就无法保证了。”

    小混混撂下了狠话，等了半天，打算等着女孩识相的话，可是结果一点轻微的声响都没传出来。

    他下意识地看向手机，结果下一秒面色就僵硬了下来，像是被打翻的调色盘，五颜六色煞是好看。

    电话竟然早就已经被人挂断了！

    小混混盯着显示被挂断的电话屏幕，目光如利刃，忽然间冷笑了一声，“好，很好。”

    “别打了！”看着那几个还继续动手的人，小混混喊道。

    其他人瞬间停止了动作。

    小混混趾高气昂地走向陆野，看着狼狈的几乎成了血人的少年，半蹲下了身子，唇角勾起一抹不怀好意的笑。

    “你姐姐声音挺好听的啊，不知道人是不是爷长得挺漂亮，这要玩起来应该很带劲吧？”

    只是一句轻佻的话，就瞬间让一句话都懒得说的少年猛地睁开了眼睛，他死死瞪着面前的小混混，咬着牙，“你动我可以，没必要牵扯我姐。”

    “呦呵，看起来姐弟情深啊。”小混混看着少年的表情，满意的笑了，“可惜啊，说不定你姐姐现在因为担心你，已经在一个人赶过来的路上了呢。”

    对上少年几乎充血的目光，小混混伸手拍了拍陆野的脸，不屑道：“看来你们陆家的人都挺拽啊，姐弟俩都是一副模样。”

    “没关系，等你姐来了之后，我倒是要教教她，什么才是规矩。”

    陆野的手重重垂落在地，感受着腹部的刺痛，不断流失的血导致了少年脸色异常苍白。

    他从来没有哪一刻这么清楚的认知到自己的实力到底是有多弱，还要他姐过来……

    陆野根本不敢想象，一个女孩深夜赶过来，落在这些狼豺虎豹，打小混黑的败类上，会是个什么效果。

    只是一想，陆野整个人就几乎被愧疚和自责，以及愤怒吞噬。

    小混混百般无赖地看着手机，就等着女孩过来。

    十五分钟过去了，

    小胡同外忽然传出来一阵细微的脚步声，以及手机里的手电筒照射进来的光芒。

    在漆黑夜色中显得有些刺眼。

