    站好最后一班岗被很多华夏人奉为做人的基本准则，无论遇到什么样的困难，他们都会牢牢的坚守着这条做人的底线。

    　　虽然如今银星联盟军心涣散，但那些位于燕京城内的玩家们还是打算有始有终，为银星联盟尽最后一份力。

    　　所以哪怕明知自己已经被放弃了，他们依然还在与腾龙军团的玩家死磕着。

    　　随着夕阳西下，在付出了巨大的伤亡后，他们终于顶住了腾龙军团的进攻，顽强的守住了城墙。

    　　当死神一族的玩家们撤下去之后，喧嚣了一天的燕京城终于迎来了短暂的安宁。

    　　在腾龙军团的玩家回营休息时，燕京城的玩家们也抽空解决了晚饭的问题。

    　　在简单的填饱了肚子之后，他们在城墙上燃起了一堆堆篝火，然后就那么围着篝火和衣而眠。

    　　他们也很想像腾龙军团的玩家那样，躺在柔软、温暖的帐篷里面休息，然而他们却根本就不敢离开城墙。

    　　腾龙军团在白天只是出动了死神一族、天使族和一部分妖族的玩家，那些豹人族、虎人族的玩家一直都在养精蓄锐。

    　　豹人族、虎人族等猫科兽人族向来以灵敏著称，他们不仅拥有着出色的夜视能力，还非常的善于攀爬和跳跃。

    　　如果不在夜晚对他们进行严防死守，那么很可能会被他们偷城得手。

    　　所以玩家们只能吃住在城墙上，不敢离开半步。

    　　虽然所有人都知道破城是早晚的事，但能多坚持一天是一天，这样也算是对一直庇护他们的公会有一个交代。

    　　......

    　　当夜幕降临后，腾龙军团里面的一些兽人玩家果然出动了。

    　　他们以小队为单位，不停的在城外游荡着，并时不时的发出一些瘆人的声音。

    　　在发现敌情后，一部分银星联盟的玩家十分不情愿的从地上爬了起来，离开了温暖的篝火，其他人则继续围着篝火休息。

    　　“MD，你们到底攻不攻城啊，大半夜的，你们不睡觉，别人还要睡觉呢。”

    　　在发现城下的那些兽人玩家只是骚扰、并不攻城后，城墙上的玩家立刻恼羞成怒的叫骂了起来。

    　　只不过很快他们便没有心情叫骂了，因为城头上突然下起了雨。

    　　雨势虽然不大，但这大冷天的，突然被淋了个精湿，也够他们喝一壶的了。

    　　“草，这是什么味儿？”

    　　这突然降下的雨水中还伴随着一股极其难闻的味道，顿时熏得很多玩家直捂鼻子。

    　　“草，这护城河多久没清理过了啊，熏死老子了。”

    　　在城头上玩家骂骂咧咧的时候，几名潜伏在护城河的腾龙军团玩家同样也是满肚子的牢骚。

    　　他们是最近刚刚随机到蛟龙血脉的，所以没能赶上大运河的那场惊世大战。

    　　由于大运河一战，蛟龙特种部队的表现实在是太出色了，所以银星联盟为了防止悲剧重演，直接退守到了远离大江大湖的区域。

    　　于是，蛟龙特种部队的玩家们便暂时失业了。

    　　在得知前线的蛟龙特种部队暂时失业后，几名刚刚获得蛟龙血脉的玩家便没有去与大部队会和。

    　　为了能够马上体会到那种呼风唤雨的感觉，他们跟随着腾龙军团来到了燕京城。

    　　燕京城外虽然没有什么大河大湖，但却有一条规模不错的护城河，正好可以让他们施展呼风唤雨这个技能。

    　　由于护城河的蓄水量有限，他们几个人很难降下大运河战役那样规模的大雨，于是负责指挥这场战役的燕青便让他们在夜晚降雨，给城墙上的玩家们添点堵。

    　　其实腾龙军团并没有打算要在夜晚攻城，那些兽人族玩家除了负责骚扰敌人之外，他们还有一项十分重要的任务，那就是保护几名蛟龙战士的人身安全。

    　　腾龙军团的玩家知道己方不会攻城，然而银星联盟的玩家却不知道。

    　　在得知降雨是敌人搞的鬼之后，他们立刻小心的戒备了起来。

    　　随着城头的篝火被雨水浇熄，所有人的心都提到了嗓子眼上，他们一边打着油纸伞，一边紧张的关注着敌人的一举一动。

    　　日出东方，随着朝阳缓缓从地平线上升起，腾龙军团的夜袭玩家们成群结队的退回了营地。

    　　望着腾龙军团那些有说有笑的玩家们，城头上的玩家们全都露出了苦涩的笑容。

    　　看着一片狼藉的城头，玩家们全都是一个头两个大。

    　　昨夜虽然是平安无事，但城头上到处都是被浇熄的篝火和散发着腐臭气味的不明胶状液体。

    　　如今那些罪魁祸首拍拍屁股走人了，他们却得留下来收拾这个烂摊子，这TMD叫什么事儿啊。

    　　仅仅只是一天一夜，燕京城内的玩家们便被折腾得有些心力交瘁了，然而这还仅仅只是一个开始。

    　　当腾龙军团的玩家们将这种战术连续使用了三天之后，城内的玩家们终于再也忍受不了了。

    　　他们不由得纷纷羡慕起那些在第一天战死的玩家来。

    　　为了能够早一点得到解脱，很多玩家都纷纷有样学样，在腾龙军团攻城时，主动杀了出去。

    　　随着越来越多的玩家选择了发动自杀式袭击，燕京城的局势立刻变得岌岌可危起来。

    　　仅仅三天，城内的士气便低迷到极点，照这样发展下去，他们恐怕连一个月都坚持不到了，就更别提曾经立下的三个月到半年的军令状了。

    　　虽然已经预感到了最坏的结果，但银星联盟的玩家们还是高估了自己的实力，因为他们压根就不知道哪支神鹰军是真正的攻城主力。

    　　腾龙军团的实力虽然也十分的不俗，但他们只是一个幌子，他们的主要任务就是摧毁城内守军的心理防线，疲惫他们的精神和身体，真正的攻城军团其实另有其人。

    　　在燕京城被围的第五天夜晚，当几名蛟龙战士骂骂咧咧、极不情愿的潜入护城河开始行云布雨时，那支一直养精蓄锐的攻坚军团终于出动了。

    　　当夜幕降临时，无数身影从防守严密的通州城中飞了出来，然后径直飞向了远处的燕京城。

    　　就在突然而至的降雨将城头上的篝火浇熄时，就在城头上的玩家以为这又是敌人的疲军战术时，血广义率领着吸血鬼军团以迅雷不及掩耳之势杀入了燕京城。

    　　这是神鹰帝国的吸血鬼军团第一次出现在河北战场上，再加上神鹰军为了这最后一击已经预谋了很久，所以只是一击，便彻底摧毁了整座燕京城的防御体系。

    　　当整座燕京城彻底陷入黑暗之后，其结局就已经不可能再发生任何的逆转了，哪怕城内还有十几万的玩家军队也无济于事。

    　　当朝阳再次从地平线上升起时，燕京城内早已没有了任何银星联盟的玩家。

    　　至此，河北地区最大、最坚固的城池仅用了五天的时间，便被神鹰军攻破。

    　　

    　　

