    “有，等你安全回来的那一天，我们就结婚吧！我嫁给你，做你的妻子。”唐知夏决然回答。

    那端的男人惊喜起来，“真的吗？真的只要我平安回来，你就嫁给我？”

    “真的，我不骗你。”唐知夏格外认真，只要他回来，要她怎么样都行。

    可…他真的能安然而退吗？能在席瑞铭的手下安然回来吗？

    这群绑匪个个训练有素，他们能力不能小看。

    “好，那说定了，就算我身处地狱，我也得爬回来娶你。”席九宸的声音格外沉，像誓言。

    唐知夏却吓得脸色微变，“席九宸，我不要你爬回来，我要你平安走回来。”

    爬回来，那也是缺胳膊少腿的样子，她不敢想象，一想就更加不安害怕了。

    “好好，保证走回来见你。”席九宸低沉一笑，仿佛有了无限的动力。

    接下来的两个小时里，唐知夏不知道是怎么熬过来的，她感觉整个精神都快要崩溃了，她一直在监控视频的面前，偶尔会看见席九宸站在甲板上的身影，她也一直盯着儿子所有的那艏船，但却没看见儿子出来过。

    “席总离对方只有十海里了，他们很快就会交换人质。”

    楚皓和唐知夏立即站在镜头前，终于，两艘船仅有百米之远，席九宸的快艇到了林菁菁的船旁边，镜头里，林菁菁亲自出来迎接席九宸，脸上堆着笑，还非常客气的样子。

    此刻，正在公海上面的两只船上，林菁菁看见席九宸从艇上下来，她穿着一件紧身裙，整个人散发着风情气息，她也清楚自己的身份瞒不住了。

    “九宸，我们其实不必走到这一步的。”林菁菁叹了一口气，她终于有一种掌控住了这个男人的感觉了。

    “把那个孩子交出来。”席九宸的目光紧盯着林菁菁，“我可以随便你处置。”

    林菁菁的眼底闪过怨恨，唐知夏到底有什么魅力，令席九宸愿意舍命去救她的儿子？而且还是一个和他没有任何血缘关系的孩子。

    林菁菁拍了一下手掌，保镖没一会儿，从船舱里提出一个孩子来，正是唐羽晨，他看见席九宸，惊喜不已，“席叔叔。”

    席九宸的目光紧紧的锁在小家伙的脸上，当看见他脸蛋上那一丝血痕，他的目光顷刻如寒刀般射向林菁菁，林菁菁在他的眼神里感受到一丝恐惧，她忙解释一句，“这孩子不听话，我稍稍教训一下，倒是没对他怎么样。”

    “席叔叔，我没事。”唐羽晨不想让他担心。

    “要怎么交换这个孩子？”席九宸冷沉启口。

    “我把孩子交给你的人，你被我绑上，接下来生死由我处置。”林菁菁冷冷出声，她这次是下了血本想要完成任务，所以，她必须够狠。

    席九宸走向了她的人身边，此刻甲板上站着数十个她的手下，席九宸仅带着两个保镖，加上有一个孩子在场，她相信席九宸不敢动手反击。

    毕竟场面混乱，这个孩子极可能危及生命。

    席九宸走向了林菁菁的身侧，主动伸出了手由她的人扣住。

    “把孩子给他们，否则，我的人倾尽一生的力量，也将追杀你们到底。”席九宸的话，宛如一道咒语，笼罩在林菁菁的心房。

    她朝手下一招手，唐羽晨被放开了，可他第一个跑过去的，就是席九宸的身边。

    “席叔叔，席叔叔，你为什么要被他们绑起来，我不要你为了救我被他们绑住，她是个坏女人。”唐羽晨一张小脸愤怒地指向林菁菁。

    席九宸虽然被扣住了双手，但他蹲下身之际，身姿依然如王者般笔挺不屈，他的目光认真的看着小家伙，“晨晨，回到你妈咪身边去，叔叔不会有事的。”

    “席叔叔，我不要离开你，我要和你在一起，我不要走。”小家伙抱住了他，急得哇哇直哭。

    席九宸趁机朝他的人使了一个眼色，保镖李超立即过来抱住了唐羽晨，可小家伙就像一条小鱼般，挣扎着扳开保镖的手不愿意离开，保镖只能强行把他带下了快艇。

    空气里，还能听见小家伙哭喊的声音，“席叔叔，席叔叔…”

    席九宸听着这一声声的哭叫声，他的心房柔软下去，眼眶也微微泛红，这个孩子真的就像是他的亲生儿子，有一种血脉呼应的感觉。

    林菁菁冷笑一句，“真是好一出父子情深啊！九宸，你应该知道你的结局是什么。”

    说完，她命令道，“现在把我对我义父的起诉撤掉，还他自由。”

    席九宸的面前递来了一部电话，就在这时，旁边一个狙击手的枪正对着那快艇上没有走远的三个人。

    席九宸寒眸一沉，接过电话，拨通了警局队长的号码，当那端接通之后，他冷静启口，“刘队长，我现在撤消对我叔叔席瑞铭的起诉，麻烦在三天之后放他离开。”

    “席少爷，你确定要放弃追查当年案件？”

    “是的，我叔叔不是嫌疑人。”席九宸认真回答。

    “好吧！我安排放人。”

    “谢谢。”谢九宸的话说完，林菁菁满意地收回手机，朝身边的保镖一挥手，“让他们走吧！我们出发。”

    此刻，正在监控画面之中，唐知夏的眼泪已经漫住了她的眼睛，她亲眼看见这个男人为了救她儿子，被那群人扣住双手，宛如一头失去抵抗的野兽，乖乖顺伏在林菁菁的手里。

    “唐小姐，你儿子应该安全了，我们会派人去接，现在营救席总的任务，交给我们了。”

    “九宸…你们一定要救他回来，请你们救他回来。”唐知夏恳求地看着楚皓一行人。

    “放心吧！我们不会让席总出事的。”楚皓微一点头，格外冷静沉着。

    唐知夏被送到旁边休息，等候唐羽晨回来，可唐知夏的心却被席九宸的安危揪住了，她想要的，是两个人的平安啊！

    由于快艇的迎接，唐羽晨所在的船只已经和营救队在一起了。

    就在这时，监控方向传来了消息，原本对林菁菁船只的追踪突然失去了信号，林菁菁非常狡猾地驶进了一个国家的领海，那里有信号拦截系统，林菁菁在那个国家的系统保护下，带着席九宸消失在他们的监控之下。

    楚皓也没料到林菁菁有此能耐，他拿起手机走到一旁，拨通了一串号码，“喂！”那端传来冷冽的男声。

