    姜胜男万万没想到，她和萧阳追踪道这里本来只是为了找到那五个失踪儿童，结果却发现眼前一幕完全出乎了她的预料。

    一百多平米的空旷厂房里，摆着十个不锈钢焊成的大笼子，每个笼子里面被关着五六名小孩，粗略一算至少也有五十多个！

    难说除了银州之外，他们还同时在其他地方绑架了很多孩子。

    “有意思……”

    萧阳逐渐目光转冷，杀机在脸上慢慢浮现出来。

    直觉告诉他，这绝对不是什么普通人口拐卖案件，背后一定藏着更暗黑可怕的阴谋。

    十多年前孤儿院那一场大火，把他所有的小伙伴全部活活烧死，萧阳至今也无法释怀。

    这次看到这么多小孩被当成牲口一样关在笼子里，立刻就唤醒了他深藏在心底那股压抑了许久的暴虐情绪。

    “你怎么了？”

    姜胜男明显感觉到周围气场有些不太对劲，受到萧阳身体散发出的杀意影响，气温似乎凭空降低了好几度。

    她还从没见到过萧阳这么可怕的一面。

    仿佛化身为了一尊远古凶兽，足以将身前的一切撕碎。

    “我没事。”

    萧阳深吸了一口气，强压住心里的杀伐念头，淡淡回应道：“之前没来得及告诉你，这伙绑架儿童的人，都是合胜帮的成员。”

    啊？

    姜胜男当然知道合胜帮这个组织，但她想不通的是一个黑帮怎么会突然干起来拐卖儿童的勾当，难道是准备要转型？

    “我先通知警局的同志马上出动警力包围这个厂区，免得有漏网之鱼，等他们来了我们再动手。”

    下面可是足足有五十多个人质，而且全都是毫无自保能力的小孩，就她和萧阳两个人肯定无法全部照应到，到时候爆发冲突，万一被狗急跳墙的绑匪随便挟持其中一个，他们就得投鼠忌器，陷入进退两难的地步。

    就在姜胜男拿出手机准备拨号的时候，萧阳却一把抓住了她的手，摇头道：“先别轻举妄动，再等等看。”

    “还等什么？”

    姜胜男完全无法理解，急道：“孩子和绑匪都在这里，现在不动手还要等到什么时候？你没看到这些小孩多可怜吗？”

    萧阳却沉声道：“事情没这么简单，这几个家伙应该都是小喽喽，现在把他们抓了只能暂时破坏了其计划，而幕后主使以后大不了换个地方换批手下，继续作案就是了。”

    姜胜男咬着嘴唇道：“这些只是你的猜测，根本没有什么证据，如果我们今天不救人，万一明天他们就转移了怎么办？”

    “妈的！真他娘的晦气，又碰上了那个煞星。”

    正在两人争论之际，下面传来一个粗犷的男人声音，正是之前被萧阳在身上安装了微型GPS定位器的那个领头人。

    此刻他已经摘掉蒙面巾，露出了庐山真面目。

    萧阳一眼就把他认了出来。

    合胜帮一个小头目，至于名字就不清楚了。

    “豹子哥，那家伙到底谁啊，让您怕成这样，咱们这么多人还搞不定他一个人？”

    “对呀，更何况咱们最近更黑袍护法大人学了那么多本事，跟丫干就完了呗！”

    身边几个不明真相的手下开始七嘴八舌讨论起来。

    “闭嘴！你们都懂个屁！”

    豹子哥怒吼一声打断了众人的喋喋不休，冷着脸道：“那家伙叫萧阳，是那个什么云舒集体总裁的老公，但具体真实身份肯定不止这些，当时我们和洪义门起了冲突，这小子突然插手进来，一个人就把咱们帮会里的高手打得落花流水……”

    “这，这么厉害？”

    跟在豹子哥身边的这几个小弟，显然是新入帮会没多久，还是头一回听说这件事，每个人脸上都露出不可置信的表情。

    豹子哥冷哼道：“你们别不信，老子脸上这个伤，就是他留下的。”

    说着，指了指自己塌陷的鼻梁。

    当初混战之中，他被萧阳一拳打在鼻子上，从此彻底破了相。

    豹子哥站起身来，阴冷的目光在大家脸上一一扫过：“别怪我没警告你们，咱们这次可是在为帮会干一件大事，一旦成功了就是我合胜帮称霸整个华夏的时候，这几天谁都不许出门，吃喝拉撒都在四楼解决，瞪大眼睛把这些小屁孩给我盯紧了！一个都不能死一个都不能跑，黑袍护法大人会在七天后准时接应货物，到时候所有人都是头功，少不了你们的好处！”

    “如果出了什么岔子……黑袍护法他老人家的手段，就不用我多说了吧？”

    听到“黑袍护法”这四个字，在场众人都狠狠打了个冷颤，眼神中透出莫名的惊恐。

    黑袍护法？

    萧阳在楼顶听得真真切切，顿时皱起了眉头。

    在他记忆中，合胜帮好像没有这号人物啊？难道是新招揽的什么狠角色。

    称霸华夏又是什么鬼！

    靠贩卖人口就能称霸华夏了？

    真相扑朔迷离，但萧阳现在至少可以确定一件事，那就是合胜帮这次大规模绑架儿童，就是这个所谓的黑袍护法在暗中指挥。

    只有抓到这个人，整个案情才能水落石出，而且消除掉将来的隐患。

    姜胜男这时候也不说话了。

    她当然不是傻子，完全听得出案情的复杂程度已经超出预期，看来萧阳之前的分析是正确的。

    按照豹子哥刚才的说法，在黑袍护法出现之前，这些孩子应该不会出现什么生命危险，但受点苦肯定是无法避免了。

    萧阳拍了拍她的肩膀，沉声道：“放心吧，有我在，保证他们一根头发都不会少。”

    姜胜男默默放下了手机：“好，既然沈傲君连亲生女儿都敢交给你当诱饵，那我也信你这一回，等他们说的这个黑袍护法露面以后，我们再展开统一行动，不过在这期间，我必须在工业园周边让刑警队的同事们大量布控。”

    萧阳点点头：“没问题，刚才这群人也说了，他们这星期基本不会离开这栋大楼，你们警方的人在外围布控没什么影响。”

    总算达成一致意见，两人按原路偷偷下楼返回，离开了工业园。

