
　　大和尚倒吸了一口凉气，他就怕秦明说话，因为对方是行家。

　　不过本来他心中也是有底的，因为这个东西确实是他从佛寺里面偷出来的，价值不菲。

　　也正因为如此，他走到哪里？心中都有底，觉得自己反正有真的东西带在身上，哪怕出个一两件假的，也没人会发现。

　　当然，这一切都得建立在他还没有见到真正的行家之前。

　　所以现在听到秦明说自己手里的真货也是假的时候，他很不服气的指责道：“秦老板，刚才是我的失误，我承认，但是这个确实是真的，如果你在胡言乱语诋毁佛家至宝的话，当心佛祖降下天罚！”

　　听他说的煞有介事的样子，周围的人都哈哈大笑起来，都生活在21世纪了，谁还会相信天罚那种东西？

　　看到周围的人都在笑，自己假和尚气的胃都疼了。

　　“既然你这是108颗佛珠制成的，那我就便宜一点，108块钱买下来吧，如果愿意的话，我现在就出钱，微信还是支付宝？”

　　一听到秦明说要出108块，周围的人笑得更欢了。

　　而假和尚被大家笑得都急眼了，但他越是这样越衬托得出自己心虚。

　　“你不买就不买，不要在这里糟践佛宝！”

　　假和尚大声骂道。

　　秦明觉得跟这种三流的片子再怎么争论也是多余，便懒洋洋的说道：“真正的珍珠，即便是在亮光地之下，也会反映平淡，没有过多的光亮，但假的珍珠就说不定了，一照就会特别亮。”

　　“大和尚，如果你觉得自己的东西是真的，华这里到处都是小吃摊上的灯，你可以拿到灯光之下去照两下。”

　　“是真是假，照一番就能看清楚了……当然，如果你不愿意的话，我还有别的手段，那就是用手去摸一下。”

　　“假的珍珠摸上去就像是摸在水油里一样，非常油腻，而真正的珍珠摸上去就如同磨砂一样，非常的爽快。”

　　“当然，如果你还不愿意的话，我再教你一招，那就是取出两颗珍珠，让它们彼此之间相互摩擦一番听听声音……”

　　秦明一番话听得周围的人忍不住点头，这个家伙有真本事，说得头头是道。

　　“你不要再说了？！”

　　原本大和尚对于自己的佛珠很有信心的，但此时听了秦明所说的脸色大变，只觉得内心的自信，正一丝一丝的被抽掉。

　　难道自己身上带的这个佛珠真的是假的？没理由啊，当初自己可是亲眼看到大师父，他们把佛珠供在佛祖面前。

　　其实这个假和尚想了半天。也肯定想不到佛寺里的那些师父早就看出他心术不正，对佛祖前面的佛宝充满着觊觎之心。

　　早就暗地里偷偷拿一串假的佛珠放在那里，故意引她来拿，而这个家伙在拿了假的佛珠之后头也不回的就跑了。

　　这正中了寺里边那些师父们的下怀，借此扫荡了一个害群之马。而这一切对于眼前的假和尚来说，是万万想不到的。

　　实际上他只要仔细想想，为什么自己这么长时间以来一直都没有被警察逮捕。

　　就可以觉察的出这其中有问题。只可惜贪婪让他丧失了所的思考能力。

　　“你们两口子是故意到我面前来找茬的，是不是咱们井水不犯河水？你们为什么要这样做？败坏我和佛家的名誉。”

　　秦明嗤笑一声。

　　“有没有搞错？是你这个家伙先拦住我们两口子的，而且还要向我们推销假货，被我们拆穿了，现在反而是我们败坏你的名誉。”

　　李芷莘也不屑的说道：“你可别把败坏佛家名誉的大帽子扣在我们两口子的头上，我们可不接这个的，我们对佛祖一向是诚心诚意的。”

　　看到大和尚即将发怒，秦明继续挑逗道：“人家都说五分真五分假，大和尚，你这里就算有假货，至少也得有几件真货才对，可你现在拿出来的东西没有一件是真的。”

　　“骗子当到你这份上也真够丢人的。”

　　大和尚恼羞成怒。

　　“闭嘴，谁说我是骗子？老子可是……贫僧手里的真货有的是，居然你们把我逼到这个份上，我就让你们看看真家伙吧！”

　　说着他将手里的佛珠收了起来，然后从后面的背包里面熟练地掏出了一大串东西，秦明定睛一看，竟然是一大串念珠。

　　也许是这些念珠给了大和尚莫大的勇气，他得意洋洋地指着东西对秦明说道：“看到没有，真正的宝贝就在这里，这可是用和田美玉做成的念珠，可是当年大唐的玄奘法师带过的，直到玄奘法师是谁吗？”

　　秦明一副看白痴的眼神。

　　玄奘法师不就是西游记里面的唐三藏吗？这有谁不知道的？

　　当眼神投入到了这串念珠的时候，秦明本来以为又是大和尚拿出来的一件假货。

　　却没有想到自己额头上的天眼，突然有了反应。

　　这让秦明的内心有所震动，难道说这个大和尚身上还真拿出了所谓的值钱货？

　　不过即便这个大和尚拿出了真货，秦明也不想给他一文钱，不为别的，就为这个家伙到处招摇撞骗，败坏了佛门的清誉。M.23sk.com

　　不为别的，自己就为了今天替佛家清理门户，也要好好收拾一顿这个假和尚。

　　“大和尚，既然你非要说这个念珠是真的，那你可知道水如玉，玉如水的说法？”

　　其实这话是秦明瞎编出来的，为的就是糊弄眼前这个什么都不懂的大和尚。

　　“什么水如玉，玉如水的，我从来没听说过？”

　　果不其然，和尚马上就瞪着眼睛，一副懵懂无知的样子。

　　而周围的人也陷入了思考，这个小伙子在说些什么，怎么从来就没有听说过？还有这么一套道理。

　　当然不会有人听错过了，因为这就是秦明瞎编的。

　　“所谓水如玉，玉如水，就是指在某种形之下，玉可以达到水的效果，比如在低温的情况下，可以阻止火的燃烧。”

　　大和尚瞪大了眼睛。

　　“是吗？真的会有这样的效果？”

　　其实大家也对这个说法抱有怀疑的态度，只不过刚才秦明两次展现了自己的本领，所以大家对他的话还是比较信福的。

　　“不这样吧，咱们做个实验，我找一片纸过来，将这个佛珠上面的一个珠子包起来，然后再用打火机远远地灼烧。”

　　“如果纸片还有珠子都没有燃烧起来的话，就证明这是真的好玉相反，那就是假玉，你敢不敢做实验？”

　　“这个……就不用了吧？”

　　看到秦明一副自信满满的样子，大和尚再也没有了之前的底气，之前他倒是挺有自信的，结果拿出的都是假货。

　　这回秦明一就用这副态度对待他，他反而有点畏畏缩缩的，万一再证明是假货的话，那他也别混了，麻溜的滚出去吧！

　　这时候围观的人都在大喊：“试一试！试一试！”

　　“大和尚也让我们开开眼界嘛，我们平常哪看过这个？”

　　听到周围的人都在起哄，大和尚骑虎难下，心中忍不住暗骂道：“这帮家伙没事。起什么哄，万一再是假的话。我岂不是没脸见人了。”

　　连他的内心也怀疑那东西是假的。

　　但是尴尬的是，如果现在他不拿东西出来试一试的话，反而更加让大家坐实了，这东西是假的物件。

　　就在这种头皮发麻的情况下，他将念珠交给了旁边的秦明，秦明，从李芷莘的包里边掏出了一张纸巾，包裹在了念珠的外面。

　　“我警告你，如果烧坏了的话。你可得陪我这东西没个百八十万下不来。”

　　大和尚吞咽了一口口水，他心中着害怕。

　　“放心，我会很小心的，不会烧坏你家的念珠，当然前提是这东西是真的。”

　　一边说着秦明拿出了一个Zippo的打火机，隔着十几厘米就对着纸包着的念珠烧了起来。

　　本来大家都猜测，隔着这么远的距离，应该不会出现什么问题。

　　结果那纸巾竟然平白无故的烧了起来！

　　假的！

　　竟然还是假的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第829章 一个真的都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 