    

    主人尚且不怕，更何况一匹无主的马！

    任宁冷冷地盯着狂奔而来的棕马，身子一转就让过马头和踢人的前脚，随手扯住了缰带。

    他没有上马，而是嗖一声，手里的短刀在马臀上重重地捅了进去。

    砰！

    抽刀，带出一蓬温热的鲜血。

    咴咴！

    棕马一声惨叫。

    不愧是久经沙场的战马，受了伤也不逃。马后腿更是嗡地朝敌人重重踢了过来。

    任宁早料到会有这么一踢，放在缰绳迅速后退让开。

    短刀顺势划过！

    嘶拉！

    他重重地又在踢过来的马后腿上拉了一道又深又长的口子。

    咴咴！

    棕马痛得打了个踉跄。

    没了缰绳的束缚，又见事不可为，它望着倒地的主人一声悲鸣。随后埋头朝前冲了出去，瞬间消失在了南方茫茫的夜色中。

    任宁松了口气，先确定了自己四周的情况。

    见周围安全，他拿起光头的砍马刀，哗哗地砍了些灌木，拖到追风的身边将马尸盖上。

    手里没有铲子之类的工具，加上下一刻敌人就有可能会在周边出现，任宁根本没有时间挖坑将自己的战马埋葬。

    只好匆匆用灌木盖好马尸，聊作安慰。

    他双手合什。

    “追风，安息吧！你拼死也要救我。我一会活着出去，替你报仇！”

    这时天已彻底黑了下来。

    不过古代的星空烂灿，努力辩认还是能看清眼前的一切。

    任宁来到那具狼尸身边，割下十片厚厚的狼肉，塞进了抢来的干粮袋里。

    他也不知道自己要逃多久才能安全返回云垂帝国或岩陲要塞，多准备些口粮是正事。

    正准备离开，任宁的目光落在狼嘴长长的獠牙上。

    这或许也曾经是头狼王。只是年老休衰后，被新来的狼王打败，最后赶了出来。

    月光下那两根獠牙微微泛着洁白的光芒，看起来狰狞异常。

    任宁心一动，呼地挥刀把它们砍了下来，随手装进了口粮袋里。

    纯当个纪念品。

    作完这一切，他丢下沉重的砍马刀，再一次深深地看了眼追风的草坟，辨认了下方向，绕着弯朝西方而去。

    走了半晚，估摸着已经离追风倒下的地方差不多三四公里，任宁才寻了个茂密的灌木丛休息。

    休息前他将身上所有伤口重新上药并包扎好。

    任宁啧啧称奇。

    追风寻到的草药效果惊人。

    这可才过了区区半天的时间，而且还不时要大动干戈以命相博。

    然而身上众多的伤口里，除了最大的那几道创伤外，其他大部份伤口已经止血消肿。估计好好休息几天就会愈合。

    只是任宁到底不是军医。借着月光看了半晌，始终认不出这是什么草药。

    他也不纠结，既然是追风寻到的救命草，那就叫追命草吧。

    第二天天刚麻麻亮。启明星还高高挂在东方的天际上。

    任宁就被一阵阵遥远而模糊的呼喊声给惊醒了。

    他没有乱动，而是第一时间拿出狼肉切成几小块，塞进嘴里狠狠地嚼着，直着脖子吞了下去。

    民为食为天。白天很长，只有吃饱了才有力气应付下来的遭遇。

    不大一会儿，他就把自己填得半饱，停下手细细倾听起周围的动静来。

    啊，啊！

    东方隐隐传来人类的惨叫，其中还夹杂着任宁熟悉的云垂语。

    “哈哈！格老子的西凉狗，有种给老子个痛快。”

    “十五年后我刘大石又是好条汗。再来吃你们这些杂种的肉，喝你们的血！”

    啊，啊！

    又是两声凄厉的惨叫。

    刘大石的声音再也没有响起。

    任宁面无表情地听着这一切。他默默地活动着双手，那把红到发黑的短刀在他两手间忽隐忽现，恍如鬼魅一般。

    半晌过去，被砍了两刀的刘大石终于又缓过了气。

    哈哈！

    看着面前追风的马尸以及旁边两具西凉人的尸体，他呸地吐掉满口的血腥，快意地仰天长笑。

    “一杀二，兄弟好样的。”他放声大吼，也不管任宁听不听得见，“你保重了！”

    “你想死？没那么容易！”刘大石面前站着一匹漆黑的高头大马。

    马背上的格龙敞着衣裳，露着胸口上狰狞的狼头。

    他阴森森地望着地下浑身鲜血淋漓的云垂人，“来人，给他止血。他现在还不能死！”

    “是，格龙佰长！”一个西凉小兵跑过去给刘大石止血。

    嗖！

    原本奄奄一息的刘大石突然毒蛇般暴起。

    他仅剩的左手一把把那个小兵抱住，张开牙齿重重咬在对面的脖子上，在对方错愕的目光中，一下子将他的喉咙咬了个大洞。

    哈哈！

    刘大石吐掉嘴里的肉块，看着小兵无力地捂着喷血的喉咙，哈哈狂笑。

    又赚了一个，死也不亏了。

    “真是废物！”格龙大怒。

    他呼地跳下马，走到狂笑的刘大石身边，一拳将他打晕了过去。

    地上被咬穿喉管的小兵，格龙看都不看一眼。他随手又指了一个小兵，“你过来，给他止血！”

    那小兵不敢违背格龙的命令，硬着头皮战战惊惊走到刘大石身边，发现他彻底晕过去后才松了口气，麻利地止起血来。

    这时，南方蹬蹬响起马蹄声，一个西凉斥候赶到格龙身边。

    “佰长，那匹伤马应该是调虎离山计。”他恭敬行礼，“我们四十人一路往南追了近十五里路，发现了失血而死的马尸。但周围根本没发现云垂人的行踪。”

    他看了一眼地上的光头和鬼手的尸首，请示道：“佰长，下来该怎么办？”

    格龙毫不意外。他朝南方看了一眼，“无论是不是调虎离山或者声东击西。都让他们原地散开搜索。注意安全！”

    小兵应了一声，调转马头狂奔而去。

    格龙沉吟着。

    他一个佰长，统领十支队伍，共百人。

    除去往南搜索的四十人以及护在身边的十人外，其他五十人正在四周仔细向外搜索。

    草原再大总归不是云垂人的天下。无论对方躲在哪，迟早都能将他找到。

    只要发现了蜘丝马迹，再吹响警报哨声。

    漫长的白天，那些潜逃的云垂小兵们就躲无可躲。

    任宁不知道这些。他锻炼完毕，抹去自己呆过的踪迹，悄悄爬上了不远处的高地。

    就着迷蒙的晨光，任宁小心藏在草丛里，居高临下地观察着情况。

    很快，他精神一振。

    东边约一两里的地方，来了一伙西凉人。

    当头的是个骑马步兵，后面跟着四个歪歪扭扭的西凉士兵。他们彼此保持着二十来米的距离，正漫不经心地东翻翻西看看，慢慢往西搜寻而来。

    看他们的样子不像在找人，更像在应付。

    任宁咧了咧嘴，心里一点也意外。

    昨晚他把光头的马捅伤后往南赶。

    无论流下的血迹以及压弯的草痕都表明有人匆忙往南逃跑。因此南方必然是重点搜寻的方向。

    其他方位固然存在危险，但总比南方要安全些。

    再者这些人搜了大半个晚上，一个个已经又困又乏。还能这样坚持着四处查看，已经算领导有方。

    这时，追风的马坟边，格龙有些不耐烦。

    前天双方斥候遭遇，对彼此来说都是种意外。

    任宁他们一见西凉人比自方整整多了几倍，毫不犹豫四面八方散开，能跑一个是一个。

    当时虽然截杀了不少，但此时草原上到底还有多少没找到的云垂斥候，格龙心里根本没有底。

    万一有斥候把西凉准备大规模东进的信息传回岩陲要塞。云垂人有了准备后。面对武装到牙齿的岩陲要塞，他们十之九八又要无功而返。

    “把他给我弄醒。”格龙冷冷地指着地上晕过去的刘大石，“绑在马后，拖着走。别让他死了！直到把那只云垂老鼠逼出来为止。”        

