    第162章公事公办

    陆明芳和盛霆到了疗养院顾老的院子的时候，顾家人都在。顾国平为难的看着陆明芳。

    顾明磊则情绪激动，“是不是你让那个疯女人害我妹妹的？”

    “明磊！”顾国平喝止道。

    顾明磊道，“你们还护着她？思甜才是你们的亲人！她被别人伤害了，现在还吓得不敢出来呢。”

    顾老道，“你先不着急，事情搞清楚。”

    顾明磊道，“还需要怎么清楚？一切不都是明摆着吗，大家都看到了，都是她们陆家人伤害的思甜！”

    陆明芳道，“我也是刚刚知道这个消息的。我也很不解。不过这件事情我不准备过问。既然是她做了事情伤害了别人，我建议还是报警严惩吧。”

    听到这话，顾家人都一脸惊讶。

    之前顾国平和顾老都是发愁，毕竟李兰是陆明芳的母亲。

    这要是把人抓警察局去了，两家以后估计就没办法来往啦

    没想到陆明芳这么通情达理。

    顾老道，“这事情我们也是想调查清楚，但是她一直不说话。陆明芳同志，你要不去和她谈谈？她也想和你见面。”

    陆明芳道，“我这人一向帮理不帮亲，还是不见了。我怕我见了，会说一些违背我观念的话。我建议还是严惩，该怎么办就怎么办。她如果不说实话，警察同志肯定会把事情问清楚的。”

    盛霆道，“顾爷爷，就让警察去查吧。既然明芳都这么说了，你们也不用顾虑太多。”

    顾明磊道，“你可真是狠心啊，那可是你亲妈。”

    “不管是谁，犯了错就应该受到法律的制裁。”陆明芳看着顾明磊。

    她意思是上次顾明磊也是被警察抓去过。

    顾明磊气的咬牙。

    顾国平松了口气，“陆明芳同志，你放心，我们交给警方，他们一定会给一个公正的答案的。”

    陆明芳道，“我相信你们。对了，顾思甜小姐有没有什么事情，我这里有一些药，可以止血的。”

    “不用了，你的药，我们家思甜可不敢用。”顾明磊气愤道。

    “那也行，我就先回去了。希望早点问清楚原因。”

    陆明芳说完，就走了。

    盛霆看了眼顾家人，然后赶紧跟上。

    然后小声和陆明芳道，“你准备认他们吗？”

    陆明芳道，“认不认没什么区别。你觉得认了，他们对我的想法会变吗？”

    “明磊他们肯定是不指望了，但是顾爷爷和顾伯伯还是很好的人。”

    “是啊，我就算不是他们的亲人，他们也对我好。顾明磊他们不喜欢我也是一样。所以认不认我都不着急。再看看吧。”

    陆明芳心里知道，认亲对她是有好处的。这有利于改变她炮灰的命运，回归她本来的命运。

    但是想到自己为了这个就和顾家认亲，然后以后喊徐美慧喊妈妈，她就接受不了。

    这种人不配给她做妈。

    陆明芳就是这么狠心。她活了几百岁早就看淡了普通人几十年的亲情。曾经有过的对亲情的渴望也早已在一次次被伤害后就没有了。

    所以如今面对真正的亲人，她自然也没了指望。没了念想。

    盛霆道，“不管你是谁，我对你还是一样……你永远都是我的朋友。”他加了一句。

    陆明芳道，“你不是要回单位去报到吗，还不走？”

    盛霆：“……我不放心你。这看样子马上就要爆发了。”

    陆明芳笑道，“这点小事儿，不用你操心。你还是回去工作吧。等你回来了，一切都解决了。”

    盛霆心里难受，陆明芳遇到这种大事情竟然也不需要他陪着……“好吧，那我走。”

    他不想勉强陆明芳。

    也不想陆明芳为他担心。

    “我真走了啊。我先送你回去。”

    陆明芳笑道，“好。”

    把陆明芳送到家里，盛霆就开车走了。他想赶紧去报到了，把工作交代清楚之后就赶紧回来。要是回来的早，也许还能在陆明芳需要的时候陪陪她。

    另外一边，顾家人则将让警察局的人把李兰带警察局去审问了。

    李兰一直等着陆明芳来救她。

    她知道陆明芳和顾家人的关系好。只要陆明芳肯来把她带走，这事儿就结束了。

    可是没等来顾家人放了她，反而等来了警察。

    知道顾家人把她交给警察的那一刻起，李兰就疯了一样了，“我真的不是故意的，我不是故意要害她的。”

    顾明磊道，“还狡辩呢，你做的事情大家可都看到了。大伯，你可不要心软。”

    顾国平对着李兰可没有什么好心情。

    他觉得这个女人和陆明芳完全不一样。真的不招人喜欢，他严肃道，“这事儿警察会问你的，你交代清楚就好了。你放心，看在陆明芳同志的份上，这事儿一定会公平公正的处理。”

    “明芳呢，让明芳来找我啊。”李兰大声道。

    顾明磊笑道，“你还不知道吧，让你去警察局的就是你的闺女陆明芳。她说要公事公办呢。”

    “不可能，明芳不会这么对我的，我是她妈啊。”

    李兰激动的喊道。

    这个消息打破了她的最后一丝幻想。

    “明芳为什么这样对我，她怎么这么没良心啊，没良心啊。”李兰激动的喊道。

    一路上就没停过，直到上了警车也还在喊。不过车门关上也就没听到什么声音了。

    她这动静还是惊动了徐美慧她们。

    徐美慧一直没露面，就是在照顾顾思甜。

    宝贝闺女遭了这么大的罪，她心痛的无以复加。一直寸步不离的守着自己的孩子。看着她的伤口更是恨不得直接去把李兰掐死了算了。

    不过顾思甜一下也离不开她，睡觉也要她陪着。

    徐美慧觉得这孩子是被吓到了，所以就一直寸步不离。之前陆明芳来的时候，她都想去找陆明芳的麻烦的。被顾思甜拦着了。

    这会儿听到李兰被带走，徐美慧心里畅快了，“这次我一定要让她坐牢。”

    顾思甜却笑不出来，她心里有些沉重。

    之前被李兰惊吓，让她忘了思考。后来冷静的在床上躺着，她还是被影响到了，心里有些害怕起来。

    “妈，要不然算了吧。咱们再也不见他们了。”顾思甜总觉得后面要出事儿，所以干脆准备算了。

    徐美慧怎么可能答应，“你就是太心善了，这种人就是该受到严惩！”

    (本章完)

