    小脸摸得乌漆嘛黑的秦安若看了她们一眼，下人们倒是热情。

    不过她摆摆手，乐呵呵地说：“从今天开始暂时不烧烤了，多谢你们的惦记，不过以后有机会的哈~”

    毕竟答应了祁凉，怎么说也要等到自由身后再说。

    原本都想去厨房拿食材的众人，瞬间愣在了原地，一脸惋惜：“王妃不烤了啊？”

    “这多可惜啊，王妃手艺那么好。”

    “可不是，小的肚子里的馋虫都被勾出来了呢。”

    “那王妃什么时候在烤呀？奴婢们一定捧场的！”

    “……”

    秦安若听着众人你一言我一语的说着遗憾，她也内心非常的抱歉，可要不是祁凉提了这意见，她也就烤了。

    “抱歉了哈，毕竟好不容易才让王爷放我出去，暂时还是不能激怒王爷的。”秦安若一脸可怜兮兮。

    她这也是没办法的事。

    这下众人也不敢说什么，只好点头。

    倒是另一个小厮好奇地问道：“王妃，既然不烧烤了，那逃生路线这种……是不是可以继续？小的可以帮您拿出去卖了！一分银子也不要！”

    “对对对，这各种鲁班锁什么的，王妃也能继续画的吧？”另一个小厮问道。

    要知道他们拿着这手稿出去，众人知道是梁王府里的东西，在加上这手稿的神奇，那可是一大堆人炫耀地看他们呀。

    秦安若摇摇头，这也是不可能出现的……

    众人纷纷表示失望，他们王妃那么多才多艺，偏偏王爷一个都不让王妃做。

    秦安若见众人非常丧气，忙说：“大家莫慌，等我和梁王成功和离后，到时候一定请大家好好吃喝一顿，届时大家一定要给脸来啊~”

    众人张了张嘴，愣是不敢恭维这话。

    毕竟他们是梁王府的奴仆，要是让梁王晓得他们追随秦安若，怕是他们以后的日子也不好过。

    秦安若倒是没想那么多，绕过他们就想离开：“行啦，我先出去逛逛。”

    她一走，其他奴仆们也不好聚在这里，只好各自去忙活各自的事情。

    假山后面，祁凉一身浅黄色蟒袍，深邃地目光定定地看向秦安若，随着她身影离开后，他才转身往书房走去。

    跟在他身后的秦风一脸担忧：“王爷，就让王妃这么走了吗？”

    不管怎么说，秦安若也只是个内宅只人，如今因为刘氏贪污案，导致街道上的人杂乱无章，倘若王妃出点什么事情，恐怕秦相是不会这么轻易放过梁王的。

    “不然呢？”祁凉脸色冰冷。

    秦安若决心要和离，他也不便将她闹得鸡飞狗跳的事情传出去。

    秦风张了张嘴，什么也没说。

    走到书房里的祁凉脚步一顿，随后侧身看着秦风说：“让林二暗中保护她，其余她要做什么不用管。”

    “是！”秦风领命。

    在秦安若要出门的时候，却被玉萃给拦住了，小丫头红着眼眶看着秦安若，颇有一种秦安若是负心汉的感觉。

    秦安若上前拍了拍玉萃地肩膀：“玉萃放心，你家小姐我定早日赚到一千两，到时候你我二人就可以离开这鬼地方了！”

    “那小姐要小心，街道上不少关于小偷什么的，一定要将荷包护住，也万万不要……”

    “好好好，我记住啦，你快回去吧，我晚上就回来了。”

    秦安若打断了玉萃的话，她墨迹起来真的和老妈子一般。

    告别玉萃后，一身男装的秦安若一蹦一跳地往热闹的街道走去，她晓得王府坐落在福定街，这一片的住宅里全都是官宅，所以周边倒是没有什么卖好玩意。

    也就是说丞相府距离梁王府的距离，非常非常的近！

    当秦安若看到丞相府那三个大字后，有那么一股冲动想跑回去告诉秦相，让他拿钱来赎女儿。

    然而秦安若还没往前走，就想到了祁凉那冷冰冰地话语。

    最后秦安若脖子一缩，还是往京城西边走去。

    在秦安若走后，丞相府的门被打开，秦相便穿着私服从大门出来，秦烟儿陪在他身旁。

    秦烟儿唯唯诺诺地说：“爹爹放心，女儿一定会看好姐姐，争取姐姐早日诞下小世子。”

    尽管她心有不甘，可她终究不过是个庶女。

    在秦相看来，她根本比不上秦安若的脚趾头。

    “嗯，辛苦烟儿了。”秦相欣慰地点头。

    他转身上了马车便不再理会秦烟儿，从他告诉梁王要秦安若诞下小世子至今，依然没有秦安若怀孕的消息。

    这不得不让他做另一手准备。

    倘若不是秦安若真心喜欢梁王，他也不必劳苦费心。

    秦烟儿目送着秦相马车离开后，她才往梁王府走去，她不甘心地揪着手帕，却也无能为力，姨娘让她自己争口气，在这件事上对她爱莫能助！

    就连祁凉那，这些日子对她也是颇为冷淡。

    秦烟儿给自己打气，不论如何，梁王妃的位置，她是霸占定了！

    ……

    秦安若从福定街走到城西处，若说城东是达官贵人所去的地方，那这城西则是普通老百姓去的地方。

    城西有一条街道是专门做生意的，其中包含着日用品，以及各种吃食。

    秦安若先是晃悠了一圈，将每一家店铺所卖的产品都记在心中。

    至于祁凉不让她做烧烤，卖手稿，那她可以做其他的小吃食，左右现代不少好吃的小吃这个时代都没有。

    不过要想靠着做吃的赚到一千两，那简直是做梦。

    关键主要劳动力就她一个！

    不得不说祁凉是真的狠心，故意切断了她的后路，如果她放弃，那就只能回去老老实实的做王妃，老老实实地生下小世子。

    一想到一眼就能望到头的人生，秦安若忙一哆嗦。

    吃过午饭后，她便转悠到另外一条街道上。

    可她还没走几步，就被几个胭脂味非常浓郁的女子给拦住，那几个女子浓妆艳抹，身上的纱衣若隐若现……

    秦安若打量了她们几眼，看着年纪倒不是很大。

    “公子~来喝酒呀？”勾着秦安若肩膀的女子率先开口。

    旁边另一个女子不甘示弱地说：“公子赶路辛苦了吧？进来歇会儿？”

    “公子~”

    “……”秦安若一脸无语。

    她装扮地那么丑，这些姑娘是怎么一口一个“公子”还叫得那么暧昧的？

