    木兰要塞，突然成为西南战场的焦点。』』『

    既然洪秀全坚持要打，杨秀清自然要执行到底。即便付出再大的牺牲，就目前而言，洪秀全在太平天国的意志，根本不容置疑。

    而就在太平天国南路军攻打木兰要塞的时候，韩信率领的豹韬军团，已经接到军务署的指令，要求豹韬军团一路急行军，赶去增援。

    因为在指挥部耽搁了两天，即便是急行军，豹韬军团最快，也只能是赶在二十八号之前，抵达木兰要塞。

    因此，白起率领的守军，必须抗住敌军至少两天的猛攻。

    除此之外，梧州郡刚刚占领，还没正式纳入山海领的统治。因此，豹韬军团的后勤粮草物资，还得靠肇庆郡负责运输。

    可以说，韩信率部进击木兰要塞，本就是冒险之举。好在韩信本就是个机会主义者，知道机不可失，失不再来。

    太平天国攻打木兰要塞，注意力全部集中在前线，一旦被豹韬军团从后面袭击，就有可能立即溃败。

    为了胜利，韩信愿意冒这个险。

    至于姜凯率领的龙骧军团第一师团，这个时候，还在十万大山中慢慢行进呢，怕是赶不上这一场大战。

    而鉴于蚩尤城的局势，欧阳朔暂时也是不敢将禁卫师团调离。

    以一个师团的兵力，镇压梧州郡全境，欧阳朔已是战战兢兢，如履薄冰。自大院离开之后，欧阳朔就传令林逸，让他率领两个旅，再带着一个山蛮独立师团，自蚩尤城出，一路扫荡梧州郡境内的地方豪强势力。

    梧州郡的山蛮部落，林林总总，数以百计。其中六成以上的部落，都在蚩尤城定居。剩下的四成，则是成为地方的豪强。

    在欧阳朔抵达蚩尤城的当天，他就已经让王峰，亲自率领一个百人小队，到各地布安民公告，宣示山海城的统治。

    据王峰回的密函，一些地方可是将神武卫挡着城门之外呢。

    对这些不识趣的山蛮，欧阳朔自然要展示王者的雷霆手段。他也正好借此机会，将梧州郡的地方顽固势力，一网打尽。

    为范仲淹接管梧州郡，扫清障碍。

    黑蛇卫，包括军情司，可是从来都没有放弃过对梧州郡各府县的渗透。在两大情报机构的配合下，林逸的雷霆行动，一定能够取得丰收。

    ……

    在黑蛇卫传来密函，说天京的驻军，只有不到四万人的时候，欧阳朔确实动过心思，想率领禁卫师团和四个山蛮独立师团，直接出兵，奔袭天京，一举将天平天国的老巢给端去。

    说实话，这个想法很诱人。

    经过深思熟虑之后，欧阳朔还是放弃了这个诱人的想法，原因有三。

    其一，天京城不是软柿子。

    洪秀全重活一世，对自家的老巢，又岂会不用心经营。据黑蛇卫反应，天京城的城墙，包括城防设施，都是荒野一流。

    按照等级划分的话，已是高出郡城半级，处于郡城和都城之间；而且只要再给洪秀全一点时间，就真的能将天京建成都城规模。

    因此，在没有攻城器械的配合下，要拿下天京城，实在是妄想。别的不说，欧阳朔敢断定，洪秀全一定在天京城墙上，布置了火炮。

    火炮这玩意儿，攻城可能不太行，守城那可真是大杀器。火炮居高临下，又有城垛保护，当真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    其威力和杀伤力，比之三弓八牛床子弩，还要可怕。

    仅凭刚刚收服的山蛮独立师团，欧阳朔还真没有信心去啃这块硬骨头。

    其二，浔州郡也不是什么后花园。

    洪秀全对治下的统治，是以宗教的组织形势为其统治核心的。

    因此，在浔州郡各地，无论是官员，还是百姓，那可都是太平教的信徒。

    欧阳朔相信，他一旦率部进入浔州郡，即便再如何小心，恐怕不出半天的时间，大军就会暴露在洪秀全面前，无处躲藏。

    因此，奇袭，根本就不可能。

    洪秀全对治下的统治，那才真的叫铁桶一般，天平天国所有的百姓，都是他的信徒，也都是他的眼线。任何的风吹草动，都瞒不过洪秀全。

    相比之下，蚩尤的统治，只是残忍霸道而已。

    其三，梧州郡尚不稳定。

    欧阳朔指得不稳，除了前文提到的蚩尤城因素，以及地方势力的掣肘。还有更重要的一点，就是要防范梧州郡北面的【湘南城邦】。

    经历过肇庆之战，但凡是山海城的邻居，早就意识到一点：要想不被山海城吞并，仅仅靠被动的防守，是远远不够的，必须时刻保持警惕。必要的时候，甚至还要主动进攻，以攻代守。

    否则的话，随时都有可能被山海城“温水煮青蛙”，一个个地端掉。

    再者说，【湘南城邦】的领袖彩云之南，可也不是一个简单的人物。此人此前一直不声不响，直到巨鹿之战，才显露锋芒。

    而且一露面，就势不可挡，大有“不鸣则已，一鸣惊人”的架势。

    【湘南城邦】能够在短时间内建立起来，除了山海城的威胁这个客观因素，彩云之南在联盟的威望，也是一个主因。

    相比之下，攻城狮和寻龙点穴两人，都是比之不及也。

    但凡这样的人，基本上都是城府极深之人。

    欧阳朔可不会认为，【湘南城邦】成立之后，会做一个“乖宝宝”。关键时刻，彩云之南是有勇气，跟山海城拼刺刀的。

    因此，欧阳朔断不敢轻易地放松对梧州郡的掌控。

    据黑蛇卫传来的情报，最近彩云之南跟阮平两人，频频会晤。两人之间，怕是已经达成默契，结成利益同盟，准备共同抗击山海城。

    因此，山海城在北面和东面的处境，是真的牵一而动全身，并不算乐观。要想跟进一步，再次扩张领土，已是难上加难。

    这个时候，欧阳朔又怎么会冒险，贸贸然地去攻打天京呢。

    以欧阳朔的性格，还是喜欢稳扎稳打。

    只要韩信军团及时赶到，一举击溃太平天国的南路军，山海城的两大军团一会师，就能以绝对的实力，去推平浔州郡。

    稳，就是欧阳朔定下的目标。只要稳住，山海城就立于不败之地。而他一旦冲动，选择去冒险，就很有可能被敌人翻盘。

    欧阳朔跟帝尘等人最大的不同，就是底蕴不够深厚。

    无论是帝尘、春申君，还是战狼、雄霸，甚至是已经快沉沦的杀破军，无论他们怎么在跟欧阳朔的对抗中，不断地受挫，却总能一次次地翻身，迅恢复实力，甚至更进一步。

    靠的是什么？靠的就是世家的底蕴。

    但是欧阳朔不同，虽然依靠重生的优势，他不断地在给领地增添底蕴。但是走到这一步，已是关键之局，一旦遭受重创，还是有可能爬不起来。

    为什么？

    因为欧阳朔个人的底蕴不足也，单打独斗，岂是世家的对手。

    欧阳朔能做的，就是利用重生的优势，利用领地的特性，不断地掘历史人才，同时不予余力地培养领地的原住民人才，来跟世家的底蕴相对抗。

    因此，欧阳朔不能犯错，一旦犯错，等待他的，恐怕就是万丈深渊。

    中国区有一个奇怪的现象，是欧阳朔最近才意识到的。那就是按照前世对比的话，同一时间，帝尘等人的领地，实则要强于前世。

    为何？

    正是欧阳朔的一步步压迫，让帝尘等人迅地成长起来。

    欧阳朔在中国区扮演的，实则是一个“搅局者”的角色。只是他这个搅局者太过优秀，将帝尘这些世家子弟，提前给打醒了。

    这种现象，类似于“鲶鱼效应”。

    欧阳朔，就是水池中的鲶鱼。

    当欧阳朔意识到这个问题的时候，真的是有些哭笑不得。

    **********

    十月二十六日，大战的第三天。

    太平天国南路军，准备倾力而战，近二十万大军倾巢而出。

    最显眼的，自然还是四门火炮。

    吸取昨天的教训，杨秀清命人连夜给四门火炮，建造了防护罩，避免火炮被投石机的火球砸中，当场报废。

    火炮强是强，就是有些精贵。

    除了火炮，南路军的第二张杀手锏，就是上百架的移动箭塔。为了避免被木兰要塞的床子弩全面压制，南路军必须争夺战争的制高点。

    这一次，将是双方弓弩手的对抗。

    除此之外，南路军前线部队，就是清一色的刀盾兵。

    杨秀清的目的非常明确，他并不指望一天之内，就攻破犹如天堑一般的木兰要塞，攻上城墙，跟山海城大军展开白刃战。

    退而求其次，杨秀清的目的，就是确保火炮力，集中火力，轰塌一段城墙，为明天的进攻创造机会。

    除此之外，就是打掉城墙上的床子弩和投石机。

    不解决掉这些东西，南路军就别想攻上城墙。

    杨秀清虽然出身贫寒，家中以耕山烧炭为业。但是他个人，实在是天赋异禀，智慧过人。无论是政治，还是军事，都曾有过不俗的表现。(未完待续。)