    第8744章双向奔赴（7）

    小家伙果真不哭了，任由乔沐元抱着，像是哭累了。

    乔沐元走到纪长慕身边：“你抱抱。”

    “我试试。”

    纪长慕还从来没有抱过这么小的婴儿，他生怕磕着碰着。

    当抱住小米时，他的心里头有异样的感觉，看向襁褓中小婴儿的眼神在瞬间融化。

    乔沐元靠在他身边,勾住小米的手指头：“宝宝，我是沐元阿姨。”

    有他们照顾小米，晏伽走到床边同林栀说了几句话。

    “想吃点什么吗？要不要喝水？”晏伽坐在床边，悉心照顾林栀。

    他从来没有想到当奶爸是这样一种感觉，很神奇的一种感觉，他从来没有体会过。

    昨天晚上林栀从产房一出来，他双眼里都是泪。

    感谢林栀还愿意给他一个弥补的机会。

    他与她，错过太多。

    “我不饿。”她摇摇头,“你招待好客人，纪先生和沐元难得过来一趟，他们还是特地从琼州飞过来的吧？”

    “是，他们早就回国了。”

    “那就对了。”

    晏伽忙里忙外，招呼纪长慕和乔沐元坐下。

    事情很多，他喜欢亲力亲为的感觉。

    小米在襁褓里睡着了，纪长慕轻轻地将她放在婴儿床里，吐了一口气。

    这么小的孩子，他真是怕一个不小心碰到哪里。

    “晏伽，小米更像谁？”乔沐元喝了一口茶，笑着问道。

    “我看像我。”晏伽道，“你们没看出来吗？那高高的小鼻梁，跟我一个样，洲洲也是这样。”

    “林栀也是高鼻梁，你可别把功劳都揽自己身上。”

    “像林栀也好,我家林栀这么漂亮,要是小米跟她长得一样,那得多好看。”晏伽志得意满。

    他虽然看上去很疲倦,但精气神很好,精力充沛。

    “洲洲中午来吗？”

    “不来，他在准备一个什么圣诞晚会，中午的时间需要排练。你们呢？回琼州后还适应吗？”

    纪长慕脸色从容平静：“挺好，有时间去坐坐。”

    “怕是没时间，你看到的，洲洲一个，小米一个，拖家带口都要我来照顾。”

    “晏锋知道吗？”

    “我在朋友圈发了小米的照片，他肯定看到了。”

    “那晏松源呢？不打算让他知道？”

    “林栀说，今年过年回兰城。”

    “嗯。”

    晏伽早已不在乎过去的事，尤其是晏松源曾经带给他的创伤。

    现在的幸福足以掩盖住那些不为人知的痛苦，都过去了，他更喜欢现在这样，向前看。

    一早上，晏伽和林栀的朋友也来了不少。

    客厅里来来往往不少人。

    林栀以前不喜欢交朋友，但现在不一样了，她进入了新的学校，尝试跟友好的同学交流。

    她以前喜欢封闭自己，现在一点一点试着让自己走出来，重新开始她的大学生活。

    晏伽的合作伙伴也来了不少，他现在的投资公司也在慢慢步入正轨。

    纪长慕和乔沐元没有过多打扰他们，看过小宝宝后，中午两人一起出来吃饭。

    走在德国街头，乔沐元将小手放在他的大衣口袋里。

    (本章完)

