    看到圣灵战士大军，邪无鹫面露冷意，却没有阻止大军冲上来的动作，看了一眼方尖塔以及周围大量怪物的尸体，邪无鹫喃喃自语道：“还是不够，还是不够啊……”

    很快，圣灵战士大军就冲到了百米范围之内，邪无鹫这才一挥手，身后的异族大军，也开始缓缓动了起来，只不过和圣灵大军的速度相比，异族大军的速度很看，一副围绕在方尖塔，保护方尖塔的模样。

    “它们这是要保护那座方尖塔？”光明之主漂浮在天上，眉头微皱，片刻后，他一指方尖塔，大声喊道：“所有神祗，破坏方尖塔！”

    圣灵大军虽然不死不灭，但数量太少，和异族大军比起来就好像小溪和大海，即使能够无限复活，也抗衡不了多久，真正能起到关键作用的还是三百多名神祗的力量。

    但很快，异族大军中也飞出数百人影，这些都是拥有神级战力的异族强者，它们朝着诸神所在的位置飞来，狂暴之主两颗头颅同时露出了猩红色的光芒，大吼一声，竟然一个人朝着异族神级强者飞去。

    光明之主脸色一变，忍不住骂道：“该死的，这个蠢货就是找死！”

    所有神祗都朝着方尖塔攻去，宋健也挥舞着破天剑，一道道耀眼剑气朝着方尖塔劈去，谁都能看得出来，方尖塔是血祭的关键，只要能够破坏方尖塔，就能破坏血祭仪式。

    看到诸神的目标是方尖塔，邪无鹫脸色更是阴沉入水，一挥手，数名全身笼罩在黑雾之中的异族飞了起来，化为一团团烟雾，在空中融为一体，最后凝结为一个特殊的黑色符文，在空中绽放出耀眼的光芒。

    刹那间，方尖塔的周围，出现了一张黑色的大网，这张大网不断收拢，将方尖塔整个包裹了起来，方尖塔的表面，浮现出了如蜘蛛网般的纹路，看起来很是诡异。

    轰轰轰~

    无数神级强者的攻击，落在了方尖塔上，爆炸声此起彼伏，但在宋健眼中，方尖塔表面似乎有一种跨越了规则的防御，无数MISS从方尖塔头顶上飘了起来，竟然没有受到一丝损害！

    “这怎么可能，数百位神祗联手竟然也无法对它造成伤害？”宋健脸上露出了惊讶的神色，而此时，圣灵大军已经和异族大军冲撞在了一起，战斗瞬间进入到白热化的阶段，残肢断臂高高飞起，鲜血喷洒在旷野之中，刚一接触，就有数百名异族被撕成了碎片，而圣灵大军更是如一叶扁舟在波涛汹涌的大海上航行，随时都有覆灭的危险。

    然而圣灵大军不死不灭，每死一人，要不了多久就会自动复活，重新加入到战斗之中，因此虽然圣灵大军人数比异族大军少了无数倍，但仍然像一块礁石般，在海浪的一波波冲击下坚持了下来。

    但是这种坚持是以神祗的神性为代价的，算得上是消耗战，一旦神祗的神性用光，圣灵战士就无法复活，到时候，异族大军就会轻易的将圣灵大军覆灭！

    光明之主也知道时间并不站在诸神这边，想要破坏血祭，必须要抓紧时间才行！

    “光明之剑！”

    一道璀璨的十字圣剑从天而降，狠狠劈砍在方尖塔上，这一招看起来，威力甚至比混沌剑典中的神陨剑气还要恐怖。

    然而在宋健眼中，光明之剑劈砍在方尖塔上，爆发出耀眼的光芒，撞击甚至让地面都剧烈颤抖起来，好似地震一般，方尖塔四周的怪物尸体，全都被光明之剑的劲气冲击的朝着四周飞溅而去，露出了整个塔身。

    此时的方尖塔，从底部到塔尖，几乎已经遍布血色，只有塔尖不到一米的地方还未被赤红色覆盖。

    “血祭即将完成，邪神们，你们的末日到了！”邪无鹫发出桀桀的怪笑声。

    看着毫无损伤的方尖塔，光明之主的脸色变得愈发难看起来，扭头朝着一旁的空间之主望去。

    “我来试试，它的这层防御，已经突破了法则的限制，似乎进入到了另外一个层次！”空间之主神神色肃穆，似乎对于破开方尖塔的防御，也并无把握！

    就在这时，宋健突然出手，一挥手，一道玄奥的法则之力，朝着方尖塔涌去！

    时间回溯！

    一声轻喝，方尖塔顿时被时间法则笼罩在内，一瞬间，原本仿佛黑色蜘蛛网般覆盖在方尖塔表面的纹路，顿时变得扭曲起来。

    不一会的功夫，一声声哀嚎从方尖塔上传了出来，原本紧紧贴附在方尖塔上的黑色蜘蛛网纹路，开始慢慢剥离，重新变成一张大网，飘到了空中，重新分解为一团黑雾！

    看起来就好像有人按了倒退键，将方尖塔上发生的一切都倒退了回去，而且最让人惊奇的是，原本方尖塔表面的赤红色血气，原本已经覆盖的只剩下塔尖最后一米的位置，但随着时间法则的生效，不光是表面黑色纹路被褪去，就连表面覆盖的血气，也消退了一些。

    这让几名主神眼睛一亮，纷纷朝着宋健望去！

    而就在此时，空间之主也发动了最强一击！

    空间大裂解术！

    一声厉喝，顿时无数黑色闪电朝着方尖塔飞去，宋健眯着眼睛仔细望去，这并不是黑色闪电，而是一道道空间裂缝，空间之主这一击，竟然能够将空间都给撕开缝隙，可见威力之大，已经超乎了想象！

    黑色闪电射向方尖塔时，顺便也将那团黑色雾气笼罩在内，邪无鹫脸色大变，那团黑色雾气实际上是邪无鹫的一件强悍防御神器，可分可合，分时能够化为十余个人影，好似分身一般供邪无鹫驱使，而合起来就是变为一张黑色大网，可以起到绝对防御的效果！

    刺啦~

    一声尖锐的撕裂声响起，那团黑色雾气被一道闪电击中，顿时被撕开一道大口子，邪无鹫忍不住喷了口鲜血，连忙将黑雾召唤了回来。

    落在邪无鹫的手中，黑雾变成了一张手帕，手帕的中央，出现了一道三寸长的口子，几乎将整张手帕一分为二，邪无鹫心疼的快要吐血，抬头望去，此时黑色闪电已经狠狠轰击在了方尖塔上。

    轰隆声不绝于耳，方尖塔无比坚硬，竟然在大裂解术的轰击下，仍然顽强的坚挺着，但是邪无鹫却能察觉到，此时的方尖塔，内部已经出现了裂纹，同时有不少细碎的石子从方尖塔上跌落下来，要不了多久，这尊方尖塔就要被大裂解术摧毁！

    “这是你们逼我的，既然如此，那就一起死吧！”邪无鹫朝着远处的诸神望去，眼中满是疯狂之色。

    ……

