    “校长。”王玲走出来，每一步都是精心设计过的，大方得体，看到祈亦景时眼底更是蹭蹭发亮。

    好帅！好有气质的股东！

    只有这种男人才配得上她。

    不等宁憧回答，王玲扯出一抹无奈笑容：“校长，是我让她出来罚站的，她扰乱课间秩序不说，还有同学举报她经常与不三不四的人来往，都说为人师表等于第二个父母，唉……我说她也不听，只得让她罚站。”

    宁憧：“？？？”

    她惊呆了好吧。

    你不去做营销号实在太屈才了！

    “不三不四？”低磁的声音犹如钢琴音落下，入耳即享受。

    犀利的目光落到宁憧身上，无声质问。

    宁憧嘴角一抽，她才没有！她那是……不对，她和他解释什么。

    他越厌恶自己，越可能离婚，这可是好机会。

    宁憧撇撇嘴，不说话了。

    祈二爷不悦拧眉。

    王玲转头就看到一张完美无缺的帅气面庞，三百六十度无死角不说，还散发着成熟矜贵的高雅，果然把宁憧赶出来罚站是对的，他果然注意到她了。

    王玲羞涩的用手将碎发揩到耳背，露出引以为傲的天鹅领：“这是全校皆知的事，说起来也是我没有教好……”

    “你的确没有教好。”冰冷的声音从漂亮的唇间溢出。

    王玲一呆，什么？

    宁憧也是一懵。

    老王八蛋是不是骂错人了？

    祈亦景俯视着她，用最完美的面容和悦耳嗓音，说出中肯又刻薄的话：“你身为教师，拿着不菲工资，不约束学生行为，知其屡次犯错不通知其监护人，反而大肆宣扬，你连怎么当好一个老师都不会，何谈教好？”

    顿了一下，祈亦景冰冷的目光扫过校长：“我记得我说过，不许体罚学生。”

    校长被这一眼看得透心凉。

    对，蓝华校规里有这一条，但谁都没想到，祈亦景反应会如此之大。

    大庭广众下斥责王玲，毫不留情。

    甚至听这话，还有要开除王玲的意思。

    大学了还有什么监护人啊。

    “王老师，你怎么回事？！”校长板起脸，疯狂给王玲使眼色，“我知道你是恨铁不成钢，但你也不能体罚同学啊，你是不是经常这么做？！”

    王玲被祈亦景斥责得傻眼，不是说这位股东生性保守，怎么反而说她，甚至还当着这么多人的面。

    班里的学生都偷偷在看。

    完全不给她面子！

    王玲脸色涨红，能做到班主任自然是个聪明人，虽然心中委屈得不行，还是识时务的认错：“校长你是知道我的，我特别不赞成体罚，这次是被她气得不行，否则怎么会在今天让她罚站，只有这一次，不信你们问她或者班级的学生。”

    祈亦景看向宁憧，等着她告状。

    校长也等着她的回答。

    王玲恶狠狠的瞪了一眼宁憧。

    不许乱说话！

    突然就成为焦点的宁憧眨眨眼，祈亦景葫芦里卖的是什么药？他肯定不是想为她作主，那就是……打算回家后借题发挥？

    宁憧迟疑的看了一眼王玲，如果祈亦景和她没关系，这真是一个告状的好机会，可惜了……低头：“对，是我顶撞了老师。”

    此话一出，在场众人大多松了一口气。

    王玲暗哼一声，算宁憧识相。

    唯有一人，脸色变得有些难看，矜贵的祈二爷一瞬不瞬的盯着宁憧，脸色紧绷，眼神很沉。

    在家里不是嚣张得很吗？怎么在这儿就这么胆小？

    刻意跟他作对？

    还是这些都是真的？

    “祁总，您看这就是一场误会，要不……”校长准备打圆场。

    王玲心思一动，也道：“我也有错，是我气急了，宁憧同学，老师和你……”

    “叫几名同学出来。”祈亦景打断他们的话，不容拒绝的话语从完美唇角溢出，冷磁性感，盯着低头不和自己对视的宁憧，“我要问清楚。”

    宁憧本以为认错就好了，谁知祈亦景还整这出。

    他是一定不会放过她是不？

    校长和王玲一愣，没想到祈亦景要么不来，一来就如此严格。王玲本想钦点几个亲近自己的学生，一直规矩站在祈亦景旁边的叶涛走进教室，微笑着喊了几名学生出来。

    宁憧嚯嚯磨牙，老王八蛋究竟想干什么？公开对她处刑吗？！

    几名学生受宠若惊，没想到大二就能面对蓝华集团的总裁，一个个激动得脸色发红。

    “我问你们。”祈亦景立在那里，矜贵沉稳的气度与所有人拉开距离，如十九世纪的贵族，光芒万丈，“她为什么被罚站？”

    “说实话。”

    自视精英的学生在他面前，说话都有些磕巴：“她上课睡觉，不尊师长，每次考试都是倒数第一，还经常和一些校外人员来往。”

    校外人员？

    祈亦景锐利的眸子一眯，睨向宁憧。

    宁憧笑容微僵，目光瞟向其它地方。

    “你们确定？”叶涛见话题越来越有绿色，忙问，“是亲眼所见吗？”

    这……学生们迟疑，他们都是听说的。

    说的有鼻子有眼，应该不是假的。

    “没有。”他们摇头，叶涛刚松口气就听到一句，“但经常有豪车来接宁憧。”

    叶涛：“？？？”

    “不仅如此，就连她的名额都是……”

    “够了！”宁憧终于急了，前面她忍了，宁薇的事绝不能让祈亦景知道，“这些都是我的隐私，你们凭什么告诉外人？”

    外人？

    本来脸色就逐渐难看的祈亦景彻底冷了下来，矜贵的男人周身泛着浓烈不悦，盯着咋呼宁憧，眼神幽冷得紧。

    在她眼里，他这个国家都认可的丈夫是外人？

    “你吼我干什么？”莫名被凶的女生瞪宁憧，“是这位先生问我的，你自己做了还不让……”

    “你什么你！他问你就说，他是警察还是养你长大你这么听话？不知道什么叫做尊重他人隐私吗？”宁憧脱口而出，“小心我告你们！”

    女生脸色顿时就白了，憋屈又恼怒。

    一点小事而已竟然就要告他们。

    这宁憧是疯了吗？

    所有人都被这句话震住，宁憧勉强松了一口气。

    忽然，一道微微泛冷的醇厚声音响起。

    “那什么人才能知道你的隐私？”

