    试炼场中，林煜在所有高层的注视下一路横穿杀出一条血路，更让人惊爆眼球的是在林煜身后排着一条长长的队伍，但这样他们也引起了凶兽的注意。

    “这……这院长，这样下去我们今年通过选拔的弟子要比往年多几倍了，这样通过选拔是不是有点不妥？”负责招生的主事人邢长老问院长。

    “有何不妥？虽说是靠外力但我们逐鹿书院又没有定下规则说不能这样。”

    院长说完，又补充道：“以往选拔中他们不仅要面对凶兽更是要同时面对同为选拔之人，所以淘汰率高，今年通过选拔的弟子多了对我们来说不也是一件好事嘛！如果拒之门外，让世人又如何看待我逐鹿书院”。

    说完便大笑着离开了，显的心情很不错，众长老都有些摸不着头脑，但还是附和道“院长说的对”。

    “我看我们还是等待着，准备挑几个好弟子吧”。

    这时内院的闻人长老站了出来道：“那个叫什么来着，林煜是吧！就这个小子吧你们看我这么多年了只有那么一个弟子，就让他来继承我衣钵吧”。

    “哎，你这就有点不厚道了，谁不知道你那弟子女战神之名，上次试炼大比第一呢”旁边一长老道。

    “依我看吧，还是让我来教导他……”

    “要不这样吧，她不是去补天阁抢熊孩子了吗？这个就由我来教导，等熊孩子到了你们去抢他”，有长老向众长老道。

    大厅里，众长老你一言我一语的争吵着，更有甚者撸起袖子说完就要大打出手比试一番。

    试炼场内，林煜和他身后的“大部队”一起轰杀了一头太古遗种后众人分之接着继续前行，负责接待的弟子就在不远处了。

    外面关注着这一切的众人们，看到这凶残的画面，符文满天飞将一头太古遗种轰杀后分了，都是嘴角微微抽动着。

    大厅里观察的长老们都是一脸黑线，这样下去那还了得，他们都有点心疼那些凶兽和太古遗种了，他们这样搞以后招生选拔还怎么来，那里有凶兽给弟子们试炼。

    “真是不可思议，他不会就是那个熊孩子吧，听说女战神去补天阁抢人呢”。

    “怎么可能，我在虚神界可是见过熊孩子的，熊孩子都洞天境了，他才搬血境界了”。

    “什么？”一个中年人惊呼出声。

    “搬血境能有这么强？”

    旁边老者摸着胡须道：“看其应该是达到了搬血极境，目前已知的不过那位重瞳、还有最近一段时间闹翻了虚神界的熊孩子，不过这位倒是好似凭空出现一般”。

    “不会是太古凶兽幼崽，化成了人形出来历练的吧”，有人推测道。

    众人听之，也是觉得有理毕竟一些凶兽也是掌握一些变化成人形的神通。

    半晌，林煜他们通过了试炼被接待的弟子接到逐鹿书院山门前。

    主事的邢长老吼道；

    “通过考验的，恭喜你们！从今天起你们就是逐鹿书院的一员呢，现在开始去向亲人告别，然后准备入山门”。

    外面广场上，看到这一幕孩子们的族人们痛哭流涕着，因为在这通过考验的人群中没有看到他们孩子的身影，那就意味着已经考验失败，代价就是留下生命在试炼场，也有为孩子能够通过激动到的。

    一些族老们，看着自己族中通过考验的孩子们拉着手千叮咛万嘱咐着。

    “孩子，你是族人的骄傲，一定要好好修炼不可辜负族人对你的期望”。

    大人们一遍遍叮嘱着，因为他们知道即将就要和孩子们分开了。

    最终，在长老的催促下孩子们跟亲人们告别，他们相拥哭泣着因为这一分别，在相见便不知是何年又何月了。

    他们排成一条条长龙，在亲人们的依依不舍目光中向着山门走去。

    林煜一出来便直接在混乱中躲避起来了，看着这一幕他也很是感慨，还真是自古别离多伤悲。

    主事的邢长老看着这一条条“长龙”也是头疼不已，往年都是只招收几百人，今年一下子四千多人这可如何安排，但院长开口了都收他们也没什么办法。

    林煜刚一进去山门就浑身一震，他深一口气，浑身毛孔都舒张开来各大窍穴也是毫不示弱，在这里修行速度绝对提升数倍，这里还不是院内修行处。

    接着在邢长老的带领下，众多长老出来见证拜完祖师才算完成入院仪式，算是逐鹿书院的一员呢。

    孩子们看着这以后就要修行的地方，都好奇着打量着，林煜望去，只见一座座群山连绵起伏，一眼望不到边的山峰上雾气缭绕犹如茫茫的雾海，更有瀑布垂下，各种奇珍异兽好似一片人间仙境。

    有道是“神霄绛阙，丽日五云浮，开绮讌，待宸游，云和一曲倚箜。

    虽名为逐鹿书院，但却一番仙山道韵。

    就在这时，有弟子喊道让各弟子前去内院广场，他们接下来分往各大院主那修行，一位弟子径直向林煜走来，说要带他去一处地方上面有人要见他。

    林煜跟在领头弟子身后，听他介绍书院的一些情况，一路上林煜也没多问，只是欣赏着周围的建筑，只见青砖朱门、宫殿成群、亭台错落有致。

    林煜跟着带领弟子不知道走了多久，前面的人停了下来。

    林煜望去眼前的宫殿，云白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光空灵虚幻，美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景何处为倒影但却别有一番韵味。

    望向前方的宫殿道“前面就是内殿了，里面有人等你你自己进去吧”。

    林煜道谢一声，那人便离开了。

    林煜也不是什么都不知道，肯定是他在试炼场中的表现被书院高层注意到了，其他不说估计背景早被查出来了不过他并不担心，想来也没人会查到他和石昊出自同一处。

    不过，这对他来说也并不是没有好处。

    想到这，林煜便不再迟疑，望着眼前的宫殿向里面径直走了去。

