    星辰科技终于亮出了锐利的爪牙，平心而论，300wH等级电池的确很惊艳，但还没到能够吊打全球的程度。

    松下和索尼之所以如此沉得住气，正是因为他们觉得自己有实力战胜星辰科技，霓虹，德国，北美，三大军团的目标，都是500wH级别起步。

    可是谁能想到呢，星辰科技的电控居然横空出世了，二十分钟充满百分之八十电量，这绝对是碾压全球的黑科技！

    将电池平均分配成两百到四百个独立模块，每个模块八个耳极，四路充电，星辰科技的电控技术完全创造了历史。

    外行人或许只看到了充电时间，工程师们想的却是超精密能量总控，这种可怕的技术，能同时进行八百到一千六百路充电，效果简直太炸裂了！

    那可是一千六百路同时充电啊！

    会造成地狱级的电池管理难度，鬼才知道星辰科技是怎么做到的，这种技术简直神了！

    “我去！二十分钟充百分之八十，那不是能从东北一路开到三亚？”

    “何止啊，只要有足够的充电桩，你开到全世界也没问题。”

    “国产电动车威武！”

    弹幕刷新了一波，网友们纷纷庆贺，国产电动车虽然个头不大，但却解决了电动车长途续航，这个最大的难题。

    目前全球最好的充电技术，是德国保时捷公司的八百伏超级快充，全速运行的时候，能达到可怕的四百千瓦功率，简单来说，就是一个小时内朝车里充四百度电。

    但保时捷种技术有几个致命的弱点，造价昂贵，安全性差，还有就是对电池的损耗非常严重。

    而星辰科技使用的，是低电压多耳极分组技术。

    这种技术简单来说，可以想象为上千块手机电池，然后同时连接上千条充电线，每组充电线的功率都不大，但全部加在一起，效果可就太震撼了。

    给手机充电这种事情，每个人都很熟悉，除了三星牌炸弹之外，绝大多数时候都是非常安全的，而且还有利于电池保养。

    既然有这么多好处，特斯拉和保时捷为什么没有选择，和星辰科技一样的低电压分组技术呢？

    原因很简单，因为他们做不到。

    同时管理上千个充电模块，需要一颗强大无比的电源控制芯片，再加上智能化数字管理模型。

    即便星辰科技号称华夏最强硬汉天团，也前前后后准备了半年多的时间，换成其他公司，难度就更逆天了。

    通过比亚迪王老板的介绍，网友们终于明白了，电池组这个东西，造出来并不难，难的是怎么进行科学管理。

    星辰科技的快充技术不是最快的，但他们在达成了快充目地的同时，还确保了安全，以及不会损伤电池，造价也很低廉。

    发布会还在继续，接下来爆出的技术指标，同样强悍无比。

    国产电池组在一千五百次循环之后，依然拥有百分之九十电量。

    一个循环是指电池组完全充放电过程，续航四百公里的车，你开了两百公里，那叫半个循环。

    按照这个指标来计算，续航最低的电动汽车，在行驶六十万公里后，续航依然可以达到当初的百分之九十。

    就私家车而言，只有很少一部分，能开到六十万公里。

    当然了，还要减掉空调耗电，以及时间造成的化学衰减。

    可即便如此，私家车行驶六十万公里后，也能剩下百分之七十到八十电量。

    总而言之，人们担心的电动汽车开几年就要换电池，这个问题也被星辰科技解决了，完全可以放心大胆的用，一直用到报废为止。

    吉利的李老板，还向大家展示了电动汽车的生活场景。

    一家四口，开着一辆领克来到湖边，在湖边搭起帐篷，而后从车上牵出一条电源线，用电源线连接电烤炉，坐在湖边烤玉米和腊肠。

    这段画面引起了网友们极大兴趣，电动汽车相当于一块移动式蓄电池，不仅有外接电源线，还有能量波无线放电模块。

    如果开电动汽车的话，在野外露营无疑会变的简单很多。

    在深市，当吉利介绍电动汽车生活场景的时候，比亚迪的王老板则开始介绍全自动充电模式。

    这种模式一旦打开，就相当于把充电控制权交给了国家电网，电网根据当前的用电需求，将多余的电力卖给消费者。

    这个场景主要应用在大家都睡觉之后的夜里，夜间用电更便宜，能帮大家省下一笔电费。

    而电动汽车搭载的无线充电模块不再是单路，而是四路，最多每小时可以补充两度电。

    如果是在城市里上下班买菜的话，依靠夜间从电网买廉价电力，也就足够了，根本不用给车插上充电线。

    总而言之，网友们发现，这并不仅仅是一场新车发布会，更是一整套电动汽车解决方案。

    从快充到慢充，再到无线充电。

    从续航里程到电池维护保养，乃至于怎么用电更省钱，还能照顾电网的负载平衡，星辰科技全都想到了，并且做了贴心的设计和安排。

    “这样一辆电动汽车，不知要卖多少钱？”

    “肯定不便宜，上了那么多黑科技呐。”

    “特斯拉最便宜的MoDeL3型，也要五六十万元，国产电动车性能远超特斯拉，但个头小点，应该要四十万元左右吧？”

    “这么贵！”

    “你懂什么，电动汽车是买的贵，用的便宜。”

    “楼上正解，只要你买的起电动汽车，就一定能用得起，不像现在好些人，加个油都要心疼半天。”

    “说的太对了，我前两天去4S店做保养，结果半个月的工资就没了，好心疼啊。”

    弹幕又狂刷了一波，现在大家最关心的就是价格了。

    电动汽车的和汽油车的区别很大，有一部分人买了汽油车之后，由于使用费昂贵，其实不怎么舍得开，充面子做摆设的时候多。

    而有了电动汽车之后，因为使用费实在太便宜了，所以利用率更高，车辆闲置的时候更少。

    随着三场发布会进入尾声，价格终于出现在巨大的屏幕上。

    小型车十万八千元，紧凑型轿车十四万八千元，紧凑型SuV十五万八千元。

    这是起步价，如果选择豪华内饰和更大电池组的话，价格还会水涨船高。

    其中以吉利沃尔沃最贵，他们甚至有卖到二十九万八千元的车型，毕竟沃尔沃是吉利旗下的豪华品牌，逼格更高一点，实惠的选择和高逼格的选择都有，就看消费者如何决定了。

    这个价格一出，全世界可就炸开了锅。

    所谓小型车，就是大众Polo那个等级的存在，而紧凑型车，相当于大众高尔夫。

    要知道，汽油版Polo也要十万元，而且电动车使用费很低，综合下来，简直不要太划算好不好！

    发布会进行到这个阶段，弹幕已经没办法看了，满屏幕的爆买，真香。

    当然了，也有很多人在抱怨，要是国产电动车早点推出的话，就不买手头这辆汽油车了。

    他们现在的情况很尴尬，车还是新的，贷款也没有还清，卖了再买电动车十分可惜，要是不卖吧，又对国产电动车垂涎三尺。

    这种心理其实很正常，就像很多人明明刚买了新手机，用的好好的，但他们还是会关注更新的型号，哪天万一忍不住，就会剁手。

    没办法，人类就是这种永远都不会满足的生物，永远对更新更好的东西感兴趣。

    “你瞧，境外网友也炸了。”安然喝了一口啤酒，指着另外一块屏幕上的弹幕说道：“这些老外，刚才还抱怨车型太小，不适合他们那种大块头，现在又问什么时候能在北美买到，可真是典型的口不由心啊。”

    罗佳耸了耸肩，“那他们可有的等了，好东西当然要先照顾咱们自己人，而且等电动车卖到北美的时候，也不是现在这价格喽，起码要翻个一点五倍。”

    众人哈哈大笑，其实做国内市场是不怎么赚钱的，售价十万八千元的电动小型车，单是成本就到了九万元，再加上各种费用，厂家也就能赚七八千元而已。

    但这就是罗佳的策略，从手机到小家电，再到电动汽车，无一例外都是本土低价，境外高价。

    值得一提的是，华夏当局已经取消了电动汽车购置补贴。

    因为厂家把售价报上去，当局一看，这价格还补贴毛线，一分钱补贴没有，照样卖疯，要不是考虑到未来交通这个创造历史的宏伟计划，他们连加税的心都有。

    总而言之，国产电动汽车以这样的价格上市，当真是惊爆了全世界，完全是贴着德国车的价格打，售价比同档次德国车略高，但是由于用电的关系，使用起来更节约。

    三场发布会都已经结束了，但造成的余波，相信将在未来很长一段时间，都不会消退。

    罗佳举起酒杯，和大家共饮了一杯。

    “无论如何，第一颗炸弹我们已经丢出去了，接下来就等着对手的反应吧。”罗佳放下酒杯，对身边的人说。

    安然撇了撇嘴，“他们还能怎么反应？当然是投巨资展开科研攻关，追赶我们的脚步呗。”

    罗佳点了点头：“反正电动汽车这个项目，以前谁都没有搞过，拼的就是科研实力，谁的技术领先，谁就是今后最大的赢家。”

    “松下，索尼，丰田，大众，宝马，贝尔实验室，联邦物理技术实验室，有一个算一个，就让他们放马过来吧！”

    说的好！

    众人热血沸腾，纷纷举杯痛饮。

    硬汉天团的精神很简单，管他对手是谁，不要怂，干就是了！