    也没有心思去看史诗级的宝箱里面能开出什么好东西出来，江流的身形一动，也迅速的往外面跑去。

    江流才刚刚从房间内跑出来，却突然发现，整个贾府在这一刻都震动了起来，旋即，整个府邸在迅速的缩小，眨眼间化作一个巴掌大小的屋宇的模样，被一个约莫五六十岁的老妇收到了手中。

    看这老妇，眉宇间和贾大姐有几分相似，在她的身旁，站着两个男子，都做佛门菩萨的打扮，江流从未见过。

    而另外一边，站着个女儿身打扮的菩萨，不是观音菩萨又是谁呢？

    只见观音菩萨的脸色有些冷意，看向远方，黛眉微蹙。

    一直都是救苦救难的形象示人的观音菩萨，今日这番模样，倒是和寻常的时候完全不同。

    “好吧，看来是观音菩萨了！”都不用想太多了，光是看观音菩萨的脸色，江流就能猜得到了。

    定然是刚刚猪八戒想对观音菩萨所化的女子用强的，想要生米煮成熟饭，所以，气结之下，观音菩萨直接亮出了自己的法相，把猪八戒打飞出去了！

    心中虽然暗笑，但是，江流的表面上自然是不会表现出什么来，反倒是一脸茫然的样子。

    左右看了看，周围尽是荒郊野岭，再看观音菩萨，急忙行礼：“弟子玄奘，见过观音菩萨，见过，呃，你们几位菩萨如何称呼！？”

    “我乃文殊菩萨！”

    “我乃普贤菩萨！”

    随着江流的询问，旁边的文殊和普贤两位菩萨低声宣了一声佛号，自报身份说道。

    “哦，原来是文殊和普贤两位菩萨，弟子玄奘有礼了！”听得文殊普贤的话语，江流又跟着依次行礼。

    “玄奘，这位是黎山老母！”江流连自己两位都不认得，所以，旁边的文殊菩萨倒是好心，为他介绍了一下黎山老母。

    “阿弥陀佛，贫僧见过黎山老母！”听得文殊的介绍，江流再次见礼。

    “你就是取经人啊！？倒是教得一手好徒弟啊！”黎山老母显然对江流有些成见的模样，对于江流的见礼，只是冷哼了一声，没好气的说道。

    “弟子认错，只是，弟子却不知这贾府，还有府中上下竟然是老母和三位菩萨在此，恕贫僧肉眼凡胎，不认得诸位！”低着头，江流的姿态倒是摆得很低，果断认错。

    反正任务都已经完成了，而且也成功的恶心了菩萨，自己这一波算是赚到了，口头上认个错算什么！？

    而且，这四圣试禅心当中，黎山老母竟然能够成为三位菩萨的母亲角色，可见她的身份地位非同凡响。

    无缘无故招惹这么一位大佬，也非是江流所愿。

    “哼……”江流的话虽说是在认错，可是，他话里话外透露出来的意思却是不知者不罪，看他这么果断的认错，黎山老母倒也不好再揪着一个小辈的事情不放了，嘴里轻声一哼，不再多言。

    “菩萨，这，这到底是怎么回事！？”

    这个时候，江流才算是有时间询问了，道：“几位菩萨为何在这荒郊野外，为何不早点显露了法相，让弟子参拜！？”

    一言及此，江流微微一顿，接着左右打量了一番，似乎在寻找猪八戒的模样：“还有，刚刚到底发生什么事了？为何我好像听到了八戒的一声惨叫？他去哪里了？怎么不见了！？”

    江流不问还好，他这一问，让观音菩萨的脸色更黑了，显然勾起了刚刚不美好的回忆。

    “阿弥陀佛，玄奘，我等四位在此，其实是想试一试你们西行取经一行人的禅心是否坚定的，还好，你不为美色和财富所引诱，我等非常欣慰！”

    虽说观音是西行之事的筹划者，可现在她的状态不佳，倒是旁边的文殊菩萨上前了两步，开口解释说道。

    一言及此，文殊菩萨微微一顿，接着说道：“但是，你那二弟子猪八戒，却是色心不死，如此这般，一路上你定要好生的管教才行！”

    “哼，如此心性，岂是单纯的管教就行的！？定要让他好生惩处才是！”旁边的观音菩萨，完全没有了寻常时候的模样，脸上带着一抹愠怒之色，插嘴道。

    也亏得这猪八戒是上天注定的取经人之一，替换不了，否则的话，现在观音菩萨真的是打死他的心思都有了。

    “好好好，弟子明白了，这一路，定然好好管教他！”

    观音越是生气，江流的心中就越是开心，不过脸上自然是不会露出什么来，只是重重的点头说道。

    若非是现在时机不宜，江流真的要好好的询问一下八戒，他到底对观音菩萨干了什么？居然让她完全抛却了寻常时候的仪态？

    “好了，你等且去吧，八戒他被击飞的方向乃是西南方向，你们按照这个方向去寻找吧！”

    看得出观音菩萨今天失态，不想她在取经人他们的面前丢脸太多，文殊菩萨打过圆场的说道。

    说话间并没有多作停留的意思，四圣交换了个眼神之后，全都化作一道遁光离开了。

    沿着文殊菩萨的指引，往西南方向走去，约莫走了十几里路，孙悟空终于发现了猪八戒的踪迹了。

    夜色下能看到像是陨石坠落的景象似的，地上被擦出了一条长长的痕迹。

    而在这个痕迹的最尽头，猪八戒躺在地上，看起来非常凄惨的模样。

    江流的视线落在猪八戒的身上，能够看到猪八戒脑袋上的血条，只剩下了最后十分之一左右的程度，可见他的伤势多么严重了。

    若不是还顾念着西行取经的重任，或许这一下，猪八戒就已经诶观音给杀死了。

    “喂，八戒，你怎么样？没事吧！？”孙悟空的动作灵活，一个翻身就来到了猪八戒的面前，开口问道。

    “猴，猴哥，俺，俺老猪还好，死不了，就是，就是需要好好的休息一下……”，躺在地上的猪八戒，话语有些虚弱的模样。

    “二师兄啊，你，你刚刚到底干了什么！？我看观音菩萨她一只都黑着一张脸呢！”沙悟净看着地上躺着的猪八戒，也有些好奇了，开口对他问道。

    这几日，猪八戒一直找三个女儿家谈情说爱的，早已不是什么秘密了，现在，知道了她们都是菩萨的身份之后，沙悟净也吓了一跳。

    敢找几个菩萨谈情说爱，特别还是文殊、普贤和观音三位菩萨的，二师兄这是色胆包天，三界六道独一份了吧！？

    “唉，别说了，可真的是别说了，俺老猪真是丢人丢大了……”躺在地上，猪八戒一副没脸见人的模样说道。

    本以为自己的猪生已经达到了颠覆，以后自己在这贾府，良田千亩，左拥右抱，这日子真的是比神仙还逍遥自在。

    哪知道，这一切竟然都是虚妄，都是极为菩萨合起伙来欺骗自己的，甚至刚刚自己差点……

    唉，总之，这丢人可丢大了！

    “刚刚到底发生了什么？和为师说说看？”江流也非常好奇的模样，开口对猪八戒追问道。

    的确想知道，到底是什么事情，让观音菩萨气得这副模样。

    “师父，你还是别问了，俺老猪不说！总之，我这丢脸丢大了！”猪八戒用手掩着自己的脸，一副死活都不肯说的样子。

    “好吧，既然你不想说的话，那为师也不逼你吧！”大致上的能够猜得到是怎么回事，可是，具体的细节，猪八戒不愿意说，江流也没有逼他的心思。

    只是，一言及此，江流微微一顿，又跟着问道：“为师且问你最后一句，那个，你刚刚有没有亲到，嗯，亲到菩萨！？”

    旁边的孙悟空，沙悟净，甚至是白龙马都眼神灼灼的盯着猪八戒，一副八卦之火熊熊燃烧的模样。

    面对大家八卦之火熊熊燃烧的模样，猪八戒沉默了。

    他也知道，若是真的什么都不说的话，师兄和师父他们是不可能放过自己的。

    所以，沉默了片刻之后，猪八戒微微点头，道：“不只是亲到了嘴而已！”

    “哈哈哈，你这呆子，有意思，哈哈哈！”听得猪八戒的回答，孙悟空笑了起来，而且笑得翻了好几个跟头。

    “喂，你这遭瘟的猴子，你怎么能这样！？以后你碰到了心仪的女子之后，看俺老猪怎么嘲笑你！”孙悟空的这番姿态，让猪八戒气结不已，怒声说道。

    ?“哼哼，俺老孙看你们的这个样子，就已经狗丢脸了，我可不会像你们这样，这辈子都不可能了！”只是，对于猪八戒的话，孙悟空却撇了撇嘴，嗤之以鼻的模样说道。

    “哼，你这猴子别大话说得这么满！感情这个东西，真的到了的时候，谁都挡不住的！”看孙悟空的这幅模样，猪八戒没好气的说道。

    “嘁，不要将俺老孙和你这臭猪相比！”只是，孙悟空却依旧对自己自信满满的样子。

    对于孙悟空和猪八戒之间的斗嘴，江流没有说话，只是抬起手来，给猪八戒刷了个观音咒下去，将他的血量拉回来一截，自然，伤势也恢复了不少。

    “不只是亲到了嘴而已！？到底还干了什么，可真是让人更加好奇了啊！”

    给猪八戒刷了个观音咒之后，江流心中好奇，各种细节，简直能写个万儿八千字的香艳景象出来。

    总之，至少目前能确定的就有一点：

    菩萨，你被猪亲过！