    神京城，荣国府，王夫人小院。

    听完周瑞家的话，王夫人眼眸之中闪过一丝精光，仿佛溺水的蚂蚁抓住了救命稻草一般。

    随即看向周瑞家的目光时都柔和了一些。

    “如果那小狐狸精真的一命呜呼，这些钱可就没人来收了。

    再者，我也不会留什么借条之类的，她一个孤寡失女，只要住进了这府里，还能有谁救她不成？”王夫人在心里想着。

    越想，就越感觉这个计划可行，白捡那么一大笔家产，元春和哥哥那里恐怕就能够打典了，不仅如此，还剩后剩下不少，这些都可以就给宝玉。

    “唰！”

    王夫人一下子站了起来，就准备去和贾母商量。

    只是，随后又坐了下来，看着周瑞家的说道：“老太太那般疼爱那个小狐狸精，恐怕这事不好办啊，而且就算拿来了林家的所有银子，这钱你怎么能够保证会落到咱们手里？

    为他人做嫁衣的事情，我可不干！”

    一时间，周瑞家的愣住了，她还真没想过这事儿，毕竟如今管着府中公中库房的王熙凤，可是与她们闹翻了。

    “太太，如果能够从琏二·奶奶那里将管家大权收回来，这事就有可为。

    而且，这两年咱们家的制冰方子，可是赚了不少银子，若是能够将管家大权拿过来，以后这些钱还不就是咱们想用多少用多少？

    况且，如今琏二·奶奶身子越来越重，咱们完全可以说为了让她好好养胎啊。”周瑞家的一计不成再生一计，一五一十地将自己的想法说出来。

    闻言，王夫人略微思索片刻，随后笑着看着周瑞家的说道：“如果这事儿成了，少不了你的好处。”

    “哎哟，那就多谢太太了！”周瑞家的大喜，她等的不就是这句话吗？

    不说林家那一二百万两银子，就算是府内公中库房里的钱财，随便漏点出来，都够他们家好好生活几辈子了啊。

    王夫人没有再多想什么，毕竟荣国府这边需要修建省亲别墅，好大的银子缺口，再拿不出银子来，恐怕宫里的元春脸都没了。

    要知道，周贵人家里已经动工了，吴贵妃家也在寻地方修建省亲别墅了，唯有他们家，现在别说修建省亲别墅了，就是连给山野子设计图纸的钱都还没个着落。

    况且贾赦是个事不关己高高挂起的人，贾政又是个只知道和清客文人们讨论诗词歌赋的，都是不管事儿的。

    有点用处的贾琏，如今接着凤姐怀有身孕，也是整天躲在院子里，谁去叫都不出门。

    一想到这些，王夫人哪里还坐得住，于是便带着周瑞家的和几个丫鬟婆子朝着贾母那里去了。

    贾母院子。

    看着大脸宝和三春都在这里陪自己聊天，贾母心情还是比较好的。

    尤其是看着惜春这丫头，短短一段时间不见，变得精灵古怪的，身上再也没有之前那种暮气沉沉的感觉。

    一言一行之间，似乎已经将其他几个姊妹比下去了。

    贾母脸上挂着笑容，也不打扰几个小的聊天，只是大脸宝如今在众姐妹这里没多大面子，除了探春之外，根本没人理会他。

    当然，大脸宝如果就这样知趣，那就不是大脸宝了。

    舔着脸就是不走，迎春和惜春也随他去，只是并不主动和他说些什么，偶尔大脸宝插一两句嘴，二人这才有一搭没一搭地聊几句。

    贾母将众人的一言一行尽收眼底，心里也是有些无可奈何。

    她虽然疼爱大脸宝，但因为有了贾环的存在，有了对比，所以也知道大脸宝再这样下去，恐怕还真的就是个没出息和担当的，索性自己懒得说。

    这时，院子里几个小丫鬟大声说道：“老太太，二太太来了。”

    话音落下，惜春一下子起身，准备前去迎接王夫人，迎春则是一下子不说话了，反倒是惜春这丫头没心没肺继续说着笑，仿佛没有听到一样。

    片刻后，两个小丫鬟将棉帘和珠帘掀开，王夫人缓缓走了进来。

    快速打量了屋子里的众人后，走到贾母面前行礼道：“给老太太请安。”

    一见王夫人这样子，贾母心里就有些不得劲，她虽然好久都没管事情了，可府里的情况她大致都是知道的。

    “起来吧，这么冷的天，你不在屋子里待着，小心着了凉。”贾母淡淡笑道。

    “见过二太太（太太）。”

    众姐妹和大脸宝一起行礼道。

    王夫人皮笑肉不笑地说了几句关心话，立刻说道：“探丫头，我要和老太太说点事儿，你们几个小的在这里，也容易玩得不愉快，不如一起去你那儿玩吧。”

    众人巴不得，哪怕是大脸宝，对王夫人在这里也是感到十分拘束，还不如去其他地方玩耍自由些。

    而王夫人开了口，探春自然是欣然同意，于是大家一齐给贾母行礼后，便离开了。

    待众人离开后，王夫人见贾母神色不虞，所以讪讪地笑着说：“老太太，今儿这天气愈发冷了，我让小厨房给您炖了一锅燕窝，听周瑞家的说是南边来的血燕，十分难得。”

    所为礼下于人，必有所求。

    这个道理贾母还是懂的，再说了，依着她这个儿媳妇平日的做法，必定是无事不登三宝殿的主儿。

    如今特意找来了燕窝，想来是有事求自己。

    贾母神色淡然的点点头，说道：“你有心了，既然是难得的东西，就留给宝玉或者政哥儿便是了，我这老婆子一个，都是个快要入土的人，哪里受用得了这些？”

    一听这话，王夫人差点将手中的燕窝气得扔在地方，她看出来了，这老婆子几乎看出她的来意，可就是不接她的话茬，存心想看她笑话。

    深呼吸一口气，王夫人快速压下自己心里的怒火，于是轻轻将燕窝放在桌子上，笑着说道：“老太太说的哪里话，这样的好东西合该您老人家受用才是。

    二老爷那里我已经备下了，宝玉那里也是留了一些。”

    闻言，贾母笑了笑，仿佛没看见王夫人神色变化一样，只是让鸳鸯拿来一个碗，盛装半碗，仔细品尝起来。

    看着贾母这不紧不慢的动作，且完全没有开口的意思，王夫人心下暗暗着急，本就是迫在眉睫的事儿，她如何还能够和贾母继续干耗着？

    于是硬着头皮说道：“老太太，近来听下人们说，府里内务管得有些松乱，已经出了好几次岔子。

    所幸没有什么大的问题发生，我想着这应该是凤姐儿有了身子的缘故，精力也不像以前一样充沛了，所以也算是情有可原，就给压下去了。

    但是，老太太，凤姐儿如今身子重，很多事情都没精力照管着，她是个要强的性子，万一累着了，有个三长两短的，可怎么办？”

