    回去？

    地球上还有亲人，几任妻子，他的子女子孙很多，足有数十。

    以前他有些躲避，现在要是不能见面，他还有很多不舍。毕竟留下，就是距离数百光年的地方，要是留下的话，不知道还有没有回去的机会。

    但是离开...以后还有没有机会再来？

    这里有他熟悉的道友，这里是“仙界”，而且以后成仙之人是有定数的。离开，未必还能在回来。两个选择一个是离开不可能再来，一个是留下有可能再无回去的机会。

    于文剑皱眉，这很难选择。

    “你心性还是不够洒脱。”

    张青云一边走一边说：“能来这里的人，就是得到了我的认可，可以自由穿梭地球与这里，你留在这里，也能回去，回去也能回来。”

    这里既然是仙界，张青云就要把这里建造成仙界。张青云打算，不在地球传道，要是某一天，有人能够修行飞升，就接引这里来。

    成仙规则很多，但又很简单。

    比如，九世善人，十世善人，或者利国利民者，造福子孙者。

    现在规则还不完善，张青云心中的仙界，才初具雏形。

    “我...”

    于文剑有些羞囧，呐呐无言。

    “你可以回去，目前传道条件还不具备，你纵然收徒，也是没有成就。”

    这就是世界变化之后，天地规则。天地无仙...不可修行，这是当初道泯之前制定，而现在源却想着造化世界，重新恢复之前规则。

    而道，还有前世之身，就代表着张青云，所以张青云也是无仙支持者。

    于文剑舒了口气：“我的子女，都是有自己的工作生活，我也不希望他们改变命数，飞升成仙。”

    修道，这条路并不好走，也没那么容易。

    “那我，可以去找王梓道友吗？”

    张青云略微思索：“你可以去，如果王梓沉浸道中，你不要打扰他。”

    于文剑大喜告辞离开，张青云缓步走到一座院落。敲了敲门，并没有人回应，乔嫣出现在张青云身后：“我爸妈现在就是神仙眷侣，哪有时间在这个地方呆着无聊，早就去其他地方云游去了。”

    从一个普通人突然成仙，寿元无尽，乔爸乔妈逍遥自在，飞天遁地，潜河入海，尽情享受，的确符合一个刚成仙的普通人心态。

    “呵...”

    张青云感觉好笑，刚刚成仙那会儿，张青云在乔家住了一晚，那一晚...印象深刻。乔爸乔妈恢复年轻，生机恢复，容貌变得年轻。

    老两口夜里打算要三胎...乔嫣尴尬的不行，拉着张青云回到了青云观。

    现在想想，还感觉有趣，但是这是岳父岳母，张青云不敢调侃。回到院子中，雨荷依旧坐在院子内：“小家伙还没有醒转？”

    “明知故问。”

    这才几天，小家伙纵然天资纵横，也需要时间炼化体内庞大的灵气，需要三五月时间，这才短短几天时间，算是刚刚进入状态。

    张青云摸了摸鼻子，坐在桌前：“夫人，为夫想吃蟠桃。”

    雨荷纵然接受了乔嫣，但是想想张青云与乔嫣回转地球，亲密无间，而她在这里孤寂，心里还是有一些疙瘩的。

    一盘蟠桃出现在眼前，雨荷并不说话。

    张青云没有吃蟠桃，而是把盘子交给乔嫣：“岳父岳母还没尝过，你去送给他们吧。”

    乔嫣微微一笑，她知道张青云这是故意支开她...也不拒绝，乔嫣接过蟠桃，雨荷却说：“二老到来之后，我就给了他们蟠桃，足有百枚...”

    好大手笔！

    乔嫣很是感动，相比较雨荷，乔嫣更是感觉雨荷心胸豁达：“多谢姐姐，不过这些蟠桃是我的心意，算我欠姐姐人情。”

    说话间，乔嫣已经离开。

    “生气了？”

    张青云扭头。

    “生什么气？”

    雨荷叹道：“这是我自己的选择，既然已经做出选择，何来后悔？”

    “那就好。”

    张青云点了点头，一挥手，无形屏障遮掩院落。

    雨荷立即感觉不对劲，刚起身要跑，张青云伸手一抓，把雨荷抓住：“是我的不对，今日排解你的寂寞...”

    ......

    一处岛礁之上，王梓盘膝坐着。

    在他面前，有一颗种子，就这样暴露在天地之间，王梓死死盯着这颗种子：“生命起源，生命起源，什么才是源头？”

    “空气？土壤？水分？”

    作为植被，所需不就是如此？

    但是，这么长时间，为什么他没有培育出一棵草，一棵树？

    “看来，我不适合做一个造物主，我无法明白。”

    王梓叹息不已，这段时间的参悟，王梓甚至沟通大道，造化天地，但是一切都只是表象，能造出来，却不可长存。

    明明就是生命，却始终无法永恒，不，比如一棵树，明明生长起来，下一刻就会枯萎，草地长出来，却又消失...

    相比较宫殿群那里，草木葱郁，似乎永世长存，他感觉自己道行还有修为都是远远不如。这难免让他沮丧。

    一抬头，王梓微微一愣，旋即身影一闪，王子出现在于文剑面前：“道友，你竟然也来了...唔，修为也提升不少，炼气巅峰...”

    原本于文剑仅仅是练气九重天，现在已经是炼气巅峰，中间相隔时间并不长。

    “我是求见张前辈，才有幸来这里的。道友，你刚才是在修炼，还是在悟道？”

    于文剑有些不解：“张前辈告诉我不要打扰你，所以我只远远观看，希望能从道友身上，得到一些感悟。”

    刚才，王梓身上有一种特殊的道韵，于文剑感悟良多。

    看似一瞬，其实于文剑已经在这里三天时间，修为也从练气九重天，突破到了现在的炼气巅峰：“我看道友很是困惑。”

    王梓苦笑一声：“这不是师傅给了我一个任务，造化这颗星球，把这颗星球绿化，种植出来植被，河海之中孕育生命，而且还...不允许我使用神通。”

    而他，已经作弊了，利用申通沟通大道，也是一无所获，王梓清楚，这是自家师尊，屏蔽了他的道术神通，避免他作弊。

    但是任务已经接了，可是他毫无头绪。

    “这里有水，有空气，这里的空气成分与地球是有些差别，除了不能直接孕育生命，要是有生命被放在这颗星球，还是可以生存的。”

    于文剑有些诧异，这颗星球很是适合生命生存，怎么就无法让生命存在？

    “所以我也很迷惑。”

    王梓很是苦恼：“师傅给我的任务，可是有时间限制的，虽然时间很长，足有百年，其实我一开始就是错误的，我总是以为这是很简单的事情，现在根本没有头绪。就算是生命可以存在，师傅也是规定我不准使用神通，怕是也无法完成任务。”

    “我有一个办法。”

    于文剑眼珠子转了转，他还真的想到了一个办法，他看着王梓：“就是不知道，我的办法你采用了，算不算是作弊。”

    算不算是作弊？

    王梓不知道：“道友有什么办法可以直接说，师傅很显然，意境定下规则，要是办法行不通，就算是孕育出生命，也无法存活超过三秒。”

    王梓已经做过实验，就算是使用神通，他孕育出一棵树，哪怕以他大罗天仙的生机输入，还是转瞬枯萎化作泥土。

    王梓也已经没有其他办法，所以他亟需别人的帮助：“道友学问很深，我真恨自己，以前没好好上学，现在啥都不懂。”

    “呵呵...”

    学问高，这是于文剑最引以为傲的成就，他笑道：“其实根据道友所说，张前辈根本就不是要道友成为一个造物主，要不然也不会限制那么多，这其实就是一个脑筋急转弯的东西...”

    或者说，这是张前辈，故意设下的一个考验，甚至是戏耍心态...这些，于文剑没有说。

    王梓眼睛一亮，于文剑说的没错，师傅并不是要他成为一个造物主，要不然也不会限制他的修为神通。以他大罗天仙的修为，其实很容易就可以绿化星球。

    “道友，你有什么好主意？”

    王梓满脸期待，于文剑道友，这完全就是他的福星。

    “其实很简单。”

    于文剑眼珠子一转：“你想想，你就算是孕育生命，都无法存活，但是在张前辈的宫殿那里，草木葱郁，很显然是已经适应了这个星球，道友何必苦苦追求生命起源，而不是想着去移植？”

    王梓先是一愣，旋即大喜：“我怎么没有想到这一点？”

    是啊，师傅只是说，不准使用神通，要他绿化这颗星球，而不是造化这颗星球。

    为什么不去移植呢？

    王梓一拍手：“道友稍等片刻...”

    王梓刚要离开，于文剑一把拉住他：“道友，你不准使用神通，而是如一个普通绿化工作者一样，走着回去...”

    皱了皱眉，王梓略微沉吟，苦笑一声：“道友，这里可是距离师傅修行之地，足有万里...要是走着回去...”

    大罗天仙境界的他，肉身强悍，可以一直走下去，一天可走两三百里，也需要数十天！

    “无恒心，无法成道，我可以陪着道友。”

    于文剑笑道：“我相信张前辈安排的一定有深意，或许我还可以捞到好处。”

    ......

    “这个于文剑...”

    院子中，雨荷脸色酡红，乔嫣一走到现在都没回来。显然，这是留给两个人更多时间。雨荷身子有些软，躺在摇椅上，微微小憩。

    张青云楞了一下，旋即说道：“他脑袋转得就是快，或者说王梓当局者迷...我本就是让王梓明白，世间万物，其实都很简单，没有那么复杂，他始终就是无法明悟。”

    修行之道，其实就很简单，感悟...明悟，然后化为己用。就好比绿化星球任务，就是借鉴他人，化作自己的成果。

    如此简单道理，王梓偏偏选择了复杂化。

    “你教导的复杂，所以他想的才会复杂。这说明你这个师傅，是一个复杂的人，所以他才会复杂的去想你要的结果。”

    雨荷有气无力的回应着张青云，这人...她可是大道巅峰境界，都被折腾的浑身酸软，有气无力，只能不断翻白眼。

    张青云嘿嘿一笑：“被窝还有些温热，天色不早，咱们还是睡觉吧。”

    雨荷也无力反抗，识趣的直接闭嘴。

    “这个弟子，还不是你硬塞给我的？”

    张青云有些幽怨：“其实我不收徒的，你塞给我一个弟子，再笨也只能接受，再者，王梓不是一部一个脚印积累而来，几乎是一步登天，所以一切都要从最基础，重新让他感悟修行，如此一来，就很复杂。”

    没多久，乔嫣终于回来，看到有气无力的雨荷，会心一笑。雨荷需要休息，没有半天时间，就这么软着吧，她这几天都是这么过来的：“我去做饭吧。”

    饭菜做好，张青云看向乔嫣：“你还需要体悟红尘，雨荷也需要明悟红尘之心，你们两个都去体验一下生活吧，而贫道，也要去体悟一下曾经的感悟。”

    “可以...”

    雨荷没拒绝：“这就需要嫣嫣给我安排一个身份了。”

    乔嫣想了想：“姐姐没有在世俗生活过，先做我的秘书咋样？”

    两个女人开始商讨接下来的生活，张青云吃了饭之后，则是感应王梓情况：“相比较之下，于文剑生活倒是丰富很多。”

    两个人是玉符化飞船，飞天而来：“不拘小节，这是本质，能够明悟这一点，才是重点。”

    王梓顾虑太多，这就是心态落于下乘。

    接下来，张青云没有去管王梓，第二天带着雨荷还有乔嫣，回到了青云观。

    第二天早上，乔嫣与雨荷穿着工作装，踩着高跟鞋，雨荷很是不适应：“是不是露的太多？”

    短裙，虽然穿着丝袜，雨荷还是感觉不自在，特别是高跟鞋，雨荷哪里穿过这种鞋子，总是感觉不自在。

    好在，雨荷适应很强，修为在身，不至于穿上高跟鞋走不成路。

    “我们去上班了...”

    乔嫣则是俏皮的与张青云道别：“在家里做好饭菜，我们赚钱养你...”

    赚钱养我？

    目送两人离开，张青云哭笑不得：“我这里还有好多钱呢。”

    两女离开后，张青云提着蒲团来到道观外，放下道观，坐在门洞内，注视着每一个行人。微微抬头，早晨的步行街大街，似乎没有变化。

    行人匆匆，每一个人都是睡眼惺忪，很是麻木。

    “一切没变，变的，只有我的心态...”

    张青云感慨不已：“一晃眼，我再看红尘，不知不觉间，用上俯视态度，这是...需要改变的心态。”

    张青云心境犹如普通人，那么就以普通人心态，再去感悟红尘。

    对过，奶茶店依旧有人排队，远处还是有人卖早餐。

    白圭还在忙绿，这个公子哥，不知道与他姐姐矛盾，是不是已经化解开？

    渐渐地，随着上班高峰期过去，迎来了下班高峰期。这个时候，很多原本没有开门的商铺，。这个时候开始开门。

    上班着脚步匆匆，下班者则是闲庭信步。

    吃饭，购物...

    这条街，永远不会冷清，总是有人让这种冷清化作喧哗。

    一个中年，走走停停，观察着每一个店铺，来到张青云身边的时候，看着青云观，再看看张青云，有些犹豫，也有些沉吟。

    “这位老伯，你这里出租吗？”

