    可怜的加贺山大佐并不知道自己只是杨丰的一个实验品，这时候的确正像丧家犬一样惶惶不安的他，带着倭国人低谷期特有的那种谦卑，以最快速度把油轮装满，然后亲自驾船驶出樟宜港。而就在同时，杨丰也在车队保护下钻进了欧洲野牛，紧接着这头狂暴的野兽咆哮着在海滩上掉头，在一片围观者的尖叫声中冲回了海面，然后用缆绳拖着速度太慢的小油轮，背衬满天的晚霞驶往安不纳岛。

    到第二天清晨的时候，杨丰就已经坐在高雄姬的甲板上，看着那些士兵在加贺山的指挥下往油库里抽油了。

    后者在知道自己的月薪是三枚大明元宝后，立刻毫不犹豫地选择了向杨丰效忠，而且拍着胸脯保证等回到淡马锡后，分分钟再给尊敬的元首大人拉来一个连的海军军官。一年三十六枚大明元宝，这就是一千两百多米元，而他的海军大佐年薪才四千多倭元，就算按照战前汇率，也达不到这个数字，更何况杨丰发的这是实实在在的金币而不是钞票。

    这样的好活儿当然要干。

    更何况他也很清楚，就算能逃过审判，回国后自己基本上也就是找艘小渔船终老了，那时候别说一年三十六枚金币，一年能有六枚金币他已经可以开心地笑了，所以现在甲板上指挥工作的加贺山副舰长，就像当年他迎着朝阳驶往中途岛时候一样踌躇满志。

    “大人，昨天有一架飞机过来转了一阵。”高雄号舰长吴祖荣站在杨丰身旁说道。

    他是安不纳岛上文化程度最高的，甚至在淡马锡上过半年大学，只不过紧接着倭军占领淡马锡，他的学业也就拉倒了，在经过杨丰的严格审查后给他当了高雄号舰长，当然目前只是在学习当中。

    杨丰就像个东南亚毒枭般，坐在一张躺椅上，一边眯缝着眼欣赏加贺山君勤奋工作的场景一边懒洋洋示意他说下去。

    “飞机飞得很低，上面的标志应该是米国陆航的，四发的大型飞机，很像您给我们的图册里那种解放者轰炸机，在我们头顶盘旋了大概十几分钟，才朝东飞去，估计是从北婆罗洲的机场飞过来的。”吴祖荣接着说道。

    杨丰很是深沉地笑了笑。

    米军陆航的解放者侦察机，他这条小鱼儿终于游到了大鲨鱼们的视野中，不过现在大鲨鱼们没空搭理他，他们都忙着干大事呢。

    倭国人投降得太快了，甚至都让各方措手不及，不得不说这些老鬼子就是精明，该投降的时候丝毫不含糊，但这却让盟军一下子陷入了混乱。

    不列颠和华国远征军刚刚解决了洪沙瓦底境内的倭军，这时候连暹罗都没进呢，而东印度群岛上澳军刚刚拿下文莱，甚至连古晋和三马林达都在倭军控制中，说白了就是刚刚在婆罗洲上取得了一个落脚点，顺便控制了几个主要油田。婆罗洲绝大多数地方还在倭军手中，至于什么登陆爪哇，苏门答腊都还是没影的事，安南同样全部在倭国控制下，至于米军在夺回吕宋后，全部精力都放在北线准备着下大暴雨呢，根本没功夫管这里的破事。

    结果一下子倭国投降了，整个东南亚几乎全部陷入权力真空当中，盟军的敌人迅速由倭军变成了各国du立分子，安南，暹罗，马来亚，爪哇甚至已经被收复的洪沙瓦底，原本欢迎盟军的游击队刷一下子把枪口对准了这些旧殖民者。甚至那些倭国人扶植起来的傀儡们，也迅速转换身份开始研究起实实在在的du立自由来，尤其是高卢和尼德兰的殖民地上，那些知道自己旧主人早就被打成残废的奴隶们，更是对自己的未来充满期待，现在整个东南亚的形式远比战争期间更加复杂。

    接下来主要负责这一带受降工作的不列颠人，必须拿出全部精力来对付这些家伙，哪有时间搭理一座几千人的小岛上一个土皇帝！

    “这是最坏的时代，英雄们的最坏时代，这是最好的时代，枭雄们最好的时代，野心家们梦寐以求的时代。”

    怀抱一只肥狸猫的元首大人叫嚣着。

    高雄姬的加油工作完成，他懒洋洋地像唤狗一样朝加贺山招了招手，后者急忙摇着尾巴跑过来，躬着腰等待示下。

    “生火！”

    杨丰淡淡的说道。

    “哈伊！”

    加贺山副舰长就像过去面对山本五十六一样，双腿并拢敬礼后一鞠躬，说完立刻转身向指挥室跑去，紧接着船上的警报声响起，在那些美女机器人率领下，六百多名刚刚转换身份的水兵慌慌张张地冲向各自岗位，很快高雄姬两座高耸的烟囱就喷出了原油燃烧的滚滚黑烟。

    当然这是一个漫长的过程，估计三五个小时内，这艘一万多吨的巨舰不可能烧足蒸汽，元首大人可没兴趣在这里闻硫化氢，他紧接着便下了船，然后乘坐欧洲野牛回到停在近百公里外的旅行者号上，入夜的时候又带着一批军火返回，刚一冲上海滩停下，黄业纯就带着林文昌匆忙迎上来，后者顾不上行礼便说道：“大人，爪哇人宣布du立了，而且已经向各地发出邀请，共同组成爪哇共和国。”

    “很好，终于开始了。”杨丰狞笑着说。

    “大人，现在咱们怎么办？”

    “不急，咱们急什么？现在澳军过去了吗？”

    “没有，他们还远在文莱，短时间内不可能到，现在还是倭军在控制秩序，不过他们也没兴趣管闲事了，一般都不会从军营里面出来，原本的坤甸苏丹一家前年被他们杀干净了，西盟会虽然进入各地，但他们人数太少，而且内部各派都有，欢迎尼德兰人回来的，想加入爪哇共和国的，想du立的，现在也正吵成一锅粥。”

    “那就让他们接着吵。”

    杨丰冷笑着说：“你去把想du立的华人首脑，不管他是不是西盟会成员都邀请过来，不过目前这种情况下du立并不好办，尼德兰人虽然被打成了残废，但再动员个十几万军队来抢回殖民地还是没问题的，更何况还有不列颠人支持他们。所以最好的方法就是先成立共和国，但不是du立，而是跟尼德兰人组成联邦，以尼德兰女王为元首，这样就可以把我们和爪哇人区分开，而据我在欧洲得到的情报，尼德兰人的目标也是在战后建立一个这样的联邦。”

    “那以后呢？”

    “以后？以后尼德兰人会和爪哇人打下去，等他们筋疲力尽的时候，还有资格再说什么吗？”

    林黄二人都笑了。

    “大人，那如果是加入大明帝国呢？”

    林文昌问道。

    “如果是加入大明帝国，那也就是我杨丰的人，我当然不会再允许别人来欺负你们，尼德兰人想对你们做什么，得先问问…”

    就在杨丰说这话的时候，背后的大海上，高雄姬忽然鸣起刺耳的汽笛声，紧接着在海面上缓慢开动起来，这艘巨舰的锅炉终于烧足蒸汽了，在螺旋桨的推动下缓慢开始了加速。五座双联二零三毫米炮塔转动，十门主炮同时瞄准远处的海面，原本给它运输原油的那艘油轮正停在那里，至于船上的倭国水兵，这时候早就跟着加贺山君一起加入了杨丰的队伍。

    杨丰微笑着举起手臂轻轻做了个下压的动作，紧接着数十米长的烈焰从第一门主炮喷出，还没等炮弹出膛声传到岸边，第二门主炮也喷出火焰，随着震耳欲聋的巨响接连不断冲击着岸边人们的耳膜，十门二零三毫米主炮在十几秒钟内完成一轮齐射，十枚两百多公斤重的炮弹，呼啸着划过海面，爆炸的水柱瞬间淹没了那艘油轮，两枚直接命中的炮弹，更是把它彻底撕成了碎片。

    在火焰和漫天飞溅的钢铁碎片背景下，他接着说道：“得先问问我的大炮。”

    好吧，他的大炮的确很威猛。

    林文昌毫不犹豫地连夜登上一艘小火轮驶往山口洋，而杨丰则乘坐着他的新玩具直奔淡马锡，至于他的气垫船，这个已经由部下机器人士兵送回旅行者号。

    三十节高速的高雄姬，在午夜时分冒雨驶入樟宜港，紧接着早就等待的大批倭军士兵立刻变身苦力，迅速开始用油料，弹药，粮食之类装满这艘巨舰，每隔半个小时杨丰支付一部分金币，就这样一直到黎明时分，高雄姬的吃水终于被压到了一万四千八百吨的满载排水量线上。

    “板垣君，请别忘了我说过的话，大明帝国的大门永远为你和各位将军敞开。”杨丰把最后一批金币交给板垣，然后一脸郑重地说。

    “元首阁下，您的话我会记住的。”板垣一鞠躬说道，然后抬起头看了看加贺山外雄和他身后近百名海军军官，没有再说什么转身走进了他的日产军车。

    目送他离开后，杨丰也在保镖簇拥下，带着他新招募的海军军官上了船，迎着朝阳的高雄姬缓缓驶出了樟宜港。