    “你这样也想要守护所有人的微笑么？开什么玩笑，给我站起来！”杜兰的训练太残酷了，根本是非人的，不道德的。

    五代倒在地上，第一次感觉做假面骑士是一种负担，难道就不能划划水打打怪轻松写意地做假面骑士么？

    “站起来，五代！”杜兰还在催促。

    “我不是兵器，我是人了，我需要休息！”五代受不了了，提出抗议。

    “看来你很愤怒，很好，战士就应该愤怒，但不要被愤怒控制，反而是你要控制这股愤怒，让它成为你的力量。”“至于你的身份，你是空我，空我就是要战斗、战斗，成为兵器就是空我的宿命，难道你连这点觉悟都没有么？”杜兰继续激励，他一点也不怕空我黑化真变为生物兵器，因为五代不是这种人。

    “可恶！”五代挣扎地爬起来，虽然他的每一块骨骼每一块肌肉都在抗议，但五代还是站起来了。

    “很好，现在继续。”杜兰又把五代打倒了。

    现在训练的就是抗击打能力，“平时多流汗战时才能少流血，再来。”

    “啊！”五代现在充满了对杜兰的恨，不过他会感谢杜兰的训练的，因为他的对手古朗基已经开始充钱了。

    灵活运用人类的道具进行杀·戮，古朗基的效率变得更高了。

    空我也不得不努力才能打败对手。

    好在还有一条熏这位好帮手，百腕巨人系统的火力也是越来越强大，加入火箭筒之后，甚至拥有了一锤定音的效果。

    虽然警视厅不资助了，但加藤老板却还要继续下去，最后在他全款出资的条件下，警视厅恢复了和杜兰的合作。

    杜兰的系统现在是加藤的商品，他现在希望能把百腕巨人推销到全世界去，他相信这样的工具不仅仅可以用于战场还可以用于各种工地。

    事实上在百腕巨人在战斗中的表现也确实亮眼，确实有一些客户心动了，只是百腕巨人的价格现在还没降下来，所以大家还在观望。

    在古朗基和人类厮杀的时候，古朗基和古朗基也在厮杀。

    古朗基的头号玩家目标不仅仅是人类，还有那些弱小的没有存在价值的古朗基也一样会被他杀死。

    代号为0的古朗基也是第一个破开封印的，他的目标只有一个——‘白暗游戏’。胜利然后获得最强大的力量。

    和五代完全相反，对五代来说力量越强负担越大，零号是单纯地追逐力量，为此他甚至可以破坏古朗基代代相传的游戏规则。

    对零号来说人类的战斗力已经太弱了，只有通过猎杀同类才能继续提升力量。

    在白暗游戏之中，只有最强者才能胜利。

    远古的时代是有神的，一黑一白两位神。

    黑神就是人类的造物主，但他虽然创造了人类，可是却不允许人类进化。白神同情人类，为了让人类拥有更多的选择权，黑白两神进行了战斗，那场战斗就是古朗基游戏的起源。

    可惜古时候古朗基没有完成白暗游戏就被远古空我封印了，而远古的人类因为白神牺牲自我获得了进化之力而被黑神灭世。

    这也就是为什么远古人类明明比现代人类更先进却会被消灭的原因，只是因为黑神这位造物主不满意拥有‘瑕疵’的作品。

    灭世之后，黑神也一直在关注着人类，现在人类进化的力量似乎又要觉醒了，所以黑神也想着是不是要进行第二次灭世。

    早在第一次灭世的时候，黑神就已经留下了一段dna，那是创造他寄宿体的关键。这段dna由古代人类的信徒封印在一个十字架中，需要的时候黑神自然会送出十字架。

    古朗基解开封印，似乎就好像一个轮回开始。现代人类也要走上古代人类的老路，和古朗基战斗，然后开始进化，最后被灭世。

    而古朗基却不知道神的控制欲，零号只想着通过游戏获得胜利，最后无限地去接近神灵，却不知道神是绝对不会允许有人靠近他的。

    “快点出现吧。”零号在焦急地等待，因为白暗游戏需要两个人来进行。他现在的行为就是人为地推进游戏进度，尽快地去往最终的游戏。

    浑身雪白的零号关注着空我。

    空我在战斗的时候，还有很多人在研究空我的历史，比如空我的考古朋友就一直在翻译关于空我的历史文献，知道了空我的来历和能力。

    远古遗迹的挖掘工作也一直在进行，远古空我的坐骑也已经被挖掘出来了，通过翻译古文知道它叫做格莱姆，意为‘马之铠甲’，其实就是坐骑或者用来强化坐骑的。

    双方都在变强，终于空我遇到了第一个让他吃瘪的古朗基，拥有特殊能力的蘑菇古朗基，带有毒性，只是一个照面空我就失去了战斗力。

    五代被送进了医院。

    杜兰忍不住摇头，看来自己的训练还不够啊，竟然被蘑菇毒毒成这样，太愚蠢了。

    不过杜兰也知道只要接受电疗，空我就会获得升华形态，就是在原有的几个形态之上提升威力。

    但如果真的直接用升华形态打败对手，那不就证明杜兰的训练是多余的么，所以杜兰不会允许五代这么轻易使用新的力量，至少要用普通形态打败蘑菇怪才行：“不能太依赖腰带的力量，要依靠自己的实力。”

    五代昏迷的时候就一直在做梦，梦里杜兰不允许他使用升华形态，不同意就闹个不停，他最后只能无奈答应然后才消停下来。

    等到他醒来之后，他都没有明白什么叫做升华形态，五代只知道自己是被电救活的，然后他还要继续和蘑菇古朗基战斗。

    在战斗之中，蘑菇的触手还是压制了空我，不得不说蘑菇古朗基确实是个高玩。

    在被捆绑的时候，五代终于知道什么叫做升华了，从腰带冒出无数金色电弧，然后他的全能形态就出现了金色边缘的点缀，升华全能形态，power up。

    一条熏没想到五代突然会变化，而且力量竟然强到可以振飞敌人：“他变强了？”

    确实变强了，可是五代很快就退出了升华形态，继续以普通形态作战。

    “难道是因为还没有完全掌握新力量么？”围观群众不明白五代为什么不用新的力量。

    不，掌握了，虽然不能支撑太久，但打败敌人足够了，只是五代脑袋里不停有声音骚扰要他依靠自己的力量，要是不退出来就响个不停，五代也没办法。

    只能继续以普通的形态战斗。

    打着打着，五代发现自己的身体竟然很轻盈，似乎还有力量没有释放出来：“难道魔鬼训练真的有效？自己真的突破极限变得更强了？”

    轰！

    蘑菇古朗基最后还是被打爆了，五代明显感觉努力的成果，心想如果是这样的话，以后自己的升华形态可以变得更强，自己变身的时间也可以延长了。

    空我如果维持变身太长时间就会变为白色的基本形态，最后退出变身，只有身体强健才能延长变身，所以杜兰的训练一点都没错。

