    第360章成为太子的娇宠小狐狸50

    听到门外的一阵哭闹。

    时卿走出来，就看见凤衡手中拽着个小团子的衣领，奶白的娃娃脸泛着健康的红晕，黑眸机灵的看向她，哇地一声，嚎高一度。

    “皇嫂嫂！”

    “昱儿不要走！”

    “昱儿很听话的……不会惹皇嫂嫂不高兴的！不要赶昱儿走哇！”

    时卿看着凤昱梨花带雨的哭包脸，恍然想起那个抱住小雪狐的小少年模样，她拉住凤衡的手臂道，“让他留下吧。”

    “……”

    凤衡凝视着时卿，倾靠过去，附在她耳边说了句话，而后微笑道：“阿卿要是愿意答应本殿，本殿自然听你的。”

    时卿：“……！”

    原本不关她的事的！

    “皇嫂嫂！呜呜——昱儿的娘死得早，都没有人疼昱儿了！七哥坏！”

    凤昱在一旁哭得厉害，煽风点火的，可怜兮兮的望着时卿道：“皇嫂嫂最好了！”

    时卿：“……”

    现在不要这张好人卡还来得及吗？

    凤衡好整以暇的弯着眼眸，缓声道：“阿卿不拒绝，本殿就当你答应了。”

    凤衡将视线移开，把凤昱扔给无影，吩咐道：“带他下去洗干净，哭得一身脏。”

    凤昱撅起嘴，让无影抱着离开。

    一转身，哪还有什么委屈模样。

    凤昱伸出手道：“影护卫有吃的吗？本殿饿了。”

    “十四殿下，我家殿下让我带您去沐浴更衣。”无影不动声色的回。

    凤昱侧眸看他，扁扁嘴，“这跟本殿要吃的有什么关系？本殿嘴巴又不洗澡。”

    凤昱把手放在无影的耳朵边，作扩音状。

    无影还没来得及自我防卫，就听到凤昱大分贝的在耳边咆哮道：“影护卫——本殿饿饿饿饿饿饿饿了！要好吃的……不然不沐浴！”

    凤昱胡乱蹬腿，“你放本殿下去！不洗！就不洗！”

    “……”

    无影深吸一口气，忍住想打死熊孩子的冲动。

    这位是十四殿下！

    不能揍，一定要忍住！

    无影从腰间摸出一颗纸包糖，塞到凤昱手中，“十四殿下。”

    可以闭嘴了吗？

    凤昱立刻喜笑颜开，将糖塞进嘴里，腮帮子鼓起，笑容甜甜道：“影叔叔最好了，比七哥还要好！”

    无影：“……”

    影、叔、叔？

    已经是万箭扎心，千疮百孔了！

    他长得这么年轻！还英俊神勇！

    再仔细瞧瞧？

    无影一把抢过凤昱手中的糖纸，凤昱睁大眼睛，眼瞳里还显出迷茫的神色，糖含在嘴里都忘了化开。

    无影将糖纸攥成团扔掉，面无表情的道：“替十四殿下代劳分忧。”

    凤昱：“……”行吧。

    …

    凤昱的到来，明显给东宫又添了许多生机。

    成天在东宫里跑来跑去，奴婢们根本管不住玩得野马脱缰似的小殿下。

    “七哥，七哥！”

    凤衡正与时卿用着午膳，听到外面遥遥传来凤昱的声音，心里已经是打定主意让凤昱滚回去，跟他的道士师傅修仙了。

    “七哥，你看见阿火了吗？”

    凤昱说着，着急地就要掀开桌布，钻进去找。

    凤衡让无影把凤昱拉出来，从桌底抓住一只火红狐，扔给凤昱，“看好了，下次再让本殿看见，就拿它去煲汤。”

    当初就该宰了！

    麻烦！

    (本章完)

