    钟品亮挣扎着向后躲去，脚下也踩到了林逸的尿，顿时一滑，一个仰八叉摔在了地上。

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　在刚才钟品亮尖叫的同时，还有两个人在尖叫。

    　　

    　　她们就是楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒两人轻手轻脚的来到男厕所的门口，本来想看看里面林逸和钟品亮的决斗来的。

    　　

    　　却没想到，刚一探头，就看见林逸正在猛烈地用水枪射击着钟品亮！

    　　

    　　楚梦瑶要疯了，这到底怎么回事儿？

    　　

    　　钟品亮不是说这个时间没人上厕所么？

    　　

    　　那林逸在干嘛？

    　　

    　　楚梦瑶双手捂着自己的眼睛，大骂了一声“色狼！”就快步的跑开了。

    　　

    　　而陈雨舒，虽然也惊叫了一声，但是却没有捂住眼睛，而是好奇的又看了两眼之后，才跟着楚梦瑶一起跑开了，边跑还边自言自语：

    　　

    　　“怎么和电视上看到的不太一样呢？！”

    　　

    　　“小舒，你在说什么？”

    　　

    　　楚梦瑶听到了陈雨舒的自言自语，有些没听懂的问道。

    　　

    　　“没事儿……”

    　　

    　　陈雨舒脸色一红，这要是被楚梦瑶听到了自己刚才的话，那这个人可就丢大了！

    　　

    　　“我不行了，我要崩溃了！”

    　　

    　　楚梦瑶一口气跑回了教室，大喘着粗气：“这家伙怎么能这样呢？完了，我完了，我不纯洁了。”

    　　

    　　陈雨舒撇了撇嘴。

    　　

    　　你看了一眼就不纯洁了，我还看了两眼呢，那我岂不是成色女了？

    　　

    　　看看又不会死人，倒是林逸这个被看的人才倒霉呢！

    　　

    　　想到这里，陈雨舒劝解道：“瑶瑶姐，人家那是男厕所好吧？是我们去偷看的耶！”

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　楚梦瑶想了想，的确是这么回事儿，人家在男厕所里方便，好像没错呀。

    　　

    　　倒是自己去偷窥有些不对了，楚梦瑶皱了皱眉，忽然想到了一个问题：“对了，是你拉我去的！”

    　　

    　　“哪有呀，不是钟品亮那个家伙说这个时间没人上厕所，才叫咱们去的么？”

    　　

    　　陈雨舒自然是把自己的责任推得一干二净，直接拉出钟品亮顶缸。

    　　

    　　“哎！”

    　　

    　　楚梦瑶叹了口气，只得自认晦气。

    　　

    　　虽然她觉得自己的心灵受到了很大的创伤，从小到大都没看过这么恶劣的画面，但是却没有任何办法。

    　　

    　　就好比昨天，自己喝了林逸喝过的饮料，这也怨不得别人！

    　　

    　　不过总之这个林逸，楚梦瑶坚决是要将他驱出门外的！

    　　

    　　本来她的生活挺平静的，自从这家伙出现以后就没好了！

    　　

    　　这才两天，自己就已经不太纯洁了，不但莫名其妙的丢了初吻，连眼睛也看了不能看的东西。

    　　

    　　这要是让林逸在家里待上两个月，说不定还会出现什么后果呢！

    　　

    　　楚梦瑶决定了，等爹地出差回来，她就要亲自和爹地面谈！

    　　

    　　哪怕赔偿这个混蛋一笔解约费，也不能留着他在自己身边了，实在是太危险了！

    　　

    　　钟品亮的这声尖叫林逸倒是没什么，只是觉得更加的痛快了。

    　　

    　　倒是楚梦瑶和陈雨舒两人的尖叫声，让林逸吓了一大跳。

    　　

    　　这两个小妞没事儿跑男厕所来干什么？

    　　

    　　林逸想到这里顿时皱了皱眉，偷看自己上厕所还尖叫，一点儿偷窥的素质都没有。

    　　

    　　偷窥要低调嘛！

    　　

    　　你都把被偷窥的对象给吓到了，那就不叫偷窥了。

    　　

    　　林逸将裤子提上，大摇大摆的向门口走去。

    　　

    　　“你别走！”

    　　

    　　张乃炮和高小福一下子拦住了林逸的去路。

    　　

    　　“你们老大都那样了，我劝你们还是赶紧带着他去换身衣服吧，一会儿上间操的学生都回来了，看到他这样，那他的颜面可就扫地了！”

    　　

    　　林逸看了一眼躺在尿河里呻吟的钟品亮，歪了歪嘴。

    　　

    　　钟品亮的屁股本来就肿了，这时候又摔了一个仰八叉，着力点又落在了屁股上，顿时痛得他连站都站不起来了。

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　高小福有些为难了，毕竟林逸说的有些道理，在这个学校里面混，脸面大于一切。

    　　

    　　这要是让别人看见了钟品亮满身是尿的从厕所里出来，那钟品亮以后也就成了别人的笑柄了。

    　　

    　　“哼，这事儿没完！”

    　　

    　　张乃炮也觉得现在不是和林逸纠缠的时候，以后有的是机会收拾他：“你给我等着的！”

    　　

    　　“随便吧。”

    　　

    　　林逸无所谓的耸了耸肩，大踏步的走出了男厕所。

    　　

    　　“你们两个干鸡毛呢，赶紧过来给我扶起来啊！”

    　　

    　　钟品亮本来还没觉得什么，但是被林逸一说，也害怕了，他可丢不起这个人。

    　　

    　　“亮哥，你身上……”

    　　

    　　张乃炮看着湿漉漉的钟品亮，有些恶心，这毕竟不是水，而是尿啊！

    　　

    　　让他去扶钟品亮，那不等于弄了自己一手尿么！

    　　

    　　高小福也是一般的想法，几次伸出手去，又停滞在了那里。

    　　

    　　“怎么，嫌脏？”

    　　

    　　钟品亮顿时皱起了眉头，有些不爽的伸出手，在张乃炮和高小福身上一人抓了一把。

    　　

    　　顿时，两人的身上就沾满了尿渍。

    　　

    　　两人没办法了，只得苦笑着一左一右的将钟品亮搀扶了起来。

    　　

    　　不过现在这样，回班级是不可能了，只能找个地方洗个澡，换身干净的衣服再回来了。

    　　

    　　三人只得从学校的后门出了学校。

    　　

    　　偷鸡不成蚀把米的感觉，让钟品亮很是不爽，心中也暗暗发誓，一定给这个乡巴佬一个刻骨铭心的教训。

    　　

    　　不为别的，只为林逸让楚梦瑶看了不该看的东西。

    　　

    　　这是钟品亮不能允许的，就像是自己的头顶冒绿光一样！

    　　

    　　虽然楚梦瑶现在还不是他的女人，但是钟品亮坚信，这一天不会远。

    　　

    　　凭借自己的家世和自己的强势，楚梦瑶一定会倾心于他。

    　　

    　　想到这里，钟品亮才算舒服了一些。

    　　

    　　课间操还没有结束，不过林逸直接回到了教室。

    　　

    　　因为林逸也不打算去了，估计现在刚到操场，找到班级的队伍，课间操也要结束了。

    　　

    　　见林逸走进教室，楚梦瑶顿时“哼”了一声低下头去。

    　　

    　　刚才她还在祈祷让钟品亮他们好好教训林逸一顿，以解心头之恨。

    　　

    　　不过现在看到林逸平安无事，显然吃亏的是钟品亮一方。

    　　

    　　不知道为什么，楚梦瑶的心里反而有松了一口气的感觉。<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

