    弗朗西斯.尼科尔森，这位英国远征军的总司令，安妮女王陛下的子爵大人，如今正在离交战前线两百公里的一座小城享用着他的美食，而坐在他对面，和他一起进餐的是海军上将沃克。

    “这鱼排煎的不错，您尝尝。”

    “的确不错，虽然我是海军，不过阁下的厨子显然比我旗舰上的厨子手艺更好，这恐怕是我在新大陆吃到最美味的鱼排了。”沃克将军用刀叉切了一块鱼排，然后优雅地放在嘴中嚼了几下，情不自禁地赞叹道。

    “哈哈哈，上将阁下，您真是开玩笑的高手，如果您愿意的话，等离开时候可以把我的厨子带上，这样的话您以后就能一直品尝这种美味了。”尼科尔森大笑起来，同时冲着沃克挤了挤眼睛。

    听到这话，沃克同样也笑了，随后举起面前的酒杯：“阁下，让我们为女王陛下的健康干杯！”

    “为陛下干杯！”

    两人碰了下酒杯，随后把杯中的酒一饮而尽，等放下酒杯后，沃克忍不住问道：“阁下，对于明帝国和法国的战争冲突，您现在究竟是怎么打算的？”

    “打算？为什么要打算呢？”尼科尔森耸耸肩膀，很是轻松道：“现在的局势难道对我们来说不正是所希望的么？”

    “可是阁下，您别忘了，女王陛下和明帝国的皇帝是有协议的。”沃克忍不住提醒道。

    尼科尔森顿时笑了起来，他笑着点头道：“当然，尊敬的上将阁下，对于英国和明帝国的协议，这点我当然清楚。可是您别忘了，欧洲已经停战了，就在半个月前，乌得勒支条约的内容已经签署，对于新大陆的殖民地战争也已经落下了帷幕，所以我们和法国人之间已经不再是战争状态，既然是这样，难道我们要违反规条约内容再一次同法国人开战么？”

    这句话顿时让沃克无法反驳，尼科尔森讲的没错，随着欧洲战争的结束，交战各国经过谈判后签署了乌得勒支条约，这个条约中不仅对于欧洲停战的内容进行了详细阐述，同时也把新大陆的战争状态做了最终确定。

    在这条约中的第十到第十三款，确定了北美势力的划分，而随着这个条约的签署，北美殖民地战争也落下帷幕。

    更重要的是，作为海军上将，这份条约的内容传递是由沃克的舰队送到新大陆来的，他当然非常清楚。可是现在尼科尔森却拿这个条约说事，分明就是推卸责任。

    其实在条约生效后，北美的战争依旧还在继续，只不过大规模的交战变成了局部规模的战争而已。甚至在历史上，随着这场战争的延续，在之后的百年里英国和法国一直都在不断争夺北美的控制权，双方接连发动了多次战争，直到最终以法国失败，退出北美而告终。

    可惜的是，最后赢得战争的英国人也没高兴太久，因为很快英国人就迎来了另一个强大对手，那就是英国人自己扶持和壮大起来的美国，随着美国独立战争的爆发，英国最终吃到了苦果，在新大陆遭受了惨败，最终无奈只能承认美国独立。

    而之后的很长一段时间内，无论是英国或是法国，对于北美的原殖民地依旧未能放弃，纵贯美国建国后的很长一段历史，无论是从政治还是军事角度来看，其背后都有这两国的影子在。

    其中最为鲜明的就是美国南北战争了，英国和法国各扶持一方，让美国人自己打得不可开交，并从中获取利益。这种情况，一直到第一次世界大战前才逐渐转变，随着美国的工业不断兴起，国力开始腾飞，再加上第一次世界大战导致旧帝国势力的崩溃，这才使得美国作为一个新帝国的存在开始在世界政治上崭露头角。

    乌得勒支条约的签定，对于北美的势力划分做了规定，如果从真正的结果来看，无论是英国还是法国方面都不是最终的赢家，因为这一场持续了十多年，耗资和损失极大的战争，两国都未获得他们的目的，而结果也同开战前的局面相差无几。

    “阁下，您虽然说的没错，但是我担心如果袖手旁观的话，恐怕伦敦那边知道会责难我们。”沃克有些担忧地说道，试图让尼科尔森注意到这点，毕竟明帝国是英国的盟友，坐视盟友被法国人和西班牙人攻击，这在外交上有点说不过去。

    “不必担忧我的朋友。”尼科尔森胸有成竹道：“明帝国没那么脆弱，根据我的情报，现在法国人和西班牙人的联军并没有突破明国人的防线，说句实话，我们的盟友在战场上的表现实在有些让我意外，我没想到明国人的军队竟然能够挡住法国佬的多次进攻。”

    说道这，尼科尔森又喝了口酒，笑着道：“您还记得当年的北方战役么？那时候法国佬可让我们吃了不小的亏，这一次他们算是撞到坚硬的石头上了，我真希望现在能见一见我们的那位老对手，看看他现在是什么样的表情。”

    尼科尔森所提到的北方战役是几年前他和沃克在打下加勒比海的罗亚尔港，也就是后世牙买加地区后，英国远征军集结了一万五千的军力，再加上近三千的民兵部队，合计一万八千大军兵分两路，掉头北上，摆出钳型攻势企图攻击蒙特利尔和魁北克，以切断新法兰西南北连接的这场战役。

    可惜的是，雄心勃勃的尼科尔森原本以为这场战役会像他预料中的那样获得胜利，从而扭转北美的局势，但最终他却获得了失败，在强大的法军面前，英国远征军进攻守阻，交战多日后无奈只能草草结束了这场北方战役。

    更让尼科尔森愤怒的是，他当时调集的民兵非但没在战场上起到什么作用，反而给他的指挥带来了极大问题，这些由普通人、黑人、混血人，还有包括那些无地的白人流浪汉甚至印地安人组成的所谓“志愿军”的民兵组织懒惰、散漫又不负责任，甚至还缺乏必要的军事素质，这也是直接导致指挥不畅使得北方战役失败的原因之一。

