    秦镇还是低估了这群刺客的力量。

    他们被加持了所谓的‘战神’将星之后全都实力不俗，可诸侯王们随身所带的大将们也不是吃素的。

    有一些诸侯王他们自己就是在战场上的骁勇好手，他们亲自上阵拔剑斩…这群胆敢刺杀天子的异域逆贼。

    可一同而来的那些老臣们就遭了祸，他们带的护卫也都是普通的家仆，根本抵挡不住这群可怕的刺客。

    就在一小群刺客盯上了这些秦汉王朝真正的中枢智囊时…

    一位想要用短剑刺杀一名秦汉重臣的刺客，突然被一柄从天而降的战戟给直接斩成了两半。

    鲜血洒在了那位重臣的脸上，但他一抬头看见了一位身形魁梧无比的身影正挡在他身前，正是西凉国大将军‘牛辅’。

    那群想要袭击这些文臣的刺客们瞬间就被‘牛辅’可怕的气势给喝退。

    “你们去杀那些能拿得起剑的人我不管，但对这些连路都走不动的老东西出手，你们还配称得上是武人吗？”

    ‘牛辅’的话这些刺客根本没听进去。

    一是听不懂，二是就算听懂了，他们可不是武人而是刺客，就算不是刺客在这冷酷无情的战场上，谁还有什么心情和原则不杀平民，不杀老人和小孩？

    这就是战争！拿不起剑的人就该死！

    刺客不敢进‘牛辅’的战戟范围，但另一侧还聚集了不少秦汉重臣，于是又是另一群刺客袭上了那些老臣。

    ‘牛辅’轻叹了一声只是轻声说了个字…“辽。”

    突然间一武将手持两面三尖刀与一柄长剑从天而降，将两位逼近那些重臣的刺客的首级给直接分别刺下。

    正是‘牛辅’麾下副将辽，他也在另一侧护住了另一群秦汉重臣。

    辽的气势远不如‘牛辅’，甚至可以说他根本没有什么气势，样貌也更加的年轻…所以这些刺客可能误认为这家伙要比‘牛辅’好欺负得多。

    于是根本没有任何退意，直接一鼓作气冲向了辽想要将其杀死。

    但辽的动作更加利落，一手两面三尖刀，一手长剑直接一个回转，将逼近的两位刺客尽数斩杀，从他们身上溢出的鲜血在地上划出了一道血线。

    辽的剑锋能触及的地面未看见一滴鲜血，而在剑锋触及的范围之外，鲜血已经沾满了整条街道。

    “还想来送死的尽管来试试！但本将军告诉你们…”辽握着长剑摊开了自己的手说“从来没有人能突破我的剑围。”

    这一瞬间这些刺客意识到了，这…好像也是一只怪物啊！

    “再说一次！”‘牛辅’继续冷声警告着他们说“去杀那些拿得起剑的人！别碰这些文人！”

    这一声彻底劝退了这群意图袭击秦汉重臣的刺客，比起面对这两个怪物，诸侯王还有他们麾下的将领倒是更容易杀死一些。

    而在秦镇这边，许诸将军越战越勇…但他身上的伤势终究还是拖累了他的判断，许诸在一个没注意未能挡住一位刺客逼近秦镇。

    他暗道一声糟了，虽有玉狮子在护着秦镇，可一只麒麟怎么能挡住这些刺客诡计多端的暗杀手段！

    就在这一刻关胜从阴影中扑出，手中的剑刃与那位刺客的短刀交错在了一起。

    “王上…我来晚了。”

    关胜是受秦镇的命令，先保证了陈曦一众的安全才赶到这里来的。

    他以最快的速度赶来挡下这名刺客的一剑后，发现对方的力量依然大到了夸张。

    这是将星的力量！真该死…

    关胜感觉自己的手臂力量逐渐有点不支，刺客的力量被‘战神’将星强化数倍之后根本不是寻常人能招架的。

    刺客直接挑开了关胜手中的长剑，直接刺向了关胜的咽喉，就在这一刹那，从黑暗中突然射出了一枚箭矢命中了刺客的手臂，这让他的动作顿了一下。

    阿雅？关胜虽不知道箭矢是从哪里射出来的，却能肯定射这一箭的一定是阿雅。

    他也抓住了这个机会直接向下斩去，直接将这名刺客的手臂给斩断。

    许诸在这时也腾出了空闲，抓住了关胜身前刺客的后衣领，将其扔到了诸侯王和刺客乱战的战局中去。

    “小子…我的将星能赋予你一用。”

    许诸也看出了关胜身上没有加持将星的力量，所以才面对刺客时力量才会显得像是小孩一样可笑。

    “我父亲说不能太过于依靠他人的将星，不然一旦习惯了就很难再点亮自己的了，但…”关胜看着周围袭来的刺客说“现在关系到王上的安危，关某就劳烦将军了。”

    “好！忍着点。”许褚将自己身上虎痴之力的将星赋予了关胜。

    在强大的力量涌入关胜体内的同时，还有血肉被扭曲撕裂的疼痛感…每一位武将的将星侵略性都各不相同与麾下将卒的兼容性也各不相同。

    所以每一位拥有将星的武将都会培养与自己将星兼容性极高的亲兵。

    关胜与许诸的将星就非常不兼容，这导致关胜耳中与鼻中开始溢出了鲜血，但他依然没有喊停的意思…

    许诸的将星之力能力也很简单，就是凝实自己的血肉，降低自己行动速度的同时，大幅度的增加体重与力量和耐打性。

    这一刻关胜只感觉自己身上背了一个千斤顶，沉重却不至于寸步难行。

    “许将军好勇力…此战关某先谢过了。”

    关胜说着直接顶着将星所带来的负面作用，抛弃了自己手中的剑，像是许诸一样将两位刺客直接摁倒在了地上将其摔晕了过去。

    “这小将其父是谁？”

    许诸看着关胜这么快能适应自己的将星，而且顶着强烈的不适应越战越勇的样子有些惊异，于是问起了秦镇。

    “华中五虎上将关云！”秦镇说。

    “关将军…后继有人。”

    许诸只是留了这一句评价后就再次挺身进入了战场。

    从别人那里借来的力量用的终究不顺手，秦镇也很期待关胜点亮自己将星的那一天。

    可在这时天空突然再次炸响了一道响雷，但这道响雷不是玉狮子引的…而是这群刺客的首领。

    在响雷落下的一瞬间，秦镇看见了天空中的乌云好像凝聚成了谁的脸，但雷消散得太快秦镇根本看不清。

    “你们面对的可是战神的威能！”

    那位刺客首领身上缠绕出了黑光，说话间就斩杀了一位诸侯王手下的大将，然后失控的向着远处站着的‘牛辅’扑去。

    “为何还不屈服！”他喊叫出声的话语是中文，而秦镇听见这番话的想法其实是…

    战神？

    “你配吗？”

    “你配吗！”

    秦镇的呢喃声…与‘牛辅’的质问声一同在这战场上响起，而‘牛辅’举起手中的战戟直接将这位扑来的刺客首领给重击到了地面之上，然后一戟斩下了这位刺客的首级。

    就在这一刹那，‘牛辅’好像听见了秦镇和他在同一时间说出了同样的话语，猛然抬起头和秦镇隔着整个战场的两端对视在了一起。

    ‘牛辅’突然举起了自己的手指向了秦镇后喊。

    “华中王！他日…本将军可否上门问上一卦？”

    秦镇也微点了下头后回应说…

    “静待来访。”

    “好！”

    在这之后…这场注定会被载入史册的厮杀已经逐渐接近尾声，咸京城的街道已经被鲜血染红，这些血不只有中原将士的，还有那些异域刺客，街道上的尸体交错在了一起。

    注定在中原一个更混乱黑暗的时代即将来临，但现在只要所有人同一战线，破除了黑暗…那将会迎来展翅九洲，开疆扩土之日就在眼前。

    但在这期间秦镇一直在琢磨那些刺客所喊的‘战神’是谁，被赋予‘战神’之名的将星覆盖范围实在是太广，泛用性实在是太强了，有时间可能要在后世好好查一下。

    可在这大中华土地，秦镇知道不少有资格被称为‘战神’的名字，这个名字秦镇不止想让他响彻中原，还想让他威震整个世界。

