    

    月考的成绩一出来，各科老师都炸了。

    豆沉鱼的卷子全部都是满分，包括语文，也是满分，写得那个作文根本就挑不出扣分的地方，内容十分的精彩。

    会是这么一个出乎意料的结果，老俞真的是激动不已，当时他在别人眼里有多倒霉，那么现在就有多幸运，豆沉鱼可以考出这样的成绩来，分明就是一个天才。

    用过去的黑历史来判断现在的豆沉鱼，对豆沉鱼来说就是一种侮辱，校长得知这件事情以后也是懊恼不已，他不应该动摇第一次看到的结果，然后让豆沉鱼受了这么多的委屈。

    甚至还像皮球一样踢来踢去没有老师敢要。

    害得其余五位班主任差点哭晕在厕所里，那时的幸运，就是现在的倒霉。

    这一届高三年级最拔尖的两个学生都让老俞给占了去。

    怎能不让人心生嫉妒。

    不过也有老师抱有怀疑的态度，觉得豆沉鱼不可能考出这样的成绩来，很有可能又是作了弊，如果像她那样的学习态度还能考出满分的成绩，那么好好上课的学生岂不是要郁闷死。

    但这种质疑声很快就被别的老师给否定了，监考老师一个在前门，一个在后门，根本就没有看到豆沉鱼有任何的反常举动，她也算是考得认真，只是当时给人的感觉不过是在瞎写罢了。

    结果却太跌人眼镜。

    而且豆沉鱼的解题思路都十分的简洁，一点也不走弯路，说白了，比老师还要解的好。

    老师们激动地议论纷纷，错把天才当成问题学生。

    成绩排行榜公布出来以后，学生们之间又炸了一波，没有想到长年稳居年级第一的裴司远这一次被挤到了第二名去，而那个第一名居然是没有老师想要的豆沉鱼！！！

    这脸打得也太痛了吧。

    想想那豆沉鱼上课不好好上，开学到现在基本上只来上半天的课，下午来上课也没见她有什么好的状态，动不动也是一个喜欢打瞌睡的人，甚至连作业都不写，大家都猜想她考起试来最多就是个位数的成绩。

    做梦都没有想到这会是一个学霸。

    当然这件事最打击某个学生的就是杜云河，他以为他的年级排名肯定会上升一名，哪里能想到不仅没有把豆沉鱼比下去，甚至还爬到了他最好的哥们裴司远的头上去。

    这也太让人难以接受了。

    就豆沉鱼那样的人，居然能考年级第一名，老太爷是不是瞎了。

    他甚至还在豆沉鱼面前说过这样的话，就算要找人补课也是找年级第一名补去，这么一来不仅打脸，还是没有逃过豆沉鱼的手掌心，这事要让奶知道的话，肯定会让他跪着去求豆沉鱼给他补课。

    杜云河想上吊，为什么倒霉的事情都要发生在他的身上，一个烦恼没有结束，一个烦恼又要跑来，这是要逼着他离家出走的节奏啊！

    中二少年的心情很差，他去找裴司远吐槽，问裴司远这一次怎么就考砸了，居然让豆沉鱼爬到了他的头上去，把他给害惨了。

