    凌风朝着酆都城走去，酆都城外围之所以有阵法，是因为酆都城内有着酆都大帝的石像。

    为了尊重酆都大帝，所以才会设置阵法，不允许有人从酆都城上方飞过，也就是不允许有人在酆都大帝的头顶上方飞过。

    同时这阵法也是用来保护酆都城的，据说还是一处杀伐大战，乃是酆都大帝亲自布置的阵法，到如今，据说已经运行了上万年之久了。

    而开启这大阵的方法，一直都掌握在酆都大帝后人的手中，也就是酆都城城主的手中。

    据说这大阵若是开启，哪怕是大帝进入了酆都城，也会被这阵法给杀了。

    虽然只是传说，具体有多少是真实可信的没有人清楚，不过众人对于这大阵也是十分敬畏，毕竟酆都大帝的名头在那里摆着呢。

    不管是谁，对酆都大帝都心怀敬畏，因为他是人族的先烈，没有这些人族先辈们的慷慨赴死，也就不会有如今人族的辉煌。

    凌风满怀着敬意的冲着酆都城内走去，他能够清晰的感觉到阵法波动，伴随着一阵波动，凌风穿过了阵法进入了酆都城内。

    其实很多人不清楚，这阵法当年建造出来，最大的作用是防止外族之人假扮成人族混入城中，谨防外族混入人族内部。

    毕竟许多种族都能够化形，一旦化形可以变幻得与人族无异，肉眼根本看不出来。

    甚至一些擅长伪装的种族，即便是用神识都无法分辨，在那个年代，为了安全起见，酆都大帝才会花费许多心血，布置了这么一个阵法。

    凡是进入酆都城的人，都要经过阵法，只有人族才能安然无恙的从阵法中穿过，若是别的种族，就会被阵法隔绝在外面，甚至会遭受到阵法的攻击。

    凌风进入酆都城，放眼望去，酆都城内热闹非凡，叫卖声此起彼伏，大街上更是人来人往，车水马龙。

    酆都城保护的很好，这么多年来，也都没有什么变化，许多建筑即便是修建也是仿造着原本的模样修建，所以看起来跟当年相差不大，给人一种十分古老的感觉。

    一进入酆都城，给人一种仿佛穿越了的感觉，仿佛整个人都穿越到了万年前，让人十分震撼。

    虽然酆都城是最古老的城池，但是却让凌风这种第一次来酆都城的人，觉得十分的新奇。

    凌风在青石大街上行走，一边走着，一边好奇的打量着四周的建筑，感受着其中的古韵。

    凌风先是来到了酆都城最中心的广场上，广场中央，竖立着酆都大帝的石像，酆都大帝看起来面容坚毅，眼神凌厉，给人一种不怒自威的感觉。

    凌风站在酆都大帝的石像前，冲着酆都大帝恭敬的深施一礼，以表自己的尊敬。

    等到凌风站起身，准备朝着酒楼走去，去好好大吃一顿的时候。

    凌风却是发现，四周的人都在用异样的眼光看他，甚至许多人在背后对他指指点点。

    由于这里是酆都城，不允许出现任何形式的打斗，所以这里的人都比外边大胆了许多，毕竟在这里，不管你修为高低，大家都是一视同仁。

    修为高的也不敢动手欺负修为低的修士，一旦动手就会遭受到酆都城执法队的惩罚。

    情节严重的人会被执法队当场诛杀。

    没有人敢在这里得罪执法队，得罪了执法队就是得罪了城主。

    不过大部分还是不敢太过于猖狂，毕竟在酆都城内没事，可是谁能保证在这里待一辈子？

    若是得罪了得罪不起的人，一旦出去的话，就会面临报复。

    凌风不知道的是，这些人之所以都在打量他，甚至有人对他指指点点，都是在确认他的身份。

    凌风的画像早就已经传到了酆都城了，酆都城内的修士也得到了王家的消息。

    所有人都知道，王家在重金悬赏，寻找凌风的位置消息，众人都在确认，眼前这个小子，是不是王家要找的那个叫凌风的小子。

    若是本人的话，那赶紧将这个消息传出去，王家得到消息，必定会重重有赏。

    许多人都不知道凌风斩杀了王斌的消息，毕竟王家不可能想让这种消息传出去，太丢人了。

    不过这个世界上没有不透风的墙，还是有一些人得到了这个消息，许多人在得到这个消息的时候，第一反应都是觉得难以置信，不敢相信这个消息是真的。

    毕竟王斌是谁？那可是王家二公子，王家双壁之一，不仅身份地位不一般，自身实力也十分强大，年轻一代没有人能够接得住他手中的霸王枪。

    谁能想到，王斌会死在凌风这个无名小卒的手中。

    在西土众人的眼中，凌风就是一个无名小卒，他们根本不认识凌风。

    紧接着众人开始就议论上了，有人就将自己知道的消息说了出去。

    一时间，整个酆都城内就传开了，凌风斩杀了王斌的消息几乎所有人都知道了。

    众人这才恍然大悟，明白了为何王家会如此兴师动众的在找凌风，原来是要给王斌报仇。

    凌风来到酆都城酒楼的时候，正听到众人在谈论着关于他杀了王斌的事情，这让凌风有些意外，没想到消息传的这么快。

    而当凌风听到这些人说王家正在悬赏自己的时候，凌风顿时皱起了眉头，知道事情不妙。

    尤其是当众人看到凌风的时候，所有人都露出了惊讶的目光，这让凌风更是无语了。

    凌风也确定了，王家就是在满世界找他，想要杀了他为王斌报仇。

    不过凌风也并不怕，毕竟这里是酆都城，王家再强，也不敢在这里对自己动手。

    毕竟王家也不敢在酆都城内与酆都城叫板，多少也要给酆都城一些面子。

    而凌风根本就没有打算离开酆都城，就算是离开，也是直接动用传送阵，返回中州。

    只要到了中州，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，凌风岂会怕他们王家？

    “这小子还真是胆子大，竟然还敢大摇大摆的出现在这里！”

    “是啊，杀了王斌，还敢出来！”

    “你知道什么，出现在这里，这才说明他聪明，这里是哪里？酆都城啊，就算是王家的人知道他在这里，那也不敢动他！”

    “说得对！”

    “说的也是！”

    ……

    此刻的众人都在那里对凌风议论纷纷，甚至有人更是对凌风品头论足。

    众人在心中也是十分敬佩凌风，竟然敢杀王斌，胆子实在是太大了。

    而凌风出现在酆都城的消息，此刻也传回了王家，许多王家弟子和长老，纷纷朝着酆都城这边赶来。

    王伟在得到消息之后，不由得嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“真的以为在酆都城内你就安全了？真是可笑！”

    “走，跟我去酆都城，杀了这小子，为我弟弟报仇！”王伟大声命令了一句，紧接着众人便朝着酆都城的方向快速飞了过去。

    凌风这边对于发生的一切都不知情，对于旁人的议论也完全不放在心上，只是在那里大口吃肉，大口喝酒，享受着美味佳肴。

    众人看到凌风如此有恃无恐，丝毫没有担心害怕的样子，一时间对于凌风是更加敬佩了。

    就算是在酆都城内，他们若是得罪了王家，也做不到像凌风这样，毫不担心的大吃大喝。

    凌风的饭菜还没等吃完呢，就有人赶到了酒楼堵在了酒楼的门口，冲着凌风大声喊道：“凌风出来受死！”

    赶来的这些人，正是王家的人，这伙人是出来打探消息，寻找凌风的人。

    他们一伙六个人，两名长老带着四名弟子，正好找到了酆都城，原本想要来这里碰碰运气，没想到竟然真的在这里遇到了凌风。

    凌风抬起眼皮，打量了一眼这六个人，发现这六个人中，两名长老只是神游境，另外四个人才是元神境。

    见到这几个人如此弱，凌风甚至都懒得理会他们，依然自顾自的坐在那里喝酒吃菜。

    “凌风，你杀了我们家王斌公子，今日你别想活着走出这酆都城，”一旁的老者指着凌风，咬牙切齿的说道。

    凌风闻言却是一脸不屑的看着他，撇了撇嘴说道：“有本事你就动手，我坐在这里让你打，你敢吗？”

    “你！”

    老者闻言气得浑身颤抖，指着凌风你了半天却是说不出别的话来，这里是酆都城，他的确不敢在这里动手。

    凌风一脸不屑的看着他，鄙夷的说道“你什么你？有本事你就动手，你敢吗？”

    “若不是这里是酆都城，你们现在就已经是死人了，区区一个跳梁小丑，也敢在我面前嚣张？真是可笑至极，”凌风毫不客气的嘲讽道。

    老者被凌风气得脸色铁青，站在那里直喘粗气，但是却拿凌风没有任何的办法。

    碍于酆都城的规矩，他们根本不敢出手，何况就算是敢出手，他们也不可能是凌风的对手。

    凌风可是连王斌都敢杀的狠人，他们这些人加在一起也不是凌风的对手。

    几个人无奈，只能站在门外守着，只要是在酆都城内，不管凌风走到哪里，他们都会跟着，好能够随时确认凌风的位置，等待着王家的高手前来斩杀了这小子。

