    “姑娘，你是从哪来的啊，这都不知道么？现在只有云国，你出去，可不要再提及三大帝国什么的了。”

    掌柜的并未察觉到云暮挽的脸色，此刻还在说着，道：

    “现在帝都就是之前灵国的帝都了，女帝陛下也在那，你要是还想知道其他的，可以去那里看看。”

    掌柜的诚恳回答，他也就只知道这么多而已，具体这些事情的细节也是听说了不少，但是他不敢乱说啊，眼前这位也不知道是哪来的，看起来就不好惹，他还是别乱说话比较好。

    掌柜的话音落下，彼时，云暮挽却是复而睁开了眼眸，面沉如水，眼里划过了一抹紫芒，转瞬即逝，她堪堪将翻涌而起的情绪压下，随后，便是再度开口道：

    “女帝，名唤云暮挽？”

    “是呀。”

    “只有云国？”

    “嗯。”

    “那这里距离云国帝都，是多远距离？”

    云暮挽话音冰冷，掌柜猛地一抖，虽然不知道她为什么还要再问一遍，但是也如实回答，听到最后一个问题，更是忍不住道：

    “这里距离帝都，大概有百里之遥，你过去的话，可能需要几日。”

    话音落下，云暮挽敛去周身气息，怀中此刻便是出现了一只银色的小兽，她没有再理会那掌柜，目光径直落在团团身上，低沉的话音缓缓响起，道：

    “团团，可能需要委屈你一下，带我过去了。”

    团团闻言，自当是明白云暮挽的意思，他未曾回答云暮挽的话，而是在下一瞬，化作一道流光飞出茶楼外。

    而瞬息之间，少女身影同时一闪，一股子强大的气息席卷茶楼，刚刚周围议论的人面色瞬间一白，被这一道气息吓得不轻。

    但那气息仅仅只是那么一瞬间便消失不见，而刚刚还在原地的紫衣女子便是消失不见，众人心悸之余，还没反应过来这是怎么回事，下一瞬，便是只听见外面的人喊道：

    “天哪……白泽神兽！”

    “神兽，那是神兽啊，这不是传闻中女帝陛下的神兽嘛！那是女帝陛下啊！”

    “女帝陛下！”

    众人的惊呼声传来，刚刚这个掌柜的也是匆忙跑出去看，却是只看见了那庞大的白色身躯挥动着双翼离开，他顿时吓得跌坐在地，不知道在想着什么。

    ……

    白色的巨兽在天空飞过，来自于神兽的威压所到之处皆是万兽臣服，眼下，云暮挽站在白泽背上，目光沉静，只望着一个方向，眼下更是将下方的情况收入眼底。

    那原本属于三大帝国的旗帜消失不见，下方的领土，但凡是有士兵镇守之地，上方均是飘扬着一面银白色锦面而绣有一朵迎月花的旗帜，高高飘扬，无时不刻不在提醒着她，这一切的真实。

    她刚刚从龙岛回来，在那边度过了五天时间，现在一回来，竟然告诉她，已经过了五年，并且，三大帝国消亡，云国建立，她明明就是未曾有称帝之心，眼下却是直接就成为了女帝。

    兄长可能是早就打算好了，在她去之后，就将帝位取来，而之前在须莫荒原，他是真的打算杀了那几个皇帝，只是因为她，所以才停了手，而今又是将她支开去了龙岛，五年时间，足够他将所有事情都安排好了。

    五年……他倒是当真狠心。

