    “可惜的是，娜灵，你还真就不配！”龙煜缓缓地蹲下身子，看着瘫倒在地上的女人，微微勾起唇角，语气轻柔，但在娜灵听来，就像是躲在阴暗角落里随时准备冲出来嗜血吸髓的魔鬼，忍不住浑身颤抖。

    龙煜看着女人的模样，不屑地冷哼，就这样的女人还敢扬言和我在一起，还真是会恶心人！

    站起身来，大步离开。

    看着男人消失在门口的身影，娜灵缓缓闭上眼，心中终是松了一口气，背后的衣服粘黏在皮肤上，极为不适，想要伸手撑着身子站起来，一动，就忍不住“嘶”的一声，实在是疼痛不已。

    没有想到龙煜竟是这样狠，没有丝毫的留情，看来是真的恢复记忆，想要将自己踹开了！

    这是自己赌上了所有，就为了成为你龙煜的妻子，现在怎么可能就这样离开！

    不论如何，我都要争一争，你龙煜是个男人，就一定会是我的人！

    娜灵扶着腰，缓缓地站立，脸上的血色尽退，眼中的阴沉令人不寒而栗。

    龙煜，你就是我的，若是想要将我扔下，现在是不是也太迟了，从一开始，你招惹我的时候，这一生就已经不能将我摆脱。

    踉跄地朝前走了一步，看着矗立在木架之前上的瓷瓶，眼神一冷，不是要将它们都扔掉吗，那就扔吧，扔吧！

    眼里透露出疯狂的意味，用力挥手，将木架推倒。

    “砰”

    “咔嚓”

    地上残碎一片，巨大的声响引来了不少佣人，站在门口不敢进来，神情忐忑，眼中带着惧怕。

    娜灵阴沉的眼扫过，纷纷低垂着头，朝后挪动，不敢吭声。

    “既然不想要了，那就毁了！”

    说完，就大步朝着楼梯走去，一步一步，用力地踏上台阶，向上，挺直了腰背，眼中透露着前所未有的坚定。

    龙煜，就看你有没有这个能力逃出我的手掌心！

    就算你恢复了记忆，也改变不了曾经我救过你命的事实，也改变不了你是我未婚夫的事实！

    更改变不了，你将会是我永生伴侣的事实！

    看着就要到尽头的台阶，娜灵眼眸幽深，扶着扶手的手用力，紧紧地掐着，指尖泛着白。

    “叮铃铃”

    手机铃声突兀地打破了阴沉的气氛，娜灵缓缓地掏出兜里的手机，看着上面一串陌生的号码，眼神微眯，接通。

    站在走廊上，看着客厅里佣人门战战兢兢地清扫地面的模样，眼中流露出一丝嘲讽。

    “娜灵！”

    娜灵脸色微变，视线迅速对着楼下再次看去，见没有人注意到自己，大步走进了屋内。

    竟然是柳语依！

    她们竟然还敢给自己打电话！

    就不怕被发现吗？

    捂着手机，将门关上后，背后紧靠着门板，昏暗之中，眼神透着一抹暗光，“你怎么知道我的号码？”

    “娜灵，看来你还是这么单纯啊！”

    “这已经从那座孤岛上面离开多久了，怎么还不知道动动脑子？”

    “这样可不行呢，一不小心就会被人吃得连骨头都不剩呢！”

    “我想要知道你的手机号码，还不简单，不过是分分钟的事！怎么，这是害怕了？”

    听着耳边一直没有出声的娜灵，柳语依看了眼坐在一旁的颜陌萍，眼神微眯，语气低沉。

    娜灵紧了紧手中的手机，心底缓缓地松懈，紧绷的身子放松，缓步走到窗边，将窗帘拉开，一道刺眼的光从外面直射进来，忍不住伸手遮挡，“害怕？”

    “柳语依，是你太过单纯了吧！”

    “我敢跟你们合作，我就有底气将所有的事撇得一干二净！”

    “我警告你们，别想将注意打在我的头上！”

    缓缓地坐在藤椅上，看着桌前那朵已经枯萎的玫瑰，眼中闪过一抹狠戾，“给我打电话是又有什么事需要我做？”

    柳语依一愣，随即笑了起来，看来娜灵这个女人已经着急了！这样就更好办了！

    “什么都不需要你做，你只需要告诉我们现在苏米的情况就行，这一次，我要让她彻底翻不了身！”柳语依说话的时候，浑身散发着阴冷的气息，似乎是要将周边的一切冰冻。

    颜陌萍冷冷地看了她一眼，欲言又止。

    娜灵看着指甲上鲜艳的红，那是刚刚将那朵红玫瑰碾碎后流出的水珠，糜烂，恶心，让人忍不住心中泛起更为强烈想要将其摧残的欲望，“就这样么简单，你确定不会像上次一样，让她安然无恙地逃走？”

    似乎是戳到了柳语依的痛处，只见她眼神发狠，手指紧紧地抓着身下的扶手，咬牙，“不用你担心，我会让她彻底将她毁掉！”让她沦为永远爬不出地狱的可怜人！

    娜灵倒是没有想到柳语依会有这个大的口气，只是现在的自己并不好出手，只能依靠这两个蠢女人，不过也正好，可以将自己排除在外，就算最后的计划失败，也和自己扯不上任何关系。

    “成交！”娜灵嫌恶地抽出一张纸，擦拭着手上的污渍，看了眼还在通话中的手机，话锋一转，“不过，我能得到什么好处呢？”

    “龙煜？龙家？你还不能满足？”柳语依不可置信，这个女人贪得无厌，是还想要什么！

    “呵！”娜灵冷冷地轻笑，眼里带着一丝嘲讽，这本就应该是我的，还需要你们动手？

    让我做事竟然不给任何报酬，是觉得自己是个傀儡任你们摆布？

    娜灵拿起桌上的手机，抵着出声筒，一字一顿，“等你们想好了报酬，再来找我吧！”

    说着，就毫不犹豫地挂断了电话。

    将手机扔在桌上，眼神冰冷，是真的没有将我放在眼里啊！

    被龙煜欺辱也就算了，你们哪来的脸面让我免费给你们做事！

    真是想得天真！

    柳语依看着猝不及防挂断的电话，眼中闪过一抹疑惑，这是不准备对付苏米了？

    “柳语依，你也不看看，我们现在是什么身份，什么都没有的人怎么敢没有任何报酬ID就让别人给我们帮忙！”

    颜陌萍冷冷地看着这一幕，语气冰冷，这些日子自己已经快要将柳语依这个女人看透了，这个女人实则精明，内里却是一个自私自利，为了自己的 目的不会顾及他人的感受，为了达到目的用尽手段，不达目的不罢休的人！

    自己当初会跟着她走上这一条不归路实在是欠缺考虑，只是自己的性格在经历磨难后也逐渐意识到，没有人在旁边帮扶，就像以前的母亲和父亲一般，事事为自己着想，是绝不会有任何起色的。

    永远只能生活在泥泞深渊之中，柳语依的到来，对于自己来说可谓是一束照进黑暗之中的亮光，虽然这道光参杂了太多的灰色，但自己也只能牢牢抓住，不能放松，这就是自己的命，难以违逆。

