    江夏跟这一群忙碌而有钱的大佬格格不入。

    不过，昨晚已经发生过一起案件，再立刻出事的可能性不高。

    于是，看到安室透也打算返回东京，江夏果断过去打了一声招呼。

    ……仔细想想，这一次他在旅行途中遇到了安室透，可是却只收获了一只鬼。江夏觉得这位双倍经验卡一样的老板，尚有潜力可供压榨。

    安室透没能看穿捡鬼人的白嫖之心。

    见江夏拖家带口地过来，他随口问：“你们怎么回去？”

    江夏：“先搭电车去车站，然后坐新干线。”

    说着，含蓄地看了看安室透宽敞的车。

    安室透读懂了江夏的渴望，以为他不好意思直说，于是主动开口邀请：“我送你们吧，带着孩子路上不方便。”

    主要是那个小男孩太不老实，想想都替江夏头疼。

    话说回来，江夏带熊孩子的经验不多，一定是来的路上经历了社会的毒打，这才会在回程时馋他的车——坐在车里，撒手没的小朋友就没法乱跑了。

    跟在江夏身后的灰原哀，想到安室透毕竟是个组织成员，觉得江夏会拒绝。

    没想到被她拽着衣角的江夏很快回应：“那就麻烦你了。”

    灰原哀僵硬地抬起头看着他：“……？”

    ……安全问题姑且不说，为什么江夏对别的酒，不像之前对雪莉一样见外？

    安室透明明也擅自给江夏增加了工作量——听江夏说，昨天这人还让他帮忙吸引注意注意力来着，所以在江夏的认知中，安室透应该同样属于那种讨厌的“随手抓壮丁的隔壁领导”。

    除非这个人其实是江夏现在的直系上司，不算隔壁领导……

    灰原哀想着想着，觉得实情应该就是这样。

    但还是觉得自己遭到了区别对待，快乐-1，-1，-1。

    她又想起来了那一堆以前没能送出去的补药。呵，过几天就全给江夏掺到汤里……

    ……

    回程的路上，安室透隐隐感觉到，那个内向的小女孩，好像特别不想跟他说话。

    反倒是柯南，趴在两个前座的间隙里，一路问题不停，简直像在查户口。

    安室透暗暗叹了一口气，这两个孩子的性格要是能匀一下，就都正常了。

    来的路上，江夏到底是怎么应付的？……太不容易了。

    在柯南和安室透聊天的时候，灰原哀默默旁听，随时准备在柯南问到作死问题时打断——江夏好像在前座补觉，心是真的大，她得帮忙兜着一点。

    灰原哀不爱搭理安室透，倒不全是因为江夏刚才的举动，而是感觉安室透很不一样：如果不去感受气息，只看他的言行，他完全不像一个组织成员。

    不过，灰原哀警惕地想，这绝不代表安室透真的是一个好人——听说一些有代号、没暴露过身份的成员，确实会像这样隐藏在社会上，普通地做着各自的工作。如果组织没有突然发布任务，那他们看上去就完全是一些和组织毫无关系的人。

    但往往这种人，才是最危险的，必须警惕……

    灰原哀就这么尽职尽责地扒着江夏的椅背，警惕了一路。

    江夏早就睡着了，这种无聊的赶路时间，正好用来补足精力，减少杀气的消耗。

    柯南也终于问累了，他在安室透偷偷松了一口气的眼神中，端正坐回座位上，然后看着窗外，开始回顾刚才问出来的信息，试图分析安室透这个人到底有没有问题——他还是对小白麻醉安室透的事有点在意。当然，除了这一点，“坐车太无聊”也占据了很大一部分原因。

    ……

    车很快离开伊豆，一路前往东京。

    到了郊区，穿过一片树林时，车侧忽然传来“砰”一声巨响，紧跟着车身剧烈一震——车胎爆了。

    江夏被这一阵动静惊醒，意识到发生了什么后，他的惊讶迅速变成了惊喜。

    然后开始熟练的在后备箱里凝聚傀儡。嗯，他记得安室透有随车带备胎的习惯。

    同时，江夏环顾四周。果然，在十几米外，他看到了一栋矗立在林间的别墅。

    荒郊野岭，车辆爆胎，旁有别墅，手机……

    江夏取出自己的手机看了一眼，欣慰地发现，没有信号。

    完美。

    ……安室透果然是个靠谱的卡，从不让人失望。

    同时，江夏短暂地附身到刚搓出来的傀儡身上，在后备箱里睁开眼，弄破了安室透的备胎。

    ……想去旁边那个诱人的林间小屋里一探究竟，当然不能让安室透顺利修好轮胎。

    得找个“借电话”之类的借口，去里面看看。

    ……

    安室透也意识到发生了什么，他迅速稳住车辆，停在了路边。

    同时心里忍不住嘀咕，是错觉吗，怎么每次跟这几个人一起出门就爆胎。

    之前他的备胎在车里放个一年半载，从来用不上，而现在……汽修店老板已经在建议他办年卡了。

    想到这，安室透下意识地看向车里的其他人。

    就见江夏醒来以后，睡懵了似的往窗外看了看，又低头去看手机，好像在确认时间。嗯，很符合骤然惊醒时“我是谁我在哪现在几点了”的状态，看上去没什么问题。

    至于另外两个……

    那个冷冰冰的小女孩抱着副驾驶座，贴在椅子后面，看不见表情。不过从动作来看，她似乎有点慌，像是一个小孩该有的反应。

    反倒是柯南……

    安室透看着柯南的样子，逐渐有点疑惑，怎么这么平静？爆胎的动静不小，车身刚才的剧烈震动，也很容易吓到小孩……

    安室透狐疑地问他：“不怕吗？”

    “啊？”柯南原本正在打量四周，此时听到这个问题，他收回视线，很想反驳——他堂堂高中生，怎么会被区区爆胎吓到。

    ……可惜这话不能说。

    柯南只能随便扯了个借口：“你是说爆胎吗？不怕啊。我以前也总遇到这种事，那个经常带我出去玩的博士，他家车的轮胎质量不是很好……”

    说着说着，他语气一顿——不知道为什么，安室透看他的眼神变得古怪起来。

    ——————

