    老者的元神分身挡在了凌风的身前，一时间四周的天地灵气都在朝着老者元神的手中汇聚而去，磅礴灵气瞬间化作一道护盾，死死的挡在了身前，想要挡住凌风这一剑。

    不管怎么样，老者都要救下慕容宇，绝对不能让慕容宇有任何闪失。

    凌风见状却是丝毫没有畏惧，从凌风铁了心想要杀慕容宇的那一刻开始，凌风就没打算收手，哪怕是这老者的元神分身挡在身前，凌风依然将这一剑刺了下去。

    此刻的凌风杀意十足，全身力量都汇聚在这一剑之上，弑神剑意也彻底激发了出来，剑意加持之下，这一剑威力巨大。

    只见到寒光一闪，弑神剑瞬间刺穿了老者元神施展的灵力护盾，与此同时，在老者震惊的目光中，弑神剑一剑刺入了老者的元神之中。

    老者的元神瞬间爆发出了强大的能量，朝着凌风攻击过来，但却无济于事，被弑神剑刺中之后，弑神剑上传来了强大的吞噬能力。

    弑神剑意瞬间切断了老者的元神与本尊之间的联系。

    老者的元神爆发，能够沟通天地，想要凭借着天地之势来压制凌风，但却被弑神剑给切断了。

    老者此刻脸色大变，怎么也没想到，凌风手中的剑，竟然有如此威力，其上的剑意能够切断他与元神，以及元神与四周天地之间的沟通。

    下一刻，老者的元神当场被弑神剑吞噬吸收，彻底被摧毁，老者的本尊依然在朝着这边冲过来，只是在元神分身被摧毁的那一刻，本尊顿时发出一声惨叫。

    紧接着整个人变得脸色苍白，身上的气息瞬间就变得弱了很多，只是即便是如此，也比他身后那几名元神境的老者气息强大。

    凌风这一剑摧毁了老者的元神之后，去势不减，依然朝着慕容宇刺了过去，不管如何，凌风都要杀了慕容宇。

    然而刚刚老者的元神虽然没有拦下凌风这一剑，但还是减缓了凌风这一剑速度，耽搁了一点时间。

    仅仅只是这片刻，慕容宇已经跑出去十几丈远了，凌风在想要追上去的时候，老者已经冲了过来。

    慕容宇直接从老者的身边跑过，朝着身后一众老者那边跑了过去，寻求长老们的庇护。

    为首的老者此刻杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你给我拿命来！”

    “敢毁我元神分身，杀我慕容家长老，重创慕容宇，这一次我非杀了你不可！”老者说着话，身上杀气大涨，恐怖的气势威压直奔着凌风压制了过来。

    紧接着就见到老者拳头上灵力汇聚，毫不犹豫的一拳直奔着凌风轰了过去。

    一道巨大的蛟龙凝聚在老者的拳头之上，这条蛟龙足足有数米粗，数十丈长，盘旋着朝着凌风攻击了过去。

    “吼！”

    一声怒吼传来，巨大的灵力蛟龙直接轰在了凌风的身上。

    凌风整个人当场被击飞，仿佛是炮弹一样，快速的倒飞了出去。

    慕容宇此刻被一众长老保护在了其中，回头见到凌风被一拳轰飞了，这才松了一口气，这一次算是真正的死里逃生了，刚刚那一刻，险些被凌风一剑给杀了。

    这一次是他距离死亡最近的一次，甚至一度都觉得自己必死无疑，陷入了绝望。

    惊魂未定的慕容宇，此刻神色还有些慌张，不断的急促喘息着。

    一旁的长老们见状，立刻安慰道：“没事了，放心吧，交给我们，这小子跑不了。”

    “我们肯定会将这小子活捉过来，交给你处理。”一旁的长老保证道。

    慕容宇点了点头，紧接着眼中杀意大涨，眼神阴狠的说道：“我一定要亲手宰了他，将他剥皮抽筋，点天灯。”

    “你的手！”

    一旁的长老们顿时倒吸一口凉气，十分震惊的看着慕容宇，刚刚众人只关心慕容宇的安危，并没有注意其他事情。

    如今慕容宇安全了，他们这才震惊的发现，慕容宇的右手臂竟然在手肘处被人给斩断了。

    慕容宇刚刚光顾着逃命了，甚至完全忘记了自己手臂被斩断的事情了，现在低下头一看，这才看到自己的手臂被斩断了。

    放松下来的慕容宇，这才感觉到手臂上传来的剧烈疼痛，整个人疼的龇牙咧嘴，额头上直冒冷汗。

    慕容宇捂着自己的手臂，杀意十足的看着远处的凌风，一脸怨毒的说道：“我一定要将他大卸八块，将他五马分尸！”

    “先别说那么多，先将丹药服下，你这手臂还能医治，”一旁的长老连忙拿出丹药，一边递给慕容宇，一边安慰慕容宇。

    慕容宇接过丹药，点了点头，目光却是死死的盯着远处的凌风，想要看看刚刚长老这一拳，到底将凌风重创成什么样。

    慕容宇怕长老将凌风给打死了，不由得大声喊道：“六长老，留他一条命，我要亲手宰了他。”

    六长老见状点了点头，紧接着收起了拳头，盛怒之下的他，原本想要在轰出一拳，将凌风当场秒杀了，如今听到慕容宇的话，这才收手。

    六长老站在原地，冷冷的看着远处的凌风，冷哼了一声，在他看来，这一拳之威，凌风必然会身受重伤，彻底失去战斗力。

    然而让他没想到的是，凌风刚刚虽然喷出一口鲜血，整个人倒飞出去，可是奇怪的是，凌风一直在朝着身后倒飞出去，丝毫没有停下来的意思。

    六长老甚至自己都有些奇怪，这一拳之威有这么大吗？

    一旁的长老们也感觉十分的疑惑，这小子怎么这么不堪一击？被六长老一拳就打成这样？

    “不好！”

    “快追！”

    “别让这小子跑了！”

    然而下一刻，众人这才反应过来，众人纷纷惊呼出声，紧接着立刻快速朝着凌风这边冲了过去。

    六长老也察觉到了事情不对劲，紧接着又是一拳轰了出去，升龙拳一出，一条灵力蛟龙咆哮着朝着凌风快速冲了过去。

    灵力蛟龙的速度很快，扭动着身体，在空中游动，直奔着凌风攻击过去。

    六长老这一拳的威力的确很强，寻常元神境修士根本扛不住他这一拳，可是凌风不一样，本身就是体修的凌风，防御力十分惊人，加上刚刚那一刻还开启了霸体，防御力翻倍。

    凌风整个人的防御力十分强悍，凭借着强横的肉身，硬生生的挡住了六长老这一拳，虽然也受伤了，不过并不是很严重。

    而凌风知道自己不是这群人的对手，所以借助着老者这一拳之威，朝着身后直接倒飞了出去，准备趁着他们不注意偷偷溜走。

    凌风刚刚属于是在诈伤，假装自己被一拳轰得毫无反抗之力。

    此刻众人反应过来，也知道自己上当了，被凌风给耍了，众人一时间变得更加愤怒，纷纷叫骂着朝着凌风追了上去。

    “这小子实在是太狡猾了！”

    “绝对不能放过他！”

    六长老却是说道：“对付他，我一人足矣。”

    “你们先带慕容宇回家族疗伤，绝对不能让他有任何闪失，尽快想办法治好他的手臂，这小子就交给我处理了。”

    “是！”剩下五名长老闻言点了点头，他们不过是元神境的修为，若是真跟凌风动手，也不见得是凌风的对手，追上去也帮不上太多忙。

    何况有六长老在，对付凌风，他一个人就可以，毕竟六长老可是慕容家为数不多的神游境高手。

    慕容宇却是咬牙切齿的说道：“六长老千万不要杀了他，活捉回来交给我，我要亲手折磨死他，否则难解我心头之恨！”

    六长老闻言点了点头，虽然凌风伤了他的元神，他也想亲手宰了凌风，但为了慕容宇的心境着想，还是要将凌风活捉回去交给慕容宇处置。

    否则慕容宇经此失败，道心蒙尘，将来可是要出大事。

    六长老立刻加快了速度，朝着凌风追了上去。

    凌风这边却是不管那么多，在发现他们已经察觉到自己是在假装不敌，实则借助这一拳之威逃跑的时候，凌风也不装了。

    只见凌风立刻掉转了身体，直接御剑朝着远处快速远遁而去。

    然而六长老的攻击却是一直在凌风的身后追着凌风，凌风的速度虽然快，可还是快不过他的灵力攻击。

    无奈之下，凌风只能再一次出剑，夏荣一剑瞬间施展了出来，下一刻剑气大涨。

    磅礴剑气化作一道流光，直奔着身后的灵力蛟龙冲了过去。

    “轰！”

    两道强大的能量相互对撞在一起，凌风的剑气仅仅只是坚持了片刻，紧接着就被这道灵力蛟龙给击溃。

    凝如实质的灵力蛟龙，再一次咆哮着朝着凌风攻击了过来，只是威力上要比刚刚弱了很多。

    凌风也不去理会那些，转过身继续逃跑，等追上自己在说，现在是能跑多远跑多远。

    凌风御剑飞行，速度发挥到了极致，化作一道流光，仿佛一道长虹，在空中划过。

    六长老的灵力攻击在其控制之下，依然紧紧的追着凌风，不达目的不罢休，他今日必须要一击将凌风重创，让其失去抵抗能力。

    凌风这边却是一边逃跑，一边不断的往嘴里灌灵液，丹药和灵药也不断的朝着嘴中扔去，这一次对战对凌风的消耗实在是太大了，尤其是开启霸体，对凌风的气血和精气神的消耗都格外的大。

    凌风也无法一直施展霸体，只能在关键时刻施展，而消耗太大的凌风，只能趁着这个机会，快速补充自己的修为。

    眼看着老者的攻击要击中他的时候，凌风再一次开启了霸体，气血沸腾燃烧，一瞬间速度提升了一倍不止。

    老者眼看着自己的攻击就要击中凌风的时候，凌风的速度陡然间提升，一瞬间再一次拉开了距离。

    老者见状顿时皱起了眉头，整个人更是勃然大怒，在他看来，凌风这小子分明就是在挑衅他。

    老者顿时施展出游龙步，身法速度一瞬间大幅提升，神游境的他速度要比元神境的其余人都快了很多，朝着凌风快速追了上去。

    凌风此刻消耗太大，整个人也变得更加虚弱，霸体更是已经支撑不了了，速度一瞬间就下降了许多。

    而身后的老者却是速度越来越快，与凌风之间的距离越来越近。

    这一次凌风可是被追杀得走投无路，可以说是上天无路入地无门，整个人都快要绝望了。

    若不是接连交战，总是施展霸体消耗太大，整个人状态太差，即便这老者是神游境，凌风自信依然有一战之力。

    可事到如今，凌风却是实在是心中没底，可即便是如此，发现自己实在是逃不掉了，凌风索性也不跑了。

    只见凌风突然间停了下来，转身一剑斩了出去，当场斩在了身后的灵力蛟龙头上。

    “给我开！”

    凌风怒吼了一声，浑身力量都施展到了极致，硬生生的将这条灵力蛟龙给从中间斩开，当场击溃老者这一击。

    老者见状顿时大吃一惊，眼中闪过一丝震惊之色，没想到看起来强弩之末的凌风，竟然还能爆发出如此强大的力量。

    凌风站在原地不断喘着粗气，手中拿着玉瓶，朝着嘴里咕咚咕咚灌了几大口灵液，吞天诀开始快速的运转，吸收着其中的精纯灵力，快速恢复着自己的状态。

    老者冷冷的看着凌风，有些诧异的说道：“我真是没想到，你竟然有这般实力，看来还是我们小觑你了。”

    “我也没想到，你们慕容家竟然如此卑鄙，慕容博说了慕容家绝对不会为难我，而你们却是千方百计的想要杀我！”凌风冷冷的说道。

    “慕容博！大长老？”

    老者闻言顿时皱起了眉头，有些惊讶的看着凌风，他还真不知道，大长老竟然下过这样的命令。

    老者冷哼了一声，冷冷的说道：“不管大长老有没有下过这样的命令，你杀我慕容家的人，还重创了慕容宇，这笔账都得跟你好好算一算。”

    “今日我必须杀了你，哪怕大长老怪罪，我也要杀了你，”老者说着话眼中闪过一道寒光。

    “杀我？”

    凌风却是冷哼了一声说道：“我怕你没有那个胆子！”

