    再说乔宁红这边，一段时间工作下来，已经驾轻就熟，就是陈栋不经常过来也是完全放心将车间交给乔宁红的。

    不过在交完第一批货，等赶做第二批货的时候，连续有工人反映她们手上的衣服裁片少了。

    要知道衣服裁片件下发，乔宁红都是一对一对数过的，她自认为不会出这样的错误，所以肯定是下面的人将衣服裁片给遗失了。

    开始乔宁红也没有声张，毕竟都是一个车间的，万一是在别的地方遗落了呢？

    这也是有可能的。

    所以等到车间人都离开的时候，乔宁红就一件件的去数。

    又到处翻找，但是整个车间就这么大的一个地方，并没有找到衣服裁片。

    但要是少了这几片，衣服肯定是无法做出来的。

    所以，等这些车工回家的时候，乔宁红在厂里找到了多余的面料。

    就把少了的部分自己依着样子将丢失的裁片剪出来，这样也就能凑成衣服了。

    只是，过了几日又有工人来报衣服裁片丢失了，这次乔宁红觉得事情有些不对劲。

    况且，这次丢的和上次丢的都不是一个部位。

    “你确定下发的数量正确吗？”乔宁红问道。

    “那肯定的，每次你数了一遍之后，我还要核对一遍的，毕竟这都是关乎着钱，而且我这人很仔细的，每次离开位置都是要习惯性的数一下剩余的裁片，这样也不会出错，我是数过，上厕所之前这裁片还对的起来，等我回来就不见了。”

    “那你问过去上厕所的那段时间谁去过你的位置上吗？”

    “自然问过的。我也去那几人车斗里面去看过，没有拿混了，我也不能无缘无故的怀疑别人是不是？”

    乔宁红点点头：“这件事我知道了，你先去做自己的事情吧！也不要影响心情，好好做。也无需去怀疑别人，毕竟没有拿到实质性的证据，不好乱怀疑人，反而会破坏同事之间的友谊。”

    “我知道了。”那人点点头随即离开。

    这次衣服丢失，乔宁红并没有声张，依旧是不动声色的将缺少的那一部分补上。

    她想，如果下次丢衣服裁片又是不同部位的话，就能肯定心中猜测。

    果不其然，由于这次丢衣服裁片，她没有任何的动作，只是相隔了一天时间，又有员工来报丢了衣服片。

    等到下班，乔宁红就让人将大门关上了。

    车间里面的人，看到乔宁红的这个举动都不太理解。

    “我也不想要怀疑大家，但是这次裁片丢失已经是第三次了，我有理由怀疑是你们之中的人拿了这个裁片，我希望谁拿了衣服裁片就自己主动拿出来，不然为了让大家洗脱嫌疑，只能是一个个搜身了。”

    乔宁红的目光在这些工人身上一一扫过。

    有不理解的，有坦然面对的。

    “我不同意搜身，要搜身也是警察来给我们搜身，你有什么权利，你又不是警察。”

    说话的是一个年纪很轻的女子，也就二十岁左右，长相普通。

    乔宁红记得她，对方好像是叫杨艳，在车间的人缘还不错。

    “我也不同意搜身，我们凭什么无缘无故的被冤枉。”

    又有两个女子站出来。这两人平常和杨艳关系不错。

    有了人带头，顿时，下面议论纷纷。

    “如果今天是第一次丢东西，那可能是我错了，但加上这一次，已经是第三次丢衣服裁片了。

    前面一次是两个袖子，上一次是前片，现在是衣领裁片，再丢一次，只怕是整件衣服都凑齐了。而且你们不想自己被怀疑是小偷吧，当然你们想要不搜身也行，这裁片丢失的损失只能是你们一起承担了。”

    “我支持检查衣服，上次两个袖子就是我手上丢失的，我也就去上个厕所，回来就发现衣服凑不齐了。”

    车惠宁第一个走出来，她很坦然的来到了乔宁红面前，打开了自己身上的包，坦荡荡的，让乔宁红检查。

    随后乔宁红又在她身上摸索了一番。

    “你身上没有多余的东西，你回家去吧！丢失的衣服裁片不会算到你身上。”乔宁红打开门的一角，让中年妇人离开。

    见到车惠宁这么简单的就离开了，还有几个比较着急回家的，也不想要承担丢失衣服裁片损失的，也都上前一一打开了自己的包让乔宁红搜查。

    人都是有从众心理，一个人检查了，三个人检查了，五个人检查了，后面的人也都觉得这没有什么，快点回家那才是正事。

    况且她们也心知肚明现在丢失的衣服差一点点就能组成一整件衣服了，说不准，她们要是不愿意被检查。

    闹起来，说不准就成了别人手中的枪。

    所以就算是先前闹过的几个人也都让乔宁红检查了。

    杨艳目光闪烁忽然喊了一声：“我尿急，要去厕所。”

    乔宁馨看向她：“那给你先检查。”

    “我等厕所回来再给你检查不行吗？憋不住了。”

    “我检查一下花不了多少时间。”

    “给你看就看，你看看，我有没有拿东西？要是我没有拿，你就要赔偿我的名誉损失，给你看，给你看。”

    杨艳一边说着一边打开自己的包，然后扒拉着里面的东西给乔宁红看。

    众人好奇的也探头过来，并没有看到包里面有别的什么，只有一些卫生纸，零钱，发票，头绳之类的小物件。

    乔宁红的目光却是盯在对方手上，虽然对方一直扒拉着包里的东西给乔宁红看，可是手始终紧握着拳。并且放在包里面。

    一般人扒拉东西肯定是一手拿着包，一手翻找东西给别人看。

    可是杨艳始终保持握拳的那只手就放在包里面，另外一只手翻找的姿势。

    表面看起来包里面什么都没有，实际上被她用拳头挡住的那部分根本看不到。

    乔宁红上前一步，直接要去拉杨艳的手。

    “你做什么？你还想要动手不成？”杨艳忽然大声嚷嚷了起来。

    “我都给你看了，我包里面什么都没有，你这人不要得寸进尺，快点放我走，我要去上厕所。”

    乔宁红：“我检查完，你就能上厕所了，还是你心里有鬼？”

    杨艳反应激烈：“我告诉你，你这是侵犯我的人权，我要去警察局告你。”

