    这紫色神盘，乃是古神主宰丘渊所留。

    他只是无意间，在时一面前拿出来而已，竟然促使对方，做出这等疯狂决定。

    那此物，到底有什么用处，为何时一也没有透露只言片语？

    若是当年。

    他得到紫色神盘的时候，就让时一见到，又会有怎样的结果？

    萧叶想要暗神主宰身上，找到答案。

    “一切，皆有定数。”

    可和当初一样。

    此物虽是暗神主宰转交给萧叶，但他明显不想提及，且迅速结束了和萧叶此次碰面，身形消失在原地。

    “定数？”

    萧叶眼神变幻。

    他已不是当初，初入神阶的菜鸟，都开始洞悉天道奥秘了，知晓世上的一些东西，是莫大的禁忌。

    就比如混沌生灵的命数。

    即便有人能看透，也不能直接说出来，不然在冥冥之中，会产生影响。

    而这紫色神盘，恐怕就属于某种，连暗神主宰都不愿提及的禁忌。

    越是如此。

    萧叶对这紫色神盘的秘密，就越是渴望。

    “时一，你这份恩情，让我怎么去还？”

    萧叶的目光，望向那片封印万化的混沌，握紧了双拳，只感觉心头沉甸甸的，丝毫没有大难被化解的喜悦感。

    且不论。

    时一立场如何，可将命运主宰和万化大禁天，封印在那里，这是何等大的恩情，也是对他的信任。

    这种封印，只是暂时的。

    他曾亲眼看到，禁锢命运主宰无上道则的紫色圆环，已经处于破碎边缘。

    纵然时一所化的混沌时间流速，和外界相差了数百万倍，也只是延迟那一天到来而已。

    在此之前，萧叶若是不做出突破，时一绝对会陨落！

    而想要化身为主宰，哪里有那么容易。

    这些年以来。

    萧叶虽靠着天道终极奥秘，神格、神骨、神血，正在不断受到影响，可他也知道，真的想要达到质变的那一天，还很遥远。

    “我萧叶自踏入混沌以来，为我付出的前辈，实在太多了。”

    “到了这一步了，我又怎么能让他们失望！”

    萧叶立身在万化大禁天附近许久，这才沉默转身，径直离去。

    “怎么会这样？”

    “万化大禁天……被一片混沌封印住了？”

    “天啊，这个时一，已经强悍到这种地步了吗，竟然能强行封印命运主宰！”

    ……

    与此同时，转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天中的先天神灵，施法得窥这一幕后，都是心神大震，发出了不可置信的声音。

    此次三主群族遭遇危机，和命运主宰有关。

    混沌中多少人，都在翘首以待，等着看三主群族灰飞烟灭。

    即便萧叶和时一，接连冲向万化大禁天，对命运主宰造成血洗，也没有认为会改变什么，反而会彻底触怒命运主宰。

    可谁能料到。

    这场好戏，竟然会以这种结果收场？

    时一身化混沌，遮蔽了整个万化，连命运主宰都被覆盖在下方，再也不可现了！

    恐怕连世间其他主宰，都没有预料到。

    “时一前辈！”

    “他竟然愿意为了我们三主，做出这么大的牺牲吗？”

    与此同时，各大禁天三主分支中，真灵四帝、南宫星宇、伊镰、七夜等人，都是眼眶通红。

    这种封印，其中的细节，他们不知道。

    可时一跟着萧叶，从奇点混沌来到圆满混沌，帮他们渡过了太多次危机了。

    如今的举动，他们怎么能不感动？

    在混沌各域喧嚣沸腾之中。

    遍布四大禁天的三主分支，也是动荡不安，禁天大阵的光芒在不断闪耀。

    原本从三主小禁天，被驱离的强者们，都是纷纷起身，赶了回去。

    以英韶、比利伯为首的古神，率领一众古神后裔，也是动身赶回。

    萧叶早已横跨禁天回来。

    他盘坐在三主小禁天虚空中，身形倍显落寞，手中还拿着紫色神盘，一遍又一遍的揣摩。

    可神盘，始终还是没有任何的反应。

    “叶子……”

    三主群族的强者们，接连现身，看到萧叶如此模样，都是连忙迎了上去。

    萧叶摇了摇头，表示自己无碍。

    此次冲向万化，他被时一不断震退，根本没有尽一份力。

    萧叶提及了时一，身化混沌封印万化大禁天的种种细节，听得小白、伊镰等人，都是心情沉重了起来。

    这种封印。

    也只是暂时的吗？

    且时一，很有可能要付出生命的代价。

    “萧叶，现在还不是悲伤的时候！”

    “世间任何一尊主宰出事，都会引发一系列的动荡。”

    这时，三主强者们的队伍被分开，只见拥有健硕兽体，被无尽神辉笼罩的英韶，走了过来，眉宇间带着忧虑之色。

    三主群族，能稳居顶尖混沌势力之列。

    且在混沌势力的大洗牌中，纵横睥睨，大肆开拓疆土，扩张势力版图，主要原因，就是靠着时一的震慑。

    毕竟。

    时一当初挑战各路主宰，已经证明了自身的实力。

    而萧叶虽被称为另类主宰，但顶多也就比肩暗神、影神主宰之流而已。

    现在。

    时一做出了这样的牺牲，以身封印住了万化大禁天，相当于断掉了整个三主的顶梁柱。

    在目前这种形势下。

    三主群族想要保住现在的地盘，不但很难了，反而还会因此，成为众矢之的。

    英韶在冷静分析，在此时提出了，让三主群族放弃一些东西，再图谋以后。

    “放弃吗？”

    听完英韶的话，真灵四帝、南宫星宇等人张了张嘴，想要说什么，可最后还是咽了下去。

    三主群族有如今的成就，的确付出了太多。

    可英韶所言，又何尝不是事实？

    “不用，谁要动三主，就尽管来试试！”岂料萧叶，却是摇了摇头，眸绽寒芒道。

    英韶顿时瞪大了双眼。

    他对主宰那个层次，不甚了解。

    可也知道。

    翼神、太神这两大高维主宰，这些年都没有动三主，除却当年被古神主宰挡了回去外。

    还是不愿和时一血拼。

    高维主宰，也不敢随意击杀一尊低维主宰，更别说时一了。

    但萧叶就不一样了。

    对方毕竟还不是主宰，现在要独自扛起一切压力吗？

    （第一更到！）

