    猝不及防，萧清羽受到强烈的冲击，飞身后退，身体周围迅速亮起一团金芒。

    “清羽！”隔壁院子传来了楚怀殇急切的声音，破空而至。

    悬于半空，楚怀殇看到了萧清羽的屋子已经被夷为平地，脸色大变。但万幸，她有凤翼天翔镯护身，还安然无恙，他迅速冲了过去。

    “紫玄卿！”萧清羽大喊。

    她发鬓被那一瞬间的气息拂乱，肌肤仿佛被刀割了一样，若非有镯子护身，只怕已经受伤了。

    “人妖殊途，人妖殊途……哈哈哈哈！你用这种理由来敷衍我，凭什么？！”惊人而狂妄的笑声中，紫玄卿彻底妖化，漫天紫发飞舞，妖力节节攀升。

    眼底一闪而逝的痛楚，他的气势越发桀骜疯狂，蓦地看着寻声而来的楚怀殇，声音响彻夜空：“你，楚怀殇是吧？本帝今天亲自给你下战书，要么你跟丫头一刀两断，再归还我九尾狐族的圣树。要么，你洗干净脖子，等着本帝将你一刀宰了。”

    如此狂妄的挑衅，听得楚怀殇眼神一厉，更心疼清羽差点受伤，抽出游龙九天剑就朝他斩去。

    幽蓝色的灵光从神剑上激射而出，照亮了夜空，也惊动了所有姜家人。

    片刻，姜家灯火通明，无数人朝这边冲了过来。

    眼中闪过一抹杀意，紫玄卿却飞身后退，并没有和楚怀殇对打。

    夜色下，他衣袍狂舞，宛如一朵盛开的雪莲花。他的唇似乎动了动，众人却并没有听见什么声音，却见他脸色犹如万年不化的寒冰，让人不寒而栗。

    夜空中，紫玄卿眼中闪过一抹深邃的紫光，漫天狐尾的虚影充斥了夜空，释放着强烈警告，威严之气笼罩了整个姜家，然后才逐渐远去。

    一直到紫玄卿的身影消失，姜家众人也没有回过神来。

    到底发生了什么事？

    似乎，姜家又惹上什么了不得的大麻烦了。

    谁都不知道，紫玄卿临别时的那一句话，只有楚怀殇一个人听见了。

    “一年之后的今天，本帝在风雷崖等你！丫头就暂时交给你照顾了，你若敢对她丝毫不轨，本帝发誓，屠你全族！”

    楚怀殇没有动，眸子微微眯起，浑身一股危险的气息释放而出。

    竟然有人……不，一个妖族，敢这样威胁他？

    一年后是吧，好！

    到时候他会让那老狐狸知道，觊觎他的女人最终是何等凄惨的下场。

    良久，姜家众人才冷静下来，姜百鸣大步而来，询问萧清羽和楚怀殇究竟发生了什么事。

    “祖爷爷，你不用担心，不会有事的。”

    楚怀殇揽着萧清羽，没有多说。

    凝望着夜空群星密布，闪耀明灭，楚怀殇脸色沉沉。事情是他惹出来的，他自会解决，不管怎么样，他绝对不会让自己身边的人受到丝毫伤害。

    ……

    院子被破坏得一塌糊涂，今晚是没法住人了。

    姜千重吩咐下去，明天立即让人重新修缮，而且今晚的事不得传扬出去，违者家法处置。

    姜百鸣本想问萧清羽几句的，想想又算了，只要惹上了那老狐狸，都不得安生。他只让楚怀殇好生照顾萧丫头，今晚暂时在隔壁院子住下来。

    回到了楚怀殇的房间里，萧清羽心情沉重。

    “楚怀殇，紫玄卿离开的时候，是不是给你说了什么？”她看到紫玄卿唇动了，只是不会唇语，不知道他在说什么。

    “他约我，一年后风雷崖见。”楚怀殇知道瞒不过萧清羽，但却并没有说出全部的话，他不想让她担心。

    一年后……

    萧清羽的心一下子悬了起来，没想到她已经拒绝得这么清楚了，他还是没放弃。

    该说紫玄卿是深情，还是偏执呢？

    他们认识并没有多久，熟悉成朋友的日子更短，他真的会那么喜欢她，为了她不惜和楚怀殇一决死战的程度？

    不……应该还有圣树的原因，才让他和楚怀殇成了死仇！

    坐在榻上，萧清羽头痛欲裂，不知道怎么才能化解这两个男人之间的矛盾。

    “可惜，圣树已经没有了，不然紫玄卿不会这么发狂。”她幽幽叹息一声。

    圣树？

    楚怀殇手上忽然多了个什么东西，递到萧清羽面前。

    萧清羽一愣，就看见了一根鲜嫩翠绿的树枝。

    这树枝约莫一尺多长，上端分成一个‘丫’状，浅绿色的叶片散发着朦胧的微光，一股幽凉而强大的生命气息从枝丫上散发而出，看得她眸子一圆。

    “圣树？”萧清羽脱口而出。

    可她随即就注意到，这枝丫是没有根的，像是被人直接折断。

    “嗯，是圣树，这是最后一根。”

    楚怀殇将木沉沉在危急关头，为了不让毒郎君手下的腐尸怪毁掉圣树，拼尽全力保留下最后一根还活着的枝干之事说了。

    当时他已经坚守防线二十多天了，没想到除了毒郎君，又来了个更强大的罗刹。两大妖将同时进攻，他只能收起游龙九天剑，独自对抗二人。

    但毒郎君手下的腐尸怪却前仆后继，对圣树造成了不可磨灭的伤害，最终木沉沉不得已，在圣树快要被腐蚀枯死之前，取出了圣树之心，交给了楚怀殇，但他也因此力竭而亡。

    “木爷爷……真是多亏了他。”

    萧清羽这才明白，难怪当时她看到圣树时，庞大的树干都腐烂了，还沾染了很多黑色的剧毒黏液，原来都是腐尸怪弄的。

    看着手中的圣树枝丫，萧清羽又生起了一丝希望。

    “楚怀殇，这根圣树枝条给我好吗？”

    “本来就是想给你的，只是之前忘了。”

    楚怀殇说道：“你不是有块灵田吗，试试种下去，看看能不能活。”

    萧清羽欢喜起来：“嗯。”

    原来还有一截圣树枝丫啊！

    可惜才知道，不然刚才她就可以告诉紫玄卿了。

    “如果这圣树枝丫能够种活，我会还给紫玄卿，希望能够化解你们之间的仇恨。”萧清羽对上他一双幽深的眼瞳，希冀道：“楚怀殇，你说呢？”

    楚怀殇皱了皱眉，沉吟片刻后才道：“行吧。虽然事出有因，但圣树之心的确被我吸收了，算起来，我是占了他一些便宜。但仅此而已，我不会因为这件事就对他忍让的，如果他再来骚扰你，我不会手下留情。”

    萧清羽又笑了起来，充满了希望。

    捏着这根圣树枝条，她好想告诉紫玄卿，她一定会努力让它活过来的。

    也算全了她对他的一份朋友之情。

