    第二更，

    “师父，那我们现在该怎么办？”

    金身罗汉沙僧双手合十，看着斗成一片的仙佛们，语气凝重的问道。

    “该怎么办，就怎么办。”

    旃檀佛微微叹了口气。

    随后，浑厚的佛法气息迸射而出，和天庭那帮仙人交战在一起。

    小白龙和沙僧看到唐僧动了，顿时也都纷纷跟着出手，和仙人战作一团。

    ……

    ……

    而就在此时。

    水帘洞内。

    黑熊精和红孩儿依然昏迷不醒。

    “咻！”

    一道金光从水帘洞之外飞来，没入了孙悟空的后脑之中。

    再看孙悟空的后脑。

    三千烦恼丝，已经多了一丝。

    八戒随手从储物法器之中，变出了几盘灵果，摆放在石桌上。

    随后，自己先拿了一颗，恶狠狠的啃了一口，口齿不清的说道：“猴哥，你这也太厉害了吧！”

    其他五位大圣也是连连点头。

    此刻，在花果山的瀑布水幕之上。

    正是天庭众仙和西天佛陀们交战的场面。

    刚才那黑熊精杀死曹国舅的一幕，也被八戒和众妖王看在眼中。

    “如此随意就挑起了灵山和天庭的争斗？”

    “那些仙人佛陀，被像是玩物一般戏耍？”

    “猴哥，你……你还是我认识的那个猴哥么？”

    极度震惊的八戒将剩余的灵果一口吞入腹中，两个小眼睛瞪得溜圆。

    在他映像之中。

    孙悟空平时从来不会耍这些心眼，心里藏不住事情。

    有什么说什么，敢爱敢恨。

    可是今天，猪八戒竟然发现，自己的猴哥竟然只用了区区一根毫毛，就挑起了灵山和天庭的大战？

    这简直令人难以置信！

    而其他众妖王，也纷纷目瞪口呆的看着孙悟空。

    在他们几个结拜兄弟之中。

    除了大哥牛魔王脑袋不太好使之外，接下来就是这六弟孙悟空。

    可是现在。

    自己这个六弟，竟然如此阴险！

    而且对于天庭的仙人，出手也是异常狠毒！

    如此阴险毒辣的孙悟空，着实让众妖王感到有些陌生。

    “你们当真以为，俺老孙没什么心机？”

    孙悟空看了众人一眼，猴嘴一咧，嬉笑道。

    众人闻言，不由得同时点了点头。

    “呵呵。”

    “他们的那些小心思，俺老孙又怎能看不出来？只不过以前不与他们计较罢了。”

    “俺老孙既然以战成名，就算知道，也不会去耍阴招手段。”

    “可没想到，灵山那帮人在我身上耍阴招就算了，歪心思还动到我花果山的猴子猴孙身上。”

    “自然要以彼之道还治彼身。”

    “俺老孙并不是不会算计，而是不屑罢了！”

    说道这里，孙悟空看着战作一团的仙佛们，悠悠道，“而且，在这之前，已经有一位现世的朋友，给俺老孙打下了牢固的基础。”

    听到这话。

    众人这才恍然大悟。

    也正因为如此，他们微微悬着的心，也放松了下来。

    这么多年。

    天庭和灵山的人，对孙悟空没脑子的人设早已根深蒂固。

    灵山的那些秃驴们就是想破脑袋也绝对猜不到，杀死曹国舅是孙悟空做的手脚。

    不过与此同时，他们也更加好奇了。

    自从他们来到花果山，已经听孙悟空说过好多次现世的那位神秘强者了。

    按照孙悟空的原话。

    现世的那位神秘强者的实力，绝对不比现在的孙悟空差多少！

    对于这位现世强者，众妖们不由得好奇了起来。

