    不知道为什么，当乙姬王妃开口的瞬间，原本安静的会议大厅变得更加宁静，国王们的神情似乎也放松下来。

    同时，直播屏幕前的万千民众们，也渐渐地不再喧哗，吵闹, 讨论，静静地注视着画面上的乙姬王妃。

    终于，整个世界，都做好了倾听演讲的准备。

    “曾经，我们被人类划分为‘鱼类’，备受人类的歧视。”

    “直到伟大的世界政府在两百年前给予我们鱼人岛，成为加盟国和参加世界会议的殊荣。”

    “从此, 我们以为能够与最为优秀的人类国王们平等谈话, 我们以为终于和人类缔结了友好关系。”

    “然而两百年后的今天, 我们必须正视鱼人族还没有得到自由，尊重，平等，这一悲惨的客观事实。”

    “两百年后的今天，在种族隔离的镣铐和种族歧视的枷锁下，鱼人族的生命安全备受压榨。”

    “两百年后的今天，鱼人族仍只能生活在海洋中的一个万米之下的孤岛上，萎缩在世界海洋的角落里。”

    “今天我们与各位国王再次齐聚一堂，因为伟大的世界政府再次注意到了鱼人族，再次绽放犹如灯塔般的光明，给数百年来渴望自由，阳光, 森林的我们带来了第二次的希望！”

    “它注意到鱼人族仍遭受人类难以形容的野蛮迫害, 抓捕, 买卖。”

    “它注意到鱼人族在外活动而疲乏的身躯不能在任何一个人类的旅馆找到住宿之所。

    ”

    “它注意到鱼人族的基本活动范围只是小小的鱼人岛, 连近在咫尺的香波地群岛都不能随意现身。”

    “为此，伟大的世界政府再次带着正义和公正，犹如海浪之波涛, 汹涌澎湃，滚滚而来，要将世间对鱼人族的一切黑暗冲洗粉碎。”

    “它，给我们带来了《人类与人鱼族，鱼人族建立平等友好关系公报》！”

    “它，也为全世界的奴隶带来了今年的议题，《全面禁止奴隶贸易与全面解放世界奴隶》！”

    “它们的到来犹如欢乐的黎明，即将结束鱼人和奴隶的漫长痛苦之夜。”

    随着发自内心的演讲进行，乙姬王妃已经彻底动情，她的每一个字的声调，每一个抬手的动作，甚至是脸上的每一个变化都是那么地令人不可自拔。

    此时，包括尼普顿国王在内的五十位国王，他们的眼神竟然出奇的一致，皆是感同身受般露出或羞愧，或认可，充满歉意的眼神。

    他们觉得自己能够真实地感受到乙姬王妃那真诚的情绪, 这一刻心灵上的强烈共鸣随着一句句演讲, 化为无形的‘浪潮’无声无息地洗涤着众人的思想意识。

    哪怕是那些心中原本充满种族歧视的国王, 此刻的价值观也在无法察觉之间被影响着。

    就算是远隔万万里之外的各大海域, 各个王国，岛屿上的民众们，虽然心灵上受到的影响没有那么大。

    但不论男女老幼，不论身份贵贱，不论人类外族，皆能发自内心地体会到乙姬王妃的慈悲之心。

    甚至有不少人感动到为鱼人族的悲惨而眼含泪光。

    演讲的内容其实并不多，很快就讲到了末尾，或者说全神贯注下的倾听者们，没有感觉到任何时间的流逝。

    “各位，今天我想对你们说，在现在和未来，我们虽然遭受种种困难和挫折，我仍有一个梦想，这个梦想是深深扎根于人类与万族的梦想之中。”

    谷纍

    “我梦想有一天，鱼人可以在世界上真正的站立起来，与人类，与所有的种族平等生活。”

    “我梦想有一天，鱼人可以在任何一个海域，任何一个王国，任何一个岛屿与人类同席而坐，共叙情谊。”

    “我梦想有一天，鱼人的孩子们将在一个不是以他们的样貌，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度中生活。”

    “而这些梦想的最大阻碍，就是早在数百年前被明文禁止，但仍在世界各地被漠视，甚至是默认的奴隶贸易。”

    “各位，世界政府是一个伟大的世界政府，世界政府要让整个世界变得同样伟大。”

    “世界政府将实现我的所有梦想，让自由之声随着正义之风，在广袤的四海响起，在万米之下的海底响起，在万米之上的天空响起，让它响彻每一个王国，每一个岛屿，甚至是每一个人的耳边。”

    “现在，请让这自由之声先在这红土大陆之巅响起来，请让这正义之风先在这神圣的圣地上空刮起来！”

    乙姬王妃是真的将所有的热情，所有的怜悯，所有的真诚都注入到这次的演讲之中，并借助世界会议的最高舞台，将影响力扩散到最极致的范围！

    月之间的树屋内，伊姆此时也和无数的民众们一样，通过映像电话虫的投影屏幕倾听这场世纪大演讲。

    “好厉害的见闻色霸气，这股精神波动还真是够隐秘的，寻常的见闻色霸气很难察觉到它们的存在......”

    借着穿越者的先知优势，伊姆知道这位乙姬王妃是一个天生的高级见闻色霸气觉醒者。

    而且特殊能力相当多，她能够听到他人内心的声音，能够感受到他人的思维和情绪，并将自己的意识通过言语和声音传达给他人的内心。

    她还能影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，当她的情绪达到极致，甚至可以改变他人的价值观和思想意识。

    但前提是她所说的每一句话，都是自己发自内心地相信着的想法，随便说两句那可不行。

    那这叫什么？

    心灵层面上的战略核武器！

    按照这个世界的风格，可称之为‘灵王’！

    不过伊姆也能感觉到乙姬王妃的这个能力也是有一定范围限制的，或者说她所散发的精神波动在百米内的效果最为强烈。

    而这种通过映像电话虫或者广播的形式传播的演讲声音，其中蕴含的精神波动就非常微弱，只是能让人下意识地愿意认真倾听她所说的话，并些许地体会到其中的情绪。

    不过这种影响他人心智和意识的效果，很明显对具备与她同等精神力或坚定意志的人没什么用。

    但就算如此，伊姆觉得只要利用好了，完全能起到奇迹般的作用，简直堪比恶魔果实的觉醒能力！

    这也是他为何破例指定乙姬王妃进行一场世界演讲的原因所在！

    “只要让她坚信世界政府是正义的，那只需要花费一些时间给她安排巡回演讲，那所到之处皆是民心可用......”

    这一刻，伊姆终于找到了鱼人岛或者说鱼人族的最大价值所在，就是这个乙姬王妃本身！

    “哦，对了，她未来的女儿，白星公主还是海王来着......”想到这里，只见他直接拿起电话虫身上的话筒，然后转动转盘打了过去。

    “伊姆大人？”

    “马上将乙姬王妃列为CIPHER POL最高级别的保护目标，通知磁鼓王国的医学院派遣医师团队到鱼人岛，想办法增强她的脆弱体质和保证她的身体健康，我不希望她以后出现任何意外！”

