    看着这些逐渐攀爬而起的魔气，楚言恍然大悟。

    “他们确实已经死了，但是残存至今的怨灵，也是被圣魔深渊的魔气影响，沉沦成为了邪魔，否则寻常怨灵，不可能在这种地方存活至今！”

    楚言没有想着逃走，皆因这些邪魔已经锁定了他，之后便会穷追不舍，还不如现在就一剑斩杀他们了！噼里啪啦！然而，不等楚言动手，这些骨头如同流水滚动，竟是自行汇聚起来。

    无数的骨头凝聚，演化成为一尊庞大的骨魔！骨魔通天彻地，隐约之间，气息竟是不下于刚刚的邪魔女修。

    这让楚言疑惑。

    他们乃是被邪魔女修杀死的男修，按照道理，实力应该不如邪魔女修才对。

    哪怕他们的怨灵同样堕落成为邪魔亦是如此！但是，现在竟然不下于邪魔女修，这就有些出乎意料之外了。

    吼吼吼吼！庞大无比的骨魔通体都有骨头在流动，虽然汇聚成为骨魔，但是怨灵的咒骂和呐喊，不减反增。

    “哈哈哈哈，我现在变得非常强大了，哪怕是她，我同样能够一脚踩死！”

    “我要将她千刀万剐！这个臭女人，我要她死一千次，一万次！”

    “来啊，躲哪里去了，不敢出来了吗！”

    “当务之急，是杀死这个小子，他竟然没有被那个臭女人杀死，他也该死！”

    楚言觉得现在的骨魔有些神志不清，在凝聚成为了骨魔之后，有的想要找之前的邪魔女修报复，仿佛是忘记了若非邪魔女修死去，他们这些残留在骨头当中的怨灵，根本不可能重见天日，还有的则是想要杀死楚言。

    他们全部都被邪魔女修残忍杀死，凭什么楚言幸免，为什么楚言就是例外，他们不服，楚言也要死！“杀了他，将他的血肉彻底吞噬！”

    “不能放过他，不能让他活着离开！”

    “杀，杀，杀！”

    骨魔转而锁定楚言，抬手杀去。

    楚言二话不说，斩出一剑！轰轰轰轰！一剑劈出，骨魔的小半边身体都被斩碎了，上面的怨灵惨叫不已。

    “痛，痛，痛，好痛啊，痛死我了！”

    “好强，他好强大，好像比起之前的女魔还要强大！”

    “哈哈哈哈，那么他的血肉定然非常鲜美，更加不能放过他了！”

    “抓住他，吃掉他！”

    骨魔被斩断的部分，在咕噜咕噜的滚动一番之后，竟然重新凝聚在了本来的位置。

    “不死之身？”

    楚言同样看出了端倪。

    虽然如此，楚言依旧没有将骨魔放在眼内。

    仅仅如此，依然是难逃一死。

    嘭嘭嘭嘭！骨魔不断被楚言打爆，然后一次次重生，又一次次被打爆，如此反复。

    楚言很有耐心。

    皆因骨魔复苏的速度已经变得缓慢起来，再杀个十次八次，恐怕就不能恢复，到时候就是一剑的事情。

    他初入圣魔深渊，可没准备在骨魔这里浪费太多的力气。

    “啊，啊，啊……他怎会如此强大！”

    “不行，一定要杀了他，他一定要死！”

    “我们杀不死那个臭女人，难道还杀不了这个黄毛小子吗！”

    骨魔癫狂暴走，不相信楚言无敌，杀不死他。

    楚言冷笑，一步踏出，连续斩出九剑！砰砰砰砰！九剑递出，骨魔被斩得连连崩溃，支离破碎，已经快要无法复苏了。

    “啊，啊，啊！”

    骨魔不甘，怒吼，想要倾尽全力杀死楚言。

    楚言冷眼旁观，就要一剑灭杀这个不死之身的骨魔。

    殊不知，没等楚言动手，地面猛然陷落千万里，一只满是眼球的打手伸出，瞬息之间就吞噬了骨魔。

    “啊，不……”“不要，这种事情不要啊……”“难得我们重见天日，我不想死啊……”这只满是眼球的大手，对于骨魔的哀嚎不管不顾，直接吞噬殆尽。

    紧接着，一头大如天地的魔物出现。

    见此，楚言不禁瞳孔收缩。

    这个突如其来的魔物，乃是外观宛如星球巨大的眼珠子！这个眼珠子之上，延伸出来一条条手臂。

    这些手臂之上，孕育着无数魔头。

    有的长着蝙蝠翅膀，蛰伏沉睡，仿佛随时都会苏醒过来，有的乃是一个个肉球，发出嘶哑的吼叫，极度痛苦，还有的是一具具腐烂的尸体，已经死去，又好像没死！各种各样奇形怪状的魔头在这些手臂之上孕育，魔气冲天，若是不到主宰境的修士靠近，只怕会立刻被魔气侵蚀，堕落成魔。

    不是圣魔，而是彻底的魔物，想要保留作为修士的意志都做不到！如此场面，就连楚言都意想不到。

    这等魔物出世，不少人都感受到了动静，投去神识。

    但是不看还好，刚一看去，便是脸色大变。

    “这是什么东西？

    好恐怖的魔物！圣魔深渊里面怎么还有这等存在？”

    “这，这是魔物？

    怎么和想象之中的不太一样，强大至此，恐怖如斯！”

    “咦？

    等等，这个魔物，这个样子，这种姿态，怎么好像有点熟悉！”

    “这么一说，我也觉得这个魔物好像符合古籍之上某种存在的描述……”众人在脸色阴沉不定了一会之后，有人大惊失色，失声叫喊起来。

    “这，这特么是魔种！”

    “魔种？

    我的天……居然是魔种，怎么会出现魔种了？”

    “哪怕是某些纯粹至极的邪魔之地，都未必能够诞生魔种吧，圣魔深渊竟然有魔种存在，真的让人不敢置信！”

    “是魔种……逃，快逃，不然就完蛋了！”

    察觉到这是魔种的修士，连连逃走，连一刻都不敢停留了。

    有人不认识魔种，于是询问同行之人，“魔种是什么？

    这个名字非常耳熟，但是又想不起这是什么了。”

    闻言，同行之人有点无语，这是说这些的时候吗，但是看对方属于自家小辈，还是不由得解释说道：“你啊……哎！这也不能怪你，因为魔种这种东西，诞生的条件极度苛刻，就是某些凶名赫赫的邪魔之地，都未必可以诞生魔种。”

    

