    只见珍妮在岳晨闭上双眼之后，掂起双脚，将她鲜嫩的双唇印在了岳晨的嘴上。

    闭着双眼的岳晨只是感觉到嘴唇传来一阵温存，跟着右手中多了一物。随即一阵脚步声响起。睁开双眼，看见珍妮脸色红若滴血地小跑着离开了。

    岳晨愣愣地看着珍妮离开，心中回味着那短暂的温存。这时格雷三个跑了过来。

    “三哥，你刚刚被强吻啦。”格雷哈哈笑道。唯恐天下不乱的迪安自然是跟着大笑。帕迪也用他如同会说话的双眼，饶有兴趣地盯着岳晨看。

    “咳，咳。”岳晨尴尬之余，看见不远处的桑特等人也大有深意地看着他。一时间岳晨只感热血上涌，脸色顿时变得潮红。

    “三哥，快看看，嫂子送给你的是什么订情之物？”珍妮塞东西的举动，格雷三人都有看到。

    岳晨摊开手掌。是一块羊脂白玉。

    “呀。好漂亮。嫂子的眼光真好。”格雷已经将嫂子这个称呼叫顺口了。

    天下无不散的宴席。岳晨再不舍，始终还是要离开。

    临行前，格雷恋恋不舍地道：“三哥，你可要好好参加比赛，回来和我们说你比赛的情况。还有听说帝都的药剂师交易市场非常有名，你记得帮我去看看。有什么没见过的，特别的，全部帮我买一些。还有奥布恩学院……”

    见格雷说了足足要有十分钟，依然没有要停止的意思。岳晨大汗。心中恶意地想：没想到这小子还有做唐僧的潜质，以前怎么就没看出来。

    与队伍会合。岳晨第一次见到只曾闻名，未曾见面的孤云前三的风云人物。

    乔迪褐色头发，面目俊朗，一双星目闪闪发光，配上一身红衣，显然朝气蓬勃。西斯则身材挺拔，肌肉鼓胀，全身透着一股力感。两人在学院都是声名在外，前者是魔法分部的尖子生，后者是战技分部的代表人物。

    要数三人中都引岳晨注意的，还是要数卷轴天才丽丽安。丽丽安身高不足一米六，一张娃娃脸。从体形来看，明显还没有发育齐全。简直就是一个标准的小罗丽。

    在发现岳晨盯着她看后，小女孩竟然还会脸红。岳晨怎么看，也难以将眼前这个目光稚嫩的小女孩与卷轴天才挂上钩。

    四个年青人一路交谈，很快就相互混熟。乔迪与西斯因为看过岳晨与克利交战，对岳晨异常客气。在得知岳晨将要与丽丽安一起代表学院参加卷轴师大赛时，两人更是惊讶莫名。一个一星级小法师竟然会是卷轴师，这简直是闻所未闻。

    孤云学院距离科特镇很近，科特镇距离帝都也不远。岳晨等人只用了一天时间，就已到达奥布恩学院。

    奥布恩学院，一直被称为卡兰帝国的第一魔法与战技共存的学院。

    学院位于帝都‘萨森斯’最北侧，背倚魔兽山脉，可以说整个奥布恩学院就是萨森斯城的北城墙。奥布恩学院是由卡兰帝国与光明教廷共同出资建造，自然财大气粗，占地也极广，近乎方圆十里。如此大的学院，几乎堪比一个城池了。

    餐厅、服装店、酒吧等服务性场所都是开在学院内部，可以说，奥布恩学院的学生完全生活在学院内。

    奥布恩学院的院门华丽壮观，大门两侧镶嵌的各色闪亮晶石。

    看到眼前华丽的大门，岳晨心中倍感震撼。想起孤云学院那破旧门楼，岳晨心中直翻嘀咕。两个学都被称为卡兰第一魔武学院，怎么差距就这么大呢？

    桑特带着四人走进规模巨大的校园，径直找到校长室。没多久，就来了一位年青女导师领着岳晨四人前往各自己的临时住处。

    对于住处，是一栋豪华别墅。别墅内装修美观大方，配置齐全。整栋别墅分为楼上楼下两层，每层有四间房。即便是岳晨六人一起住入，还空余两间。总体来说，岳晨四人对此非常满意。

    第二天早晨。岳晨站在窗前，看着窗外不时从过往的学生，岳晨想起了大师兄托尔泰，还有那他曾经欲至他于死地的尼森。心中不由有些期待，在过往的学生中能够出现大师兄的身影。

    恰好来窜门的西斯见到岳晨的神态，不由好奇地问：“岳晨兄想什么如此入神？”

    岳晨早已与西斯混熟，听到声音就知道来人是谁。也不回头，只是无限感慨地道：“这些过往的学生让我想起了我的师兄和师弟，他们就在奥布恩学院。数月不见，不知他们现在过得如何？”

    对于尼森，岳晨现在已不再记恨。该报复的已经报复过了。尼森家族被灭，成为孤家寡人，想来他现在的日子也不好过。

    “原来岳晨兄的师兄与师弟也在这里。岳晨兄天姿独厚，想必他们不一般。”西斯说着，一个古怪的念头在心中升起。不知在奥布恩这段时间，眼前这个变态到极点的家伙又会做出什么出人意料的事情。

    这时，乔迪兴奋地冲进房间，大声道：“快跟一起去客厅。给我们安排了一位美女，说要带我们去一起用餐。”

    “啥，美女。”听见美女两字，西斯立马两眼冒光。也不理岳晨是否愿意，架起岳晨就向楼下走。“哇，早听说奥布恩学院美女多，没想到现在就送上门了。真是让人兴奋。”

    岳晨直感无语。人家是来带你吃饭的，不是来那个什么的好不好。虽说在岳晨修炼太极拳经之后强健了许多，但与粗壮如牛的西斯相比，还差了不少。无奈之下，岳晨只有任有西斯揉捏，被拖到楼下。

    三人刚到楼下，就看见丽丽安正在与一位白衣女子交谈。当三条色狼走近，看到白衣女子的容貌，三人直接痴了。

    白衣女子生的芙蓉玉面，柳叶细眉，眉目之间给人淡淡的圣洁之感。身着白色魔法长袍，虽然魔法袍样式宽松呆板，依然遮挡不住她那婀娜多姿、曲线曼妙的身材。

    “啊，美女妹妹，可以告诉我你的名子吗？”西斯风风火火地冲到白衣女子面前，面色通红地道。他已经被眼前的美色迷得有些神魂颠倒。

