
　　沈斯年把东西接过来，控制了炉火，不一会儿一串肉在他熟练的手法下就烤好了。

　　乔燕疑惑。

　　看着也挺简单啊。

　　“你专门学的？”

　　沈斯年含笑：“干我们这一行的什么不得会一点。”

　　“况且也不难啊。”

　　他最后一句是故意的，乔燕听了出来，瞪了他一眼。

　　有什么好得意的，不就是烤肉吗。

　　“烤得再好还不是给乔乔吃。”沈斯年突然说道。

　　乔燕郁闷的心情突然转好了。

　　“也是，烤得再好也是给我吃的。”

　　说着话已经有一串烤肉落在了乔燕的唇边。

　　乔燕接过来尝了一口，沈斯年含笑问道：“味道够不够？”

　　“还可以。”

　　因为吃得有些着急，嘴角蹭了酱汁，沈斯年伸手帮她擦了下去。

　　乔燕并没有觉得不自在，倒是坐在不远处晒太阳的虞敏志不屑哼了一声。

　　周芸就坐在他旁边，听见他的这声不屑还以为他是针对自己。

　　心里郁闷。

　　不就是被亲了一下吗，至于这么小气吗。

　　想着抬头朝他看去，准备跟他解释一下，没想到他正沉着脸看着某一个方向。

　　顺着他的视线看去，就见情侣两人笑闹着，在阳光下年轻的小两口是如此鲜明，美好的的样子光是让人看着就不由向往。

　　虞敏志偏过头来，看见她脸上的笑意怔了怔，又哼了一声。

　　“跟你一个德行。”

　　周芸嘴角的笑意僵硬一瞬，朝他看去。

　　“我怎么了？”

　　说着哼了一声：“不就是亲了你一下吗，大男人竟然还记仇，娘娘唧唧像个女人似的。”

　　虞敏志被嫌弃了，眉心一蹙。

　　“你说什么？”

　　强吻了他竟然还嫌弃他不爷们，这女人真是……

　　见他生气周芸就高兴。

　　“亲了就亲了，事后就忘了，你若是还如此斤斤计较，我会以为你对我有不该有的想法。”23sk.Com

　　如果虞敏志不知道她对自己的心思，或许以为她现在是说气话来气自己，但是已经知道了她对自己的心思，听着也不生气了。

　　她在试探。

　　虞敏志想着，嘴角勾起一个弧度。

　　“那你觉得我该对你有什么想法？”

　　周芸迎上他的视线，面色突然一阵不自然，又想起自己对他做的糊涂事。

　　怕自己露馅，周芸哼了一声：“你能对我有什么想法，只要你不算计我就行了。”

　　“我能算计你什么？”

　　“能算计的东西多了去了。”

　　虞敏志含笑：“不妨说说？”

　　周芸偏头迎上他的视线，不知道为什么，总觉得他今天有些怪怪的。

　　“我……我为什么要说给你听。”

　　被他看得别扭，周芸偏过了头不再看他。

　　“我去看看他们弄得怎么样了。”

　　说着就要起身，虞敏志却突然说道：“你不怕打扰到他们？”

　　周芸的果然停下了动作。

　　不过心里更好奇。

　　明明之前恨不得是时刻拆散年糕和乔乔的，怎么突然变了态度？

　　周芸眯了眯眼睛，想要看穿他的心思，可是到头来却被他看得面色不自然。

　　这老男人怎么年纪越大魅力越大呢。

　　意识到自己在想什么周芸赶紧移开视线。

　　现在不是犯花痴的时候，被他发现就完了。

　　想着哼了一声偏过头去，也不看他。

　　在不知道他的心意之前，还不能露出任何马脚，不然就等于两军交战先把自己的底牌亮了出去。

　　如此想着周芸慢慢淡定下来。

　　虞敏志看着她的侧脸，虽然不知道她在想什么，却觉得有意思。

　　远处的乔燕往这边看了一眼，碰了碰沈斯年的胳膊：“看他们两个，我觉得有戏。”

　　“不是早就有戏了吗。”

　　乔燕瘪嘴：“他们现在谁都不想迈出来第一步，有些急人。”

　　沈斯年不以为然：“我妈不是已经迈出来第一步了吗？”

　　都已经下嘴了，是老岳父任何表示都没有。

　　乔燕看向他：“你的意思怪我爸了？”

　　“不然呢？”

　　乔燕不去看他。

　　沈斯年说道：“这种事应该男人主动。”

　　“你失忆的时候还是我主动呢。”

　　见他还要说，乔燕眯了眯眼：“你想说什么？”

　　知道她不高兴了，沈斯年赶紧打消了跟她争执的念头，笑道：“没什么想说的。”

　　说着摸了摸她的脸颊：“乔乔说什么都是对的。”

　　他服软了，乔燕心里也舒坦了，哼了他一声，然而她没想到的是沈斯年偷偷对她下了“黑手”。

　　乔燕把烤好的东西端过去给虞敏志和周芸吃。

　　周芸盯着她的脸看，笑道：“年轻人真会玩。”

　　乔燕疑惑，看向虞敏志，他也在盯着自己看。

　　只不过是面露不屑，甚至看着眼前的烤串都不想吃。

　　乔燕更疑惑。

　　怎么了？

　　乔燕回到沈斯年身旁，把两人的奇怪跟他说了，沈斯年揉揉她的脸：“可能是你想多了。”

　　乔燕颔首，视线在他手上划过，突然一愣。

　　“有镜子吗？”

　　沈斯年怔了一瞬，笑道：“要镜子干什么。”

　　乔燕眯了眯眼：“你在我脸上抹了黑的是不是？”

　　说着四下看了看，看见了旁边的房车，想着过去照照镜子，不想沈斯年突然抓住了她，把人按在怀里。

　　“什么都没有，乔乔不用看。”

　　乔燕哪里会相信他，察觉到他的手摸上她的脸想要毁掉证据，乔燕把脸埋在他的怀里。

　　“放开我，不然我生气了。”

　　沈斯年不动：“乔乔非要看？”

　　“你说呢？”

　　他刚刚弄碳块弄了一手黑，还揉了她的脸，她脸上现在一定很黑。

　　想着乔燕在他的腰上掐了一把：“快点松开，不然以后都不理你了。”

　　沈斯年吃痛，赶紧松开了她，乔燕得了自由朝着房车跑去，在反光镜上照了一下，然后看见了脸上的东西。

　　果然被他抹了黑的，位置在脸蛋的位置，一边脸蛋上画了一个爱心，样子滑稽极了。

　　乔燕又气又觉得好笑。

　　回头看去，沈斯年已经走了过来，脸上还挂着微笑。

　　乔燕眯了眯眼，沈斯年意识到情况不对，转身就跑，乔燕赶紧追了上去，两人瞬间闹作了一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第292章 引火自焚免费阅读。https://xs.23sk.com 