    总得来说，楚幽实际获得的战力品还是有一些有用的，其中有几样更是让楚幽欢喜，这些东西都装入了空间背包里面。

    楚幽喜欢的战利品：金条×7（一根金条可以兑换10万金币），金袋子×16（总共获得10345金币），七阶宠物蛋×1，奥德粉末×102，生命的结晶药水×2，牧师25级黑钻装备1件，刺客25级黑钻装备1件。

    同时楚幽还获得了大量高级布料，说实话他是准备给扔掉的，与那些无用的东西放在一起，但是当看到都是赤身裸体的魔姬们，一道想法立刻浮现了，他准备用这些高级布料制作统一样式的衣服，用于斗战魔姬平时的穿着，于是就收了起来。

    “都起立起立，现在知道本王的喜爱了吧，那就是金币，以后掠夺的时候，金币为第一优先！”众多魔姬们似懂非懂。

    卧槽！你们一定要懂啊！！

    休息了那么久，再加上斗战魔姬的恢复速度也是挺快的，现在魔姬们的状态差不多恢复到满状态了。

    在最后，楚幽带着她们飞回了执政要塞，进入了恶魔密室中，把她们安顿好，其实魔姬们在巢穴的恢复速度要比野外来的快些。

    打开崔暖君的信息，发现她在公会落日别墅中，楚幽很快从要塞位置传到了公会中，然后跑向自己的别墅。

    进入了游戏别墅，大厅没人，楚幽来到了二楼，找啊找，终于在一件卧室中找到了崔暖君。

    让楚幽感到惊讶的是，他发现崔暖君在床铺上正在睡觉。

    来到了床边，观察了一下，又看了一眼游戏时间，楚幽不声不响的坐在了卧室中间那舒适的椅子上，崔暖君睡得很熟，这对于玩家来说是很奇怪的事情，但事实情况就是如此，英雄NPC是需要睡觉的，这或许无形之中在影响着身为她们主人玩家对于游戏的体验感吧？

    我都已经躺在床上了，你却给我坐在椅子上？

    “洛儿，小君什么时候走的？”

    “哦走了好几个小时了呢，怎么了？”

    “没什么，等一下我们去刷资源矿吧！”

    “刷资源矿？”

    “是啊，帮我占领资源矿，同时刷龙族材料。”

    “哦好的啊，到时你叫我。”

    终于可以休息一下了，身在宁静的环境中，很容易让人感到放松，就这般楚幽安逸了1个小时，同时以放开的思路思考着以后的道路，就当这时里边的床上传来了动静。

    楚幽回过头，发现崔暖君爬了起来，睡眼朦胧的看着自己，然后眼中似有不相信之色，恍惚之后，小君使劲的眨眨眼，终于确定眼前的人正是自己的主人。

    脸上立刻有了神采，边开心说道边下了床铺。

    “主人，你什么时候过来的呀？”

    “啊，有一会儿了，不再睡会儿吗？”

    小君高兴的来到了身边，端起茶壶为楚幽倒了一杯茶水。看着桌上的茶具，楚幽忽然想起了斗战魔姬缴获的山寨茶具。

    “睡饱了，主人喝茶。”大大的明眸盯着自己，楚幽接过了茶杯。小君马上挨着坐好。

    楚幽小口喝了茶水说道：“是这样的，我送你去战争学院进修，在那里你将会学得很多有用的技能。”

    “啊？那要多久啊？”小君吃了一惊。

    “不需要多久，看你天赋了。”

    “应该要很长时间吧？”小君盯着楚幽的手，轻轻说道。

    “我骗你干嘛？我现在已经开始招募军队了，我需要你的助力。”

    “主人可以跟小君一起去啊。”

    “呵呵，我还有很多事情要做呢，而且静不下心，那里不适合我，听我的吧，越早越好！”

    “嗯，小君听主人的。”

    “嗯，我们现在就走吧，天亮了。”楚幽站了起来。

    “主人...”

    “怎么了？”

    “你能不能抱抱小君。”这句话声音极低，崔暖君更是不敢看楚幽，脸上已经是一片绯红了，眼睛还是盯着对方手上。

    崔暖君此时的模样极为动人，楚幽内心一跳，下一刻伸手轻轻一拉把小君给拥在了怀里。

    崔暖君立刻双手环抱着自己，同时感觉到小君的力度，那是紧紧的拥抱着，好像生怕自己随时都要飞走了。

    一只手轻轻抚摸着小君的头发，低头看着紧紧依偎在自己怀里温存的小君，楚幽内心有些感叹。

    就让拥抱的时间再长一点吧！

    楚幽的手停留在小君的腰间，感受着对方的体温，同时嗅着散发芳香的头发。

    最后，楚幽的手继续下移，停在了崔暖君的臀部蛋儿，对方的裤子与肌肤很好的贴在一起，手感那是很刺激的，

    崔暖君身体似乎微微动了一下，但又马上安静了下来，就让楚幽那样摸着自己....

    楚幽确实在特别的那里摸了两下，有些爱不释手了。最后轻轻在那里一拍了拍，两人慢慢的松开了。

    看着眼神有些迷离诱人的小君，楚幽内心差点就产生了冲动。

    操！到底是哪里在束缚着我？楚幽感觉内心一阵躁动，想要拿下对方又下不了手。

    “主人，要不，要不您现在要了...”

    “好了，我们走吧。”旖旎的气氛渐渐消失了。

    两人一同走出了落日别墅，来到了传送阵传到了燕国王都，再从燕国王都的传送阵最后来到了华夏区中央城！

    中央城是华夏区最大的城市了，也是最为繁华的大城，因为它是主神之城。

    “要是把这里都占领了，自己也就天下无敌了吧？”看着眼前的繁华，楚幽内心这样想着。

    “跟我来。”楚幽直接牵起了崔暖君的小手，这让对方即微微羞涩又感到开心无比。

    主人内心正在渐渐接纳我！

    来到了一个坐标指示牌，楚幽在上面看了看，最终定格在某一处，知晓了方位，立刻离开而去。

    在路途中楚幽发现了一个马车车行，立即租下了一辆特别奢华的马车，自己与崔暖君坐在了里面，前面的马车夫则是驾驶马车向楚幽目的地开去。

    马车厢很宽敞很精致，有鲜果堆放在水晶盘中，车厢铺着昂贵的黑天鹅绒毛毯。

    两人靠在马车窗边，楚幽看着沿途的风景，崔暖君则是靠在楚幽身上，也看着窗外的风景。

    这辆马车是由四匹高大纯种白马拉着，速度也是很快的，但即便是这样，也花了5.6分钟才到达目的地。

    两人下车了，一座雄伟的建筑矗立在不远处，这里就是学院区了。

    “我就要在那里学习战争技能吗？”小君这时说道。

    “是啊，我们进去吧，咦...”楚幽刚准备走动，余光却是看到旁边有一栋相对较小的学院。

    眼眸一闪，“我们先去那里。”楚幽牵着崔暖君来到了旁边较小的学院。

    只见这家学校的大门口有两个颇有姿色的少女站着，其服装却是精致的女婢装！

    楚幽抬头，看到了这所学院的名字。

    只见这所学院的牌子挂着大大的粉红色字体：女仆教养学院！

    一个少女发现了楚幽与崔暖君，眼中居然闪过震惊，立刻微微躬身，清丽说道：“先生，请问您是想把您身边的女孩送进我们学院吗？”

    听到对方这样说道，楚幽不为所动，对方明显是误会了。

    淡淡一笑，说道：“你是玩家吧？我是来买女仆的，服侍我家小姐。”

    崔暖君握着楚幽的手顿时微微用力，脸上有些娇红，轻声说道：“主人，我不需要的...”口上虽然这样说道，但崔暖君内心却是甜蜜无比。

    