
　　第372章方硕明慌了

　　随着类似的事情越来越多，哪怕是方硕明找到了不少媒体疏通关系，终究是纸包不住火。

　　隔壁省率先发问，以尖锐的提问瞬间将方硕明逼到了死角，而直到这个时候，白玉堂才知道发生了这样的事情。天籁小说网

　　白玉堂的确背靠宗门，有很深的背景。

　　但这不代表着他就没有了竞争对手！

　　而事实恰恰相反，有不少人巴不得他白玉堂出事！现在总算抓到了机会，他们岂能不利用？

　　“方硕明！你怎么搞得！”

　　白玉堂副总裁秋镇岳恼怒的责问起来。

　　因为美容霜的出现，方硕明做的报表那是一片喜人的数据，这样一来总公司怎么会关注方硕明究竟在做些什么。

　　再者说了，方硕明也是集团里的老人了，什么事情能做，什么事情不能做他应该清楚才是。

　　可怎么会发生这种事情呢？

　　秋镇岳在接到消息的第一反应就是有人栽赃陷害，而后随着深入了解，他才知道方硕明有多么的胆大包天！

　　竟然连药局的审批号都没能拿下来就敢随意发售，这特么不是将把柄送到对手的手中么！

　　要不是方硕明这么多年来一直兢兢业业，秋镇岳都以为他是敌对公司派来的间谍了！

　　白玉堂的高层更是震怒不已，责问之严厉很是罕见。

　　对于这些人激烈的反应秋镇岳也能理解，这可是在动白玉堂的根基啊！

　　虽然说那美容霜只是一些普通人在使用，但颠覆的信誉可是会对白玉堂在武者中的名誉都受到莫大的影响！

　　这家伙，真的是太愚蠢了！

　　“秋总，你听我解释！”

　　“还解释个屁！”

　　秋镇岳捏着手中的报告，大声呵斥起来：“谁给你的胆子，公司你不上报也就算了，竟然连审批号都有问题，你是不是疯了！”

　　“我现在不管你用什么办法，必须在三天之内将所有不利于公司的影响全消除掉！否则的话，后果你应该清楚！”

　　说完秋镇岳直接挂断了电话。

　　秋镇岳能做到这个位置也不是一般人，其他高层愤怒的是方硕明的胆大包天，但他却将目光放在了一个绕不开的名字。

　　宁天羽！

　　这个名字很陌生，但几乎每件事都和他有关。

　　“启封，去江南市给我查查宁天羽！到底和这件事有什么关系！”

　　秋镇岳皱着眉头拨通了公司内部线路。

　　“是！秋总！”

　　电话那头答应一声，而后直接挂断了电话。

　　方硕明面色一片惨白，他知道事情败露了，哪怕是他经过了那么多的努力依旧换来了这个结果，这让他有些难以接受。

　　“宁天羽！你这是在逼我！”

　　虽然他恨得牙痒痒，但他心中也很清楚，此时的宁天羽就是他最后的机会！

　　也只有通过宁天羽，他才有可能将这件事扭转过来。

　　“宁总！不知道事情你考虑的怎么样了？

　　我现在已经陷入了绝境，不要逼着我拉你一起死！”

　　方硕明咬着牙威胁起来。

　　宁天羽面色一片淡然：“哦？

　　看来方总这是打算鱼死网破了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第372章 方硕明慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 