    

    第二天，西蒙起床后吃完早餐去了训练场，训练场上早已忙活开了，大家都在努力训练。保罗早上起得最早，也跟着一同训练，顺便监督这群人。

    他找来昨天进阶的预备骑士，询问了他昨晚有没有感受到魔能。

    他非常兴奋地表示感受到了，西蒙完全确定他已经成功进阶了。

    不过还是带着他一同去了九局，准备接受更详细的检查。

    等他们到了九局的时候，发现九局的安保加强了很多，而且还有安全局，铁羽军，甚至还有军人把守大门。

    “看样子大家都来了。”西蒙脸上露出笑容。

    预备骑士不好意思地说道：“古斯特先生，我昨晚将今天检测的消息通知了我的上司。”

    “没事，他们来了更好。”西蒙没所谓的道，实际上昨天他也通知了斯特兰局长今天检测的事情，并且让斯特兰局长将消息扩散出去，就是让佛萨城的头头脑脑都过来看看成果。

    人来得越多越好。

    他们经过检查进入了九局，停车场上车辆已经停满了。

    他把蒸汽车随便停了一个地方，带着预备骑士往里走。

    他先去了局长的办公室，办公室门口站了不少人，有个各大家族的护卫还有军人，个个都是骑士级。

    他们见到西蒙后都是让开了一条路，有骑士敲门通知了里面，然后办公室门打开，西蒙走了进去。

    进去一瞅，嚯，把西蒙吓了一跳，没想到市长以及各大议员全都到齐了，还有几位军方的将领。

    剩下的都是之前有魔兽生意的贵族掌舵人。

    佛萨城的执权柄者都汇聚在了这间办公室中。

    西蒙拱手抱拳道：“西蒙见过市长，议员还有诸位。”

    “哈哈，西蒙不用多礼，我们听说你培养出了一名骑士，今天要测试，所以我们特地不请自来，过来看看。”市长笑着道。

    其他人也笑着询问那预备骑士是否真的进阶成功了。

    “我基本确定已经成功了，不过还是需要系统的检测才行。”

    “那就立刻进行检测吧。”军方的一位老人立马说道。

    “行，那我们立刻过去看看吧。”西蒙点了点头，其他人也已经是等得不耐烦了。

    一群人蜂拥而去，这次负责检测的并非是九局的工作人员，而是从铁羽军调过来的人。

    或许这样才能让所有人放心。

    在他们的认真仔细地围观之下，预备骑士完成了检测，预备骑士确实完成了晋升，成为了一名货真价实的骑士。

    “好，好，古斯特先生，多谢你为我们军方培养出一位骑士。”军方老人大笑起来，对西蒙表示感谢。

    “没想到才过去一个星期，西蒙就为我们佛萨城多添加一位骑士战力，西蒙，我要感谢你啊。”市长也表示感谢。

    “其实他之所以这么短时间能够晋升成功，主要还是因为他自己本身就快到预备骑士巅峰的实力，我的针灸刺穴不过是起到了辅助作用。”西蒙谦虚的道。

    “古斯特先生你谦虚了，按照我们的预估，他想要成为骑士起码需要需要一年以上的时间，最快也需要一年，可是你只用了短短一个星期的时间就帮他完成了晋升。你的针灸刺穴确实是有奇效啊。”军方老人说道。

    所有人都在恭维西蒙，包括之前与西蒙结怨的安全局局长比格·豪森。

    他们这些政治人物，关心脸面，同时更关心自己的利益。

    等真正确信了西蒙可以培养骑士，就算是仇人，他们也得放下脸面去争取属于自己的利益。

    要不然铁羽军和九局都借助西蒙不断出现骑士，他的安全局岂不是要走下坡路？

    不过西蒙并没有给他什么好脸色。

    恭维之后，则是由议员表示想再派人进西蒙的骑士训练场，希望西蒙帮助他们培养骑士。

    西蒙自然是表示愿意，当然了代价则是魔兽，谁提供的魔兽越多，那进入骑士训练场的名额也就越多。

    他们也表示也加大猎杀队伍的投入，已经有几家明确说可以将每月提供的魔兽数量增加一倍，西蒙当场拍板他们可以立刻送人进骑士训练场。

    剩下的则是无法保证，过几天会给西蒙决定。

    商谈结束后，西蒙美滋滋地离开九局，先去了一趟黑石屠宰场，收割了一波灵魂后，再去骑士训练场。

    他将正在训练的人着急起来，将消息告诉了他们，一个个的都非常震惊，同时也非常的兴奋，起码说明西蒙真的能帮他们晋升，同时他们进行如此繁重的训练也是有效果的。

    在之后的训练中他们更加有干劲。

    西蒙在训练场一直训练到了晚上，与保罗一同回家，结果切克温已经在他家了，而且他的保镖克罗正在庄园里对他进行训练。

    “你终于回来了？你不是说要帮我开小灶的吗？”切克温瘫在地上，大喘气的道。

    “我今天不是有事吗，那今天正是开始特训，克罗，加大训练强度，把他往死里练，保罗你去盯着他，别让他偷懒，敢偷懒就打他，用点力。”西蒙说道。

    “放心吧，西蒙。”保罗走了过去。

    “喂喂喂，你别搞我西蒙，我已经练不动了。”切克温脸色大变，西蒙当做没听见，自顾自的走进别墅。

    “切克温起来了，继续训练。”保罗俯视着切克温说道。

    切克温用最温和的语气说道：”那个保罗，我先休息一下，稍后再练。”

    “不行，赶紧起来，你是要我帮你起来，还是你自己起来。”保罗捏着拳头，关节咔咔作响。

    “我起来还不行吗？“切克温极其无奈，他知道保罗只听西蒙的话，他要是不起来，保罗绝对会对他动手。

    “啊……你打我干什么？”

    “别磨磨蹭蹭的，赶紧起来，要不然，我再打你。”

    西蒙听到我外面的惨叫，不由得笑了起来，一进家门，福娃就舍弃了小蕊琪儿跑向西蒙。

    “福娃，你这个小没良心的，气死我了。以后再也不带你玩了。”小蕊琪儿被福娃的举动气得不轻，福娃也不管她，自顾自的围着西蒙转悠，抱着西蒙大腿让西蒙抱它。        

