
　　叶晨这小子，虽然自己现在算不出他在什么地方。

　　但是，鸿钧老祖相信这小子绝对没死。

　　现在封神大劫，已经进行到了最为关键的一战。

　　如今，通天教主已经布下诛仙剑阵，要和元始天尊，太上老君等人一决雌雄，而这个时候，叶晨还没有出现。

　　那只有两种原因，第一就是这小子被一件特殊的事情，拖住了自己。

　　还有一种原因就是他一直是在暗中观察，准备随时出售，破坏封神大业，鸿钧老祖越想越觉得心惊。

　　要是第一种情况，那么还有情可原，不必担心。

　　如果是第二种情况的话，那么这件事情可就麻烦了。

　　就连自己都推算不出，现在叶晨在什么地方！

　　那么也就意味着，这家伙要么有什么隐身的法宝，要么就是修为不在自己之下。

　　而且鸿钧老祖，通过这段时间的交往，可以感受到，叶晨这个家伙，绝对是天选之子。

　　修为又像坐火箭一样的蹭蹭往前上。

　　自己一定要找到他，想到这里他离开了紫霄宫。

　　叶晨自然不知道这些事情！

　　天雷响过之后，看着星空之中耀眼的三千星辰，叶晨的心情格外的好。

　　然而就在这个时候，阴阳老祖还有杨眉大仙等人都走了过来。

　　杨眉大仙这时候来到叶晨身边，对叶晨说道：”叶晨这回知道我没有骗你了吧？现在你可不可以帮他们了？”

　　叶晨不好意思的点了点头，不过他看着这些孩子，以及周围的九十九个先天神魔。

　　突然叶晨的脑海之中，想起了什么！

　　自己的星辰，虽然已经点亮了周天，群星列煞都已经归位，

　　但是缺少星辰之主的大朕终究不完美。

　　这些人虽然答应归顺自己，可是叶晨心里可不放心。

　　自己把他们收为己用，成为自己的星辰之主才是王道！

　　若真如此，那么，自己的力量已经不能用成倍增长来形容。

　　叶晨的眼神看向了四方。

　　阴阳神魔早就从叶晨的眼神之中看到了他的渴望。

　　随后轻轻地咳嗽了一声：“咳咳咳，叶晨，正如你所想，我也话付前言。

　　若是你能将这些孩子们重修肉体，再塑金身，那么从今以后，他们就归你调遣，凭你驱使，自然会任你为主，把持好周天星辰！”

　　叶晨听完这话之后，顿时大喜过望。

　　看着阴阳神魔的表情，叶晨知道，这家伙不是在说谎。

　　他真没想到，这阴阳神魔竟然如此大方。

　　现在一切的事情，怎么算都是自己得到莫大的好处。

　　所以也没有什么犹豫的了叶晨，这才点了点头。

　　随后取出一物，在手中一拖，众人的眼神全部看向了叶晨的手中。

　　特别是阴阳神魔。

　　看完叶晨手中宝物的时候，他的眼神都变得兴奋起来，这么多年，自己终于找到了。

　　虽然这么多年来一直隐忍，但是终于看到了希望和曙光。

　　于自己身旁的这些孩子们，找到了出路。

　　阴阳神魔的脸上既有兴奋的喜悦，又有太多的安心。

　　叶晨看了看阴阳神魔想了想，刚要继续说什么。

　　然而，阴阳神魔急切的说道：“叶晨，你手中所托，可是混沌宝贝造化息壤？”

　　叶晨点了点头：“二位前辈，你们所看不错，这东西正是我前段时间所得造化息壤。

　　有了这宝贝，想要给他们重修肉体，再塑金身，想来并不多难。”

　　阴阳神魔同样点了点头，他太明白眼前这件宝贝对于他们的重要性了。

　　此时，他已经有点迫不及待了。

　　就连旁边的杨眉大仙也挺震惊的，虽然他知道叶臣肯定有办法，但是没想到竟然取出如此厉害的造化之物。

　　眼神之中都充满着一种觊觎感。

　　毕竟谁也不能保证，自己接下来的每一次战斗，都能够胜利。

　　要是能有这个东西在身边的话，最起码能够保证自己，再次获得身外之身。

　　叶晨看了看周围的孩子们，这些孩子们从这造化息壤的身上，似乎也看到了他们未来的光明与希望。

　　就在这个时候，叶晨将造化息壤直接抛向了空中。

　　此时，叶晨口中念念有词，没一会的功夫，在那造化息壤之中，分出了许多的息壤颗粒。

　　这些颗粒就像是长了眼睛一样，分别落入到了每一个孩子的天灵台上。

　　这些孩子们一愣的功夫，颗粒已经被融入到了身体之中。

　　没一会的功夫，就发现这些孩子们的身体后面，竟然金光万道，瑞彩千条。

　　孩子们的身体竟然随时而慢慢的长大。

　　过了好大一会儿。在叶晨的面前出现了三千不同模样的年轻人。

　　他们褪去了孩子的幼稚，有的只有成熟和稳重的脚步。

　　这些人再次出现到叶晨面前的时候，对着叶晨跪倒磕头：“我等拜见主上，多谢主上再造之恩！”

　　叶晨看着眼前这么多接近圣人的存在，心中那种兴奋，可想而知。

　　这就是自己将来的资本，叶晨虽然兴奋，但是也只是片刻之间，此后赶紧恢复了清明，他需要让自己保持清静的心态：“尔等起来吧！”

　　“谢主上！”

　　这些人站起身来之后，叶城仔细观察着他们，发现在他们的身上早已经脱去了先天神魔的气息，就算把他们再次放入洪荒之中，哪怕天道大道盘查的话，也不会从他们的身上体会到先天神魔的气息。

　　叶晨可以说重新造就了她们，他们现在就是洪荒之中的一份子。

　　阴阳神魔看到这里之后，格外的高兴，此时此刻心愿已了他的心一下落了下来。

　　在他的身后。还有几十个人。

　　这几十个老家伙并没有接受叶晨的身体改造。

　　因为他们并没有投胎转世。

　　同样还保留着大量前世的记忆。

　　现在心愿已了，阴阳神魔看了看旁边的这些人。

　　这些人曾经可能有过很多的隔阂。也可能有过很多的仇恨。

　　可是在这一刻，竟然全部都放下了，他们相互之间竟然彼此拉起了手。

　　旁边的杨眉大仙和红军两个人看到这里，顿时大吃一惊。

　　虽然两个人不知道这些人要干什么？

　　但是也能猜测出一个大概。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十九章 阴阳神魔托叶晨免费阅读。https://xs.23sk.com 