    几天后，在一家西餐厅内，吉娜身着短袖西装套裙坐在一张桌子前。别人一眼望去，肯定会将她当作一位事业有成的白领丽人。

    用餐刀切着面前盘子里牛排的同时，她注视着桌对面的肖宇。

    此时的肖宇侧着脑袋，透过玻璃望向窗外。这家餐厅在一栋高楼顶层，可以将半个城市一览无余。

    事出无常必有妖, 虽然平时肖宇也偶尔带她去各种饭店，但这么正式的还是第一次。

    “主人，今天是什么值得纪念的日子吗？”将盘子放在肖宇面前，她轻声问道。

    拿起叉子叉起块肉放进嘴中，他细细咀嚼后咽了下去。“今天将是玛伽大蛇诞生和灭亡的日子。”

    “玛伽大蛇？”吉娜从旁边端过自己的盘子，准备享受盘中的美食。

    长久以来，她渐渐被肖宇的生活习惯所影响, 越来越像一个地球人了。

    “太古时期，玛伽大蛇从怪兽银河飞到地球，并诞生了六大魔王兽，它们一同在这里引发灾祸。在那之后，它连同六大魔王兽一起被奥特战士封印在这里。”

    肖宇耐心地解释道。

    “那是不是我们收服玛伽大蛇后，就要离开这颗星球了。”吉娜的脸上充满期待。

    一想到即将摆脱在咖啡店上班的日子，她就抑制不住心中的激动。如果不是肖宇的命令，她才不甘心每天呆在那家小小的店里，做着仆人一样的工作。

    虽然店长一直强调服务员并不是仆人，但她依旧坚持自己的看法。

    能让她做仆人的，只有眼前的这个人。

    “也许吧，也不一定。”肖宇答道。

    据黑暗圆环所说，这次复活的只是幼体，它不保证能一次将对方变成卡牌。

    它认为有很大可能，玛伽大蛇会像海帕芝顿一样，可以凝聚出两张卡牌，一张幼体，一张成年。

    这模棱两可的回答让吉娜一头雾水。不敢追问下去, 她只能默默切着盘子中的肉，并将它们一口一口地送入自己的身体。

    肖宇自然比帮他切肉的吉娜先吃完。看着将最后一块肉送进嘴中，意犹未尽的吉娜，他问道。“再来一盘？”

    他一直这么体恤下属。在他看来，自己和吉娜的关系，更像是老板和员工，或者秘书？

    吉娜一边擦净嘴角的肉汁，一边摇着头。倒不是怕发胖，他们这个生命层次，吃进去的食物几乎全转化为了能量。

    世上哪有仆人吃饭，让主人等的道理。

    “不吃就走吧，去见一位老朋友，今天也许是最后一次见面了。”带着吉娜，他走出店门。可没想到在店门前，他遇见两位熟人。

    进门的凯和奈绪美见到肖宇出现在他们面前，也是一脸惊讶。很罕见的，今天的凯没有穿他那标志性的皮衣，而是换了身灰色的西服，甚至还戴上了眼镜。

    眼镜似乎消去了他眼中的沧桑, 让他看上去文质彬彬的。

    “好家伙，今天伽古拉头七还没过吧，你就要再续前缘了。”肖宇心中想着。他弯着眼角，笑道。

    “这是出来约会啊。”

    “不是的。”凯慌忙答道。

    听到他的回答，奈绪美赶紧朝他使了使眼色。没有得到回应，她又踢了下凯的腿角。

    “哦哦哦。”看了她一眼，凯随即改口。“我今天是奈绪美的男朋友，我想成为..一名律...师，我最近在准备...司法考试。”

    他吐字不清地说道。

    他的一番话不禁让肖宇怀疑他是不是因为伽古拉的死大受打击，脑子坏掉了。但他作为地球人的生活经验，很快告诉他并非如此。

    女人拉个男人假装自己男友，要么是应付其他男人，要么是应付自家长辈。当然也有可能是应付闺蜜。

    肖宇可没兴趣了解他们的私生活。“那你继续努力，说不定一会，你就能见到你真正朝思暮想的人了。”

    说完，他径直离开这里，留下一脸疑惑的凯。

    离开大楼后，他径直前往封印大蛇的那片森林。感受到他的到来，玉响公主随即出现在森林边缘。

    说起来还有一件有意思的事情。据说玛伽大蛇因为喜欢玉响公主，曾把她捉走，正是那位封印大蛇的勇士将她救了出来。

    而大蛇被封印后，玉响公主就在这里一直守护着封印。那这算不算一种天长地久呢。

    “你终于得到能破除封印的黑暗力量了吗。”玉响公主对着肖宇问道。

    肖宇则是用行动回答了她的问题。他打开卡盒，从中抽出贝利亚的卡牌，展示在玉响公主的面前。

    卡牌上，黑暗能量不断从贝利亚的计时器溢出，向四周扩散。

    “我知道你的决心，但我还是要请求你，不要解除封印。”玉响公主说。

    对此，肖宇只能摇头。一百步已经走了九十九步，哪能在最后一步放弃。

    看到他拒绝，玉响公主无奈地低下头。突然，她抬起双手，纯洁的能量从中发出，想抢夺肖宇手中的卡牌。

    肖宇抬起只手，释放出一股黑暗能量，抵消她的能量。黑白两股能量在两人之间来回博弈。

    “玉响公主，我清楚封印解除后，你也会受到影响，我劝你还是解除和封印的联系吧。”肖宇说道。虽然只用一只手应对对方，但他看上去还是挺轻松的。

    调用全身力量，拼命想要抢夺卡牌的玉响公主，面色痛苦地摇了摇头。意识到这样下去不是办法，她跃上天空，径直朝城市内飞去。

    看到她离去，肖宇坐在块巨石之上，静候着盛宴主角的到来。

    城市中，玉响公主飞到了一栋大楼附近。她巨大化自己的身体，将脸贴在某一层的窗户前。

    窗内，凯正一脸怒容地看向对面死而复生的伽古拉。当然，说是假死更加贴切。

    伽古拉的身旁，一位和奈绪美面容有几分相似的中年女人，正侧着身子给他切着盘子中的牛排。

    “东京果然不太平啊。”她望着窗外玉响公主巨大的脸庞缓缓说道。侧着身子朝向窗户的她，正巧看到玉响公主出现的一幕。

    看到这样的场景，她居然一点不惊慌。

    顺着她的目光，几人都看向窗外，就连拿着叉子准备吃肉的伽古拉也不例外。与她不同，凯瞪大眼睛，很是震惊。

    此时店内的其他客人也看到这一幕，慌张的他们纷纷向外跑去。奈绪美也拉起似乎并不愿离开的中年女人。“妈妈，咱们快走。”

    等到店内只剩他和伽古拉二人，凯摘下眼镜，缓缓走到窗前。

    “隶属光明的人啊，一场灾难即将降临到你们身上。”玉响公主说。

    “一场灾难？”凯重复一遍，他并没有理解她的意思。

    没多做解释，玉响公主转身面向地面因好奇而围过来的人们。“赶快离开这座城市，现在还来得及。”

    说完，她的身影凭空消失在这里。

    “伽古拉，她说的灾难是什么？”凯慌忙转身问道。可座位上，只剩下空空如也的盘子。

    他俨然已是整间店的最后一名客人。

