    谢东真的掌控着谢家全部资产的百分之二十！

    可是，他当然不会心甘情愿的把这些交给陆天龙。

    别说百分之二十，就算是百分之二，那也绝对是一个普通人不敢想象的数字。

    真要交出这一切，谢东知道自己肯定完了，会从一个超级公子哥，直接变成一无所有的乞丐。

    而且，家族里肯定也不会饶恕他！

    “陆天龙，就算是死，我也绝不会让你得逞的！”谢东瞪着通红的眼睛，咬着牙死死道。

    “恩！有骨气！王律师，你先回避一下！”

    谢东的表现在陆天龙的意料之中，他笑着摆摆手，后面王律师马上收拾起谢东签署完的别墅赠与文件，快步离开房间。

    “你，你要干什么？？”谢东脸色大变，惊恐道。

    陆天龙微微一笑，没搭理他，道：“世界上有两种人，一种是聪明人，知道在什么时候应该放弃什么。另一种，是贱人，非得让人收拾了，吃苦了，才知道应该放弃什么！”

    “谢东，很高兴你是后者，要不然的花，天豪这家伙就没机会表现了！”陆天龙笑道。

    温天豪一把匕首，能够玩儿出一百零八个花样。

    刚才瞬间削掉谢东手下小指头上的皮肉，只是牛刀小试，厉害的招数还在后面。

    比如，他可以在人身体的任何一个地方，雕刻出一朵栩栩如生的鲜花出来。

    当初在战龙，面对那么多厉害的对手，有的是骨头硬的，可碰到温天豪，几乎没有一个人能支撑下去。

    谢东更不用说！

    他只是一个嚣张跋扈的富二代，哪里见过这么多血腥又残忍的手段。

    十分钟后，他便心甘情愿签下了手中掌握的谢家股份的转让协议。

    在陆天龙刻意的安排下，这个消息很快传到一些人的耳朵里面，马上引起了一场悍然大波。

    “什么？谢东想要暗算陆天龙，结果没有成功，反而被陆天龙堵在了别墅里？”

    “尼玛？陆天龙要了他一栋别墅，谢东还把百分之二十的谢家股份，全都转让给了陆天龙？”

    “我的天哪，百分之二十，那可绝对是一个天文数字！虽然实际上可能不值什么钱，可是谢家肯定已经暴怒！”

    “那还用说，虽然说谢家在江南十大豪门里面，只能排在末位，但是他们的实力不容忽视！”

    “没错！谢家的人，和华夏一些警界高层走的很近，他们肯定会动用手里的力量进行报复，这回陆天龙要倒霉了！”

    消息扩散出去，很多消息也慢慢传了出来。

    更有很多人，时刻关注了这件事的进展。

    尤其是刚刚到了海阳的那些人，都想看看，陆天龙到底如何应对这即将到来的巨大危机！

    他们都要看看，无法无天的陆天龙，到底能不能过的了谢家的这一关。

    当天晚上，陆天龙没有回他自己的别墅，而是住在了刚从谢东手里拿来的花园别墅里。

    他安安静静坐在沙发上看书，整个房间里面，除他之外，也就只有温天豪和罗汉。

    “老大，刚得到消息，今天咱收拾的那个谢家，和警界高层有联系，今天晚上估计要来找咱的麻烦！”温天豪在旁边道。

    陆天龙点点头，笑道：“那是当然，百分之二十的谢家股份，虽然都是一些不良资产，或者都是些不能变现的死物，对于谢家来说可能没那么重要，但是这关系到谢家的面子问题！”

    今天下午，陆天龙就已经安排人调查了从谢东那里得到的谢家股份。

    结果让他有些失望。

    谢东掌握的那些股份，几乎全都是一些巨额亏损的企业！

    原值可能是天文数字，可因为亏损，大部分已经资不抵债，就算卖掉，也基本赚不到钱。

    这些东西本来就是谢家的包袱，想来他们也是死马当成活马医，随便交给谢东去折腾。

    要不然，谢东就算是谢家重点培养的对象，也不可能占有百分之二十的股份。

    “恩，谢东出手，等于是江南十大豪门针对苏氏集团和咱们的头一炮，他们出师不利，肯定会想办法找回场子的！”

    温天豪分析道道。

    “想从咱们身上找回面子，恐怕要让他们失望了！”旁边的罗汉一脸憨笑道。

    “就是，老大你说吧，咱们待会儿怎么办？就那些家伙，弄不弄他们？”温天豪跃跃欲试道。

    “弄个屁，你是想造反？”陆天龙笑骂道，“老老实实给我呆着，不管怎么样，我们都是华夏公民，都要尽量维护社会的和谐。”

    “好吧！希望他们不要太过分！”温天豪有些无奈道。

    “恩，我看时间估计也差不多了！他们应该要来了！”陆天龙抬头看向外面，凌晨的天空，漆黑无比。

    话音未落，外面突然警笛声大作！

    然后，十几辆警车上，跑下五六十个全副武装的警察，直接把陆天龙所在的别墅团团包围！

    为首一人，是个威严十足的高官，从警衔上看，级别很高！

    他看上去很面生，根本不是海阳这边来的，而是从更高一级的地方，直接展开的行动。

    “王哥，大老远从省城过来，舟车劳顿，进来喝杯茶吧？”

    陆天龙冲着外面笑喊一声。

    那带队的王东阳神色一惊。

    透过巨大的落地窗，看着沙发上陆天龙笑呵呵的模样，他沉吟片刻，竟然真的大跨步走了进去。

    “陆天龙，你知道我要来？”

    作为比海阳市更上一级的系统，王东阳的这次行动，完全是接到了京城那边的领导安排，展开的秘密行动，海阳这边根本不知情。

    “呵呵，从你进入海阳的那一刻，我就知道了，现在你的资料，就摆在我面前的茶几上，你信不信？！”

    陆天龙仰在沙发上，淡淡道。

    “狂妄！”

    王东阳眼中闪过一丝愤怒，冷笑道：“既然你知道我来的目的，那就老老实实跟我回去！”

    “凭什么？”陆天龙反问道。

    “就凭你使用胁迫、绑架手段，逼谢东把手里的家族股份转给了你！”

    王东阳脸色铁青，他这级别的领导，谁见了不得老老实实，可这陆天龙，竟然还稳坐钓鱼台？

    “王哥，你说这话我就不爱听了，什么叫胁迫、绑架手段？谢东可是心甘情愿把手里的股份转给我的！”

    陆天龙一脸无辜，道：“再说，当时签署转让协议的时候，我的律师在场，不信的话，咱们可以把谢东找来，当面对质！”

    “当面对质？哼，这件事我会调查清楚的，现在你必须马上跟我回去，否则的话，别怪我对你不客气！”

    王东阳挥挥手，身后几个手下同时举枪，第一时间对准了陆天龙。

    “我不喜欢被人用枪指着！”陆天龙脸色突然变得阴沉下来，眯着眼睛冷冷道。

    “我数到三，如果你还负隅顽抗，我就让他们直接开枪！”

    王东阳也是个雷厉风行的主儿，同样冷冷道。

    “我也再说一次，拿开你的枪！否则，你们今天就都不要回去了！”陆天龙抬头看着他，眯着眼睛道。

    “你……”

    王东阳正要发火，外面一个手下突然惊慌失措的跑进来。

    “王局，大事不好，外面不知道从哪里冒出来二百多个警察，全副武装，上来二话不说就直接卸了我们的家伙！他们说要在这里进行演戏，要我们五分钟之内，全部撤出别墅区！”

    “演习？混蛋，我们在执行任务，他们演戏个屁！”王东阳一愣，随即暴躁道。

    “就你们能执行任务，我们就不能演习了？这是哪来的道理！”

    外面突然传来一阵军靴的声音，然后是周小波耀武扬威走过来，瞥了王东阳一眼，轻蔑道。

    “周，周小波？”王东阳眼睛一下瞪大。

    “没错，是我！老王，别在这站着了，赶紧带着你的人回去吧！”周小波很随意一摆手。

    王东阳很纠结。

    现在离开，没法跟上面交代，可要还不走，周小波这疯子，会真的让手下直接跟自己带来的人动手。

    那时候事情可就真的闹大了！

    “老王，奉劝你一句，你现在已经快到了五十岁，没有必要掺和这趟浑水，老老实实混到退休不是更好？”

    周小波淡淡看着他，接着道：“实话告诉你，别说陆天龙没犯什么事儿，就算真犯了，就凭你，也不可能带的走他！”

    “为什么？”王东阳皱着眉头，问道。

    周小波的身份，他之前是有所耳闻的，绝对是尊大神，是尊他也根本惹不起的大神！

    他为什么非要力撑陆天龙？

    “很奇怪是不是？”

    陆天龙笑了，他慢慢从沙发上站起来，一步一步朝着王东阳走去，最后站在了他的面前。

    手腕一翻，一个精致小巧的银色勋章出现在他的手心。

    “啊？”

    王东阳眼睛顿时瞪的滚圆，等他想要再仔细去看的时候，陆天龙已经收回了手，勋章也消失得无影无踪。

    “你竟然是……”

    王东阳死死盯着陆天龙，艰难的咽下一口唾沫。

    “有些事儿，你知道就好！当然，这个消息最好不要传出去，至于你怎么跟你的上司交代，那是你的问题！”

    陆天龙表情平淡，刚才他拿着的，就是象征军队最高荣誉的战龙勋章！

    而这枚勋章，也正是战龙成立之后，才专门定制的。

    正是因为战龙勋章的出现，到了后来，在内部系统，关于战龙的事情才开始在小范围里传开，尽管对于战龙是否存在，从来没有得到过证实。

    身居王东阳这个位置，他肯定知道的比别人更多一些。

    “真是出乎了我的意料！”

    王东阳琢磨了一下，随后毫不犹豫抬头看向陆天龙，表情坚毅，道：“好！我现在马上带人离开，以后决不再掺和你的事儿。另外，如果你有什么地方需要我帮忙，可以随时找我！”

    说完，王东阳干脆利落的转身，直接带着手下离开！

    “嘿！这家伙倒是挺识趣的！”见王东阳带人上车离开，周小波笑呵呵道：“这个消息应该也很快会传出去，那时候，估计有些人就要坐不住喽。”

    他说的自然是江南十大豪门世家的那些人。

    陆天龙笑了笑，淡淡道：“他们不知死活要来折腾我，坐不住就完了？接下来，我会让他们吃不下饭，睡不着觉，就连跟姑娘上床，脑袋里想的也全都是我！”

