    当龙文牧返回客栈，风笑生和绯烈现身上来询问。

    龙文牧这边闹出的动静，他们当然能察觉到了。

    龙文牧简单把情况说明，将晴儿抱进屋里。这次是晴儿实力稍有不济，但也有龙文牧粗心大意的成分在。

    和风笑生两人检查完晴儿的伤势，好在伤势不算太重。

    龙文牧调配出一些药给她服下，催动妖力助她炼化药力。

    深更半夜，也不愿惊扰了旁人，让其他人自行回去休息，自己一个人留下来助晴儿疗伤。

    忙忙碌碌的一晚上度过，清早，天边刚刚泛起鱼肚白，客栈外就围满了人。

    风笑生等人坐在客栈角落的一张桌子边，客栈外围了不少人，但客栈中就只有他们这一桌客人。

    “你是说晴儿姑娘昨晚受伤了？”虞大帅很吃惊。

    绯小鱼没好气的瞪他，其他人都知道了，昨晚就他一个人睡得跟死猪一样。

    “伤势要不要紧呀？”虞大帅问。

    “不是太重，好生休息就能康复，龙小子正在给她疗伤。”风笑生道。

    有龙文牧在，晴儿没什么危险。唯一就是晴儿受伤，赶路的时间怕得耽搁一些了。

    掌柜从旁边恭恭敬敬的走上来：“诸位为我们除掉了妖兽，诸位的大恩大德，我们没齿难忘。几位大人的恩情，我们无以为报。”

    今早他们就见到了那些死掉的妖兽，知道是龙文牧等人好心出手帮他们除掉的。

    “无以为报，那便拿你们的心肝来偿。”长孙候冷冰冰的说。

    掌柜的吓得直哆嗦。

    “行了，他吓唬你的，不需要你们补偿什么。”风笑生朝那掌柜挥手。

    掌柜的如释重负，连忙退下。

    让这些普通人补偿，他们又能补偿什么？

    门外人群喧哗不已，这时候，喧哗声突然顿了顿，又一个和蔼的笑声响了起来。

    “哈哈，风师兄果然还是风师兄啊，对于这些普通人亦不苛求什么，这才是我等妖师的榜样啊。”

    风笑生豁然起身，虞大帅和绯小鱼也正襟危坐。

    门外人群分开一条路，有人踱步而来。

    风笑生看见来人，老眼立马瞪圆了。

    “欧阳鸿！”

    眼前来人面容和蔼，身材略有些发福，这不是欧阳鸿又是谁？

    欧阳鸿，皇室那边的人，怎么会到这儿来？

    虞大帅等人也局促起来，虞大帅见过欧阳鸿一次，上次见欧阳鸿，是欧阳鸿在凌云峰上帮他们解围。那时候欧阳鸿还邀请他和龙文牧去皇室那边，说有大人物要引荐给他们。

    “欧阳鸿，你怎么在这儿？”风笑生严厉的问。

    话刚问出口，突然见到欧阳鸿背后还有人走来。

    两道熟悉的身影映入眼帘。

    绯小鱼黛眉微皱，看着欧阳鸿背后的两个男子：“曲中意，白浩。”

    不光是曲中意和白浩，后面来陆陆续续来了十几个青云堡的弟子，在这些弟子之后，还有另外的三人。

    其中一个气息深邃不亚于长孙候和绯烈，那张面孔同样是熟人。

    “陆万博……”虞大帅小声说。

    陆万博，是白浩的师傅，之前因为武器的事有过一些恩怨，他怎么也来了。

    虞大帅还记得，陆万博是天妖师。

    陆万博身旁还有两个黑袍人，黑袍人气息不比他低，那两人也是天妖师。三个天妖师！

    “你们这些围观的人，都散了吧。”欧阳鸿朝门外围观的人挥挥手，那些人哪敢久留，包括掌柜和店小二，都急急忙忙冲出客栈。

    欧阳鸿含笑走来，在对面的一张桌子旁坐下，自顾自的端起一个茶杯，又找来茶壶给自己满上。

    “欧阳鸿，你来这里干什么？”风笑生严厉的喝道。

    欧阳鸿抿了口茶：“干什么？风师兄你这是明知故问。”

    他看都不看风笑生一眼，低着头喝茶。

    绯烈哼了一声：“三个天妖师来，还能干什么，是来将我等擒回去的吧。”

    众人神经绷紧。

    特别是风笑生，眼力已经有怒气喷涌。

    其实在离开青云堡的时候，所有人心里都做好了某种准备。

    他们这次要去做的事，不光是得罪出阳国，还是得罪云轩国。从最初起，众人就担心青云堡这边会派人来阻拦。一路上还尽可能的低调行事。谁知道还真让这些人给追来了。

    按理说他们在此的事不该暴露，莫非是龙文牧和晴儿昨夜闹出了些动静，让有心人给察觉了？

    欧阳鸿喝茶轻哼：“擒你们？我若要擒你们，我还坐下来与你们喝茶？”他手指着风笑生说道，“我若要擒你们，我现在就该下令动手。”

    风笑生冷着脸看他。

    欧阳鸿喝尽杯里的茶，恨铁不成钢的不住摇头：“风师兄啊，要我看，你也是老糊涂了。”

    “你到底要说什么？”风笑生冷着脸问。

    “你们这帮人是要去做什么？我听人说，有一帮不知天高地厚的人要去出阳国惹是生非，说的该不会就是你们吧？”欧阳鸿指桑骂槐。

    绯烈脾气一上来，猛地一拍桌子，手边茶杯顿时化为齑粉。今天对方来了追兵又如何，三个天妖师又怎样。如果真要血拼，绯烈也不会怕了他们。

    欧阳鸿不为所动，带着淡淡的笑意看着他们：“出阳国，就是一帮王八羔子。”

    他此话一出，风笑生等人这边都为之一愣。

    欧阳鸿接着说：“这帮不知好歹的家伙，特别是那出阳国的炎阳，也不撒泡尿照照自己。他那是什么样子？他也配娶我青云堡之人？倘若我是你们，我非得去把他出阳国掀个底朝天不可！”

    虞大帅和绯小鱼面面相觑，欧阳鸿居然是在帮他们说话。当着他们的面，把炎阳帝数落的一无是处。这话若是在炎阳帝面前说，出阳国的人怕都不会放过他。

    “你这话是什么意思？”风笑生敌意稍稍放下了一些问。他第一感觉是欧阳鸿是来找自己等人麻烦的，可没料到他现在会当面说炎阳的不是。

    欧阳鸿顿了顿，稍稍叹气：“炎阳不是东西，但他好歹也是一国之君。风师兄呀风师兄，所以我才说你是老糊涂了。炎阳帝再不是东西，但出阳国好歹是我圣灵大陆第一强国。你们几个，两个天妖师，加一个地妖师还有大妖师，能做什么事？”

    “这种事不需要你来管。”绯烈恶狠狠的回应。

    “本来不该我管，我也不想管，但我与你们同为云轩国之人，我就必须要管。”欧阳鸿认真说，“我知道你们要干什么，我这番来，也不是来擒你们的，只是有些话不得不当面与你们说。”

    “你们都是我云轩国的人才，此番去，无外乎羊入虎口而已。”他边说边摇头，“千灵雪乃我云轩国之娇，本来是万不可嫁入出阳国的。如果是寻常情况，尔等要前去阻止，我二话不说，甚至助你们一臂之力。然而你等只知其一不知其二，我今天纵然说烂了这张嘴，也得给你们说明白了。”

    风笑生等人瞪着他，对方无意动手，他们这边也按兵不动。如果真的要拼起来，对方三个天妖师，他们这边反而会吃亏。

    欧阳鸿那边现在不动手，风笑生也想看看他到底要干什么。

    欧阳鸿也不急不躁：“风师兄，我且确认一番，你等此番去，是要阻止千灵雪嫁入出阳国，是与不是？”

    “是又如何？”风笑生低沉道。

    “那我再问你，千灵雪要嫁入出阳国，她自己是否愿意，你知不知晓？”

    风笑生一时语塞。

    “你尚且不知她本人是否愿意，便贸然前去阻止，这该是不该？”欧阳鸿理直气壮。

    “你不要胡搅蛮缠！”绯小鱼娇喝。她虽然没听千灵雪亲口说过愿不愿意，但她知道千灵雪和龙文牧之间有千丝万缕的感情，岂容欧阳鸿颠倒黑白。

    欧阳鸿看向她，不喜不悲：“愿不愿意且不论，我再问你们，你们可知道千灵雪因为妖痕之故，寿命无多？那你等又知不知道，出阳国有异宝，能根治她的病症。”

    这一次连绯小鱼都愕然了，这些话龙文牧没对他们说过，他们自然是不知道。

    “你们既阻人姻缘，又阻人性命，你们到底是为了哪般？”欧阳鸿居然拍桌而起，声音甚是愤慨。似乎龙文牧这些人此番所做的事是害人害己，大错特错。

    盯着风笑生的眼睛，又盯着绯小鱼和虞大帅，再看向绯烈。

    “两个天妖师，带上一帮人便敢闯出阳国，你们胆子还真是不小。绯烈，你身为我青云堡妖师，做出这种事，本是不该。我知你性情刚烈，可你有没有想过，你实力纵然通天，可敌多少人？”

    绯烈沉默。

    “你一人之力，敌得过一个天妖师，两个天妖师，你敌得过十个天妖师，二十个天妖师吗？”欧阳鸿盯着他的眼睛，“你这次去，不光自己送命，你还要连累一帮后生。绯小鱼是你绯家后人，你愿意看她陪你送命？你可以眼睛一闭，为了自己一时莽撞的举动一命呜呼，你可想过他人。出阳国强者如云，又岂止十个，二十个？她若在此行有个闪失，你这个做长辈的，万死难辞其咎。”

    绯烈深深喘息，心里憋着口气，可在欧阳鸿的这番质问下，却一句话也说不出来。

    确实，他愿意帮龙文牧，早已把生死看淡。但绯小鱼若有个什么意外，却是他说什么也不愿看见的。

    欧阳鸿看向虞大帅。

    虞大帅急忙朝后缩头。

    “你们也是，我上次邀请你们，等天妖之战结束，让你等去我府上一叙。结果倒好，我是没等到你们到来，反倒等来了你们想去出阳国闹事的消息。”

    一行人去出阳国夺人，在欧阳鸿嘴里，却只是“闹事”这样小打小闹的说法。

    欧阳鸿抬起头，看向屋顶，显然是感应到龙文牧此刻人在楼上。他的这些话不光是说给下边这些人听的，同样也是说给上面的龙文牧听的。

    “倘若你们没有做下这等愚昧之举，你们是我云轩国的栋梁。云轩国中，你们就是最出色的弟子，这番对我云轩国有大功，想要什么资源都有。你们纵然是要那天上的太阳月亮，云轩国都能摘下来给你们。大好的前途，大好的名声，为何要为了一个愚蠢的决定给葬送了？莫非在你们看来，你们一生前途，还不及眼下的事重要？”

