    app2();

            1534

    “掌门明鉴！星辰怎么会偷学其他宗门功法呢？更不会坠入邪魔外道啊！

    他刚才用的小寒剑法虽然冷僻，也是我们寒光门的剑术啊！”冷玉急忙替儿子解释。“

    是啊掌门，虽然星辰刚才的打法有些新奇，但用的还是我们寒光门的功法啊！”莫心芝也着急说道。

    寒辉笑道：“你们不必着急，本座也相信，冷星辰用的不会是什么邪魔歪法。但

    他三十岁那年结丹失败，突然过了一百五十多年后，又能连败两大地丹境弟子。想

    必宗门里不少人，特别是那些输光了洪荒石的弟子们，都想知道缘由吧……若

    是他有什么修炼上的独到见解，也可以与同门分享一番，作为开山家族冷家的后裔，为寒光门做些贡献，岂不是更好？”。这

    一番话，让不少人都连连点头，谁都想知道，是如何的修炼方式，让一个废物突然又变成天才的！叶

    帆早就预料，等论剑结束，会有很多人询问他一些问题，所以这会儿也不慌不忙地道：“掌门若想听，我自然愿意说，我冷星辰作为冷家大少爷，行得正，坐得直，没什么不敢说的！”“

    好！不愧是我冷家后人，掌门，我们一起回寒光殿吧！”冷冬林大长老听到这话，脸上有光，非常满意地笑道。一

    行人起身，回到了寒光大殿。在

    寒光门众人的注视下，叶帆站在大殿中央，一脸气定神闲。“

    冷星辰，你说说吧，这一百五十多年来，你是怎么做到，凭借筑基九重，击败寒刚和齐滨他们的……”寒辉目光深邃地看着他，仿佛能洞悉到内心。要

    不是钧天帝君保证过，夺天境都看不透幻颜，叶帆都要以为这老家伙把他看穿了。

    叶帆一脸惋惜地道：“其实，我并不想当众把我的修炼秘诀说出来，毕竟那是我自己领悟所得。但

    为了让我们寒光门能够有更多弟子，能够变得强大，我决定贡献出此秘诀！”在

    场的寒光门人都聚精会神，心想这小子果然有领悟什么特殊的修炼之道，大家都不肯放过任何细节。毕

    竟，能让一个筑基九重的人打败地丹境界，这修炼之法肯定厉害。

    叶帆一副大义凛然的样子，伸出四根手指，道：“我这套法门，一共分四步，整个过程，我给取名为‘广场舞’！”

    “广场舞？”寒辉皱眉，一头雾水。在

    场的寒光门众人，也都面面相觑，莫名其妙。叶

    帆一脸煞有介事地说：“这名字，乃是我做梦时所得，我一直相信，这当中有特殊的意义，就一直用了这名字”。“

    舞……本座倒知晓，广场倒是没听闻过”，寒辉思忖了下，道：“也罢，叫什么不关键，这具体是如何修炼呢？”

    叶帆强忍着笑意，一脸正经的样子，说：“广场舞一共有四个步骤，一，俯卧撑，二，仰卧起坐，三，深蹲，四，体操！”

    寒光大殿里，鸦雀无声，所有人都感觉跟听天书一样，完全听不懂……

    念茹娇也一脸惊讶地看着自己丈夫，她不禁纳闷，自己夫君什么时候有跳什么广场舞？这俯卧撑什么的，又是什么修炼呢？

    冷冬林皱眉道：“老夫惭愧，除了这深蹲大概能理解以外，老夫活了七千多岁，都不知道那其他三样是何种含义？”叶

    帆一拱手，笑道：“大长老，我这就示范给大家看一看！”叶

    帆说完，就开始双手撑地，身体放平。“

    大家请看，这就是俯卧撑……”做

    了几次后，叶帆又躺倒在地，手抱着头，坐起身来……

    “这就是仰卧起坐！”然

    后，叶帆又手往前一伸，站在那儿一扎马步，开始蹲下……“

    这就是深蹲……”

    看到叶帆做的这些动作，寒光门数百人已经目光有些呆滞了……

    这种滑稽的动作，也是修炼！？做

    完了三个演示动作后，叶帆一脸严肃地道：“最后一个‘体操’，是最复杂的，大家请看好了，这是要分不同步骤的”。叶

    帆脑袋里稍微回忆了一下，当初在春藤福利院，教小朋友做的广播体操后，就开始当着众人的面一边喊，一边做起来……“

    第一节，伸展运动！一二三四，二二三四……

    第二节，扩胸运动！一二三四……踢腿运动……体侧运动……”

    叶帆喊着节拍，做完了一整套广播体操。而

    此时，寒光大殿里，已经落针可闻，每个人脸上都写满了“懵”字。叶

    帆却很语重心长地道：“各位，我这一百五十多年来，每天坚持不懈，就是做五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，五百个深蹲，最后做十次体操！随

    着我这广场舞不断地修炼，我才现，自己虽然没有结丹，却不断地在变强！至

    于这小寒剑法，不过是因为我身体变强了，才会使用起来，更加得心应手罢了！”

    “岂有此理！冷星辰！你这是在愚弄掌门和长老们吗！？”刚才输掉的寒刚，这会儿又忍不住喊道。“

    就是！这也算修炼！？这种简单到极点的动作谁不会！？”

    “这种丢人的动作，哪是我辈修行之人能做的！？”

    面对一群弟子和门人的质疑，叶帆一脸傲然地回头道：“你们一个个如此口若悬河，可有任何人真的按照我这广场舞练过？你

    们以为，不用真元力，单纯靠身体做俯卧撑，仰卧起坐，深蹲和体操，是如此容易的？或

    许你们能做到一次两次，但能像我一样坚持一百五十年吗！？刚

    才天池之上，我已经证明了这广场舞的修炼是有作用的，我好心好意把自己的修炼秘诀说出来，你们若不信，那与本少爷何干？！”一

    群弟子顿时没了声音，是啊，人家筑基期赢了地丹，是事实啊……

    而且，也确实没人练过这些动作，更没听说有人坚持一百多年的，难道说……真的有用？

    寒辉和一群长老们，也都眯着眼，若有所思，他们也猜不透，叶帆这套广场舞到底是真是假。叶

    帆这时一脸狂傲，大步流星地走到了大殿中间，一只五米多宽，四米多高的一只玄铁大鼎那儿。

    然后，叶帆两只手抱住了鼎的一只脚后，纯粹用身体的蛮力，就将这数千斤重的玄铁巨鼎给举过了头顶，然后轻松抛起！

    当举鼎落下，叶帆又单手一掌，撑住了鼎的腹部，全场就听得“铛”地一声闷响，惊得全场的人心都一紧！

    这巨鼎放在寒光大殿内，乃稀有的玄铁所铸，足足有近万斤的重量！修

    士们可以用法术真元将其抬起，但还从未听说有靠人力将这鼎搬起的！

    当鼎落下的时候，很多人都以为要把叶帆压成肉泥了！谁

    想，叶帆竟然轻描淡写地一只手就接住了！？

    寒辉和冷冬林等长者，霍然从座位上站起来，一个个面带惊愕，这等神力，他们闻所未闻，见所未见！

    修士虽然靠灵气滋养，身体素质都很不错，但也没听说不靠真元，有这样大力气的！

    哪怕是他们这些塑灵境界的强者，面对这样的一只举鼎，虽然能将其托起，但也不会这么轻松啊！“

    看到没有！？本少爷靠这广场舞，练到了不需要真元力，就能把这举鼎当作玩物一般！

    你们这群没见识的废物，谁能不靠真元，像本少爷这么举鼎！？”叶

    帆一番狠话撂下去，寒光大殿内的所有人，都彻底无言以对……

    就连寒刚等人，这会儿已经在想象，如果这举鼎的那条手臂，是一拳头打在他们的脸上……那是得多恐怖？！

    全场安静了许久后，掌门寒辉缓缓坐下，一脸肃然地道：“星辰……你把鼎放下，刚才的广场舞……再好好演示一遍……”这

    一次，所有的长老和执事，弟子们，都没什么意见了。

