    上一页返回目录下一页碎裂的石块四散飞溅，巨大的力量使得旁边的石柱再次断折，轰轰轰的倒塌了下来。说起来十分诡异，在柱子的断面，会有大量的白色的灰尘飞扬间，看起来组成这千柱广场的石柱本来像是从山壁当中开凿而出，但其实都是被这种奇异的白色粉末制造而成的。

    56号探手从迷彩裤里面拔出了一把黑沉沉的刀子。他从不用枪，因为他活死人的身份导致手指颤抖得厉害，不要说瞄准，就是用刀叉吃饭都有些困难。这把刀子的柄上粗糙的用布条缠绕了几圈，显然是自制的，只有刃口上面泛出了狼牙也似的寒芒。

    他对武器的要求很简单，就是要锋利经得起折腾，这两点看似简单，其实是经过了千锤百炼，只有林吟袖配给56的装备专家才知道这家伙的要求有多变态，限量版的瑞士军刀太钝，美国海军陆战队的配给刀具太脆---------最后竟然是从工厂当中切削合金钢的车床上面拆下来一把超细颗粒硬质合金的铣刀，打磨后配备上了手把才令56号称心如意。

    袭击56号的是一头浑身上下漆黑，三米余长的巨蜥，尾侧扁如带状，很像一把长剑，尾背鳞片排成二行矮嵴，闪现着锐利的光芒。这头巨蜥不时从吻部的隙缝当中吐出了一条长达半米的分叉红信，那舌头猩红色，还带着一股油然的难闻的腥气，不时有浓浊的唾液从牙齿缝隙里面垂落，然后掉在地上。

    事实上巨蜥最大的武器不是它的尾巴，也不是它背上生长的剑甲，更不是它的锐利牙齿，而是它的唾液。通常动物都没有漱口地习惯，而这头肉食动物更是变态，本就是吃食腐肉的它在饱餐之后，往往都会留下一些其他动物的血肉在自己口腔里面发酵发熟。一天两天倒也罢了，整月整年的累积下来后，巨蜥嘴里面的杀伤力可想而知---------当然是针对的那可怕的味道与毒性两方面。

    而此时他们要面对的是整整三头巨蜥！大概是林吟袖看起来更加鲜嫩多汁地缘故，所以另外的两头都找上了她。若是普通的探险队遇上这东西，就算配备有枪械只怕也是凶多吉少。转载自我看書齭子弹穿透过它们的鳞片，皮肤，肌肉以后，并不会剩余下多少杀伤力了。反倒会激起它们的狂暴怒火。

    这些比科莫拉多巨蜥还要庞大的生物乃是远古恐龙地近亲，当然若是巴比在一定能让它们乖乖的降伏。但是目前只有巴比主人的女人在………所以巨蜥反而变得更加的凶猛。

    林吟袖轻飘飘的腾空而起一个转折，蹬在了旁边的石柱上面，恰好躲过了巨蜥的一尾扫击，然后手中攥紧的刺剑凌空下刺，“波”的一声穿透了这头巨蜥地眼球。正要**它地大脑的时候，这头巨蜥却忽然沉闷的痛叫了一声，将脑袋一甩，避开了刺脑的致命要害，猩红色的分叉舌头忽的从吻部弹射了出来，还激射出了一股半透明地唾沫！

    林吟袖的反应也是不慢，她又不是56号这种活死人，在没有梦魇空间药物的迅速恢复下，当然不肯被这兼具了毒液与唾液两种性质的液体碰到。忙在空中借力闪过。但林吟袖在平日里的战斗当中。都习惯了通过方林的精神力探测来掌握周围环境动向。此时在完全依靠自己的五感作战的状态下，顿时忽视了旁边的危机。

    另外一头体积较小地巨蜥在旁边地白石残柱上面窥望已久，腾空扑出，在空中摇头摆尾，带着一股强烈的腐臭气息死死地咬住了她的左腿！

    因为巨蜥实际上是一种腐食性动物，它杀死猎物以后。往往都是要等待猎物的尸体腐烂以后才开始吞噬，所以其牙齿并不似狮子，老虎这种肉食动物的一样，锋利而充满了切割性。而是十分的细碎尖利，被咬住的林吟袖只觉得小腿上面仿佛被无数根尖锐的绣花针穿刺了进去似的，还可以清晰的感觉到灼热麻痒的唾液渗入伤口当中，那种难当的痛苦实在难以形容，若是换成了普通人，那么这一下咬合说不定就会将她的小腿生生的咬断。

    并且巨蜥因为牙齿若钉子钢针一般。只擅长尖锐地撕咬而不擅长切割。因此地进食方式都是咬住摔打为主。要将猎物摔死砸死以后再慢慢吞噬。因此巨蜥在咬住了林吟袖地腿以后。立即就想要甩头摆尾。将她猛烈地砸向地面。

    然而林吟袖地左腿发力。人在空中依然能够保持平衡。然后单腿竟然深深地踏入了石板当中去。直没入脚髁。巨蜥想要甩头。却发觉自己似乎咬住了千斤巨石。纹丝不动。它正要再次发力。一把锋锐地利剑已经“波”地一声轻响从顶门上刺入。无视坚固地骨骼直贯入脑。顺带剑锋偏斜。抽出地时候顺带割断了巨蜥地咬肌。那张咬合力可以媲美鲨鱼地大嘴自然无力地松了开来。

    仅仅对付一头巨蜥地56号看起来就相当地轻松了。他地身形扭曲着闪避巨蜥地猛攻。每一次都是恰到好处毫厘不失地躲避过对方地攻击。给人地感觉就仿佛是缠绕在敌人身上地一条蛇。握在他手上地锋利铣刀将巨蜥身体上面地肉一块一块地剔了下来。感觉那厚密地鳞片与坚韧地皮革不过就是纸糊地笑话。最后那被痛苦所煎熬地巨蜥竭力扑击而出。气势威猛准确不足。56号一个违反物理规则地大仰身--------正常人像他这么干非得将后脑勺磕破不可---------呈现出与地面平行地姿势躺倒下去。锋利铣刀在他地指隙间闪现出了一道冷酷地寒光。

    那巨蜥扑过去以后。胸腹之间飞溅出了一道血花。它地分叉长舌喷吐出来。痉挛抽缩着若火炬一般绝望地指向天空。接着便趴在了地上被开了膛。动也不动了。从身下流淌出一汪花花绿绿地肚肠。还有鲜血。那一扑就成了它生命当中地最终一下休止符。

    一瘸一拐地林吟袖脸色森寒得似结了冰。她杀了一头巨蜥以后。压力顿时减轻了少许。面对再次扑来地第二头巨蜥。林吟袖不动。她反手一肘撞在了后面地石柱上面。然后在白灰飞扬当中将石柱夹在了腋下！

    在宏大地废墟中。落日下。那么一个秀发飞扬妩媚女子却单手擎着这么一根巨柱横扫而出。那柱子少说也比她整个人都还要大！而在半空中扑来地那头少说也有半吨重地巨蜥就似棒球一般地被击飞了出去！白雾弥漫间。那巨蜥倒地以后还轰然撞塌了几根柱子。似新离开了水地泥鳅一般疯狂地扭动翻跳了起来。

    但对于左半边身体都塌陷了下去的巨蜥来说，无疑是动得越凶，死得越快。

    林吟袖一把撕下了裤管，小腿已呈现出青紫的颜色，她麻利的打开了背包拿出了备用的手术刀，匆匆消毒后在腿上划出了一个“十”字，血水迅速的涌流了出来，伤处除了痛之外，还有一股钻心的麻痒。巨蜥的唾液的毒性完全是那种长久腐烂衍生出来的肉毒素，与毒蛇的神经性毒液完全不同，因此这个伤势虽然不会像蛇毒那样很快的危及到人的生命，但是林吟袖同样也没有携带相关的特效药，纵然马上做了紧急的处理，伤势的恶化也是必然。

    但这个时候56号已经飞奔了过来，连他携带着的装备都抛弃掉了，急声道：

    “快走！

    “最近在的欧洲七国中，一共发生了三百四十四件规模比较大的案件。其中半点头绪都没有的有九十七起，在案件当中曾经留下难以用科学解释的情况的，有七起。”

    “这七起案件里面，有四起已经调查清楚，当事人提供了假证和伪证，剩余的三起有一起已经确认有轮回者加入，不过手尾相当干净，应该是白熊那群人做的。有一起的详细情况还在调查，不过最后一起发生在阿尔卑斯山脉处农场的凶杀案显得相当的蹊跷，各种蛛丝马迹显示，一个人竟然从发生了剧烈爆发后的燃烧中的汽车当中活生生的走了出来！那汽车上被粘贴上的是最新的c胶炸弹，用量几乎能将坦克都掀翻过来！在这样的情况下居然还能有活人出现，当真是不可思议。”

    拿着情报正在汇报的乃是巨石。方林与雷者见面之后，这两个人都知道彼此都在互相提防，因此也均没有打什么要吃掉对方的念头，而雷者却也早在动用自己在官方的影响力搜索轮回者的行踪，便提议两人联手来对可能存在的轮回者进行捕猎-------两大十强者联手之势本来就是雷霆万钧，何况还有雷者在现实世界当中对官方盘根错节的影响加上方林的头脑，只要轮回者被他们逮到，下场可想而知！