    5月下旬，魔武的借贷政策正式在平台开展。

    与此同时，平台也开展了买一送一的活动。

    买一颗三品气血丹，价格40学分，送一颗普通气血丹，价值3学分。

    买的多，送的多。

    丹药，可不是滞销货，也不是急着清库存。

    别说有优惠，就是没优惠，大家也恨不得都能买到手。

    有了优惠，有了借贷政策……

     5月25号，借贷系统刚开放，凡是获得额度的学生，几乎都借空了。

    ……

    当天，魔武大批的三品武者差点没骂死方平！

    “凭什么我们没有！”

    “这是哪门子的道理？”

    “一二品的武者都能借，非武者都能借，我们居然借不了！”

    “方平什么意思？”

    “学校不管管吗？”

    “……”

    武道社内，喧哗声一片。

    方平太欺负人了！

    整个魔武，三品以下的武者，几乎全部开通了借贷业务，唯独三品武者，没有任何人开放！

    而三品武者，几乎都是武道社成员。

    在很多人看来，这明显是针对武道社的举动。

    就连最近不管闲事的秦凤青，都破口大骂道：“方平这是逼着咱们弄他呢！”

    老秦多穷啊！

    最近都快揭不开锅了，要不是武道社接济一点，他能饿死。

    就指望着借贷系统开放，以他秦凤青的实力，借个千把学分还不是轻而易举。

    可谁知道，一个大子都没！

    众人你看我，我看你，最后齐刷刷看向傅昌鼎几人，这些人和方平都是同学，也是平圆社的人，他们该知道情况吧？

    被拖来开会的傅昌鼎，有些无奈，数十位三品武者盯着他，压力好大的！

    秦凤青就差拿把刀架在他脖子上了，恼火道：“傅昌鼎，方平和谢磊斗，关咱们屁事，凭啥不给我们借学分！”

    “就是，我都看好了一把C级长剑，就差200学分……我又不是不还，也不是还不起，方平什么意思！”

    “对，他和谢磊的纠纷，是他们的事，别牵连我武道社！

    方平这么干，就不怕引起众怒！”

    众人火气腾腾，简直太过分了！

    大家原本想着自己三品实力，远方平台对外宣称，一品武者上限100学分，二品的300学分……

    他们不说1000学分，500学分该有吧？

    结果倒好，啥都没！

    明明都看好了丹药和武器，就等着付款了，现在缺口在这，好东西都没人抢光了！

    傅昌鼎一脸讪讪，被众人盯着，半晌才支支吾吾道：“这个……”

    “快说，不然把你当方平同党，方平躲着不出来，咱们拿你开刀！”

    傅昌鼎都快郁闷的吐血了，讪讪道：“方平和赵磊才是死党，关系好着呢……”

    赵磊脸色继续发黑，如今的他，这张脸不是肿就是黑，都快忘了笑是什么滋味了。

    “少废话，快说，到底怎么回事！”

    傅昌鼎无奈道：“方平的意思是，三品的属于高风险客户，要慢慢审核。”

    “啥意思？”

    “就是说，三品的下地窟，死的多，不太保险。”傅昌鼎硬着头皮说了一句。

    众人一愣，接着秦凤青就破口大骂道：“这王八蛋，咒咱们呢！”

    傅昌鼎见他要杀人似的，急忙道：“来之前，方平也托咱们给大家带句话，三品的借学分也可以，利息要上调……”

    “混蛋！欺人太甚！”

    众人大怒，这是搞区别对待？

    “他说了，高风险的客户，利息低了，他肯定赔，赔不起。

    学校也只愿意承担一小部分，除非大家能说动学校，可以承担全部……”

    众人齐齐瞪着他，开玩笑，真要能说通，还不早就去说了。

    “他要上调多少？”

    “最低万分之五，另外看情况增幅……比如秦社长，方平的意思是，起码要万分之十，风险比其他人更大……”

    秦凤青愣了一下，接着差点气歪了鼻子。

    方平的话，变相的意思就是，他秦凤青翘辫子的概率更大一些，风险大，得防着他！

     秦凤青想吐血，其他人也一脸不甘心，不忿道：“那也是秦社长他们的问题，我们下地窟，可是安全有保障的。”

    秦凤青这下不是气了，而是杀人似的瞪着说话的那人！

    合着你话的意思，是我拖累了大家？

     ……

    武道社的争吵，方平早有预料。

    院长办公室。

    方平此刻正在汇报工作。

    “今天刚开通借贷系统，开通3小时，就借出去了8万学分！”

    方平叹息道：“院长，学校也看到了，我们的学生有多穷，有多需要学分，我觉得，应该再给我们增加10万学分的额度。”

    黄景没管这个，而是皱眉道：“三品的武者，为何不借？”

    “控制风险……”

    方平说着，又马上道：“当然，我还预留了两万学分，就是为他们准备的。

    不过这个资质要审查，咱们不能故意怂恿学生去死。

    有些三品武者，很自大，一旦有了装备，有了好武器，有了好丹药，恐怕马上就要下地窟。

    这种人，我觉得要稍微控制一下，不能让他们白白送死。

    所以对待三品武者，一部分人，我觉得要督促他们下地窟，一部分人，我觉得则是要让他们冷静冷静。

    院长，您说我说的有道理吗？”

    黄景扫了他一眼，半晌才道：“听说你要给三品武者加利息？”

    “院长，我这也是没办法的事，不加利息，现在这么低利息，大家都要借学分。

    一二品的还好，最多也就在地面接一些任务。

    可三品的，大部分都会下地窟，这危险太大了，到时候死伤过大，学校只承担5%，也就是5000学分的烂账。

    那其他的，都得我来承担，我也承受不起啊，除非学校能给我更多的……”

    “别想！”

    黄景打断了他，沉声道：“学校鼓励学生参与实战，不代表愿意让学生去死。

    真要放了口子，学校还担心你故意怂恿大量的学生去地窟送死……”

    “天地良心！”

    方平委屈的不要不要的，举着手悲愤道：“院长，我是那种人吗？让大家去送死，对我有啥好处？这是冤枉我，是不是谢磊告状的？

    我就知道，这种人心眼小，喜欢打小报告，都多大人了，还干这种没品的事！”

    黄景无语，开口道：“和谢磊无关。”

    方平恍然大悟，怒道：“那就是唐老师说的了？他太过分了！

    他可以质疑我的业务水平，但是绝不能质疑我的人品！

    院长，对待唐老师这种冤枉学生的导师，我建议应该让他下地窟斩杀几百个六品武者来弥补过失……”

    “安静！”

    黄景轻喝一声，这小子脑子里想什么呢？这是要坑死唐峰？

    懒得理会他，黄景事情也多，哪有功夫跟他扯淡，想了想道：“学校批复10万学分，提前预支，已经极为不易。再多，那是不可能的。

    学校的资金也紧张，下学期新生开学，学校还要预备一批丹药和兵器，满足新生需求。

    今年魔武扩招，第一次招生达到2000人，学校现在都头疼资金有缺口……”

    “京武不是说给咱们10%的资源吗？”

    黄景叹息道：“还是有缺口……”

    “院长，我觉得吧，其实想解决也简单，咱们学校毕业了不少高品武者，找他们募捐啊，都是有钱的主……”

    黄景瞪了他一眼，方平则是怂恿道：“院长，这事我觉得真的靠谱，要不交给我来负责？

    我负责给学校募捐，多了不说，十亿八亿的，我觉得没问题。”

    魔武建校60周年了，毕业了多少强者？

    有总督，有商业大咖，有军部巨头，有政界大佬，其他各行各业都有。

    方平寻思着，借着这机会，去接触一下各行各业的大佬，也给自己的业务开拓一下渠道，顺便看看找不找得到有钱的主，融资一下自己。

    “今年魔武建校60周年，我觉得就该办一次，说办校庆，顺带着募捐一下。”

    黄景沉吟片刻道：“再说吧，和毕业生伸手……”

    武者，也是要脸面的。

    方平则是不以为然，那些强者，还在于千八百万的？

    何况，魔武也是为了培养更多的武者精英，募捐一下怎么了？

    说着这些，黄景倒是忘了之前的话题，摆摆手道：“知道了，你先出去吧。”

    “那我先走了，院长，学校真要募捐，可以找我负责，我一个学生，也开得了口……”

    “出去！”

    黄景摆摆手，这小子对这些倒是积极的不行。

    眼看方平要出去了，黄景忽然道：“对了，去李老那边一趟，说他的申请下来了。”

    “申请？”

    “你说他就明白了。”

    “哦，那我去了。”

    方平也不耽误，很快就离开院长办公室，直奔后勤部。

    ……

    如今的后勤部，愈加的萧条了。

    之前的多个窗口，现在大部分都关闭了，留守的武者也没之前那么多。

    看到方平，李老头懒洋洋道：“又有学分了？”

    “没有，我最近都没出任务，哪有学分。”

    方平摇摇头，不过很快就会有了。

     10万学分，一天借出去那就是30学分的入账，一二品武者和非武者，出事的概率极低。

    一个月下去，那就是900学分的进账，要是给三品的高一点利息，那起码1000学分。

    方平分到手，也能分100学分了。

    而等到下个月，这1000学分，又会变成本金，再借出去，又多10学分的利息……

    而这些，就纯粹是方平的个人收益了。

    学校，要的只是额度学分的年收益九成。

    换言之，学校的意思是，每年10万学分借出去，年利息10%，学校拿9000学分就够了。

    剩下的，学校不管。

    这其中可操作的余地太多了。

    而且等到后期，学校没提前收回学分，一年利息积累都有上万学分了，方平甚至都寻思着，要不要兑换点丹药，出去贩卖，当个二道贩子。

    这样一来，其中的差价绝对不会低。

    当然，被学校和丹药、兵器这些公司发现，他被丢进地窟的概率也极大。

    这些事，方平当然不会说出口，魔武未必没人发现其中的道道，其实也不难发现，现在没人提，说不定就是故意挖坑给自己跳。

    没说这个，方平马上道：“刚从院长那边来，他说您的申请下来了，老师，您申请换工作了？”

    “换工作……”

    李老头愣了一下，接着想到了什么，忽然看向方平笑道：“不是工作的事，对了，方平，你最近进步很慢啊，这可不是什么好现象。”

    方平干笑道：“我属于爆发型的选手，现在正在积累底蕴，过几天我说不定就三品高段了。”

    “是吗？”

    李老头喃喃掉：“还是懈怠了，这可不好，看来最近你都忘了给自己压力了。”

    方平一脸的郁闷，我压力很大的好不好。

    “算了，压力也不是凭空来的。”

    李老头没再说这个，开口道：“明天有空吗？陪我出去一趟。”

    “去哪？”

    “好地方，对你有帮助的。”

    方平一听连忙道：“您上次说的那个，对下地窟有好处的？”

    “对，去不去？”

    “去！”

    方平顿时一喜，连忙点头，当然要去。

    “那明天记得早点来。”

    “好。”

    “……”

    说好了明天一起出去，方平乐滋滋地出了后勤部。

    等他走了，李老头打着哈欠道：“都快忘了这事，没想到申请还下来了。”

    至于申请什么，自然是申请带人进研究所，那地方，保密程度可是极高的。

     ……

    喜滋滋的方平，此刻自然不知道这些。

    他刚接到李承泽的电话，现在心情愈加的高兴了。

    这算多喜临门？

    平台开通了，借贷业务顺利，每天坐着收钱，李老头又要带自己去争取好处，现在连公司这边都有人看好，融资进入了新的阶段，已经有几家机构正式报价了。

    “要不不来，要不一起来，运气不错啊。”

    方平乐的合不拢嘴，想必上亿财富值，也不远了吧？

    而他自己，现在进步是慢，可这些天他不是主要在淬骨，而是主要淬体，外加丹药泡澡。

    等体质上去了，他一夜间躯干骨淬炼完成都没问题，倒也不用着急。