    有时候很多人看着林毅宣传传统文化，会下意识的忽略他的年龄，认为他应该年纪很大，但是现在赵新才明白，其实林毅就是当代年轻人的典型，谁说年轻人一定会受到别的国家的娱乐风尚影响，明明像林毅这样的年轻人才是真正的当代青年。

    赵新看向林毅，感慨说道：“看着林先生，我才觉得这一代年轻人或许比我们要优秀很多。”

    林毅笑着，说道：“赵副局要对我们有信心才是。”

    小车很快就到了饭店，林毅和赵新下车，随后带着顾玉泉两人一起走进去。

    饭店里面，陆苏和程茂德也落座，这一家饭店并不是什么高端的饭店，算是比较平价，而且味道十分的好，所以顾客很多，陆苏也是排队了很久才订上了这一家饭店。

    这是陆苏在毕业之后和程茂德见面，程茂德是陆苏的导师，从本科到硕士一直都是程茂德，所以两人的关系很好。

    程茂德也已经很久没有见到陆苏，看见陆苏格外的高兴。

    “小陆，听说你在沈林的手下当助理？”

    陆苏点头，脸上露出几分苦涩。

    他的同学听到他在沈林的手下当助理都十分的羡慕他，只有他一个人知道，其实他不是特别的想要这个机会，但是建筑系毕业的不好找工作，他也是好不容易才找到这个工作，为了生活，他只能留下来。

    程茂德看出陆苏脸上的苦涩，他问道：“怎么了？是不是沈林为难你了？”

    程茂德皱眉，陆苏是一个好苗子，是所有他带过的学生中他最看好的人，他在建筑方面的天赋很高，要是就这么夭折在这里，程茂德肯定会会心痛的。

    陆苏摆手，他不是很想让导师知道这些事情，便笑着说道：“没什么，老师，您赶紧吃饭吧，我们吃完饭，我陪您回学校去，我也好久没有回到学校去看看了。”

    程茂德点头，吃了一点饭之后，见陆苏依旧有一些愁眉不展的样子，便说道：“你要是真的不高兴，不如回学校里面来，虽然你现在的学历还不能当讲师，但是也可以当助理，要不要来当我的助理？”

    陆苏摇头，他感激的看着程茂德，他和导师的关系很好，但是有些事情，陆苏又不愿意让程茂德插手，再说在学校里面不是陆苏的追求，陆苏想要建造属于自己的东西，而不是在学校里面浪费自己的一辈子。

    程茂德叹了一口气说道：“虽然你毕业了，但是我依旧是你的老师，要是你真的有什么事情，完全可以和我说，就算是我帮不上你的，也会尽力去帮你，要是你什么都不说，那么我该怎么帮你呢？”

    陆苏看向程茂德，眼中噙着一些泪水，他低下头说道：“老师，谢谢您，我不是不和您说，这件事情，我也不知道我该怎么做，毕竟我现在只是一个小助理，什么事情都做不了。”

    陆苏打开自己的手机，将手机递给程茂德，程茂德接过手机，一看就知道了陆苏究竟在烦恼什么事情。

    手机上面的是一副建筑设计图，设计图看起来很正常，但是多念浸淫建筑设计的程茂德，一眼就看出不对劲的地方，这建筑图上面的主殿的设计，一看虽然有一种华夏唐风的感觉，但是却是典型的日出建筑。

    这种日出建筑乍一看和唐代的建筑很像，但是可以看的出来有很明显的区别。

    程茂德看着陆苏，眼中带着一些心痛。

    身为一个建筑人，他很能够理解陆苏的想法。

    他叹了一口气，说道：“这件事情是没有办法的，你没有发言权，就没有更改的权利。”

    陆苏点头，他看向程茂德，他知道的，程茂德当年也遇见过这样的事情。

    那是程茂德参加的一个建筑设计工程，是一个地区领头的复原建筑，原本打着华夏建筑复原的名头，请了一堆国内顶尖的建筑设计师，其中就包括程茂德，但是在邀请他们的同时，还邀请了一个日出人，最后这项建筑设计中出现了很明显的日出特色，包括枯山水等等的日出特色。

    这种东西出现在华夏复原建筑上简直是一个笑话，何况这个工程还是用了这些大师的名头，大众对建筑这些东西不了解，却让参加的大师们感觉到无地自容。

    他们虽然准备了很多，提出了很多意见，但是却并没有被采用，这样的建筑设计并且建造出来之后，其中几个大师直接气病了。

    程茂德当时也觉得自己没有脸面去面对列祖列宗，他直接从某大中辞职，后来才重新被返聘回来。

    陆苏看向程茂德，程茂德眼中带着痛惜，他想不到他经历了这样的事情，现在又要让他的学生经历这样的事情。

    当时他们提了多少的意见，只是因为那个日出的建筑设计师名气他们大很多，然后在整个工程中，他们成了摆设。

    而在陆苏这里，陆苏更是没有任何的理由说话。、

    让程茂德痛心的不仅仅是这一点，更让他痛心的，是这个沈林是一个华夏人，但是却遮着眼睛将这样的建筑称之为华夏的建筑。

    建筑这种东西是距离人们最近的东西，当人群人来人往，这样潜移默化的熏陶，会造成什么样子的后果，这个沈林似乎一点都没有考虑过。

    陆苏看着程茂德，看着老师低着头不说话的样子，他笑了一下，伸手拍了一下老师的肩膀说道：“老师，您别伤心，我想办法，可以可以改变一下这个沈设计师的想法。”

    程茂德看着陆苏，将手机还给他，叹了一口气，说道：“好，我知道了，你也不用勉强自己，这件事情不是你的错。”

    陆苏点头，程茂德吃了几口，也没有什么胃口，陆苏将东西全部打包，随后在门口打车送程茂德离开，程茂德没有让陆苏送自己回去。

    陆苏本来想走，想起自己还有包在饭店，便又转回去去找自己的包。

    林毅在陆苏隔壁的房间里面，顾玉泉和赵新的大伯多年没有见面，顾玉泉一直都在四处行医，之前完全没有任何的机会和这些老人见面，现在见面了，两人似乎有说不完的话。

    赵新和林毅说了一会，随后便被公务叫走，林毅看着两人聊天，便想着出门透一口气。

    在楼梯上，他不小心和撞上了快速跑上来的陆苏。

    陆苏的手机一直拿在他手上，这么一撞，便掉在了地上。

    “不好意思。”

