    “你也要分一部份？”

    林天佑托着下巴，考虑了起来。

    以他的性格，有好东西，自然是他全要。

    没理由跟不认识的人分享。

    可惜，他并不知道天道石的所在地点。

    所以还要借助这个女人的力量寻找。

    “好，本少同意你的合作要求！”

    林天佑笑了起来。

    离雁然为了不让天道石的消息泄露出去，都能直接将出现在这里的人灭口。

    足见她发现的天道石数量一定很多。

    所以，林天佑也不介意跟她合作，一同去挖天道石。

    “既然你同意了，那咱们就把如何分配谈好吧。

    免得到时候分配不均，我们闹出不愉快的事情来。”

    离雁然已经把黑色纱巾重新戴了上去，挡住自己那绝美的容颜。

    “当然，提前说好，也可以避免麻烦！”

    林天佑想了想，随即说道：

    “这样吧，咱们二八分成，你二我八！”

    我二你八？

    离雁然听到这句话，眼睛都睁大了。

    林天佑是觉得她很二？

    居然能说出这样不要脸的话来？

    她的脸虽然再次被纱巾遮挡，但眼睛里的怒火却无法阻挡，被众人看在眼里。

    “有是不是有什么意见？

    没关系的，可以说出来，咱们再商量商量，虽然本少不会做出让步。”

    林天佑淡淡的说道。

    不会做出让步，还让我说出意见来？

    离雁然感觉胸口堵的慌。

    “二八分成太少了，而且二这个字也太难听了！”

    离雁然忍住怒火，开口道。

    “确实有点难听，毕竟二这个字有时候也是骂人的词语。”

    林天佑又想了想，说道：

    “这样吧，就一九分成。

    你一我九，这个一字很有牌面，你该满意了吧？”

    “你！”

    离雁然一口老血从嘴角溢出。

    如果不是因为打不过林天佑，她现在恨不得把林天佑碎尸万段！

    “冷静！

    我要冷静下来！”

    深吸了一口气，离雁然平息内心的怒火。

    她知道，想顺利获得天道石，就必须摆平眼前的少年。

    否则，她有可能一块也获得不了。

    “阁下太会开玩笑了，一成的天道石？

    如果咱们运气不错，只找到五六块天道石，那按你给的分成，我岂不是连一块也分不到了？”

    “什么？

    天道石就这么少吗？”

    林天佑微微一愣，他还以为天道石非常多，却没想过，天道石是最稀缺的神石。

    “废话，一块天道神，就能引发一个家族灭门的血案，你说它少不少？”

    离雁然恨声道。

    “确实有点少。

    既然这样，那本少就大方一次，无找到的天道石够不够分你一成，本少都会给你一块天道石当保底。

    这下你可以安心了吧？”

    林天佑一向只喜欢占别人的便宜，这回他狠下心来，也把便宜让给人一些。

    “阁下，你这样分明就是没有诚心跟我合作。

    如果你要合作，至少要五五分成！”

    离雁然努力让自己的怒火平息，咬牙道：

    “另外，除了我还有其他的强者也来到了这里寻找天道石。

    若是没有我的带路，你休想获得一块天道石。

    到时候只能眼睁睁看着天道石落入别人的口袋！”

    “还有别人也知道天道石的位置吗？”

    林天佑微微一愣，随即便是喜笑颜开。

    “女人，如果你不同意我的分成要求，那你可以离开了。

    没有你，本少也可以得到天道石。”

    既然别人也来挖天道石，林天佑干脆就来个守株待兔。

    等他们挖完之后，自己去抢就好了。

    如此一来，自己还不需要拿一部份分给别人。

    “好，这是你说的！”

    离雁然从来没有讨厌一个男人讨厌到想杀人的地步。

    今天，林天佑就给了她这样的疯狂念头。

    一个男人，居然小气到了这种程度，那还算是男人吗？

    她不愿意继续在这里待着，转身就要离开。

    “龙皇，不能让她走啊！”

    这时，雨先生走了上来，他急切的说道：

    “天道石隐藏的石头里，不是专业探石之人，就算那天道石放在咱们面前，也无法分辨出来。

    更何况，就算龙皇你打算抢其他人的天道石，也得有那种运气遇到他们才行。

    那些人都有隐藏自己神魂波动的术法。

    不会被我们轻易发现的！”

    林天佑沉默不言。

    似乎在考虑。

    “龙皇，如果你真想得到天道石，还是跟那个女人合作吧。

    至少那个女人应该不会跟你玩心眼！”

    火重明也开口劝道。

    “嗯，你们说的没错，本少没必要将获得天道石的风险变大！”

    点点头，林天佑认同了雨先生跟火重明的观点。

    当下，他身影一动，眨眼之间，人已经出现在了离雁然的面前。

    “你想做什么？

    要杀我吗？”

    离雁然一脸的戒备。

    “别误会，本少经过郑重的思考，觉得还是跟你合作比较好。”

    林天佑摆了摆手，道。

    “如何分成？”

    离雁然收起了戒备之心，她只关心自己能分到多少天道石。

    “三七分，你三我七！

    这是本少能作出的最大让步！”

    林天佑回答。

    “你只需要带本少过去，如果遇到敌人，本少会保你安全。

    不会让你少一根寒毛！”

    离雁然本来想拒绝。

    可听到林天佑愿意保她安全。

    她的目光开始闪动起来。

    林天佑确实用一记弹指破了她的剑招。

    但这次来找天道石的还有上九天来的可怕强者。

    大家都为了能在九天登神台获得席位，疯狂的寻找着能提升实力的宝物。

    所以，这次挖天道石，危险重重！

    “你真能保我安全？”

    她抬头看着林天佑的脸，再次确认道。

    “不错，即便对方是真神级强者，本少也能保你周全！”

    “吹牛！”

    离雁然心里想到。

    “好，只要你能保我安全，我愿意接受你的三七分成的条件！”

    最终，离雁然还是答应了林天佑的条件。

    这对于她这个九离神族后裔来说，是从来没有过的屈辱。

    如果换成其他强者，她一定不会同意。

    可不知道为什么，林天佑这个少年，给她一种莫名的心安。

    仿佛只要有林天佑在身边，就没有任何人能够伤到她。

