    林富生听从了唐国忠的建议，和唐国忠坐车来到了江城新区最中心位置的忠信综合大楼。

    　　到了忠信综合大楼这边以后，林富生的眼睛越来越亮，他虽然已经知晓这个地方是江城新区的中心位置，但是，他却没有想到，这个地方竟然如此繁华。

    　　他惊诧地看到，这个地方的人流量足以赶上江城市中心位置人流量的程度了。

    　　在这个位置看向东西南北四面，无论哪一个方向，都能够感受到一种城市的那种繁华，街面上的商铺一家挨着一家，仿佛一下子进入了一条大型的商业街区。

    　　按照唐国忠所说，这边和江城市里面的结构差不多，中心地带什么都有，基本上是按照一个中型的城市来建设的。

    　　这边有图书馆，博物馆，工人文化宫等等建筑，这些建筑呢！都是在市中心的位置，算是极大地方便了这个地方的老百姓。

    　　林富生看着面前的这个综合大楼，他越看越惊奇，他觉得，从外观上看，已经完全超越了江城市百货大楼的规模，不但占地面积比江城市百货大楼的占地面积大，而且楼层相对要高一些，外面的装饰的大气程度，已经比那边好上了几倍。

    　　占地面积大，或者说大楼新，这个倒是没有什么，但是，这个忠信综合大楼的人流量，就显得格外恐怖了。

    　　这样的一种人流情况，林富生觉得，在黑省哈市那边他见到过，可是，那却是过年过节的时候才有如此大的人流，而现在是九月份，没有什么年节之类的东西，怎么这个大楼就有那么多人呢？

    　　让林富生最为惊讶的是，在这个忠信综合大楼的外面，竟然设有专门的汽车停车场，要知道，哪怕是黑省的省会哈市，现在也没有那个商场搞这样的一种东西。

    　　这样的一种停车场，他只是在沪市和京城那样的一种地方见到过，那两个地方毕竟是国际性大都市，汽车的占有率十分高，建设那样的一种停车场也无可厚非，但是，在这样的一个小地方见到这样的一种新东西，就有些让他感觉到奇怪了。

    　　“这个地方怎么还建设了停车场？我记得你们江城市区当中也没有这样的一种地方吧！”林富生转过头对身边的唐国忠问了起来，林富生觉得，到了江城新区之后，他不断地刷新着他的认识。

    　　“我们江城市区到现在为止的确没有建设停车场，汽车只要停靠在大路两边就可以的，而且，市区除了市委市政府有一些汽车，有停车的地方，其他的地方，建设那种地方也没有用，空旷的地方有很多，随便在什么地方都可以停车的。

    　　这样和您说吧！江城新区那边很多的东西和我们江城那边都不一样，就单单说是这边的建设速度，就不是我们江城能够比的。

    　　按照一些江城人的统计，江城市区的汽车数量，在这个时候都不一定有江城新区这边的汽车数量多，这边建设停车场也应该属于正常状态。

    　　我听很多人说过，江城新区这边不但商场周边建设了停车场，还有很多的地下停车场，只是现在这个时候还没有启用。”唐国忠很是谨慎地回答起了林富生的问题，对于这样的一个事情，

    　　唐国忠记得，江城在这个时候虽然也有停车场，却是停放自行车的一种地方，这个时候，每辆自行车停在自行车停车场里面，每辆自行车收费一角钱。

    　　政府想要建设汽车停车场收费，也是需要有人停放才可以，明明能够放到大路上的车子，凭什么要费尽用力地停入停车场，收着你的钱，还浪费了时间。

    　　如果建设免费的停车场，市里面也是会觉得不合适的，有那么大的一块地方，无论是盖楼或者是做其他的用途，都很好，所以，唐国忠觉得，江城想要建设停车场，至少需要十几二十几年以后。

    　　“确实如你所说，这边和你们江城市里面真的有很多不一样的地方，别说是江城这边了，有些东西，省城那边都没有做到如此这般。

    　　你派个人先过去饭店那边把菜要上，我们在这个忠信综合大楼里面走走，我很好奇，这个大楼究竟有什么样子的魅力，能够有这么多人到这里来溜达购物。”林富生嘴角微微翘起，多出了一种笑意，他真的想趁着这个时间看一看，这个忠信综合大楼究竟有什么样子的一种魅力，能够让如此多的人到这里来购物。

    　　“林高官，我觉得呢！民以食为天，咱们应该先过去吃饭，吃完饭以后，我们直接从那个饭店里面就能够进入这个大楼，到时候我们再看不也一样吗？您这都走一上午了，我怕您累到。那边的饭菜很快的，我们从忠信初中往这边来之前，我就已经让人给这边打完电话订好了，估计我们过去就能吃上。”唐国忠小心地陪小话地对林富生说了起来。

    　　唐国忠心中明白林富生的心情，但是，他却不想让林富生先去逛大楼了，真要是让林富生溜达舒服了，想要吃上饭那就不一定是什么时候了。

    　　林富生在离开忠信初中说不回市里，要在这边吃饭以后，唐国忠就派人给忠信鱼馆那边打过去了电话，让忠信鱼馆那边整点好菜。

    　　“直接从饭店里面就能够进入这个大楼？还有这样的一种操作？”林富生有些诧异地问了起来。

    　　唐国忠解释了那么一大堆，他心中也是听明白了唐国忠的想法，只是他有些好奇唐国忠的话，啥叫直接从饭店里面就能够进入大楼呢？

    　　“林高官，这么和您讲吧!这边的综合大楼的综合性很强，一层都是大商家入驻，还有几家特色饭店。

    　　忠信鱼馆就是其中最大的一家饭店，这个饭店因为是忠信公司开的，所以，设计的时候，在饭店后门地方开了一个通道，正好直接通进商场，也是为了到那边吃饭的客人方便而设计的。”唐国忠慢慢地给林富生解释了起来。

