    “这……”乔梁一愣，没想到廖谷锋会关心这种小事情，接着道，“没关系的，我酒量大，就喝了一点红酒，这点酒对我来说是毛毛雨……”

    “毛毛雨？被抓到我看就是倾盆大雨。”廖谷锋哼了一声。

    “那，要不我叫个代驾来？”乔梁道。

    “这是什么地方？你以为随便什么人都可以进来的？”廖谷锋似笑非笑道。

    “那怎么办？”乔梁眨眨眼。

    “怎么办你自己考虑。”廖谷锋干脆道。

    “这个……”乔梁挠挠头，难道把车扔在这里，明早再来开？可是明天自己很早就要往回赶，到时门卫要是感到可疑不让进，那不是麻烦了？

    老廖既不让自己开车，又不帮自己想办法，他是啥意思？

    乔梁眼巴巴看着廖谷锋，他不紧不慢地喝茶，一副很悠然的样子。

    这时吕倩妈妈从客房出来，对乔梁道：“小乔，喝了酒不要开车，你明天要很早往回赶，出去住再回来开车很折腾，我把客房收拾好了，你今晚就在这住吧。”

    “啊——”一听吕倩妈妈这话，乔梁不由发出一声轻呼，妈呀，住在江东老大的家里，这是什么待遇？自己如何受得起这种待遇？这种待遇谁有机会有资格能享受到？

    这时，乔梁似乎明白了廖谷锋刚才那话的意思，艾玛，这可是自己想都不敢想的事。

    “这，这如何使得？”乔梁看着吕倩妈妈道。

    吕倩妈妈笑道：“这又如何使不得呢？”

    廖谷锋这时站起来慢悠悠往楼上走，边走边自语道：“婆婆妈妈不利索，不像我年轻时候的样子……”

    一听廖谷锋这话，乔梁受到了刺激，廖谷锋是自己膜拜的大人物，吃饭的时候他还说自己有他年轻时候的影子，现在又如此说，显然是对自己此时的表现不满意，自己既然崇拜廖谷锋，那就要以他的年轻时代为楷模。

    想到这里，乔梁痛快道：“那好，我住在这里。”

    吕倩妈妈欣慰地笑了。

    廖谷锋在楼梯上站住，看着乔梁点点头：“嗯，又有我年轻时候的影子了。”

    乔梁一咧嘴，廖谷锋接着上楼去了。

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    接着吕倩妈妈把乔梁带到客房，乔梁看到客房旁边还有个房间，不出意外，应该是保姆住的。

    自己来廖谷锋家两次都没见到保姆，上次是保姆有事请假，这次难道又请假了？

    乔梁觉得可能是。

    进了客房，客房很宽敞干净，布置地很素雅，一张大床，一组沙发，还有一组衣柜，墙上挂着一幅山水画。

    吕倩妈妈对乔梁道：“小乔，睡衣在衣柜里，洗个澡早休息吧。”

    “好的，谢谢阿姨。”乔梁点点头。

    吕倩妈妈冲乔梁一笑，然后出去了。

    乔梁接着脱了衣服去洗澡，洗完澡躺在柔软的大床上，关了床头灯，看着黑漆漆的天花板，虽然有些倦意，但又睡不着。

    想着自己今晚竟然住在廖谷锋家里，想着江东赫赫的超级大佬就住在自己上面，想着自己住的这房子周围住着江东在任和退下来的大人物，乔梁感到很刺激。

    随即乔梁又想起，上次自己和安哲来廖谷锋家吃饭，离开的时候遇到关新民的车的事，关新民既然住在黄原宾馆，那晚怎么会在这里遇到他的车呢？莫非是他晚上来这里拜访某个退下来的大佬的？还是那时他并不在车上，只是他的车要送什么人回这里？

    如果是前者，那似乎是关新民对某位前大佬很重视，亲自登门拜访。

    如果是后者，能坐关新民的车，那也应该是大佬级别的，说不定是关新民请某位前大佬吃饭，吃完特意安排自己的车送回来的。

    如此，不管是前者还是后者，都说明关新民从京城空降下来后，是个有心人，很重视某些在位时位置显赫的老爷子。

    这一点，和骆飞的做法有些相似，但以关新民的背景和身份，又似乎有相当的区别。

    琢磨了一会，乔梁又想起了叶心仪，不知她此时睡了没有。

    乔梁拿过手机打电话，接通后小声道：“小叶，晚上好。”

    “晚上好，睡了没？”叶心仪随即道。

    “刚躺下，你呢？”

    “我还没。”

    “这么晚了，怎么还不睡？快去洗洗，我等你。”

    “流氓。”

    “你说谁流氓？”乔梁质问道。

    “你。”叶心仪毫不示弱。

    “你再说一遍？”

    “再说一遍又怎么样？”

    “再说一遍我就爬起来去你宿舍找你。”乔梁无声笑起来。

    “嗯？什么意思？你在哪里？”叶心仪有些意外。

    “我在黄原。”

    “你来黄原了？啥时来的？”

    “嗯，是的，今晚到的。”

    “和老安一起来的？”

    “不，我自己。”

    “你自己来干嘛？”叶心仪又感到意外。

    “来送个人。”乔梁回复道。

    “送谁？”

    “保密。”

    “哼，不说拉倒，懒得问……住在黄原宾馆的？”

    “不。”

    “在哪住的？”

    “住在老廖家的客房里。”乔梁洋洋得意道。

    “噗……”叶心仪笑出来，她根本就不信，这小子说话像做梦，云里雾里的。

    “乔梁，你就吹吧，反正吹牛皮不上税。”

    “我说的是真的。”乔梁认真道。

    叶心仪也用认真的口气道：“嗯嗯，我信，是真的，你还应该说，今晚你在老廖家吃饭的，老廖亲自下厨做了几个菜，又亲自陪你喝了几杯。”

    说完叶心仪又忍不住笑起来。

    “咦，你怎么知道？”乔梁道。

    叶心仪撇撇嘴：“您这种说话够不着天捞不着地的主儿，我当然能知道，与其等你吹出来，不如我替你说。”

    乔梁又无声笑起来：“啧啧，好聪明的丫头。”

    “什么丫头？小子，我比你大，叫我姐。”

    “叫个屁，黄毛丫头。”

    “呸，你个臭蛋，臭蛋……”

    “岂有此理，你又没闻过，怎么知道什么味道？”

    “你……臭流氓。”叶心仪气愤道。

    “又说我臭，看来改天我得让你闻闻，让你知道一点都不臭。”乔梁邪恶地笑起来。

    “好恶心，你个下流胚。”

    “我是下流胚，你是上流胚？”

    “我……”叶心仪一时不知该如何说了。

    乔梁接着道：“漫漫长夜，无心睡眠，不然你来陪我聊2块钱的？”

    “聊个鬼，我都不知道你住在哪里。”

    “不是告诉你了，我住在老廖家客房呢。”

    叶心仪叹了口气：“乔梁，你是不是一天不吹牛，就浑身痒地难受？”

    乔梁也叹了口气：“小叶，难道你不知道这世上的事，只有想不到，没有做不到？”

    “知道，但你吹牛太过火，我估计江州的母牛都快死光了。”

    “为什么？”

    “废话，都被你给吹死了呗。”叶心仪说完笑起来。

    “我吹啥地方给吹死的？”乔梁快活道。

    叶心仪顿时头大：“你……滚……”

    “我往哪里滚？滚到你床上去？”

    “有胆你就来啊，我这里有把大剪刀等着你，到时咔嚓——”

    乔梁不由两腿一夹：“都是熟人，不带这么狠的。”

    “熟人也不行，对你就不能客气。”叶心仪停顿片刻，接着道“好了，不跟你磨牙了，这会儿有些晚，不见了，明早我陪你吃早饭。”

    “不行了，明天我很早起床就要往回赶，不能耽误上班。”

    “哦，这么着急。”

    “是的。”

    叶心仪沉默片刻：“对了，告诉你个事，我刚才打电话问了下江东日报总编室的熟人，楚送来的那稿子已经排上了，明天在一版倒头条发出来，而且还有配发的评论。”

    乔梁平静道：“嗯，发吧，该发的总是要发的。”

    “嗯？似乎你反应很平静。”叶心仪有些奇怪。

    “不平静也没办法，我又无法阻止。”乔梁道。

    “这倒也是，看来只能走一步看一步了，但愿什么事都不会发生。”

    “你认为会发生什么事？”

    “我……”叶心仪迟疑了一下，“我不知道，你呢？”

    “我也不知道。”

    叶心仪叹了口气：“像你我这种小人物，在某些事上，有时候只能听天由命。”

    “我命由我不由天。”乔梁道。

    “这话说的很励志，不过现实终归是现实，我们既不能逃避，也无法逃避，你好自保重。”

    从叶心仪这话里，乔梁听出了叶心仪的无奈，又有几分对自己的关切，心里有些感动。

    想着自己和叶心仪认识的这些年，想着自己和她在松北那晚酒后发生过的事，乔梁的身体突然有些冲动。

    自从和许婵有过那稀里糊涂的一次，自己有些日子没有女人了。

    这让乔梁在身体冲动的同时，又感到身心的寂寞和煎熬。

    但随即，乔梁又觉得，此时此刻，自己在这样的地方想这些，似乎有些罪孽。

    为什么会有这感觉，乔梁一时想不灵清，或者是不愿去想。

