    “三十岁的人道至尊……叹为观止。”

    水晶头骨幽幽说道，空洞的眼眶当中，燃着两团淡蓝色的火焰，此刻在跳动不止。

    “不仅仅是如此，他一入至尊，就深入了一个层次，这种积累, 简直闻所未闻。”白衣绝世的禁区之主亘一开口，深邃的眼神里尽是凝重。

    然而，比起石昊开始开创体系来说，史上最年轻的至尊这个称号还不算什么。

    四个曾经的仙王生灵都为石昊的成就感到震惊，世所罕见，古来未有, 简直是神话中的神话, 让人不得不相信这个生灵会在这乱世之中崛起。

    在场的所有人都是神话的见证者。

    炽苍很是欣慰，这个弟子只要沿着这种轨迹继续走下去, 成为仙王只是时间的问题，准仙帝也不是遥不可及。

    这让他莫名的想起了一个生灵，在那已然逝去的古老年代，有一个名为古易的天骄，应劫而生，炽苍和柳神教了他原始真解，就此崛起，一路扶摇直上，最终成为了一位天帝，平定了三大准仙帝带来的祸乱，界海也是那个时候诞生的。

    炽苍无言，如果古易还活着，现在恐怕已经到了一个不可估量的境地，可惜而今，世上完全没有他的消息，只有一柄流传诸天的帝剑, 还有那隔绝天地的牢笼中, 有他的痕迹存在。

    炽苍虽然知道大罗剑胎中封印着三世铜棺最小的第三口古棺, 但是，无法打开，这柄帝剑坚固的可怕，布满了飞仙的纹路，不是仙王这个级数的东西，或许得等到炽苍成为准仙帝后，才有机会打开。

    再说石昊，如今的他，人生轨迹比之炽苍记忆中的模样改变了很多，不再有那么多的遗憾和执念，但石昊却没有因此变得孱弱，他比记忆中的石昊更强。

    或许，他就是古易第二，是应劫而生的人。

    炽苍不敢想象，如果自己没有复活，柳神带着小塔进入原始之门，一心渡海解决黑暗动乱是一种怎样的情景, 没有人为石昊、孟天正这些天骄撑起一片天, 他们会如何。

    那种情况下，唯有应劫而生的生灵能站出来力挽狂澜, 拯救诸世于水火，炽苍觉得，这个人就是石昊，也只有他了。

    可是，这样的话，石昊会失去很多很多，至少不会像现在这样圆满。

    叹息了一声，炽苍不再去想，无论自己是因为什么而重生在这一世，他都不关心，尽力一搏，不留遗憾对了。

    石昊走来，向所有人抱以微笑，如今的他，已然是一个至尊，一举一动都拥有莫大的威严。

    天子、谪仙、石毅等绝代天骄已经看不清他的实力在哪里了，甩开了太多。

    “恭喜！”十冠王天子龙行虎步，向石昊的胸口锤了一拳，表达祝贺的同时，也表明二人之间的羁绊，曾经在仙古遗地争锋，惺惺相惜，后来又一起对抗异域，又同行这么多年，他们早就建立起了非凡的友谊。

    谪仙等人同样上前，给了石昊一拳，真挚的道贺。

    “荒，你真的太强了，三十岁的至尊，前无古人，后恐怕也无来者。”小天王等人赞叹道。

    “荒，谢谢你，至尊福泽，让我再进一步，似乎已能遥望到五百岁这条禁忌之线。”戚顾诚心道谢，让石昊连连摆手。

    “都是九天生灵，无需如此。”他的话让众人心中一暖。

    三大准仙帝后裔族群中的天骄也来了，对着石昊行单膝跪地之礼。

    石昊连忙将他们扶起，这些生灵体内可是流淌着准仙帝的血脉，他可承受不起。

    他们都很感激石昊，这一次的至尊福泽，让他们省去了不知多少年的苦修之功，原本重重锁困的天地枷锁在天地赐福之下层层崩开，他们因此受益，前行了几大步。

    不仅是这些天骄，石村也发生了翻天覆地的变化。

    老村长石云峰本来就不再苍老，恢复到了中年人的状态，经历这一次至尊福泽之后，更是白丝尽去，看上去像一个青年了，要不是石云峰那双满是沧桑的眼眸，石昊可能还叫不出族长爷爷几个字了。

    石林虎、石飞蛟等青壮年更是强大了一大截，生生破开了列阵，成为了尊者。

    遥想当年，石村中人还会因为四个争夺山宝的尊者而彻夜难眠，心悸发慌，短短三十年过去，他们也成了这个级数的强者，动辄便可掠过十数万里大地。

    石村，不靠石昊等强者，也能纵横天下，真正成了下界第一势力。

    孩子们也得了天大的好处，正在长身体的他们，天地本源之精入体，天赋和资质发生了蜕变，实现了真正意义上的脱胎换骨，潜能无尽，未来成就将不可限量。

    所谓至尊福泽一族，可不是一句空话。

    一直守在石村周围的太古遗种们，同样收获巨大，他们十年前才进阶的真一，经历这一次洗礼，已然有成为天神的迹象了。

    很难想象下界八域这样贫瘠的地方能走出天神一级的强者。

    上一次在下界八域的环境中修成天神的，还要追溯到太古年间，天人族分支，也就是云曦原来的家族所居住的天神山，就是因为走出了天神级强者而得名。

    哪怕到了上界，天神也是一方大人物，走到哪里都倍受尊敬。

    石村愈发的兴盛，他们如果愿意，现在就可以建立一个不朽的国度，比曾经浩瀚的石国还要强大。

    不过，石昊和石村的人都没有称霸天下的心思，他们喜欢石村的一切，喜欢这种与世无争的生活，所以没有人会去提什么建立国度的事。

    为了庆祝石昊成为至尊，打破禁忌之线，开创万古神话，石村陷入了狂欢当中，珍藏多年的酒酿，还有那些稀有的大药，都被取了出来，更有各种兽肉，放在大鼎中烹煮，放在火堆上炙烤，人们推杯换盏，大口吃肉，大口喝酒，欢天喜地。

    这里很久没有这般了，一方面是庆祝石昊修行有所成，另一方面也是因为石昊他们去了堤坝界，十年未归，村里人想念石昊和炽苍他们。

    炽苍也参与了进去，丝毫没有无上巨头的架子，就和当年记忆一片空白时的炽苍一样。

    就在石村举办篝火晚会，大快朵颐，庆祝喜事之时。

    上界多个古地发生了惊变。

    恶魔岛，仙坟，整座黄土大坟都裂开了，像是被人一刀斩开，裂缝之中，有一条通道缓缓浮现，向外喷薄着仙道精元。

    镇守在恶魔岛之外的不老山修士震撼莫名，那让人悚然的仙坟竟然裂开了，他们第一时间将消息传到了不老天尊秦长生的耳中。

    这个年轻无比，几乎要踏入至尊境界的生灵来了，还带来了不老山所依靠的惊世仙器五行山。

    “仙坟裂开，究竟是何意？莫非是陨落的魔尊即将归来？”秦长生自语，也是在对手中的五行山诉说，希翼从他那里得到答案。

    他虽然活的久远，但是这天地之间的诸多大秘，秦长生都不知晓，实力限制了他。

    等了许久，一直沉寂的五行山终于发出了声音，回应了秦长生的话语。

    “魔尊？还不够格。

    那是一个辉煌而灿烂的种族归来的道路，背后矗立着无上存在，不是我们可以揣测的，最好将这个消息传到下界，告知雷帝。

    大清算将至，那一族深入界海，不可能没有大敌，此地距离不老山太近，将来若是爆发清算，不老山可能会遭大劫。”五行山器灵开口，很凝重。

    秦长生闻言，知道事关重大，连能够对抗真仙的五行山都这般凝重，足可见那所谓的辉煌种族有多可怕了。

    “石昊的祖父还有那个小姑娘还在仙坟当中，做为石昊的师尊，想来雷帝大人不会不管此事。”秦长生自语，立刻着手准备传递消息之事。

    不止是恶魔岛上空，整个九天十地，都发生了惊变，一些在过去让人闻之色变，而今却已荒废了的“厄土”，出现了异常。

    被生灵发现的地方只有一两处，但实际上有很多，因为那些厄土都很偏远，就像是十字阴阳禁区，平日里谁能找到禁区遗址？

    这些沉寂了无尽岁月的厄土，在此刻发生了激烈无比的变化，犹如宇宙星浪拍击而来，卷动滔天的仙道精元，震动了天地乾坤。

    九天十地，一处遗迹之上，大裂缝一道接着一道出现，混沌翻涌，电闪雷鸣，不朽的精气喷薄而出，浓郁到结成了液体。

    过往的强大修士睁开天眼，遥望裂缝之内，隐约间看到了一条古老的通道，在那通道之内，站着一排排冷漠的生灵，一个个强大无比，诸天都要因他们而颤栗。

    不止是这里，还有其他地方，分布在九天十地各个世界中，在那裂缝的巨大缝隙里，都有通道出现，更有大旗猎猎，扫荡乾坤。

    这些生灵和通道，给人一种奇异的感觉，仿佛隔着亿万里星空，又仿佛相隔万古岁月。

    “怎么回事？”

    有真仙被惊动，是仙僧王从古道中带回的生灵，如今，九天至强者们都出去寻找当年炽苍列出的材料去了，只有两个准仙王和一干真仙留守帝关，负责维护九天十地的秩序。

    “轰！”

    滔天气势爆发，准仙王迈步走出，一双眸子俯瞰天下，内中有强大的符号在排列，在闪烁，他洞悉了很多秘密，知道了异变发生的原因。

    “这件事不是我等能够解决的，速速将消息传到下界，交予雷帝大人。”这尊准仙王很果断，向真仙发号施令。

    “是！”

    一尊真仙级别的古僧颔首，缓缓退去。

    出现在九天十地的每一条通道，背后都代表着一个强大的种族，站着仙王那个级数的无上人物，他们在界海之上航行，全都心高气傲，冒然与之接触乃是大忌。

    莫说是准仙王，就算是一般的仙王来了，对方恐怕也不会给面子，也只有雷帝这样的无上强者能压的住场子。

    九天之上，某一荒凉的史前废墟中，倒塌的断椽，玉石铸就而成的瓦片，一片片飞起，漂浮在空中，中心处，有一道巨大的黑色裂缝，一直蔓延至宇宙中。

    天空昏暗，铅云蔽日，血色闪电交织而过，撕裂了漆黑的苍穹，照亮了其中的景象。

    一片又一片大军，身着古老的染血甲胄，站在那里，一动不动，杀机凛冽惊万古。

    一艘艘庞大的战船载着他们，在一片辽阔的大海之上航行着，向着这一界靠近，只是速度太慢了，仿佛是在横渡宇宙海，要从一个世界渡到另一个世界，周而复始，永不停歇。

    路过这片遗迹的生灵见到这种场景，全都手脚冰凉，亡魂皆冒。

    因为那战船上犹如雕塑一般冷酷的生灵们，强大的可怕，随意走出一尊，便能横扫八荒。

    这等势力若是降临九天，天知道会引发何种大灾劫。

    十地之一的斩仙地，整片古界都充斥着血腥气，传说，在仙古纪元末年，这片古地死去了不知多少真仙，尸体被堆积在中心地带，导致那里的土地都是鲜红的。

    仙血也使得斩仙地中诞生了一些生命绝地，无人愿意涉足。

    可是今日，斩仙地大陆中心，那些鲜红的血液像是活了过来，有了活性，猩红而慑人，有仙血出现，哗啦啦流淌着，让人心惊。

    整片古地都在发光，无尽的鲜血颤颤不已，仿佛是在祭祀，在召唤着什么。

    突然，一杆赤红色的冰冷长矛从地下探出，顿时间，血色土石崩裂，露出里面的情景。

    一条巨大的空间通道横陈，深邃、广袤无垠，连接向未知之处。

    无垠的空间当中，流淌着一条河流，而赤红长矛的主人就站在一叶扁舟之上，手持长矛，搅动长天，攻击界壁。

    这是一尊战将，如盖世魔王般俯瞰天下，冷硬如仙金，他在竭力开辟通道，想从河流之上破入斩仙地中。

    生活在斩仙地内的修士们都惊恐万分，很多人去过帝关，见识过不朽者出手，这个持赤红长矛的战将绝对是不朽者一列的生灵，要是让他过来，斩仙地必将天翻地覆。

