    听到赢缺答应了下来，在场所有人顿时松了一口气。

    不过永昌皇帝，天空书城的首宗熊辛依旧眼神灼灼地盯着赢缺。

    接下来，赢缺掏出了一张金黄色的纸，在上面写下了几个字：东海行省所有驻军，无条件撤军。

    然后，签上了自己的名字，并且盖上了自己的印章。

    “廉亲王。”赢缺喊道。

    廉亲王从外面飞奔进来，赢缺将这份东西递给他，道：“用最快地方送去芈州，交给厉阳郡主，命令所有人，无条件撤军，返回镇海城。”

    廉亲王面孔一阵抽搐，然后接过了这份东西，躬身道：“是。”

    然后，廉亲王飞奔跑了出去，骑上了变异巨雕，朝着芈州方向飞去。

    此时，永昌皇帝微笑道：“赢缺贤弟，这件事情不需要和阿旖商量一下吗？”

    赢缺道：“倒是不用的。”

    永昌皇帝笑道：“阿旖虽然称为女皇，但还真是不管事啊。”

    这话什么意思，说赢缺架空了夏旖女皇吗？要篡夺夏室的江山吗？

    事实上，女皇陛下从未被架空过，最关键的权力她都能掌握，只不过他和赢缺之间的利益太一致了，情感也太一致了，所以立场也是一致的。

    然后，永昌皇帝朝着赢缺拱手行礼道：“赢缺贤弟，我代表东方联盟，代表东方文明，谢谢你的伟大贡献，江山不会忘记你，人民不会忘记你的。”

    然后，在场二十几个国家的君主，在永昌皇帝的带领下，朝着赢缺躬身行礼。

    赢缺面无表情。

    不但历史没有新鲜事，位面上也没有新鲜事。

    表面上是为了大义，为了东方文明，召集二十个国家的君主和太子，召开了这么一个大会，好像是为了集结东方联军，为了接下来的东西方大战。

    结果……就是为了抢劫赢缺的东海行省。

    永昌皇帝道：“这次的大会，非常成功，非常好。三天的时间，总算没有白费，本来应该设宴庆祝的，但大战在即，不好大肆铺张，而且时间已晚，今夜大家好好休息。明日上午，我们就签订《江都协定》然后昭告天下。”

    然后，在场二十几个君主退场，在宦官的带领下，前往准备好的地方休息。

    赢缺获得了一个单独的院子，还有十几个宫女，十几个宦官。

    赢缺稍稍安歇下来之后，永昌皇帝就来拜访了。

    随便聊了几句闲话，然后便离去了。

    接着，天空书城首宗熊辛也来了，和赢缺交谈了一刻钟。

    “赢缺亲王，你其实应该有更远大前途的，真是可惜了。”熊辛忍不住一声叹息。

    赢缺笑道：“更远大的前途，我怎么不知道？”

    熊辛道：“当然，现在说一切都太晚了，今后好自为之吧。不过亡羊补牢，尚未晚也。”

    ……………………………………………………

    两个时辰后！

    廉亲王的变异巨雕降落在芈州城，手中拿着赢缺亲手写的令旨，展开之后道：“厉阳郡主，摄政王赢缺有令，东海行省所有驻军，无条件撤离，返回镇海城。”

    厉阳郡主接过命令，绝美的面孔瞬间冰冷了下来，然后变得通红。

    闭上眼眸，整个人仿佛一座要爆炸的火山一般。

    足足好一会儿，她开口道：“遵命！”

    此时，她麾下的两万人，在临时修建的防线后面，严正以待，随时准备开火的。

    听到她的命令之后，所有人竟然没有什么反应。

    厉阳郡主再一次道：“全军撤退。“

    所有人脸上充满了不甘。

    为什么要撤退？

    我们好不容易打下来的东海行省，为何要撤退？

    而且一枪不发就撤退？

    太窝囊呢？

    我们是战无不胜的，虽然敌人是我们的近十倍。

    但我们无所畏惧，我们可以一战，也愿意一战。

    为何要撤退？

    尤其是白骨军团，宁道一军团的王牌武士，眼圈直接都红了。

    一直以来，他们都是战无不胜的。

    就算在绝望，再惨烈的战斗，他们都经历过。

    这里面有多少人，倒下不止一次了，也涅槃复苏不止一次了。

    多少次浴血奋战，多少次伤痕累累，多少次九死一生。

    他们何其骄傲？

    宁可站着死，也绝对不愿意放弃自己的阵地。

    所以，他们依旧望着厉阳郡主，充满了战斗的意志。

    厉阳郡主再一次重复道：“全军撤退，这是命令！”

    “这是命令！”

    终于，赢缺的两万军队开始松动。

    收拾武器，收拾行装。

    默默无声的地列队。

    整个过程中，几乎完全不需要命令和指挥，近乎本能地完成这一切。

    很短时间内，这两万人就集结完毕。

    然后，整整齐齐地撤退到芈州港。

    两万人，连同武器装备，登上了战舰。

    整个过程中，默默无声。

    空气中充满了压抑，不甘，甚至屈辱。

    而天空书城和罗刹女王国的军队，始终监视着一切。

    两支舰队，也隔着几十里，从东西方向隐隐包围赢缺的舰队。

    一个多时辰后，两万军队登上了战舰。

    此时，天空书城的联军罗梦望着眼前这支军队，有些蠢蠢欲动。

    她有强烈的念头，趁着这个时候开火，将厉阳郡主的军队消灭得干干净净。

    但，她终究压制下了这个念头。

    所有人，目送着赢缺舰队的离开。

    而两万将士，包括舰队上的水手武士，也都眺望着芈州的方向。

    半年多前，他们攻下了整个东海行省。

    当时芈州被打成了废墟，这半年时间内，无数将士耗费心血，修建芈州防线。

    好不容易建设成了眼前这个规模了，光大型炮台，就有几十个。

    而现在就要全部放弃了。

    拱手让出。

    赢缺军团的所有人，都目光含泪。

    心中发誓，总有一日，要用鲜血洗刷这份耻辱。

    …………………………………………………………

    次日！

    永昌皇帝在皇宫进行了一场盛大的场面。

    在几千名文武百官，诸侯贵族的见证下。

    天空书城，东方联盟，还有赢缺等各个方面，签订了《江都协定》。

    这份协定内容非常长。

    但关键就几条。

    第一条：整个东方世界团结起来，放弃所有成见，之前的所有过错矛盾，全部既往不咎，一致对外，抵御西方教廷的入侵。

    第二条：组建东方世界联军，并且在协定上，写明了各个国家，各个势力出动军队的数量，出动舰队，以及空中飞骑的数量。总共二百六十万大军，三千艘战舰，三千只空中飞骑。

    第三条：各国划分防区，整个东方世界一起建造第一防线，第二防线。赢缺亲王无条件献出东海行省，作为东方世界的第一防线统帅部。

    当然，这也无所谓泄密不泄密的。

    这就如同西方教廷一定会把东夷帝国当成前进基地一般。东方世界也一定会把东海行省作为防守基地。

    在几千人的见证下，二十九个君主，在镇海协定上签字，并且盖下了大印。

    最后，这份《江都协定》送到了圣后帝凝的面前。

    她拿出了天空书城的大印，在这份协定上盖下。

    并且，签下了她的名字。

    然后，《江都协定》大功告成。

    几千人整齐跪下高呼：“天空书城万岁，万岁，万岁。”

    “圣主万岁，万岁，万岁。”

    “圣后万岁，万岁，万岁。”

    “东方文明万岁，东方世界大团结万岁！”

    紧接着，整个江都上空，燃放璀璨的焰火。

    无数被组织的江都民众，也高呼万岁，庆祝这一伟大的时刻。

    无数的江都民众，奔走高呼。

    几乎在最短时间内，这份《江都协定》的内容就被贴在了江都的大街小巷上。

    然后，几百名飞骑升空而起，带着几万人复制的《江都协定》，朝着四面八方飞去。

    要将这个天大的好消息，在最短时间内传遍整个世界。

    要让整个东方世界的民众，都知道这个天下的好消息。

    东方世界的子民们，你们可以安心了。

    面对西方教廷的全面入侵，东方世界的所有国家，所有势力，放下了一切成见，放下了一切冲突，团结一心，抵御外敌。

    万民欢呼！

    天下庆贺！

    万岁，万岁，万万岁。

    东方世界团结万岁！

    “啪啪啪啪啪啪……”漫天的烟火之后，就是无数的鞭炮声响。

    整个江都的民众彻底沸腾了，全部自发庆祝这个伟大的时刻。

    这几年来，整个江都的人民，甚至江南行省，江东行省的民众，都过得太忐忑不安了。

    先是永昌皇帝和夏旖女皇的大战，让万民不安，担心有一点战火会蔓延到自己的家园。

    接下来，西方教廷的百万大军来袭，在无数人心目中更是灭顶之灾。

    西方教廷有多么强大？

    当时天空书城的四十万联军，仅仅不到一天，就几乎全军覆灭了。

    而当时西方教廷的远征军只出战了十几万而已。

    不管是地面军团，还是空中军团，又或者是海上力量。

    西方教廷都具有碾压性的优势。

    而这一次西方教廷百万大军来袭，给东方世界万民带来的恐惧几乎是毁灭性的。

    之前西方教廷仅仅只有十几万，就强大得让人窒息，如果不是赢缺引爆了火山，根本不可能消灭。

    而这一次，西方教廷整整是百万大军来袭。

    偏偏东方世界还在内战，完全是灭顶之灾啊。

    东方世界要完了，东方文明要完了。

    几千年的文明，就要毁于一旦了吗？

    东方世界繁华的城市乡村，都要沦为废墟，无数民众都要生灵涂炭了吗？

    末日要降临了吗？

    就在所有人都绝望的时刻，《江都协定》横空出世了。

    内战停止了。

    东方世界团结一心，一致对外了。

    二百六十万大军，三千艘战舰，三千空中军团。

    这是何等强大的力量？！

    应该能够抵御西方教廷的百万大军了吧？应该能够保护东方文明了吧？

    …………………………………………………………

    永昌皇帝带着二十八名君主，或者太子，来到了皇宫大门之前。

    此时，皇宫外面的广场上，已经集结了十几万民众，无边无际。

    无数民众的目光，充满了希望和狂热。

    当永昌皇帝出现的时候，十几万民众整整齐齐跪下，叩首道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    在所有人民众看来，这是永昌皇帝的功劳，当然更是圣后帝凝的功劳。

    没有这两个人，内战不会停止，东方联盟不会成立，《江都协定》不会签署。

    二百六十万的东方世界联军，也不会成立。

    永昌皇帝望着十几万民众，缓缓道：“这一刻，朕热泪盈眶。”

    “从今日起，整个东方世界将团结一心，抵御外敌。”

    “我坚信，正义一定会战胜邪恶。”

    “我坚信，东方世界一定会获得最终胜利。”

    “我坚信，东方文明一定会取得最终胜利。”

    “《江都协定》万岁！”

    “东方文明万岁！”

    “天空书城万岁！”

    “圣主，圣后万岁！”

    永昌皇帝的声音响彻在整个广场上空。

    然后，民众疯狂回应，呼啸如潮，高呼万岁。

    永昌皇帝又道：“这一次《江都协定》的签订，朕还要感谢一个人，那就是……”

    他的目光望向了赢缺。

    “那就是赢缺亲王。”永昌皇帝道：“我们之间尽管有冲突和矛盾，但面对外敌的时候，赢缺亲王还是表现出宽大的胸怀，表现出伟大的爱国情怀，搁置所有争议，义无反顾地加入东方联盟大家庭，几乎抽调出所有的军队，加入了东方联军，并且献出了东海行省作为防御基地。”

    “所以，这一次《江都协定》的签署，最大功臣不是朕，而是赢缺亲王。”

    然后，永昌皇帝当着十几万人的面，朝着赢缺躬身拜下。

    “赢缺亲王，朕代表东方文明，代表天下万民，感谢你的恩德。”

    赢缺还礼。

    然后，永昌皇帝高声道：“这场东西方的文明大战，我们一定会获得最终胜利。但是天下万民不要忘记了，赢缺亲王将是这场伟大胜利的奠基者。”

    最后，永昌皇帝来握住赢缺的手，然后两只手高高举起。

    “东方世界大团结万岁，大夏帝国团结万岁！”

    民众再一次掌声雷动，欢呼鼓舞。

    十几万人望向赢缺的目光，也充满了狂热。

    因为在天下万民眼中，赢缺是非常能打的。

    在上一次内战中，赢缺获得了一次又一次胜利。

    他加入了东方联军之后，对付西方教廷的胜算又多了几分。

    永昌皇帝朝着赢缺道：“赢缺亲王，面对此情此前，你和我们江都的民众，说几句话如何？”

    然后，所有人都朝着赢缺，充满了期待的目光。

    赢缺望着十几万狂热的目光，沙哑道：“见到这一幕，我竟恍如隔世。”

    此时，天启帝国太子，大离王等人，望着赢缺的背影，虽然在鼓掌，但是目光却带着冷笑和讽刺。

    “团结，团结，团结……”赢缺仿佛无意识重复着这两个字，不是慷慨激昂的，而是情绪复杂地念着这两个字。

    “团结大概是这个世界上最珍贵的东西了，需要付出无限大的代价，才能得到这两个字。”

    “但不管如何，只要结果是正义的，那过程……或许也就是正义的了。”

    “我和诸位尽管只是初见，但是……我也会尽最大的能力保护你们，保护你们每一个人。”

    “不论你们会如何评价我，是歌颂，还是谩骂，又或者是其他。”

    “我都是如此，之前如是，现在如是，未来也如是。”

    赢缺的话说得很复杂，除了极少数的人，几乎无人能够听懂。

    永昌皇帝道：“赢缺亲王说得好，那就让我们团结一心，保护东方世界的亿万子民。”

    然后，在场二十几个国家的君主和太子全部连手相握，然后高高举起。

    “东方文明万岁！”

    “东方世界团结万岁！”

    然后，再一次万民欢呼。

    整个江都的无数子民，再一次陷入了欢乐的海洋。

    …………………………………………………………

    赢缺向永昌皇帝告别，因为《江都协定》已经签完了。

    永昌皇帝笑道：“赢缺先帝，看到了吗？这就是民心，这就是民意，如同惊涛骇浪，席卷一切。浩浩荡荡，无可阻挡。很快在天下人心中，你就是东方世界的救世主了。”

    赢缺完全相信这一点。

    用不到半个月，他又会再一次成为整个东方世界的英雄。

    因为《江都协定》会把他架到一个最高处。

    就是因为他放弃了分歧，献出了东海行省，这才有《江都协定》的签订，才有了东方联军的成立。

    强大的舆论，会把他塑造成为救世主一样的人物。

    但是，赢缺却看到下一个画面，下下个画面。

    他一点都不希望后面的事情发生，希望眼前的这个大团结是真的。

    但是，他也对将来发生的所有局面，做好了一切准备。

    赢缺道：“过奖了，这里事了，我便告辞，返回镇海城了。”

    永昌皇帝道：“贤弟且慢。”

    赢缺道：“还有何事吗？”

    永昌皇帝道：“《江都协定》签订了，那接下来你们加入东方联盟也顺理成章了吧。我做盟主，你做副盟主如何？二百六十万的东方联军，你做副统帅，百万大军交给你指挥，如何？”

    赢缺道：“还有呢？”

    然后，天空书城首宗熊辛走了进来，朝着赢缺道：“外面的百万民众，依旧在欢欣鼓舞，在高呼赢缺亲王万岁，可见你做了一件多么了不起的事情。天下万民都在渴望团结，那赢缺亲王为何不顺应民心，再进一步？”

    赢缺道：“何为再进一步？”

    天空书城首宗道：“宣布效忠天空书城，承认天空书城的领导。”

    赢缺道：“我有些听不明白，我们大夏帝国，从来都是皈依天空书城的啊，我们没有改变过信仰啊？”

    天空书城首宗熊辛道：“赢缺亲王何必装糊涂？我说的是效忠，而不是皈依。就如同天启帝国皇帝，永昌皇帝陛下那样，向圣后陛下跪下效忠。而作为交换，我们将会将天水行省，天南行省完全册封给你，作为赢氏家族的领地，世袭罔替。圣后陛下，当众为你加冕。”

    赢缺道：“如此一来，我岂不是真正成为分裂大夏帝国的罪人，我岂不是背叛了女皇陛下，背叛了无数的子民？”

    天空书城首宗熊辛道：“西方教廷全面入侵在即，整个东方文明都危如累卵，这个时候不应该计较一国一家的利益，而是应该顾全大局，保护整个东方世界的利益，不是吗？这个时候，东方世界需要一个共同的领袖，那就是天空书城的圣主。一个领袖，一个声音，一个意志，我们才能获得最终的胜利。”

    “这也是为了东方世界，为了亿万民众的生死存亡。”

    “既然赢缺亲王已经来到了江都，那索性把这个流程走完，三日之后，你当着天下诸国的面，正式向圣后跪下效忠，让圣后为你加冕。”

    赢缺笑道：“那非常抱歉了，我还有很多事情要忙碌，必须急着回去了。”

    然后，赢缺就要朝着外面走去了。

    顿时间！

    几十个身影出现了。

    朝着赢缺包围而来。

    至少十几个宗师，将赢缺的院子，全部包围。

    永昌皇帝笑道：“贤弟啊，你好不容易来一次，这么就让你走了，岂不是我待客不周？不行，不行，你可千万不能走。”

    然后，几十名高手不断缩小包围圈。

    接着，几百名高手也包围上来。

    全部扮成了宦官和宫女的打扮。

    永昌皇帝笑道：“赢缺亲王是我们东方世界的救世主，是朕最尊贵的客人，你们要好好侍候，千万不能怠慢了，知否？”

    “是！”几百名高手齐声喝道。

    这，竟然是直接要将赢缺软禁起来吗？！

    …………………………………………

    注：我吃个饭，然后写下一更。距离三千张月票，还有400张左右。

    恩公要助我一臂之力吗？拜托大家呢。

