    傅云琛和顾楠一上了三楼，有人给傅云琛打电话，他拿着手机去一旁接听，顾楠一则坐在一处休息区等着。

    闲着无聊，便拿出手机翻看了起来。

    皇甫西弦、苏暖暖、程天佑全都发来了消息，已经安全到家了。

    李主任、贺寒添加好友的请求也发了过来。

    随后往下翻看，则是夜老发来的消息。

    “楠一丫头，明天放学我让陈伯去学校接你，我想从明天开始正式安排阿钰进行干预治疗。”

    顾楠一立刻回复了过去。

    “好！”

    紧跟着，夜老的消息再次发来。

    “楠一丫头，你现在人在哪儿呢？”

    “乐百汇商场。”

    夜家别墅

    书房里，夜老看到顾楠一回复的消息，掀起眼皮朝一旁的陈伯看去。

    “傅小九那小子也在？”

    陈伯点了点头：“楠一小姐今天去了省人民医院，帮一名女艺人做了颅骨手术，傅云琛得知消息后也跟着去了医院。”

    夜老苍老睿智的面容上露出震惊之色。

    “你说楠一帮人做颅骨手术？她竟然还精通西医？”

    陈伯笑着点头。

    “老爷，楠一小姐不愧是您的外孙女，她实在是太优秀了，据回来的人说，当时那个女明星已经被人民医院脑外科专家放弃治疗了，是楠一小姐把人硬生生从死亡线拉回来了。”

    夜老严肃的脸上此时竟然露出少有的笑容，满是骄傲之色。

    “这孩子真的是远远超出了我的预期啊。”

    虽然夜老很高兴，却也没失去理智。

    仔细想一想，觉得太不可思议了。

    楠一才十八岁，不仅有一身精湛的功夫，还精通鉴宝赌石、中医、西医，并且每一项都能做到极致，这已经远远超出常人的水准，她是怎么学会的？

    陈伯满是赞许：“楠一小姐绝对是个天才，可顾家那一大家子却都瞧不起她，顾廷均更是愚蠢，他对家里的养女宠爱有加，却把楠一小姐丢到乡下让其自生自灭，虽然现在楠一小姐被接回了顾家，顾廷均却对她很冷淡，还对外面宣称楠一小姐只是顾家收养的养女，像这种鼠目寸光的人，如果当初没有叶家的家业摆在那儿，怎么可能有他的今天？”

    夜老绷着脸沉默不语。

    最近他一直让人调查当年的情况，女儿在叶家那些年生活得很好，叶家老人是一对善良的夫妇，对那个孩子视如己出。

    只可惜那孩子福薄，引狼入室，最终叶家家毁人亡。

    “我们手里有顾氏集团几个点的股份？”

    陈伯想了想，这两天他尤其关注顾氏那边的动静。

    “有二十个百分点。”

    夜老苍老深邃的眸子里暗光涌动：“明天开始以低于市场三十个百分点抛售出去。”

    “是！”陈伯心里暗喜，老爷这是要动顾家了。

    也该是时候替楠一小姐出一口恶气了。

    *

    傅云琛打完电话后，走到顾楠一身旁。

    “想吃什么？”

    顾楠一四下看了一眼，注意到不远处有家麻辣火锅店，抬手指了指。

    傅云琛蹙了蹙眉：“你能吃辣？”

    “应该……能。”

    其实她也不太确定，不过原主是个无辣不欢的主儿。

    在北州生活的那些年，她吃的都是西餐。

    来到华国后，带着原主的记忆似乎打开了美食的新世界大门。

    华国不愧是传承了五千年的文明古国，各种口味的美食多不胜数。

    上次吃的烧烤就不错，这次她想尝一尝火锅的味道。

    傅云琛心里多少是有些排斥的，眼见小姑娘两眼放光，不忍心拒绝。

    “走吧。”

    “恩！”

    能感觉出小姑娘此时的心情很好。

    来到那家火锅店，选了一个靠窗的位置坐下。

    服务员递上来菜单。

    “二位吃什么口味儿的？”

    傅云琛看了一眼菜单：“鸳鸯锅吧。”

    “好的，辣口的我们家分变态辣、超级辣、中辣、微辣口，请问二位选哪一种呢？”

    傅云琛朝顾楠一看去。

    “你选。”

    顾楠一的目光落在了“变态辣”三个字上。

    似乎察觉出小姑娘的心思。

    傅云琛俯身凑到顾楠一耳边轻声低语了一句。

    “做好晚上跑厕所的准备。”

    顾楠一的脸颊以肉眼可见的速度红了红。

    “那就中辣吧。”

    她不想半夜跑厕所啊。

    服务员是个年轻小姑娘，眼见傅云琛和顾楠一两个人举止亲昵，偷偷笑了笑。

    “这位小姐，您男朋友说得对，咱们家变态辣可是采用南方的辣椒王哦，一般人的肠胃的确是受不了的。”

    顾楠一轻咳一声：“多久上菜？”

    “马上！”

    服务员以为顾楠一害羞了，拿着菜单笑呵呵地离开了。

    为什么每次出来吃饭都要被误会成男女朋友？难道不能是朋友亦或兄妹？

    来自顾楠一发自灵魂的拷问。

    傅云琛默默端起茶壶帮顾楠一倒了一杯温水。

    这时，去而复返的服务员推着送餐车走来。

    她将两人点的菜品摆放在餐桌上，脸上带着礼貌的微笑。

    “祝两位用餐愉快。”

    顾楠一端起身旁的茶壶，伸手拿起一只玻璃杯倒了一杯水，双手捧着摆在了傅云琛的面前。

    “哥哥喝杯水。”

    这声“哥哥”娇弱无骨一般，透着撒娇的意味儿。

    傅云琛长睫微颤，眼皮缓缓掀起朝顾楠一看去。

    小姑娘那双黑白分明的大眼睛里闪过一抹狡黠。

    傅云琛薄唇轻扬，淡淡笑了笑。

    服务员张了张嘴，有些惊讶道：“你们……是兄妹？”

    顾楠一笑而不语。

    你自己去想。

    服务员意识到自己说错话，急忙出声道歉。

    “刚刚实在抱歉，我以为你们是情侣呢。”

    男俊女美，真的很般配啊。

    从他们两个人进门开始，周围的人就一直在偷偷看他们。

    有些客人甚至正在讨论他们是不是明星呢，不然怎么能长得这么好看？

    傅云琛端起茶杯抿了一口茶水，淡淡补了一句。

    “不同姓非血缘的妹妹，喝杯水吧。”

    顾楠一：……额

    干嘛拆我老底？？

    服务员愣了一下神儿，随即扑哧一笑。

    不同姓非血缘，这不就是情妹妹吗？

