    没错，在阿文德的眼中，孙策就是一头有着狮子战斗的疯狗，狮子不可怕，疯狗也不可怕的，但可怕的是将两者的有点结合在了一起，塑造出来这么一个既有狮子战斗力，又跟疯狗一样狂乱的玩意儿。

    原本内心就极其脆弱的阿文德被孙策瞪了一眼，直接进入了威吓状态，简单来讲，差不多就是有点腿软，跑不掉的感觉。

    然而这种感觉的出现，让阿文德更是惶恐，而这种惶恐则极大的刺激了阿文德的内心，说实话，看到这种疯狗，阿文德第一反应就是撤，然而现在的情况是，阿文德能撤，但阿文德撤了，麾下士卒怕是没多久就被这头疯狗率领的士卒冲垮。

    【为什么，我经常会被带着麾下士卒带着打这种奇怪的东西，而且好像每次只要我动手，都会吸引来一些明明不该我对付的对手，难道我是灾星？】阿文德不由自主的想到，然后很自然的又给自己那颗支离破碎的内心扎了一刀。

    没办法，所有的国家都一样，只要你名气够大，自然就会有人不服，强者的道路就是你要么将对手踩死，要么对手踩你上位，贵霜虽说是一个奇葩的国家，但是社会学和人类心理学这种基础学科还是有用的，虽说这种玩意儿都不知道该不该归入科学。

    反正差不多各个地方都是如此，木秀于林风必摧之，行高于众众必非之，历来如此，反正差不多只要你是冒头之后，总会有一些老一辈嘴上说着考验，实际上抱着什么样的心态谁知道。

    差不多人类都对于新秀会有一种尝试对抗的心态，尤其是双方都混着个吃饭的时候，而且感觉自我良好的时候，肯定会出现阻击现象。

    凭什么你这么拽，我感觉你还不如我，不如我来称称你的重量。

    于是，前辈们抱着打磨打磨信任的心态，以及同辈抱着我来试试的心态就来了，尤其是在刚刚成长起来，有了一些名气的时候，最容易遇到这种情况。

    当年的阿文德在十连胜之后就遭遇到的阻击，二十连胜的时候就遇到了一些准备踩阿文德上位的，三十连胜的时候就有一些隐藏的大佬亲自出马要给阿文德一个教训。

    于是他们都死了，等到四十连胜的时候，已经没有人再抱着酸葡萄的心态去看待阿文德了，什么木秀于林风必摧之啊，什么行高于众众必非之啊，全都没有了。

    年轻人需要打磨这个事实上，但总有一些不知死活的，以为年轻人真比他弱，看不清局势的，比方说当年在白起团战前四十场阻击白起胜率的那些战国老将，以及阻击韩信的常胜，霍去病常胜的那些倒霉孩子，和其他职业不同，将军这个职业啊，阻击失败了，会要命的。

    统统杀了之后，一路从萌新杀上来，回头一半就没人在说话了，看不惯白起的很多，看不惯韩信的很多，看不惯霍去病的也很多，于是他们死了，后面大家都看得惯了。

    当然对于这些大佬来说，有没有阻击他们自己基本没什么太多的感觉，阿文德这种就属于有感觉的那种，并且很有感觉，毕竟那群人虽说菜，但在阿文德二三十战连胜的时候还来阻击，气势手底下都是有点本事的，因而阿文德的印象之中，自己经常遇到意外……

    我就是一个灾星，阿文德面无表情的给自己完成了定义，然后给了自己那颗支离破碎的内心再次补了一道。

    至于孙策这边，这个时候依旧在怒吼着对着阿文德的战线进行反攻，身后的士卒也都努力的模仿着孙策的姿态，以无畏无惧的气度朝着贵霜士卒的战线进行反压制。

    一时间杜鲁卡的亲卫近乎被孙策打的满头是包，要说双方的战斗力其实并没有这么打，主要是孙策实在是太过狂暴，虽说总有一种输出光靠吼的感觉，但气势上确实压住了杜鲁卡。

    再加上杜鲁卡自己带的亲卫顶上去了不到半刻钟就被孙策打的节节败退，以至于这条之前由阿文德接管后已经对汉军处于优势的战线直接被孙策推了回去，强冲了一百步之后，阿文德的老兵终于补了过来，然后死死的堵住孙策的亲卫。

    “杀啊！”孙策依旧在咆哮，而且气势恢宏，身边的时候也都追随着孙策一起发出了咆哮，哪怕战斗力并没有增加多少，但这种怒吼居然还真让贵霜有些顶不住，战斗气势被压住了。

    “我……”周瑜这个时候已经半捂着自己的脸颊，他有些看不下去了，感觉有些丢人，虽说孙策真正成功牵扯了阿文德半数的精力，让周瑜能靠着传音指挥，将其他贵霜中线另一边的士卒渗透压制，但孙策这种行为，实在是让周瑜有些丢人。

    “唉，不过看来是到极限了。”周瑜虽说捂着脸颊表示丢人，但双眼依旧盯着各个方位的侦查投影，靠着他的指挥，程普，董袭，陈武，韩当这些人以及其下属已经成功渗透了贵霜三分之一的局势。

    只是这样也到了极限了，甘宁无论如何看起来也打不到之前贵霜旗舰的位置，这已经不是甘宁极限爆发的问题的，虽说从局面上看来还算很好，但是周瑜清楚甘宁维持不了太久，一旦贵霜这边顶着甘宁的三个内气离体撑过最后几波爆发，甘宁被反推了都不是问题。

    【太勉强了，兴霸自己恐怕也感觉到杀不穿，只是靠着执念想要最后爆发一波，赌一把……】周瑜看着甘宁的表现，甚至能把握到甘宁的心态，只不过用周瑜的眼光来观察，希望渺茫。

    “伯符这边到这个程度也就差不多了。”周瑜又看了看孙策的方向，虽说还在勉力突进，气势也死死的压住阿文德这一方面的战线，但以周瑜的眼光来看，比甘宁那边还麻烦。

    甚至到这个程度除非孙策自己出奇迹，如果没人管孙策，孙策绝对会失败，阿文德一边在调度，一边在调整兵力分布，以周瑜的眼光来看，阿文德已经抽调了足够压制孙策的兵力了。

    只不过阿文德自己求稳，还想在压制孙策的时候，留下部分周转和后备的预备队，这种思维模式在周瑜看来有些不太理解，毕竟阿文德现在面对的防线有好几个，过于求稳反倒会让其他防线出现疏漏。

    还不如现在直接压上去，速战速决，战场上，最快解决危险的方式，就是在危险来临之前，将对方干掉。

    【这不太像是正常将帅的指挥方式啊！】周瑜顶着阿文德又看了几眼，然后指挥着韩当杀入了贵霜边缘的战线，既然已经不能再扩大战果了，那么久应该当机立断。

    然而就在周瑜当机立断之前的一瞬间，周瑜自然而然的看向了孙策的光影之中。

    “你以为这样就能挡住我！”孙策声嘶力竭的怒吼道，身后的士卒在这一刻也近乎燃烧起所有的力量，而孙策的长枪也一刻就像是纳入了所有士卒的信念一样，朝着面前癫狂刺出。

    原本就像是被虫茧死死封锁的孙策士卒，也随着这一声怒吼像是撕碎了束缚一样，破茧成蝶，下一刻孙策身后所有的亲卫身上都燃烧起来了和孙策完全相同的金焰。

    “呦，还行，原本就差临门一脚，终于算是突破了。”周瑜看着孙策身后的亲卫，嘴角上划，面带得意之色。

    这些士卒是当初周瑜在统一前尝试捏天赋时征召的三万老兵，然后几次三番的失败，最后剩下了五千人，周瑜直接将人给了孙策，孙策怒吼了三个月之后，训练出来了无畏天赋效果。

    到现在都两年了，不过能一步迈出，周瑜还是非常满意的，毕竟不同于其他的军团，这是从袁家抄来的秘籍，身上有好几种天赋的痕迹，一步迈出突破之后，出来的效果会极大超过整成的效果。

    如果说皇甫嵩的方式是技能树，那么周瑜从老袁家那边拿到手的就是嫁接，水平高了会出现非常高端的玩意儿，甚至出现一个树上好几种果实，当然水平差了的话……

    “我的水平看起来还不错。”周瑜轻笑着说道。

    眼看着孙策亲卫身上燃烧的金色火焰，不出意外的话，应该是并入了孙策军团天赋效果的双天赋，至于天赋效果，以周瑜对孙策的了解不是震慑，就是压制。

    “看来没错了，是压制……”周瑜看着光影之中进入孙策军团攻击范围力量速度等基础素质全方位下降的贵霜士卒笑着说道，然后还不等周瑜说完，就看到了另一幕，孙策士卒的刀，轻松的破开了对方的重甲防御，连着对方的盾牌一起捅穿。

    “不，不仅仅是素质压制，还有天赋压制，甚至天赋解除效果吗？这怎么可能！”周瑜嘴角抽搐，他已经想到孙策那个二哈会怎么命名了，大概是孙伯符的霸道之类的东西吧……

