    “小九，这位是你的五师兄，马运道君，他现在在一处外域做镇守道君。”

    玉玄真君伸手指指大殿上那位黑袍道人，向着徐成开口道。

    “徐成见过五师兄。”

    听玉玄真君介绍，徐成忙又向着那马运道君拱手。

    “哈哈，听闻师尊收了第九位弟子，我这次归来，也没什么好东西，就送你点灵药吧。”

    马运道君说着，抬手将一个储物袋递给徐成。

    徐成伸手接过，笑道：“多谢五师……兄。”

    他之所以话语忽然顿住，是因为那储物袋中，放的灵药很多，很特别。

    很多，多到一堆百丈山峰那么多。

    特别，是因为这些灵药都是墨色，其上光晕也是墨色。

    这与那些充满灵气的灵药有着许多区别。

    不过仔细感知，这些灵药的药性与普通灵药并无什么不同。

    “你五师兄坐镇的界域处于幽冥世界，所以这些灵药沾染幽冥气息。”

    一旁的玄都道君出声道。

    “这灵药与其他灵药没有区别，若是使用得当，还能有特殊功效。”

    徐成笑着点点头，将灵药收起。

    “小九，这次招你来，是你五师兄有紧急任务要发布。”等徐成收了灵药，玉玄真君又出声道。

    紧急任务？

    徐成看向马运道君。

    原来，马运所坐镇的界域接壤幽冥界域，其中绝大部分已经被幽冥同化。

    幽冥世界处于修行界下方，有无尽幽冥之气笼罩。

    这片世界，不比修行界小。

    世间修行界虽然有百族之分，道魔之别，但对幽冥世界侵蚀，大家基本上还是一致行动的。

    幽冥世界当中道意规则不同，充满毁灭之气，只有将这幽冥毁灭之气消除，才能开辟出新的界域。

    按照修行界的准则，谁从幽冥世界开辟出一块世界，谁就是此世界的主人。

    只是那幽冥世界也不是没有凶险，其中以幽冥之气修行的各种幽冥种族，战力绝强。

    “我新发现一座世界，其中资源、灵药不少，只是那里幽冥之气太重。”

    马运道君有些为难的开口道。

    “九师弟你虽然道界初成，但你道界有三生花支撑，又是雷道开辟，最克这幽冥之气。”

    说到这，马运道君脸上露出一丝尴尬：“本来你初成大宗师，该是好好炼制丹药，巩固修为，我不该来寻你帮忙。”

    “只是这处界域还有其他人探查，若是不最快速度取得此界的控制权，我怕就没有机会了。”

    徐成的道界是直接引天雷灌注开辟。

    这般开道界的，只有那些修雷法的家伙才会这么干。

    一个不好就是身死道消。

    而徐成又有三生花坐镇道界。

    三生花最克制那些迷惑心神的幽冥生物。

    听到马运道君的话，徐成转头看向上首端坐的玉玄真君。

    “此事你自己看着办就是。”

    玉玄真君淡淡开口道。

    徐成点头，看向马运道君道：“若是要去此处世界，我需要略作准备，大约需要两月时间，师兄能不能等？”

    两个月。

    马运道君面上一喜道：“能，别说两月，就是两年也等得。”

    对他们这等道君境的修行者来说，时间都是按照百年千年算，一两个月，不过眨眼。

    “好，那亲兄弟明算账，这任务若是成了，不知师兄给我什么报酬？”徐成笑眯眯的看向马运道君。

    “想来师兄定不会让我吃亏的。”

    听到他话，马运道君哈哈一笑道：“师弟真是直爽，那师兄也就直说，一般此等开辟世界的任务，接受任务之人可以一次性得到此界三成出产。”

    “你我兄弟，我给你四成，如何？”

    “好，就这么说定了。”徐成笑着点头。

    ……

    半日之后，玉玄峰三千大炉都收到一个任务。

    炼制五品丹药韵雷丹。

    这韵雷丹乃是五品丹药，以雷元草为主药，蕴含一丝丝的雷道之力。

    这种丹药寻常用的不多，大多是雷道修行者初修行时候使用。

    如此大量炼制，玉玄峰上还没有过。

    “余师兄，将这几张拜帖送出去，就说我过几日要去拜访。”

    十九丹房，徐成将几张写好的拜帖交给余司游。

    “雷道峰头？那些家伙可都是暴脾气，寻常丹药也用的少，跟我们玉玄峰关系并不怎么亲近的。”

    余司游说着，又压低声音道：“他们嫉妒我玉玄峰富庶。”

    这话让徐成微微一笑。

    是看不惯玉玄峰这种丹道修行方式吧。

    雷道因为属性暴虐，基本上很少有用到法宝和丹药的，大多都是与体修一般的苦修士。

    这样的人，自然看不惯丹道这些靠丹药堆积修为的形式。

    “无妨，伸手不打笑脸人，我只是去拜访。”

    徐成摆摆手道。

    世间道法，雷法最烈。

    便是仙宫之中，虽然剑修极多，但雷道修行者依然地位特殊。

    徐成之前的雷道功法以五行雷诀为主，是以掌心雷为根基。

    在天玄那般世界，这雷法已经够强，但到了道君境之后，这雷法还是弱了。

    要去幽冥世界，他觉得还是多修几门雷法傍身才安全。

    ……

    华凌峰。

    峰顶大殿之上，一位身穿月白道袍的三旬道人长身而立。

    “武珏，对这位玉玄九爷，你是怎么想的？”

    上首端坐的黄袍道人淡淡开口问道。

    “峰主，此事不是我怎么想，是我华凌峰该怎么想。”那三旬道人面色淡然的开口说道。

    “武珏，不得如此与峰主说话。”一旁，一位黑须道人瞪了华武珏一眼，然后看向上首道：“师兄，武珏所说虽是气话，但不无道理。”

    “玉玄峰徐成此事做差了。”

    上首黄袍道人沉吟片刻，低声道：“玉玄峰丹道大宗师，玉玄真君第五弟子马运道君在幽冥界坐镇。”

    他甩手扔出一块玉简。

    “他最近新发现了一处界域，准备开发。”

    黄袍道人说完，一挥手，身形隐去。

    黑须道人手握玉简，沉默片刻，看向华武珏道：“武珏，你现在就去宗门秘地申报闭关。”

    华武珏微微一愣，抬头道：“师尊，此事难道我不出手？”

    “你去闭关，这件事我来安排。”

    “你是我最得意弟子，你的目标是，道子。”

    黑须道人说完，一步踏出，身形消散。

    华武珏点点头，目中闪现一丝感动。

    ……

    雷硕峰下，三五味身穿暗红法袍的道人立在那。

    这几人看上去年岁都不是很大，只是满脸沧桑之色。

    几人神情都不是很好看，一副别人欠了他们八百万模样。

    “玉玄峰九爷，好大的谱，没事来我雷硕峰干什么？”一位道人不耐开口。

    “就是，将我们从雷池唤来，就为了接待这什么九爷？那玉玄峰与我雷硕峰几乎没有交集，搭理他作甚？”

    另一位道人也是冷冷开口。

    “不是说好今日晨间到吗，再等半刻钟，不来本君就去闭关了。”

    一位红脸道人冷哼一声道。

    “来了。”

    有人抬头，然后目中露出一丝疑惑之色。

    一道身影缓步走来。

    身后，几辆大车绵延而上。

    那车里，装的是什么？

