    “大千世界的人？掌控魔域？”

    听到魔岳的话，众人神色连连变化。

    “大千世界的人竟然还敢跑到魔域来？胆子不小啊！”

    “不过魔族长，你说他一个小子前来掌控魔域？你怕是在开玩笑吧！”

    魔城副城主林泰看着魔岳吐道。

    “他的实力很强，就算是我都不一定能将其拿下！”

    “为了魔域，我们必须要联手将其诛杀！”

    魔岳神色阴沉的说道。

    听到魔岳说他都不一定能对付楚风，

    在场的各大魔域势力强者又被深深地震撼到了。

    堂堂的魔族族长都无法对付此子？

    这怎么可能？

    “此子有这么强？”

    林泰，魔风等人眼中闪烁着狐疑的目光注视着楚风。

    轰！

    这时，武神遗迹中再次爆发出一股恐怖的魔气，光芒大放！

    “你们守在这里，我进去看看！”

    楚风对着林诗雅等人说道。

    他直接朝着武神遗迹而去。

    看到楚风要进入武神遗迹，在场的魔域强者神色一变。

    唰！

    这时魔风身形如风，瞬间挡在楚风面前，冷道：

    “这乃我魔域强者的遗迹，岂容大千世界的人进入其中！”

    “滚！！！”

    楚风一脸强势的冷喝道。

    “敢对我这么说话的，你是头一个！”

    魔风眼中泛着阴冷的目光注视着楚风。

    轰！！！

    楚风二话不说，一拳就朝着魔风轰杀而去，火麒麟臂再次爆发出来。

    一拳轰出，烈焰滔天！

    无尽的火麒麟力量爆发出来，恐怖至极！！！

    魔风看到楚风燃烧着火焰的手臂轰杀而来，其神色一变。

    他连忙施展秘法，爆发出一招恐怖的武技朝着楚风轰去，和其火麒麟臂轰在一起。

    轰隆隆！！！

    当场，无尽能量爆发开来。

    噗嗤！！！

    魔风一口鲜血喷出，直接被楚风一拳轰的砸在地上，身受重伤。

    唰！

    看到魔国二殿下被一朝重创，在场的各大魔域势力强者脸色都是一变。

    “二殿下！”

    这时魔国的几位武帝强者神色一变，他们直接冲了过去。

    轰轰轰！！！

    随即这几位武帝强者直接朝着楚风轰杀而去。

    不过这次没等楚风出手，黑鹏，林诗雅，霓凰他们三位便和十大剑主一起出手了。

    刹那间，一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这几位魔国的武帝强者直接被轰的身子爆退。

    他们口中皆是吐着血，神色难看，

    一个个眼中露出震惊的神色看着林诗雅等人。

    而在场所有人目光都聚集在林诗雅等人身上。

    这时楚风目光注视着魔风，直接走了过去。

    “你刚才说想和魔族少主较量一下，我这个人喜欢做好事。”

    “不如我送你下去和在地狱较量一番吧！”

    楚风看着魔风说道。

    “你敢？”

    “我乃魔国二殿下，我父亲是魔国之主。”

    “你敢动我一根毫毛，我保证你活得走不出魔域！”

    魔风一脸森冷的喝道。

    轰！！！

    魔风话音刚落，楚风便催动九幽血脉力量朝着他轰杀而去。

    “二殿下！”

    看到这，魔国的强者脸色都是一变。

    他们再次冲了上去，依旧被林诗雅等人给死死挡住了。

    轰！

    就在这时，

    魔风体内爆发出一股恐怖的魔气，汇聚成一道魔掌朝着楚风轰去。

    这正是魔国之主留在其儿子体内的护身符，和之前魔灵捏碎的玉简差不多。

    而楚风也早就料到了这一幕，因此他直接调动血脉之力出手。

    在九幽血脉面前，任何力量都是不堪一击的！

    随着一道轰鸣声响起，

    这道魔掌当场粉碎，而楚风一击命中魔风身子，将其身子给硬生生的轰爆了！

    魔域顶尖势力之一魔国二殿下，就此灭亡！

    随着魔风被杀，现场空气一滞！

    在场所有人神情连连变化！

    魔国的那几位武帝直接愣住了。

    魔岳，林泰还有其余几大魔域上层势力之主神情一凝，目光不断闪烁着。

    “威胁我，自寻死路！”

    楚风冷漠道。

    “黑鹏，守在这，谁若想踏入这遗迹，杀无赦！”

    楚风直接喝道。

    “是，主人！”

    黑鹏点了点头。

    “你也守在这，不准任何人进入！”

    楚风将一直呆在其身上的球球放在了林诗雅的手中说道。

    而球球也是点了点头、

    随即楚风便踏入了这武神遗迹中。

    在场其他人看着楚风踏入这遗迹中，他们眼中都是充满了嫉妒。

    这群人都想进入武神遗迹，但看到黑鹏，林诗雅等人，想到他们刚才和那几位魔国武帝对抗的场景，便一个个望而却步了！

    在这武神遗迹和小命之前，他们还是选择了后者。

    一时间，这些魔域强者眼中都充满了不甘的神色。

    “我魔域强者的遗迹，让一个大千世界的人得到！”

    “这若传出去，我们还有什么颜面杀回大千世界报仇！”

    “到时候恐怕整个魔域都将成为一个耻辱，被大千世界的那些宗门耻笑！”

    魔城副城主林泰冷道。

    “没错，这群大千世界的人，必须杀无赦，一个都不能留！”

    魔岳一脸杀机的吐道。

    “老四，立刻返回魔国，将二殿下的事情禀告上去。”

    “通知魔国强者前来，为二殿下报仇！”

    魔国这几位武帝强者中最强的一位对着另外一位武帝说道。

    “是！”

    这位武帝直接离开了这里，返回魔国调集援兵！

    “诸位，现在是我们魔域一致对外的时刻了！”

    “你们还想袖手旁观么？”

    随即林泰目光扫向其他各大魔域势力的人冷道。

    “大千世界的人，留不得！”

    “没错，留不得！”

    “杀！！！”

    这时，其他一些仅次于魔国，魔族和魔城的魔狱势力之主纷纷开口道。

    他们一个个眼中露出冰冷的杀意注视着黑鹏，林诗雅等人，

    一股股恐怖的魔气从他们身上爆发出来。

    一时间，在场的所有魔域势力全部对林诗雅等人露出了杀意，准备动手！

    这一刻，现场空气无比压抑，无尽的肃杀之气弥漫开来。

    一场大战，即将爆发！

    “龙血军团，剑卫，狂龙卫，十大剑主，守住这里！”

    “任何人胆敢靠近，杀无赦！！！”

    林诗雅一脸冰冷，充满威严的喝道。

    “是！”

    顿时龙血军团，剑卫，狂龙卫和十大剑主齐声喝道。

