    话虽然这么说，但是陈浩自己也有些拿捏不准这新上任的县长为什么要找他，这话不过是为了搪塞林村长。

    “陈浩，你就别再吹牛了，我们都是农民，种了一辈子地谁种地发家致富了？肯定是你在外面犯了事县里找来了。”一旁的村民胡期嘲讽的插嘴道。

    林村长听到这话也有些紧张：“陈浩，你到底犯了什么事说清楚，我这边说不定还能帮到你。”

    他打死都不相信陈浩这么一个寒酸农民能跟新任县长有交情，至于这个蔬菜大棚对他来说更是无法相信。

    而胡期的话更是让他一改对陈浩的看法，胡期说的没有错，就眼前这个寒酸农民样子的陈浩不过是说大话。

    他做村长这么多年，从没有听说有女性县长，很有可能是陈浩在外面勾搭的不三不四的女人回村骗自己，但是想想也有问题，电话上面明明显示的就是县里办公室的号码。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，办公桌上的电话再次响了起来，林业意看了一眼却没有去接。

    陈浩也沉默不语，只是片刻后，他淡淡的说道：“林村长，你还是先接电话吧，兴许是县里打来的。”

    林村长狠狠的瞪了他一眼，这才转身接起电话，现在不清楚事情情况，要是因此得罪了大人物那可就得不偿失了。

    “让你去叫陈浩接电话，这么久还没打来，你这村长怎么做的？”

    他拿起电话还刻意打开免提，一道娇俏却带着愤怒的声音从电话中传出，这声音让陈浩立刻感到有些熟悉。

    陈浩皱了皱眉头，微微低头沉思起来。

    林村长急忙回复：“请问，您真的是县长吗？我这距离陈浩家确实有些远，这正打算过去。”

    “废话，你难道看不到电话号码？快点，让他接电话，别让我觉得你这村长不称职！”

    他立刻不敢懈怠讲电话递给了陈浩，然后冲陈浩使了个眼神。

    陈浩拿起电话说道：“喂，我是陈浩，您是？”他听声音熟悉，却无法确定是谁。

    “陈浩，我们这才多久没见你就忘了我？大棚蔬菜的事怎么样了，我这边可是等着你的首批货上市！”

    听到这话，陈浩立刻就想起来自己之前讲蔬菜放到市场上看情况，被一个叫韩湘灵的女人买走，对方还付了定金。

    他立刻回道：“您是韩小姐？”

    “你才想起来啊？该不是想拿着我的定金，忘了合同吧？”韩湘灵调笑的声音从电话中传来。

    陈浩随即说道：“当然不是，现在首批蔬菜刚刚种出来，你要的这番茄和黄瓜已经成熟，你随时可以安排车子来拉货。”

    “那行，等我来了再说，顺便给你个惊喜，我还忙着就不说了，挂了！”

    韩湘灵说完话直接挂断了电话，听着电话中“嘟嘟嘟”的声音陈浩感觉自己跟做梦一样。

    当初自己和韩湘灵签订合约，之后再也没有联系过，现在突然来了电话而且还是县长办公室的电话让他确实意外。

    要是这昌军被抓开除，那这新上位的县长又是谁怎么会跟着女人扯上关系。

    林业意和胡期听到了陈浩和那个女人的谈话，都是一脸笑意。

    他笑着走上前：“小浩，这蔬菜大棚的事真的惊动了县里吗？”

    陈浩点了点头：“可能是吧，不过，我那边的示范种植园第一批产品已经出货赚钱，西陵村这边你还是好好考虑一下吧。”

    “那是，那是，我这边会开个村民大会，好好商讨一下这事！”林业意这下再也不敢嘲讽，这可是关乎他的政绩。

    陈浩也没再说什么，转身离开了办公室，朝着大姨夫家里走去。

    这刚走出门，一旁的胡期就插嘴说道：“村长，你该不会是真打算要跟陈浩合作搞什么蔬菜大棚吧？”

    林村长看了他一眼：“怎么了，有什么问题吗？只要是能让村里人赚钱，能带村民脱离贫困，不违法，那我绝对义无反顾的支持。”

    “村长，这陈浩可是一个混混啊，刚才他在这我不敢说，他在外面可不仅仅是聚众闹事，就在一个多小时前他可是打了你儿子和未来女婿。”胡期唯恐天下不乱，开始拱火。

    “什么！有这样的事？我怎么不知道。”林业意听到这话也是一脸惊讶。

    胡期在次说道：“他可是连你儿子和未来女婿都不放在眼里，你想想他能带我们村的人致富吗？这就是骗人的鬼话。”

    林业意听到这话皱起了眉头：“行了，这事情我会去处理，肯定能让村民利益不受损，也不会让陈浩的阴谋得逞，事情的真相我会查清楚。”

    说完，他面色阴冷的转身离开了办公室朝着自己家走去，想要找儿子问个清楚。

    而陈浩这边来到大姨夫家后，立刻将大姨夫送到不远处的诊所，将身上的伤处理好。

    林巧一脸不爽的说道：“搞什么蔬菜大棚，害的你大姨夫被打成这样，以后你要搞自己去！”

    黄玉却拉了拉她的衣服：“你说这些干什么，这事情不能怪小浩。”

    “黄玉，你真是狼心狗肺，我跟了你这么多年，伺候你们家老人不说还伺候你，你现在帮着一个外人说话？”

    林巧立刻甩开他的手说道，语气中满是怨气。

    听到这话，黄玉也是无奈，在家里本就地位不高，转头给陈浩使了个眼色：“小浩，你还是先回去吧，这边土地的事情我在努力下。”

    陈浩摇了摇头：“大姨夫，这土地的事情我会处理，你好好养着，到时候等着分红就是了。”

    随后，他离开了诊所准备回家，只是刚走到一半就被林业意带人围住！

    看到这情况，陈浩面无表情扫视了一下；“林村长，你这是什么意思，要是有什么想不通的事我们可以谈谈，只是你要打算动手可要好好想想后果！”

    林业意被这话弄得有些不知道怎么回答，片刻后才开口说道：“陈浩，你将林奇和任逸明打的遍体鳞伤是不是要给我个解释？”

