    妈呀，吓死宝宝了！

    从水中冒出头后，沈浪还是有些不放心，飞快的爬上岸，这才躺在石头上，一脸劫后余生的表情。

    太恐怖了。

    这地下水域中，居然还有那么夸张的庞大生物吗？

    那到底是什么？传说中的龙？

    也没听说南疆这一块产龙啊？

    一般不是东海，就是西海啥的，毕竟水浅难出大鱼。

    不过地下水域自己也只是窥探了一角，到底有多大，完全不知道，里面有什么东西，也很难说。

    这个世界，终究有太多的神秘了。

    我只是个小人物，还没资格接触那些存在啊。

    心中唏嘘，许久之后，沈浪才平复了情绪，站了起来。

    算了，地下水域，不是现在的自己能接触的。

    好好修行，等未来能够达到御剑飞行这样的程度，或许我就可以再来这水域之中窥探真相了。

    虽然很失望，但心中依旧有些小小的兴奋。

    因为神秘越多，代表了修行的道路越高。

    前方有路，才能让人坚定地走下去啊。

    回到阴莲小潭这边，沈浪又安定了心，继续吃喝，修行，等待地脉阴莲成熟。

    转眼，大半个月过去。

    这一天，沈浪什么也没做，收拾好了，在潭水边坐等。

    目光所及，那莲蓬已经彻底长好，一股股清香弥漫，闻一闻都觉得神清气爽。

    蓝蛇盘在沈浪旁边。

    它又长大了很多，几近八米了。

    粗若水桶，任谁见了，都会说这是一条大蟒蛇，哪怕它外表的蓝色很漂亮。

    这是大黑鱼内丹正在被它炼化。

    而身体的增长只是其一，蓝蛇的双眼更加灵动，显然智商也大有长进。

    此刻陪伴在沈浪旁边，宛若一个五六岁的孩子，乖巧，听话。

    终于，当日上中天，阳光落在莲蓬上的时候。

    这个莲蓬扩散更浓郁的香气，但是根茎却在腐朽，似乎精华都被那莲子吸收。

    沈浪二话不说，手中蓄势待发的剑丸，化作一道半米长的流光，在莲蓬根茎上一闪，然后带着莲蓬回转沈浪的手中。

    这一采摘，顿时那莲蓬根茎彻底腐朽，很慢萎缩进入了水中。

    沈浪看着莲蓬，数了数，不多不少，里面九颗莲子。

    这一颗，就是十年的寿命啊。

    沈浪果断抠出了一个，丢入嘴中咀嚼。

    满口清香，微甜，一种浓郁的生机在口腔中弥漫。

    吞下去后，顿时整个身体都暖洋洋的，只觉得精神百倍，浑身充满了力量。

    地脉阴莲，天材地宝，功效，可增寿十年，附带效果，解毒，养身，净化血脉。

    这任何一种功效，都是普通人千金难求，尤其是增寿，更是任何一个亿万富豪，哪怕付出一半身家，也得不到的。

    沈浪默默品味片刻，然后看向眼巴巴的蓝蛇，笑了笑，又抠出一颗，丢给了蓝蛇。

    蓝蛇大喜，张口吞下，眼睛都眯起眼了。

    增寿对于这种开慧启灵的灵兽而言，其实不太重要，因为灵兽的寿命，基本上都会突破野兽的限制，基本都是以百年计算的。

    如果成了妖，那更了不得，千年都不在话下。

    对于蓝蛇而言，地脉阴莲的最大用处，就是净化血脉。

    这是任何一个灵兽，都梦寐以求的好处，那种好处，关系到成妖的希望。

    若是以往，吃了一颗后，蓝蛇会贪心地还想要，那是来自本能的需求。

    不过得了超大黑鱼的内丹后，灵智提升极大，蓝蛇似乎对于机缘这东西，也有了一定的理解，吃了一颗，就乖巧地盘卧下来，不再奢求。

    毕竟自从离开水滴洞府后，它得到的好处太多了，又是内丹，又是地脉阴莲的莲子。这些足够它消化很长一段时间了。

    如果其他灵兽知道了，怕是会嫉妒的眼珠子都要发红。

    沈浪看蓝蛇如此有灵性，也很满意。

    培养它，自然要给好处，但也不是只付出不求回报。

    这蛇本来就是一个极好的战斗辅助，甚至现在的蓝蛇，堪称强力打手了，真要遇到不死不休的局面，一个蓝蛇，就能帮自己解决很多麻烦。

    再则说，蓝蛇吃了天材地宝，滋养的是自身，那它的身体也有很大的用处，未来如果有需要，放点血，一点都不过分吧？

    把剩下的七颗莲子取出来，用来之前准备好的白玉瓶子收好。

    然后沈浪又取来那些砍好的黑鱼骨，还有蓝蛇最近狩猎的一米来长大鱼，和着莲蓬一起煮。

    这莲蓬是阴莲，能孕育莲子，本身就是好东西。

    不过最大的好处都在莲子上，所以本着不能浪费的原则，把它熬一熬，榨出最后的精华，做成一顿饭，也算是废物利用了。

    可惜黑鱼肉不经吃，被一人一蛇，早些天就吃光了，连骨头都熬成汤喝了，现在的骨头都只是残留的头骨。

    而且峡谷水下的大鱼也被抓了很多，不过沈浪严禁蓝蛇去那地下水域，避免肉包子打狗，有去无回，那就损失大了。

    熬汤熬了两个小时，等超大煤气坛子的煤气都烧没了，沈浪和蓝蛇美滋滋地吃光一锅好烫，最后的莲蓬干，都被蓝蛇吞下去。

    沈浪这才收拾东西。

    奖励的东西，都可以回收进入九宫格，方便携带。

    所以厨具洗好之后，沈浪又收入了九宫格，等离开之后，找机会给煤气坛子充了气，回头又能在野外浪很久了。

    最后看了一眼这生活了一个多月的地方，沈浪这才让蓝蛇变小，化作手腕上的玉镯子，然后离开了这里。

    来时还需要小心翼翼。

    但走的时候，沈浪轻松自如，身影在峡谷乱石之间飞掠，如履平地，一步跨越，就是五六米，如同飞鸟飞渡，翩然自若。

    这是如意三宝气逐渐大成后，带来的便利。

    如今的他，实力比一个月前，几乎翻了一番。

    按照道门对奇门修行境界的规范形容。

    练气小成是筑基，筑基之后是养气，养气又称之为道行，人体有十二主脉，气走周天，滋养经脉，使之扩展，质变，也叫灵化经脉。

    每成功灵化一条主脉，就是五年道行，十二主脉全部灵化，就是六十年道行，也称甲子功。

    到了这一步，就是气满丹府，后天转先天的彻底蜕变契机。

    而练气小成的十二重楼之说，其实也有对应十二主脉的意思。

    气走十二重楼，就是一种测试潜力的机会。

    能够气走几周天，就能轻松灵化几条主脉，这之后，就是拼机缘，资源，但大多数都被死死压在筑基时的周天之下。

    沈浪气走十二次周天，等于在养气阶段，就打破了限制和瓶颈，比其他奇门修行者，节省了太多的时间和努力。

    而且筑基十二重楼，直接让沈浪拥有了一条灵化主脉。

    这就是十二重楼筑基的好处。

    而如今，经过蛇灵洞府的灵泉滋养，又经过大黑鱼的滋补，再加上玉胎最后的辅助，沈浪如今已经开始灵化第三条主脉。

    也就是说，他如今保底是十年的道行，正在冲击十五年道行。

    这样的实力，让他御剑的距离，已经达到了三十米，距离御剑术的最高成就百步飞剑，又跨越了一大步。

