    第11章谢谨言，你是不是想我了？

    “霍时雨，你疯了吗？”他震惊之下，直接喊出了她的名字。

    “我没疯。”她轻笑着凑到了他的眼前，两人之间的距离不过一个指尖。他们的鼻尖几乎要碰到了一起。

    谢谨言惊慌失措地往后退，一不下心牵动了背后的伤口，他疼得倒吸了一口凉气。

    但是卿云浅丝毫没有停下的意思，一直在逼近他。然而床就这么大一点，他退无可退。

    “你究竟想怎样？”他冷若冰霜的脸已然布满了红霞。

    “我想做什么，谢都督心知肚明吧。”她轻笑一声，将纤细的手指放到了他的胸膛上。

    冰凉的指尖和炙热的肌肤形成了鲜明的对比，寂静的屋子里只听到了油灯灯芯爆开的声音和谢谨言剧烈的心跳声。

    “霍时雨，你好自为之。”他咬牙切齿地唤了一声她的名字，试图吓退她。

    “谢谨言，你束手就擒。”她的指尖落到了他的唇边，谢谨言想要躲开，却被她固定住了脸颊。

    她吻住了他的唇。

    她身上淡淡的茉莉花香一瞬间将他裹挟得密不透风，等到他回过神来的时候，他已经无处可逃。

    他感觉脑海里名为“理智”的那根弦在断开的边缘试探，他反手将她压在了身下：“霍时雨，这是你自找的。”

    “我心甘情愿。”

    这五个字成功地将谢谨言脑海中那根原本就要绷断的弦剪断了。

    他将外衫扔到了塌下，烛火熄灭，屋内一片漆黑，唯有窗外的月光斜斜落在了床尾。

    将近天明，卿云浅蹑手蹑脚地从床上爬了起来，谢谨言瞬间惊醒。

    “好好休息，我得闲便来看你。”她走得干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    谢谨言伸出手想要挽留她，却发现自己没有任何理由和立场可以留住她。他张了张嘴，只得默默看着她离去。

    “谢谨言，你疯了。”他摸了摸尚有余温的床榻，咬住了唇。

    卿云浅回到了宫中，文鸯差点没哭出声。

    “娘娘，您总算回来了。”

    她昨天夜里扮做皇后呆在寝宫里，一晚上心惊胆战彻夜无眠。

    文鸳虽然没说话，但是也长长地舒了一口气。

    “嗯，辛苦你们了。”卿云浅拍了拍她们的肩膀。

    文鸳和文鸯都是她的贴身大宫婢，两人还是双生姐妹花，若不是熟悉的人，很难分辨她们两人谁是谁。

    所以昨天夜里她便让文鸯扮做自己留在寝宫内，让文鸳扮做文鸯守在了宫外，成功糊弄了慕容风留在她这的一些眼线。

    卿云浅昨夜压根没睡好。谢谨言虽然背上受伤了，但人却是挺精神，把她折腾得够呛。她得好好补个觉才行。

    接下来的日子，卿云浅该吃吃该喝喝一点也不着急。

    007疑惑道：“宿主，你就什么也不做了吗？”

    “不是不做，是时机未到。”卿云浅算了算日子，决定再等两天。

    007见她这副胸有成竹的模样，便没再多说。

    这个宿主的每一步都不在他的预料之内，它还是默默闭嘴看她表演吧。

    和卿云浅的优哉游哉比起来，谢谨言倒是十分焦虑。

    他夜夜都在等她，而她却再也没有出现过。

    一连等了七日，都没有见她来寻他。他再也按捺不住，叫来了自己最信任的心腹下属陆运已。

    “皇后娘娘这几日在做些什么？”他佯装无意地询问了起来。

    “没做什么呀，一直呆在坤宁宫里哪里也没去。听说近日霍老将军还送了只鹦鹉进宫给她解闷。”陆运已思索片刻回答道。

    听完这话，谢谨言的脸顿时黑了下去。

    骗子，说什么得闲了来看他，有空和鹦鹉玩，没空来找他。

    他磨了磨后槽牙，决定今夜自己去找她。背后的伤已经结痂，她给的药那般好用，他自然得亲自去道谢。

    陆运已不明白自家上司为什么忽然生气，但是给他十个胆子他也不敢问，所以他便老老实实地闭上了嘴。

    “你退下吧，今夜将留在坤宁宫外的探子撤回来，顺便清一些钉子。”谢谨言吩咐道。

    陆运已有些诧异：“那些钉子可是陛下的人啊。”

    “听我的就是了。”谢谨言今夜要去找卿云浅，自然不可能让别人抓住把柄。

    “属下遵命。”陆运已见他没有要解释的意思，便没有多问，老老实实照做了。

    夜半三更，谢谨言轻车熟路地找到了卿云浅的寝宫。

    他轻轻推开窗子，一跃而入，发现她已经在床上睡熟了。

    “没良心的骗子。”他在府中暗自焦灼，她倒好，睡得这般香甜。

    “宿主，谢谨言来了。”007在谢谨言翻窗进来的时候就在脑海里提醒起了卿云浅。

    卿云浅一瞬间惊醒，但是她却依旧装作熟睡的模样没有动弹。

    谢谨言靠近了她，坐在她的床边，手轻轻贴住了她的脸温柔抚摸，而后顿了顿，忽然收拢指尖。

    “还装睡呢？”

    他有些恼怒地掐了她一把。

    见被他发现了，卿云浅没有继续装下去，她睁开了眼冲他笑了笑。

    “你来了呀？”

    刚睡醒的她声音娇娇软软，没有了往常他见到她时候那般凌厉，一瞬间他的心也就软了。

    “我若是不来，你打算何时见我？”他的语气里带了满满的酸意。

    卿云浅笑得更开心了。

    她抓住他的胳膊，用力往下一拉，自己往一旁滚了过去，两人在床榻上四目相接。

    “谢谨言，你是不是想我了？”她眼里的笑意越发浓重。

    “胡说。我只是想来跟你道声谢，你那药确实管用。”他嘴硬道。

    “口头的道谢我可不要。”卿云浅眨了眨眼。

    “那你要什么？”谢谨言下意识地脱口而出。

    “自然是……要.你.呀。”她的指尖从他的耳旁划过，落到了他的唇中央。

    谢谨言感觉自己的喉咙有些发干，他的心脏在这一刻几乎要从胸腔中冲了出去。

    后来的事，也就顺理成章了。

    反正都已经发生过一次了，再推拒就显得矫情了。她一个姑娘家都不害臊，他一个大男人又怎么能认怂。

    她说得没错，他确实想她了。

    ?  ?诶嘿嘿，谢都督被拿捏住了~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

