    第67章067：大直男

    从苏家离开，苏漾将车子停在了江边，站在围栏前，任由晚风吹乱发丝，目光清冷迷离的望着远方，精致漂亮的侧脸浮着惆怅。

    青色帷幕上挂着一轮被云半遮住的银月，映着这阑珊夜色，却略显苍凉。

    不知站了多久，思绪才被一阵急促的铃声打断。

    是容湛打来的。

    说今天晚上会回去晚些，让她不用等他了。

    苏漾很想吐槽，她其实就没想过要等他。

    许是听出了她语气里的不对劲，电话那头的容湛皱了皱眉：“怎么了？出什么事了？”

    苏漾有些意外，心底瞬间流淌过一丝暖流，将她刚刚冷下去的心又回温了：“没事，饿了。”

    “都几点了，罗嫂还没准备晚饭？”

    “我回了趟苏家，让她先下班了。”

    “苏家？”容湛眉眼一深：“怎么突然回去？苏家还不管晚饭？”

    “……容湛。”苏漾默了会，抬头仰望稀疏点缀的夜空，缓缓开口，声线轻盈而又柔和：“从今天起，我没有娘家了。”

    容湛愣了下，凉唇轻启：“你在哪？”

    “帝都江清林路段这里。”

    “想吃什么？”

    “嗯？”

    “不是饿了吗？想吃什么？”

    “嗯……想吃可乐鸡翅，水煮鱼和豆腐酿，还有鸡蛋拌面。”苏漾认真思量了会，脑海里突然回想起小时候她母亲给自己做的菜。

    这几样，是她小时候最爱吃的，也是她母亲最常做的。

    每每看到这几样菜，她都能想到已逝的母亲。

    “你先回去，在家等着。”容湛低沉冷淡的声音从电话那头传来，却给足了苏漾想要的安全感。

    苏漾刚想询问他不是很忙吗，可男人却没有给她问出口的机会，干脆利落的就把电话给挂了。

    听着电话里的‘嘟嘟’声，苏漾一阵无语。

    直男。

    大直男。

    吹够了晚风，心底的惆怅也渐渐消散，眼底的光也明显有了流转的迹象，苏漾返回车中，驱车回了容阁公馆。

    没有人的容阁公馆寂静无比，只有廊芜下和庭院里亮了几盏昏暗的自动灯。

    进入主门，玄关处的感应灯亮起，苏漾随手将客厅的灯和空调打开，疲倦的换上拖鞋，直径去了房间的浴室洗漱。

    早上起得早，又开了好几个小时的会，中午吃了饭就去了机场，也就在飞机上小憩了一个多小时，晚上又费神的和苏怀撕破了脸。

    她这一天，可谓是精彩绝伦。

    等卸了妆洗了澡从浴室出来，苏漾看了眼时间，发现已经九点过了，肚子也有些饿了，但容湛也没有回来的迹象。

    在客厅沙发上刷了会平板，千岁也寻着机会把白月带上来玩。

    白月是最兴奋的，一点也没有小公主的样，在偌大的客厅里玩起了酷跑，路过千岁时，还时不时用小爪子扒拉下他，弄得千岁无语至极。

    临近十点时，苏漾的肚子就有点扛不住了，拿起手机，给容湛发了条微信，问他到底什么时候回来，不回来自己就要点外卖了。

    两分钟后，她收到了容湛的回复。

    ‘马上’

    简短的两个字结束了聊天，苏漾皱了皱眉，将手机甩到一旁，忍耐着饥饿，继续用平板刷着庄曈给自己发过来明天要采访的流程和问题。

    又过了十分钟左右，外面响起了熟悉的车子引擎声，声音逐渐拉进，停留在了停车库的方向。

    苏漾放下平板，看向正在陪白月玩的千岁：“千岁，容湛回来了，你带白月回地下室。”

    千岁抬头看向她：“……”

    他这阴间使者做得可真憋屈，不仅要带猫，连活动的空间范围都受限制。

    等千岁和白月下去后，苏漾起身走到玄关处，准备迎接她的晚饭。

    真的已经饿得快受不住了。

    很快，容湛拎着两袋打包盒出现在门口，一看到身穿丝质白袍睡裙的苏漾，眼眸微微敛起，还未说话，苏漾就走过来，把他手里的东西接了过去，往厨房方向走，还顺带吐槽了一句。

    “你怎么那么慢？”

    被老婆冷落还责备了的容湛：“……”

    他还比不过那几道菜了？

    走到餐厅，苏漾已经把袋子里的饭菜都已经摆好在桌上了，正在揭盖子，浓郁的饭菜香扑面而来。

    “你洗个手吃饭吧！”

    苏漾看着桌上那几道许久未吃的菜，脑海里的回忆瞬间全都涌现了出来。

    这些菜，她平时很少会主动去点，除非是在特别想念母亲的时候，才会怀念起那个味道。

    就例如现在。

    虽然外面做的味道都和记忆深处的那个味道有所差异，但起码，这也是她纪念自己母亲的一种方式。

    容湛洗了手回到餐桌，苏漾已经吃了起来。

    “味道怎么样？”容湛镇定自若的拉开椅子，面上沉沉的，遂眸的眸底似是夹杂着丝丝不满和傲娇。

    “嗯，挺好的。”苏漾点头，如实回答，突然想起来：“你不是说晚上要加班？会晚点回来吗？怎么现在回来了？”

    “有秦屿盯着，没什么大问题。”

    听着他淡淡的声音，苏漾露出抹清浅的笑：“今天……其实是我妈的生日。”

    容湛吃饭的动作一顿，眼皮轻掀，沉默了会：“你和你爸……”

    苏漾也没想瞒着他，言简意赅的就把大概和他说了一遍，最后总结道：“以后苏家就和我没关系了。”

    “没有关系也好，后面对付起来，也没有那么多顾及，至于聘金十个亿，就当是他养你十八年的辛苦费了。”容湛脸色难看，眸底暗卷着风暴，沉沉开口：“不过……这钱可不是那么好吞的，怕是会把他撑着。”

    尤其是欺负了他的女人后，还想独占那十个亿。

    不说天底下没这样道理，他容湛的人生字典里就没有。

    “你打算对付苏怀？”

    “不是苏怀，是苏家，整个苏氏产业，十个亿怎么吃进去的，就得怎么和我吐出来。”

    苏漾抿抿唇，也并未说什么，从之前知道苏怀想空手套白狼的时候，估计他就有了要对付苏家的想法了，只是碍于她的情面，没怎么施展开。

    现在她和苏怀撕破脸，就没有顾及了。

    想到这里，她知道这个冷傲暴戾的男人是在乎自己的，心底莫名有些暖意。

    “谢谢你。”

    “谢什么谢，吃你的饭。”容湛皱了皱眉，不耐烦的怼了一句，却用筷子给她夹了个可乐鸡翅。

    (本章完)

