    国外，

    一座巨大的国际机场内。

    玛蒂娜拉着行李箱，

    穿着一身黑色的风衣，戴着一副黑色的墨镜，踩着高跟鞋，哒哒哒走在候机大厅。

    爆炸的身材，

    加高冷的气质，

    瞬间吸引了周围一堆候机的人。

    “呼！终于回来了！”

    玛蒂娜长舒一口气，她跟女翻译按照陈洛的指示，先后去了几个地方，

    拿到了一些东西，

    终于来到了陈洛说的关押老师的地方。

    “走吧。”

    “别站在这秀身材了。”

    女翻译走了上来，她同样穿着一件黑色的风衣，带着一副黑色墨镜。

    不同于马蒂娜的感觉，

    她穿着风衣，

    并不是那种皮衣诱惑的感觉……

    而是有一种很飒的特工风。

    二人出了机场，

    招了一辆出租车，回到了她们老师在当地的一栋别墅。

    “玛蒂娜快来看！”

    女翻译手指在电脑上不断的敲动，瞬间就调出了陈洛的一些消息。

    “大师现在在国际上都有名气了吗？”

    玛蒂娜弯腰伏在桌子上，

    一手撑着身，

    一手拿着一颗巨大的苹果。

    女翻译被巨大蹭了一下，瞬间感觉自己跟洗了一把脸一样。

    “我去黑市买点消息吧。”

    女翻译收敛了心思，

    再次打开了一个网站。

    在国外你不管是干什么，只要花钱，就能在网上买到你想要的信息，包括摆在明面上，也包括一些私密信息。

    “我去！”

    “这么多势力关注到了大师？”

    玛蒂娜惊讶一声。

    “不过也对，大师的玉符那么奇特，能直接救人一命，对于国外的人来讲，这种东西简直太神奇了！”

    女翻译的手指在电脑上不断敲击，

    “对啊。”

    “国外这么多持枪的人，谁知道什么时候就被暗处的人放个冷枪。”

    “你看这则消息。”

    “很明显一些地下组织，对大师的玉符更为在意，比那些摆在明面上的公司商人更加舍得出钱。”

    “他们竟然在黑市挂牌。”

    “大师的平安符，国内不是要一千万吗？他们这里竟然加价收购！现在已经炒到了三千万一个！很离谱啊！”

    女翻译停下了动作，

    转了一下椅子，

    面朝玛蒂娜，勾了勾她的衣服，玩了玩女人之间经常玩的游戏。

    “别乱动！”

    玛蒂娜狠狠的咬了一口苹果，

    拍开了女翻译的手，

    “你说我们要不要给大师去个电话，提醒一下他国外的这些事情？”

    “我感觉有很多人会为了这三千万，会出发到国内找大师。”

    “可能会引起麻烦。”

    女翻译点点头，

    “你说的很对。”

    “我也有这种感觉，找大师弄个玉符，转手一卖就能赚几千万，对于那些地下组织来讲，来钱实在太容易了！”

    “而且，大师的玉符是能持续制造！”

    “摇钱树啊！”

    玛蒂娜洗了个手，坐回了沙发上，继续开口说道：“你觉得那些人能去找大师弄来玉符吗？”

    女翻译突然笑了起来。

    “哈哈……”

    “希望他们到时候不要被大师整得太惨。”

    “雇佣兵？地下组织？商界大鳄？”

    “跟一个神奇的男人相比，他们实在是没有半点胜算呀。”

    玛蒂娜点了点头，

    身子乱颤，

    然后给陈洛发了一个消息。

    ……

    在众人期盼中，

    陈洛再次打开了直播。

    跟以前不一样，他这一次并没有进直播间去观察网友在聊什么……

    没办法，

    一进直播间铺天盖地都是弹幕，

    都是礼物，

    根本没办法看，

    信息太杂了。

    有不少人借着这个地方在打广告，

    有不少人表白，

    有不少人求玉符，

    也有不少人进来恰柠檬。

    “好了。”

    “开始今天的直播。”

    陈洛刚说两句话，

    直播间的弹幕瞬间又多了一大片，

    猫牙后台的丁曼差点被搞得支持不住，这不会又崩了吧？

    “技术员呢！”

    “快快快！”

    “我紧紧的盯着大师直播间！”

    “还有，运营那边分一下线路，把其他主播的线路切一切，都分到大师这里来。”

    一瞬间猫牙直播又鸡飞狗跳，

    其他主播那边的线路一减再减……

    人气被分走了，

    粉丝被吸引了，

    现在直播间的线路都被分走了……

    一些大主播非常不满，

    纷纷后台发消息找丁曼，找负责自己的主管，但是看到官方发给他们的数据后，

    一个个就懵逼了……

    陈洛这后台真实在线人数，

    自己一个月也没这么多啊？

    还有那礼物……

    这是主播？

    这分明是吸金兽啊！

    自己这些大主播加起来，都不如人家一个收的礼物多，还跟人家抢什么线路？

    能混到他们这个位置，

    大多数人都深知一点，那就是，有多大能耐拿多大资源……

    直播平台不是慈善平台，

    人家要的是钱，

    他们做不到陈洛这样，心里除了苦涩还是苦涩……

    还有一些主播，

    直接变成了陈洛的小迷弟小迷妹，

    纷纷开始转播陈洛的直播画面，

    刚开始他们还想的是，

    支持一下自己的偶像，送送礼物看看直播，反正也是混口饭吃，凑时长，自己转播一下也挺好……

    结果他们发现问题了，

    这他妈转播都有礼物收？

    而且一个个的还不少……

    慢慢的其他主播也发现了，

    都不播自己的领域了，

    纷纷跑来转播陈洛的直播间，一时间猫牙的画风变了，

    很多网友点进了猫牙APP，

    有些人不喜欢看算命，

    只想看跳舞，

    只想看打游戏……

    但是一点进来，

    我去！

    手机屏幕上一个个的直播画面，都是陈洛的直播间！

    往下滑，

    还是！

    再往下滑，

    依旧是！

    点开什么二次元分类，

    游戏分类，

    跳舞分类……

    都是陈洛直播间的转播！

    只有少数主播不在场的录播，还在播一些其他的东西，其他的人都在转播陈洛的直播间！

    就离谱！

    其实人就是这样，

    很多时候，

    都喜欢跟风都喜欢凑热闹，

    本来陈洛只是算命，

    也不能红到现在这样，不能吸引那么多的人来看，毕竟有些人他就是不喜欢算命……

    但是，

    架不住看的人多啊！

    大家都在点，

    身边的人都在聊……

    你不点进去看看，

    都感觉跟生活脱节了似的。

    就跟之前某明星塌房一样，连续几天的热搜，本来不知道某加拿大电鳗的一些人，也都因为身边的人聊天，去吃了一下瓜，凑了一下热闹……

    他那个是坏的事情，

    陈洛这个是好的事情，

    性质都一样。

    但是还有一点不一样的是，陈洛帅呀，可比那个加拿大电鳗帅多了……

    很多人凑热闹点进陈洛的直播间，

    女的就不用说，

    直接赖着不走。

    男呢，也想多看两眼，

    没办法，

    人家的颜值已经让你产生了无法嫉妒的心思，长相阳光帅气，而且有的浓浓的阳刚气，黑都没办法黑呀！

    再加上略微百度一下陈洛的算命视频，

    瞬间就被吸引了，

    人都是好奇的动物，

    都想亲眼见识一下陈洛直播时候的情况，

    所以呀，

    都就赖着不走了，

    期待他算个命，也期待看看她那价值千万的玉符，

    月薪三千买不起，

    还不能看？

    陈洛看着满屏的弹幕，

    满屏的礼物，

    也有些惊讶，最近这是怎么了？

    怎么一次比一次热闹？

    “好了，今天照例抽三个吧。”

    陈洛顿了顿继续说道：

    “以前刷的礼物多，中奖几率就越高，今天我要改一下这个规则。”

    “每一个账号，只能抽奖一次。”

    “也就是不论你刷多少礼物，你只有一个中奖号码。”

    听到陈洛的话，

    直播间的众人直接炸开了锅。

    “不行啊大师！”

    “我让我老婆出去陪我兄弟吃饭逛街买衣服，以这个作为交易，跟他借了五千块钱！专门想着来这里抽奖呢，你咋换套路了？”

    “大师果然是打工人福音！”

    “哈哈哈，这下好了，我跟各位老板终于公平了一回，咱现在是实实在在的公平！我跟你们的中奖几率一样！”

    “楼上的兄弟别傻了……”

    “我老板刚跑来办公室，十万块钱买名额，只要中了，立马兑现十万！把那个账号转给老板……你觉得公平吗？”

    “可恶啊！”

    “有钱就这么能为所欲为？”

    与此同时，

    一些卖账号的人一脸懵逼……

    “怎么突然来这么多订单？”

