    陈朽笑了，他其实可以理解苏彬的想法，但同样也能理解卢艳玲的想法。

    他笑着道：“你就放心吧，我又不傻，不会去触阿姨霉头的，而且……这事我支持阿姨！”

    帮苏家？

    陈朽可没那么好心的想法，苏家对苏秋雨怎么样，他又不是不清楚，没有亲手去灭了苏家，已经是给苏秋雨面子了。

    苏秋雨闻言，顿时瞪了陈朽一眼，瘪着嘴。

    陈朽见此，心里咯噔了一下，试探性的问道：“秋雨，这件事你是怎么想的？”

    苏秋雨咬了咬嘴唇，抬头道：“我……我其实跟我爸一样，也希望苏家能够扛过去，毕竟……我曾经也是苏家的人，苏家要是就这样没了，我心里也不好受。”

    苏秋雨说完，陈朽叹息一声。

    秋雨，还是太善良了，太重血脉亲情了啊！

    苏凌雪都那样针对她了，现在苏凌雪终于栽了，而她的木雨药业越做越好，不去落井下石就不错了，居然还想帮苏家。

    陈朽开口道：“就算你想帮苏家，现在也没办法吧？苏凌雪可是把整个蓉城的家族、富豪的钱都给赔了，要不是法律约束，放在古代，他们恐怕想把苏凌雪杀了，把苏家给直接灭了……”

    苏秋雨叹息一声：“是啊，可我还是想帮帮苏家，苏凌雪……她其实也打过我电话，求我帮她，帮苏家度过这个难关。”

    她抿着嘴唇：“她……可能是觉得我跟马腾龙有关系，希望我能求求马腾龙，让他为苏家说一句话。”

    “马腾龙在蓉城的威势还是很重的，只要马腾龙站出来支持苏家，蓉城那些人，也不敢真的对苏家怎么样。”

    “只要熬过去这次，苏家总还有机会崛起的。”

    苏秋雨说完，陈朽紧紧皱眉。

    “你答应了？”

    “我怎么可能答应，我跟马腾龙又不熟。”

    苏秋雨急道，像是解释。

    陈朽微笑的拍了拍她的脑袋：“我不是那意思……算了，反正你也做不了什么，安心的管好木雨药业就可以了。”

    “对了，木雨药业最近怎么样？”

    陈朽转移话题。

    “挺好的！明珠阿姨真的很厉害很厉害，这些天她整合了一下公司的资源，确定了未来的战略，公司已经走上正规，盈利也恢复了。”

    “至少，半年后还上银行贷款，是有希望了。”

    说到木雨药业，苏秋雨顿时很开心。

    “只是，问题还是很多的。”

    她又皱眉：“比如我们的药物研究室，现在的人才太少了，正在做的药物开发，也都是那些国外专利过期药物的仿制，这跟我想象中的自主研发、自主制药，完全不一样……”

    “我还是希望，能够自己开发全新的药物，而不仅仅只是仿制！但我们研究室的人才太凋零了，都没有能拿得出手的科研大拿。”

    陈朽挑了挑眉，没有说什么。

    这是正常的，木雨药业说小不小，但说大也不大，要养一个顶尖的研究室，这是不切实际的，那些真正的尖端人物，也看不上木雨药业。

    因为，木雨药业能投入到研发的钱，太少了。

    “慢慢来吧……”陈朽安慰道。

    他其实可以动用关系，弄一批顶尖的科研人员来充实木雨药业的研究室，但他并不想那样做，他更希望苏秋雨靠她自己，慢慢将研究室充实起来。

    因为这样，更有成就感。

    “对了，还有一件事，之前本来定好了，咱们蓉城的新家，在十一月十号办乔迁宴的，但因为你不在，所以我们推迟了。”

    “现在你回来了，估计乔迁宴就在这几天了，我妈想要邀请苏家参加，结果我爸不同意，说苏家现在情况困难，邀请他们是火上浇油，是在他们伤口上洒盐……”

    “但我妈非要邀请苏家，说就是要气一气苏家，这也是他们两人现在吵得那么凶的原因之一。”

    “陈朽，你怎么觉得的？”

    苏秋雨无奈道。

    陈朽微笑道：“那是秋雨你的房子，你决定就好了，无论邀请谁，我都没有意见。”

    “哦！”

    “对了，你去山城还顺利吧？事情都解决了吗？”

    苏秋雨问道。

    陈朽沉默了一下，心情突然有些低落。

    但最终他还是微笑道：“都解决了，很顺利！”

    “那就好！”

    苏秋雨没有发现异常：“你去陪陪不悔吧，不悔这些天挺想你的，我去跟爸妈聊聊。”

    “好！”

    第二天，在苏秋雨的从中斡旋之下，苏彬与卢艳玲终于不再斗气了，他们在苏家的问题上，各退了一步。

    不帮苏家！

    也不邀请苏家参加乔迁宴，免得在他们伤口上撒盐。

    而乔迁宴，就安排在三天之后。

    卢艳玲邀请了她娘家所有的亲戚，苏彬只邀请了一些同学，苏秋雨则邀请了她为数不多的几个朋友，以及木雨药业的一些高层。

    他们让陈朽也邀请一些朋友，毕竟房子是陈朽买的，陈朽想了想后，却谁也没有邀请。

    很快，时间就过去了两天。

    这一天，苏秋雨一家与陈朽，一起赶回蓉城，为第二天的乔迁宴做准备。

    也就是这一天，曲凌志带着一群星武派的高手，来到了江市，江市豪门之一的白家家主白棱，亲自到机场接机。

    “白棱，我让你调查的人，你调查得怎么样了？”

    曲凌志趾高气昂道。

    没有人知道，江市白家就是星武派扶持的，这些年发展极快，虽还不如宋家，但也追赶激烈。

    “少掌门，我已经派人去调查了，相信很快就会有结果送来，你们舟车劳顿，先去白家休息一下吧，我已经安排好了活动，为少掌门接风。”

    白棱恭敬而又巴结的说道。

    曲凌志很满意白棱的态度，淡淡道：“尽快调查出来！”

    与此同时，陈朽等人回到了一号豪宅之中。

    苏秋雨早就找人将一号豪宅打扫好了，家具电器也都置办齐全，终于有了家的感觉。

    第二天，是乔迁的日子。

    这一天，卢艳玲的娘家人第一个到了，陈朽知道卢艳玲的娘家是一个大家族，但他没想到……

    会这么大！

    足足上百人，齐齐的涌入了一号豪宅之中，让宽敞的一号豪宅，都显得有些人声鼎沸起来。

    光是跟苏秋雨差不多大小的，苏秋雨的表兄弟姐妹，就有足足二三十个。

    这些人叽叽哇哇的围着苏秋雨大声惊叫，无比热闹。

    随后，更多的客人到了。

    而这时，一个他们谁都没想到的客人，在门口踌躇了一番之后，也走了进来。

    她是……

    苏凌雪！

