    

    说完，还冲着陈桥眨了眨眼。

    “跟陛下说好了？”陈桥又问道。

    李承宗点点头，说道：“我昨天刚一和岳丈商议好婚事，就入宫来见陛下了，陛下也已经答应为我和岸卿赐婚了。”

    “哟？这就叫上岳丈了？”陈桥哼笑一声，说着又不知想到什么一般狡黠地看向李承宗，说道：“既然你成了我这侄孙女的夫婿，那是不是也该按着辈分叫我一声叔爷爷？”

    原本还乐呵呵的李承宗，猛然听到陈桥这句话，笑容登时便僵在了脸上。

    看到李承宗的表情，陈桥大笑两声，随即便拍了拍李承宗的肩膀，大步流星走进了两仪殿。

    “这家伙……”

    等陈桥彻底进了两仪殿之后，李承乾才无奈笑着摇了摇头。

    随着陈桥踏入两仪殿，殿中已经等着的朝臣便都不由将目光落在了陈桥的身上，这当中自然包括程处默和顺天侯。

    不过程处默的眼神之中是充满了惊喜，而顺天侯则是在看到陈桥的那一刹那，整张脸便都灰败了下来。

    朝中自然不乏有眼色之人，看到眼前的情形，又哪里还能猜不到陈桥今日来上朝是为了什么事？更何况，那位自从被封王位之后，便鲜少露面的毗沙门王，今日也百年难得一遇的出现在了两仪殿中。

    随着时间一点点推移，不少不明所以的朝臣，也终于在朝前的一阵议论声中，猜出了一个大概。

    明白了事情的来龙去脉之后，朝臣们看向顺天侯的目光也愈发鄙夷了起来。

    自己派人去人家卢国公府外叫嚣，还辱骂人家卢国公的长女，被陈将军赶走自己的爪牙之后，居然还闹出人命去泼毗沙门王的脏水。

    原本，昨天还有朝臣不明白顺天侯为何要针对毗沙门王，不过在听说顺天侯昨天还向陛下请旨，想让人家卢国公的长女嫁给他那不成才、不中用、不可理喻的长子，实在是不要脸到了登峰造极的地步。

    顺天侯自然做不到对朝臣们的目光视而不见，他如芒在背地站在自己的位置上，眼下也只盼着李治真的能够给自己儿子和程岸卿赐婚，不然自己今后恐怕在这长安城之中，真的就要不好过了。

    朝臣们议论纷纷之后，李治也终于出现在了两仪殿中。

    “陛下到——”

    大太监高喝一声，朝臣们随即便向李治行起了跪拜之力，陈桥却依旧直挺挺站在自己的位置上，只双手拢在袖子里看向李治。

    李治也没想到陈桥今天会来，眼中迸发出惊喜的光芒。

    “陛下！”

    只是，还不等李治再高兴一会儿，就有一道声音非常不合时宜的响起了，李治皱着眉头看向了声音传来的方向，却见说话的人正是顺天侯。

    “顺天侯可是又有要事启奏？”李治不咸不淡地问了一句。

    顺天侯被李治这个问题问的哽了一下，不过却还是大着胆子说道：“陈桥身为人臣，竟敢不对陛下行跪拜之礼，实在狂妄至极！还请陛下严惩此等狂悖无礼之人！”

    此言一出，众朝臣都不由一阵哗然。

    “陈卿不必跪拜乃是当年父皇的旨意，怎么？顺天侯是觉得父皇这旨意不对？”李治的声音冷了几分。

    顺天侯硬着头皮继续说道：“先帝的旨意自然无错，可他陈桥身为臣子，即便陛下不追究却也不该恃宠而骄，他如此便将从未将陛下放在眼中，实是大不敬之罪啊！”

    “依着顺天侯的意思，本将不跪便是对陛下大不敬，那在顺天侯看来，先帝的旨意便是不值一提，本将全然不必遵循了？”陈桥笑眯眯开口道。

    顺天侯一口气哽在喉咙里，过了好一会儿才说道：“自然不是！”

    “那本将就不明白了，既然不跪是对陛下大不敬，跪了是最先帝的旨意置若罔闻，那本将还真是怎么做都错，怎么做都是大罪了啊。”陈桥摆出一副困惑不已的表情，“那本将到底是该跪还是不该跪，顺天侯来给本将出个主意吧。”

    说完这番话，陈桥便抱臂站在一旁，看也不看顺天侯一眼。

    紧接着，站在殿中的其余所有朝臣，便都将目光落在了顺天侯的身上。

    “是啊，顺天侯还是快些给陈将军出个注意吧！”

    更有早已经对顺天侯看不上眼的朝臣大喊了一声。

    顺天侯的冷汗一滴滴从额头、鬓角上滚下，没多久便在顺天侯跪着的身前的地板上汇聚成了一个小小的水洼。

    “好了，”看够了顺天侯的丑态，李治这才开口道：“顺天侯与其日日想着这些事情，倒不如想想如何才能让你儿子早日成才吧。”

    “……是。”顺天侯面色灰败的应了一声，随即便颤颤巍巍站起了身来。

    随后，李治看了眼站在自己的大太监，大太监会意的点点头，随即便向前一步抖开了手中拿着的明黄色圣旨，“卢国公上前听旨。”

    闻言，程处默当即出列上前，跪在了大殿正中央。

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹闻卢国公之女程岸卿娴熟大方、温良敦厚、品貌出众、贵而不恃，谦而益光，朕与皇后闻之甚悦，恰毗沙门王正当婚配之年，当择贤家女配之，值程岸卿待字闺中，与毗沙门王实为郎才女貌、实乃佳偶天成，今赐婚与毗沙门王，成就一段美满姻缘，着礼部与钦天监共同操办，则良辰吉日完婚，钦此！”

    念完圣旨，大太监便拿着甚至走到阶下来到了程处默的面前。

    只是，还不等大太监将圣旨交给程处默，便又忽然响起一道声音。

    “谢陛下赐婚！”

    李承宗当即出列走到大殿正中央，跪拜谢恩。

    等李承宗起身回去后，大太监才将圣旨递到了程处默的面前，“卢国公，接旨吧。”

    “臣接旨谢恩。”程处默接过圣旨说道。

    “好了，起来吧。”李治温和地看着程处默说了一句。

    不过，就在李治满以为赐婚的事情就这样顺利结束的时候，不甘心的顺天侯又再一次跳了出来。

    “陛下！毗沙门万杀害臣府上下人一案证据确凿，还望陛下为臣做主啊！”顺天侯大声喊道。

    “证据确凿？”李治似笑非笑看向顺天侯，“怎么刑部和大理寺还未给朕一个交代，你就知道是证据确凿了？”

    听到李治这一问，顺天侯抹了把头上的冷汗，又道：“可、可毗沙门王杀还臣府中下人的时候，确实有人看到了啊！”

    “有人看到了？谁？”李治摆明了不愿相信顺天侯的哪怕一个字，又接着问道：“你自己亲眼瞧见了吗？”

    顺天侯就算再想陷害李承宗，却也没有胆子认下李治的这个质问，于是便只一个劲儿哭喊道：“求陛下给臣做主啊！”

