    “请大家不要靠近！往后站一些！”

    看着横在马路中间的庞然大物，铁装缀里第一时间就进入了状态。

    作为警备员的她，虽然还说不上独当一面，但在这种情况下，她还是有挺身而出的觉悟的。

    拿出了自己警备员的身份之后，她就开始维持起现场的秩序。

    “这个是......驱动铠？”

    下意识的环视一周，白泽暗自记下了一些东西。

    “嗯，MPS-79，是旧式驱动铠，现在只在少年感化院服役，怎么会出现在第十三学区？”

    虽然惊讶于白泽居然知道这是驱动铠，但作为老师的本能，她还是向白泽讲起了这台驱动铠的型号和来历。

    所谓驱动铠，是一种与西方盔甲一样覆盖全身的装甲。

    驱动铠根据规格的不同，有着不同的尺寸大小与火力等级。

    它的主要作用在于建立防御，并由电力驱动极大增加人的战斗能力。

    它能根据内部人的动作进行移动，而高级的驱动铠也能自动修正人的动作。

    它们所携带的武器，也是专门的武器以及一般人类难以携带的重型武器。

    就算是携带这些重型武器，其移速也能达到一般载具的十倍。

    而眼前这种旧式的MPS-79型驱动铠，主要作用是镇压。

    或许没有新型的HsPS-15那么轻便敏捷，但那敦实的体型，还是给人一种十足的压迫感。

    在面对一些失控暴走的能力者时，会十分轻松的将其镇压。

    就算是旧型号，它的杀伤力也不容小觑。

    要知道所谓的旧型号，只是和新型号相比有些陈旧而已，但它的杀伤力同样不容小觑。

    据说在高手的操作下，就连level4的大能力者，都能轻松制服。

    “嗯？”

    一直在试着研究驱动铠的白泽，眼睛微微一眯。

    “怎么了吗？”

    刚刚向上级汇报完，挂掉电话的铁装缀里，注意到了白泽的异常表现。

    “它的眼睛是不是亮了？”

    “眼睛？”

    铁装缀里下意识的看向了横躺在路中间的驱动铠，却发现它头部的指示灯不知何时亮了起来。

    看到红色灯光的一瞬间，她的表情就变了。

    身为警备员的她，深知这代表着什么！

    “躲开！”

    来不及多想，她直接抱起白泽，朝着旁边翻滚而去。

    “咔哒——轰！”

    驱动铠的机械臂以一种十分诡异的方式瞄准了白泽和铁装缀里，并且扣下了扳机。

    强大的火力瞬间就把铁装缀里开的车给掀飞了出去。

    结实的车身在枪口之下，脆弱的就像一层纸。

    如果不是她把白泽扑到了一边，恐怕后者会当场变成一堆碎肉。

    “那个是旋转连发式的对隔墙用散弹枪，一枚弹壳就装有数十发反物质聚集的子弹，每一发都是反器材级别的破坏力，可以轻松击穿战车和坦克，就连核子庇护所的门也可以撬开。为什么这种旧式驱动铠会装备这样的新式武器！？”

    看着被掀飞的车子，铁装缀里几乎是带着哭腔说出了那把武器的规格。

    虽说身兼教师和警备员的工作，可警备员是属于义工，根本不会发工资。

    理论上来说她还是工薪族。

    这车是为了让自己在朋友的学生面前更有面子一点，特意找朋友借的。

    没想到没开多久，就这么报废了。

    人群在驱动铠开枪的时候，就已经散去了。

    看热闹归看热闹，但可能会危机到自己生命的时候，他们还是分得清轻重的。

    开完一枪之后，驱动铠便缓缓站起身。

    机械臂拉了一下自动枪机，回转连发式的枪膛缓缓转动，一枚弹壳被高高抛起。

    而它的枪，再次瞄准了白泽二人。

    “它的目标......好像是我。”

    虽说驱动铠的武器是瞄准着他们两个人，但白泽通过对方的微调整，还是判断出了对方的目标到底是谁。

    “不可能吧？怎么会有人为了对付一个学生，使用这种东西呢？”

    在铁装缀里的印象里，学园都市的武器是为了保护学生的，根本没有对准学生的说法。

    “总之你先走，去帮我求援，我引开它！”

    白泽轻轻往旁边挪动了一下，而驱动铠也和他预料的那样，枪口往他这边稍稍调整了一些。

    “不行！怎么可能让你一个学生涉险！那是我们警备员自己的设备，而我又是一名警备员，自己的事情自然要自己解决。”

    铁装缀里的腿在微微发抖。

    她十分清楚，面对这种钢铁巨兽的时候，就算她装备齐全，也不可能是其的对手。

    可作为一名教书育人的老师，同样也是保护学生的警备员，她根本做不到让白泽独自面对这东西。

    “这里是十三学区，到处都是一些小屁孩，你觉得如果没有一名警备员控场的话，会出什么事。”

    “我......”

    “别废话了！我把它引到人少的地方，你去把人群疏散！顺便帮我求援！”

    这次白泽不再给铁装缀里说话的机会，翻身奔向了远处。

    而驱动铠也在白泽离开之后，提着枪追了上去。

    不知道是不是错觉，驱动铠路过铁装缀里身边的时候，她似乎在里面看到了一个人影。

    “那是......有人在操控？”

    不管是不是有人在里面操控，给白泽留下的时间已经不多了。

    铁装缀里再次拨打了总部的电话，催促同伴支援的同时，也开始疏散起周围没来得及躲起来的群众。

    而白泽，已经奔向了自己早已盯梢好的地方。

    白泽一直都知道自己有多倒霉。

    所以每次到一个地方，他都会下意识的给自己制定一些类似于逃跑路线的东西。

    而周遭的一切，都会被他刻意记下，以方便被人追杀或者劫持时迅速脱困。

    虽说中途他睡着了。

    但他下车之后，有去观察四周的地形，也有去留意各处的情况。

    比如那个还在运转的建筑工地。

    建筑工地看起来虽然没有完整的建筑物那么好隐蔽，实际上里面有各种建材和坑洞，是十分适合藏身和躲避的地方。

    最重要的是，在那种看似空旷，却有很多柱子的环境下，驱动铠本身的机能会被限制，甚至会为了让自己不至于被坍塌的大楼埋掉，会刻意避开柱子。

    如果它真那么做了，那么留给白泽的操作空间，就会多得多。

