    在这个粮食大于天的末世，数十万吨粮食的出现，极大地振奋了整个常州市、抚州市、细水市和月亮市内的民众。这些人里面，有普通人、有进化者、有不怀好意着、有被迫留下来的……不管是什么人，在听到平安大军得到了大量粮食后，内心不约而同升起了喜悦之情，内心的不甘和怨气不知不觉消散了许多。

        有些人本来打算寻找机会离开的，听见了粮食的消息后，离去的念头悄然淡下去了。

        世界之大，何处不可容身，末日之前，这句话是经常挂在嘴上的。而现在却变了，世界之大，何处可容身？

        什么地方都比不上平安大军占领的地盘，何苦再折腾？

        消息扩散出去，周边的市的人类不能淡定了，拖家带口离开了原来的地方，投奔平安大军。有粮就是爹，至于原来的老大，哪里凉快哪里呆着去。很多老大都放弃了地盘拖来投奔来了。

        短短的几天时间，常州市的人口翻了一倍。

        砰！

        震耳欲聋的枪声过后，数百米外的丧尸爆头，尸体横飞出去，溅射的液体落在地上，嗤嗤冒出白烟。平安战士对这种情况已经司空见惯。

        狙击手的眼睛都没有眨巴一下，枪口移动，不断喷射出火舌，冲上来的丧尸一只接着一只横飞出去，基本上爆头，命中率高达95%。

        那些厉害的丧尸自然有高手对付。野猪人、藤蔓人、葡萄、徐金堂、沈红棉还有新加入的进化者高手，这几日是没日没夜杀丧尸。并非平安大军胁迫他们，是主动要求的。

        平安大军极为重视军功，这个传统一只延续下来了。如今赚军功的路径只有一个，杀丧尸，杀的丧尸越多，军功越高。

        军功在平安大军的地盘是万能的，可以换取职位、丹药、装备、食物、房子……在平安大军内，只会保证基本的饮食居住，想要更高的待遇，必须自己争取。

        用军功换取丹药、秘籍，提升自己，然后争更多的军功，再提升自己，这是一个良性循环，如果得过且过，很快就会被淘汰的。

        所以，在平安大军里面，必须要催促，自己都会努力。

        很多平安战士并非单身一人，有的有妻儿，有的有父母，这些人未必是进化者，普通人的生存能力是很弱的，想要妻儿过得好，就得那军功来换。

        这套军功至上的方式贯彻整个平安大军，是平安大军战斗力的保证。

        “报——” 

        一道黑影从天上落下，带起一阵狂风，黑影是夜枭。他原本是沈红棉的手下，尤梦寿看上了他飞行的能力，而且在暗无天日的环境中，可以夜视，虽然不如末日之前，但是比起其他人来说，强大的太多。于是把他调入了巡逻队，充当一个小队长。

        “说！”尤梦寿站在刚刚建立起来的城头上，俯视整个战场。周边的丧尸还是太多了，这些丧尸极大地阻碍了常州市的发展。若非这些时不时冒出来的丧尸，前来投保平安大军的人类至少增加10倍。

        “西北方向，五公里之外，有一股人类疑是要投奔平安大军的，人数大约2000人，如今被丧尸包围，形势危急！”夜枭快速道。

        “都有一些什么丧尸？”尤梦寿脸色变化了一下，这些天前来投奔的人不少，但是人数都是集中在数十人，超过百人的只有一伙，一次性2000人，这个数目很惊人。

        要知道，以平安大军的实力，带着两2000人迁移，如果有普通人的话，也是一件很困难的事。

        “白毛丧尸、黑毛丧尸、银色丧尸、铜甲尸、憎恶、捕食者、猎杀者都有！”夜枭道。

        “有没有顶级丧尸？”尤梦寿问。顶级丧尸指的是黄金丧尸、恶魔丧尸、尸魔、血魔之流。 

        “我走的时候没有发现。”夜枭回想了一下道。

        “传令雪女、郑莉、坦克将军、飞刀将军一起出兵救援。”尤梦寿想了想，又道：“请剑二十三和太初三娃也一并前去。”他担心会遇上顶级丧尸。

        迁移的人类少的话，顶级丧尸懒得理会，数量如此庞大，很可能会吸引顶级丧尸的注意，不能不防。

        ……

        “风儿，怕是逃不掉了，爷爷断后，你带着丫丫他们逃。”面容清瘦的王彦军杀死了一只憎恶，但是自己也被抓伤，胸口大面积溃烂，都能看见白骨了。流出的鲜血是污黑色的。

        “爷爷，我听说平安大军的口碑不错，他们如果得到了消息，应该会带人来救援，我们坚持的时间越久，他们得到的消息的可能性就越大，我们得救的希望就越大。”王霄风二十岁的样子，同样很瘦，但是他的瘦不会给人摇摇欲坠的虚弱，而是犹如精铁一般的坚硬。

        “愚蠢，岂能把希望寄托在他人身上？”王彦军怒道。

        “爷爷你不用说了，风儿已经没有了爸爸和妈妈，风儿不想没有爷爷。”王霄风语气坚决。

        “丫丫还小，什么都没经历，你想让她跟着送死？”王彦军满脸怒容。

        “丫丫虽然小，但是很懂事，我问过她，她不想和爷爷分开，要走一起走，要死一起死。”王霄风道。

        “爷爷是一把老骨头了，死了也就死了，你们不能死，你们死了，我如何跟你你爸你妈他们交代？”王彦军声音带着一丝苍凉。

       “我相信，爸爸妈妈会理解爷爷的。”王霄风不等王彦军再说什么，化作一道闪电冲出去了，有一只白毛丧尸在大开杀戒。

        2000人的庞大队伍，由五只队伍汇聚而成，没有统一的指令，普通人占了将近一半，在丧尸的前堵后追下，不断有人倒下，有进化者，更多的是普通人。

        终于，丧尸的包围圈形成，剩下不到1500的队伍已经无路可逃了。

        “那边，占据大楼，等待救援。”王霄风的声音远远地传递出去。

        “救援哪里来的救援？趁着现在包围圈薄弱冲出去，等下去的话，丧尸越来越多，我们就没有一丝机会了。”其他四只队伍中的一支的首领不同意坚守待援。此人身材高大，进化能力是鱼鳞臂，双臂有万钧之力，一个人活生生打死两只铜甲尸。

        “平安大军是仁义之师，得到了消息必然会来救援的。”王霄风大声道，现在冲出去，确实有一线生机，但是只有进化者冲的出去，普通人都会死亡。这些普通人是信任他们才会跟着出发，必须把他们平安送到目的地。

        “那得平安大军得的到消息才成。”第二支队伍的首领狂狮也不同意留下，此人的能力是狂化，化身雄狮，战斗力滔天。一个人独斗两只黑毛丧尸，最后把两只黑毛丧尸都击毙了，自己也伸手重伤，此刻被手下背在背上。

        “我已经派人送出去消息了，相信很快就有援兵到来。”王霄风的话去的了另外两个首领的信任，三比二，王霄风的意见占上风，狂狮和鱼鳞臂虽然不同意，但是却没有再次反对，带着人进入了最高的大厦。

        短短的数百米路程，又倒下了两百多人。

        进入了大厦，普通人暂时安全了，进化者们却依然在拼杀，阻挡丧尸的疯狂进攻。憎恶是不会上楼的，但是捕食者和猎杀者会。

        大部分的进化者都伤势不浅，逃亡的时候还顾着一口气，一旦进入了大厦，这口气就泄了。不少重伤的进化者一下子就失去了战斗力，情况还不如普通人呢。

        不过，大厦的用处还是很大的，接触面少了，人类的伤亡也小了。幸存者寻找了一处比较干净的房间坐下，等待着援兵的到来。却在此时，听见外面传来惊呼和惨叫。好几个进化者挣扎着来到窗户前，借助路灯并不明亮的光芒看见了一团金灿灿的光影在移动，所到之处，惨叫不断。

        “黄金丧尸！”进化者通体冰凉，最担心的事情还是发生了。

        “还是来了！”狂狮头皮发麻，这么多人聚集一起，他就担心会引起顶级丧尸的注意，不过，一路走来，顶级丧尸都没有出现，他还庆幸，可是，好运到头了。

        “大家逃命吧，我去挡一挡。”鱼鳞臂站了出来，五个首领，并非说他最厉害，但是他是唯一一个只受了轻微损失的人，其他人伤势都很重。

        让他们去挡，怕是一个回合就倒下了。

        他才迈出一步，就被一只大手压住了肩膀，王彦军大步走出了人群：“你们都还年轻，拼命的事情，交给老家伙吧，风儿，照顾好丫丫。”

        “爷爷——”王霄风虎目含泪，却不能阻止，杀死白毛丧尸的时候被捕食者偷袭，他现在无力作战。

        王彦军战斗力极强，但是毕竟受伤严重，虽然拼命，奈何察觉太大，三个回合就被黄金丧尸击成了重伤，横飞出去。金光一闪，黄金丧尸追了上去，眼见王彦军就要被黄金丧尸杀死。

        “爷爷——”王霄风大叫。

        “老爷子！”狂狮、鱼鳞臂等人大叫。

        千钧一发之际，异变突起，一道寒光从天而降，笼罩黄金丧尸。

    

