

    回到家中，谢安澜才从陆离那里知道今天到底发生了什么事情。其实说起来也并不是什么大事儿，就是曾大人被人给告了，状告的理由是他利用职务之便贪墨财物。

    这个罪名在官场上绝对算得上是给万灵丹一样的理由，即便是那些号称两袖清风的官员的帐也是禁不起起查的。你不贪墨朝廷的钱粮，总要有人情往来吧？送礼么？收礼吧？送礼就是行贿，收礼就是受贿！

    更不用说曾大人这个品级虽然不高，但是却极为敏感的位置。小心翼翼尚且不够，若是有人真的掐死了想要揪你小辫子，曾大人的脑袋能被人揪秃了。一般人肯定不会做这种破坏官场规则的事情，但是很显然曾大人这次遇到的就不是一般人。

    谢安澜无奈，“他被人告了，拉你进宫干什么？”

    陆离淡定地道：“陛下并没有责罚他的意思，让我去做个证说几句话罢了。”显然，昭平帝还是相当信任曾大人的。

    谢安澜饶有兴致，“让你去作证？看来皇帝陛下也很看好你啊。想必陆大人的证词让皇帝陛下很满意？”

    陆离淡然一笑，“夫人过奖了。”

    谢安澜撇嘴，谁夸你了。

    陆离转念就将昭平帝抛到了一边，皱眉道：“郭祈风怎么就那么巧碰上了东方靖？”

    谢安澜撑着下巴道：“我也觉得太巧了一些，你不是说东方靖背后还有人么？会不会是…”陆离摇头道：“若是如此，他这么做只能打草惊蛇，没有任何意义。”

    谢安澜叹气，“看来这京城的局势比我们想象的还要乱，之前在陆家行刺的那些人不是也没有找到么？”

    陆离一怔，微微蹙眉沉思起来。

    谢安澜也不催他，坐在一边思索着自己的事情。

    过了好一会儿，才看到陆离长长的吐了一口气，但是微锁的眉头却已经展开了。

    谢安澜道：“怎么了？想到了什么？”

    陆离道：“应该还是跟睿王有关。”

    谢安澜一怔，“怎么又扯到师父了？”

    陆离道：“我记忆中并没有过这些事情和势力，那就只能证明在当初我辅助东方靖的时候，这些人若不是已经死了就是蛰伏起来了。苏梦寒当时在全力对付东方靖，应该分不出来力气再做别的。穆翎早早地败在了宇文静的手里，如果不是我们现在所出的地方与我记忆中不同，那就是这些人在当时睿王和宇文策的交锋中都是炮灰。”

    “我师父到底是什么时候…”

    陆离俊脸上露出一丝困窘，“我只记得大概时间，应该就是这段时间的事。”对于前世一心只想要往上爬性格又孤僻的陆离来说，只有活着的才是有意义的，死了的就算是曾经再厉害，也早已经化为了尘土毫无意义。他能知道睿王大概是什么时候因为什么而死的就已经不错了，怎么可能去关心到底是哪一天或者当时又发生了什么事。

    而许多发生在暗处的厮杀，除了当事人意外外人是很难探知的。“

    谢安澜若有所思地道：”看来，得提醒师父最近小心一点。“

    两人正说话，谢安澜突然一闪身扑倒在陆离身上。陆离未及防备，直接被压倒了下去。同时，一枚暗器破窗而入射落在了陆离跟前不远的地方。在扑倒陆离的同时，谢安澜袖中的一枚袖箭也跟着射了出去门外传来扑通一声重物落地的声音。

    ”夫人？！“

    谢安澜起身摇摇头笑道：”我没事。“

    陆离这才松了口气，谢安澜道：”外面有人，出去看看吧。“同时伸手拔起了钉在床沿上的暗器。暗器上还帮着一个折叠着的小纸条。谢安澜打开一看，微微变色转手递给了陆离。

    陆离接过来一看，眼眸也是微微一沉，”出去看看。“

    两人出门的片刻功夫，几个人影闪过叶盛阳和叶无情也出现在了院子里。院子中的墙角下，一个黑衣人正有些狼狈的躺在地上。谢安澜的袖箭正好射中了他的腹部。虽然在黑色的衣服上看不到血迹，但是他抓着袖箭的手却已经被染红了。

    叶无情上前一步正要去检查那人的伤势，却见那人对四人露出一个不屑的冷笑。然后…握着袖箭的手用力一按，原本只刺进去了一般的袖箭立刻全部陷了下去。那人口中源源不断的溢出学沫，脸上的笑容却似乎有些得意的意思。

    ”……“谢安澜只觉得眼前有一万头草泥马狂奔而去。

    不就是送个信么？用得着寻死觅活吗？还死的那么高兴，怎么想的？

    叶无情显然也没想到对方竟然死的这么爽快，这人看起来也不像是什么训练有数的冷血杀手啊。

    ”公子，少夫人？“叶无情疑惑地道。

    谢安澜叹了口气道：”我要出去一趟。“

    叶无情和叶盛阳齐齐看向陆离，这么晚了刚刚还发生了这种事情少夫人要出去？奇怪的是，公子竟然也不反对。

    叶盛阳道：”在下陪少夫人去？“

    谢安澜摇摇头，”不行，你和无情都留下。“

    ”少夫人，出什么事了？“

    谢安澜叹气道：”薛棠儿被人抓了，对方要我一个人去。特别是…如果叶先生离开京城的话，薛棠儿三个就会出现在昭平帝面前。“对方显然是十分忌惮叶盛阳，所以在信中特别强调了。

    叶无情道：”少夫人要离开京城？“

    谢安澜微微点头，是要出城，不过应该不远。”

    “我陪少夫人去。”

    谢安澜淡然一笑道：“不用了，我一个人还方便一些。你留下来，帮我办一件事。”

    叶无情见她如此，只得看向陆离。陆离这次却没有阻拦谢安澜，只是走到她身边轻声道：“小心一点，早去早回。”

    谢安澜嫣然一笑，点了点头。

    谢安澜转身进房间去做准备了。叶无情有些担心地看着站在一边的陆离，“公子，你不担心少夫人么？”平时陆公子可是生怕妻子受一点儿上，这次怎么反倒…

    陆离道：“夫人不会有事，叶先生，你留在府中照看岳父大人和西西，一会儿让冷烛陪我出去一趟。”

“……”少夫人刚要走，这位现在也要走？

    顿了一下，陆离道：“先不要告诉夫人。”

    “是。”

    谢安澜很快便离开了，陆府，一路往城外而去。虽然现在已经是四更天早已经宵禁，但是谢安澜想要出城却并不困难。天黑的时候他们才和薛棠儿分开，也就是说，薛棠儿他们一出城就被人给抓了。若不是对方一直都在盯着他们，那就是对方是认识他们的。不过既然将消息送到了他们手中，那显然是前者。让谢安澜奇怪的是，对方不针对陆离却针对她…谢安澜这个身份，除了在京城开了一家静水居以及所谓第一美人的称号外，并没有多大的名气，对方为何刻意提起要她独自一人前去？

    天色大亮的时候谢安澜已经到了对方指定的地方附近，却并没有急着进去。这里是京城正北方向二十多里外的一个小镇。对方指定的地方就是这个小镇后面的一座山里。谢安澜整理了一下身上的布衣，将自己装扮成一个面目平常，服饰也寻常的少年便直接走了进去。

    清晨的小镇上已经有些热闹起来了，许多周围的百姓赶来买东西卖东西，也有店家已经开张，香喷喷热腾腾的包子让人有些垂涎欲滴。谢安澜买了两个包子，才一边津津有味的啃着包子，一边往前面的街道走去。

    等到谢安澜从小镇上出来的时候又已经换了一身衣服，她独自一人出现在小镇后面的山脚下，转身看了看四周方才若无其事的朝着山里走去。

    山中的一处隐秘而简陋的寨子里，薛棠儿三人被捆着绳子关在一个只扑了一层草的屋子里。昨晚他们被抓过来的时候是晚上没有看清楚，现在透过漏风的门板才看清楚，这语气说是个山寨不如说是山中猎人休息的地方，被人添了一些木材草草的搭了两间房子罢了。只是去不知道他们这是在哪儿。

    史菁菁泪眼汪汪地望着郭祈风，“郭大哥，我们怎么办？他们…他们会不会杀了我们？”

    郭祈风安慰的道：“别怕，不会有事的。”

    只是这样的安慰显然没有什么用处，史菁菁呜咽了一声勉强点了点头。

    薛棠儿看了看外面，皱眉道：“那些人很厉害，但是这地方…看起来应该是个临时建起来的地方。那些人将我们抓起来关在这里，是想要干什么？”

    郭祈风摇摇头，他也不知道。只是道：“这些人不是山贼土匪。”虽然他们的势力在雍西，但是整个雍州有哪些势力郭祈风却还是大致知道的。这些人无论是行事作风还是武功身手都不像是土匪。

    薛棠儿有些抱歉地苦笑道：“大哥，抱歉。若不是进京来找我。你们也不会遇到这种事。”

    郭祈风道：“现在说这个做什么，还是想想怎么逃出去要紧。”

    薛棠儿点点头，专心的开始打量起身上捆着的绳子。他们体内的内力都已经消散无踪，浑身上下软弱无力，可怜堂堂七星寨地道两位寨主，竟然被绳子捆的动弹不得。三人各自努力了半晌，眼看着郭祈风就要解开了门口突然传来一声巨响，门被人一脚从外面踢开一个人闯了进来，“你们在干什么？！”

    