    方浩离开练功房，他到下面的书房，发现有个未接电话，是张玉的，他关了门，也就打过去。

    他直接问：“张玛丽的死，你知道吗？”

    张玉：“你以为是我干的？

    是也不是。

    她是因我而死，但不是说我杀死她的，而是有人杀了她，然后栽赃给我。

    凶手是谁，我也大概也能想到。”

    “谁？”

    “与你无关，但是与你前妻有关，如果她能告诉你的话。

    方浩，说正事，你把丁玉这个丫头带回来了江东，你能不能把她交给我？”

    “丁玉的确是在我手上，但是我不能将她给你。

    如果你将她当做你女儿，那我们就交换，我把丁玉给你，然后你把我的女儿给我。

    当然，如果你不答应，我也不会害丁玉，过段时间，等她觉得安全了，我就会将她放人。”

    方浩不觉得丁玉就是张玉和丁朝阳的女儿，一个爱惜自己的女人，怎么可能舍得割掉一块肉呢。

    几十年前的取卵技术没有现在这么先进，女子会经受一个痛苦的过程，而且对自身的伤害，也是非常大的。

    稍有不慎，要是感染的话，更会有生命危机。

    张玉这种人，无比爱惜自身，不会让先天根基受损，会影响长生。

    那边：“哎，你现在越来越卑鄙了，不好玩了！”

    说毕，也就直接挂断。

    张玛丽的死，难道真跟苏柔牵扯上关系？

    若是真的话，苏柔啊，在背后支持你的势力，到底是谁啊？

    方浩百思不得其解，苏柔没有告诉他，自然是不想他知道，或者说没有到时候。

    没多一会，他接到斗毒兄妹的电话，说找到他想要的人了，对方不承认，毒妹就将之打晕，带回来他上一家。

    他让毒妹看紧点，他处理好家里的事，也就过去。

    他等郭兰和孩子们都起来了，一起吃早餐，然后再去上班。

    中途，他就改变方向，直接去找毒妹。

    屋门没坏，但是中年艳妇已经打开，并且带着一个人进去。

    没点本事，都不敢出来行走……方浩进去，看到中年艳妇脸色潮红，她香汗淋漓，他就道：“你怎么回事？

    “不知道，总觉得你这房子太闷热！”

    中年艳妇领路，将方浩带到客房，指着床上的女人：“她应该就是你要找的人。

    方浩过去，稍微靠近，就闻到一股特别的味道，没有什么香味，但让人觉得很舒服。

    他再靠近一点，就见女人突然睁开眼，双手朝他扬来，掌中撒出类似镁粉一样的东西。

    有毒？

    石灰粉？

    方浩反应也是极快，闭眼，同时屏住呼吸，一手挡住脸，另外大手上前一抓，就将女人的咽喉锁住。

    在一掌劈上，将女人打晕。

    粉末落到皮肤上，没有什么不适，方浩也尝试呼吸了一下，发现这种粉末有让人昏迷的作用，吸入到一定量，还会在体内引导荷尔蒙的分泌，让人兴奋。

    他刚想提醒中年艳妇，结果就被她从后抱住，他能闻到她炽热如火的呼吸热气。

    她还动手动脚。

    这就发作了？

    可惜，我不是那种人啊……方浩没趁人之危，将中年艳妇制服，击晕对方，给对方检查一下后，就给对方简单行针用药。

    然后，他将两女送去医院，接受进一步的检查和治疗。

    治疗了没多久，哪个撒粉的女人先醒来，她发现已经到了医院，刚要起来，发现身体非常虚弱，还被困绑在病床上，想说话，可张着嘴，却发不出半个音。

    “你别动！我让院长来看看你！”

    边上有一个小护士候着，她的工作就是盯着输液瓶，没有液之后，她负责换液，同时，也盯着病人，醒来就告诉方浩。

    没多久，方浩过来，检查了一个女人的情况，那种粉末的效果被冲淡了，不会再发生昏迷和冲动。

    他让护士先出去，就对女人针灸几下，让她可以说话。

    他问：“直接说吧，为何要在我医院动手，伤害我的前岳父苏博源？”

    “我不知道你在说什么，我……”女人否认，没想到伪装面皮就让方浩撕下来，露出一张非常漂亮的脸，她目瞪口呆，自己的易容已经完美无缺了，为何被方浩察觉呢？

    “果然长得不错，又年轻，难怪苏教授对你没有什么抵抗力，他老命都要没了，依然想和你双宿双飞。

    你，真是他的红粉骷髅啊！”

    方浩冷笑，不可否认，苏博源的审美还是在线的。

    一个老东西，遇到一个小美人，自然会被迷得五魂三道。

    女人被揭穿老底，还发现方浩强大得很，她心底泛起无力，不由得问：“你是谁？”

    “你连我都不认识，就敢到我的地方撒野？

    勇气可嘉啊！”

    方浩也错愕，觉得这个女人是傻子么，难道只懂勾引苏博源这样老男人，而不关心关心道上的事。

    他好歹也是有点名气了啊！他正声：“我叫方浩，是这个医院的院长，苏博源曾经的女婿。

    在沪海我就知道你的存在，我让苏柔去找你，可没想到，你会易容，躲过了她的追捕。

    但没想到你胆子够大，还敢来江东，还假扮我医院的护士，深夜进去引诱苏教授再犯罪。”

    女人道：“你都知道，你非要说出来做什么？

    哼，我劝你还是不要动我，乖乖地把我放了，否则，我的报复，你承受不起。”

    “哦，也是，我胆子小，你和苏教授的事，跟我有什么关系呢，我动你也不合理合法。

    我还是把你交给苏柔，她作为苏教授的女儿，才有资格找你算账。”

    “你，你要把我交给苏柔？”

    女人慌了，很明显，她知道落入苏柔的手里，她将凶多吉少。

    下一秒，她狠狠地瞪着方浩：“你马上把我给放了，不然，我的亲戚朋友找上门，你会死的，而且死得很难看！”

    “我这个人，最吃软不吃硬！”

    方浩讪笑，然后听到有人阻拦苏柔，他就让放行。

    苏柔进来，不解地问方浩：“你怎么让我过来这里？”

    “仔细看看这个女人，你可曾认识？”

    “哦，不认识。

    怎么了？”

    苏柔看向女人，发现对方是美，但不如她，除了年龄，她可以各方面碾压对方。

    这种女人，不入她眼！方浩就道：“她，就是你勾引并祸害你父亲，让你父亲欲罢不能的小女友！”

    

