    人皇万万没想到，突然间遇到一个女人，而且那个女人要杀了他！

    还有没有天理啊！

    “道友，老夫从未招惹过你，为何见面就喊打喊杀！”

    他赶忙开口问道！

    虽然林素素的实力，看起来并不强，仅仅是金丹境！

    可现在的他，已经到了山穷水尽的地步，能不能打得过一个金丹修士还两说呢！

    就算打过了，也必然会消耗掉自己最后的力量，只能在这里慢慢等死！

    无论如何，这个结果都是他不想见到的！

    为了区区一个金丹修士，就把自己逼上绝路，傻子才愿意！

    “老贼，我问你一句，李南是不是跟你一起来的仙府！”

    “这……”

    人皇没有想到，李南竟然还留了后手！

    可这个女人是怎么进入仙府的？

    难道是李南本身就有进入仙府的能力，故意装作没办法，混到了自己这边？

    如此一想，更加细思极恐起来！

    自己这是进了多大的陷阱啊！

    亏得自己一直还认为掌控了所有局面，主动权全部都在自己手里！

    现在倒好，被人一点点扒开，发现他才是那唯一的小丑！

    从头到尾，都被李南给玩弄在股掌之间！

    “是又如何！栽在你手里，老夫认了！”

    人皇知道，既然已经到了这个地步，他已经没有任何退路了！

    只能怪自己没有玩得过李南，一步步掉入他们的陷阱当中！

    现在已经很明显了，对方埋伏在这里，就是想要消耗掉他最后一点点力量！

    之前他虽然没有了法力，可作为一个老牌元神修士，他手里还有几张可以反抗的底牌！

    就好像是一颗枯木，看上去晒干了，实际上只要用力挤，总能挤出一点水分！

    那些水分，就有可能给他带来生机！

    可为了逃到这个仙府来，他自己挤掉了一些水分，相当于断掉了自己生还的几率！

    以前他还有九成的几率活下去，现在……

    就算杀了这个金丹女修，活下去的几率也不会超过一成！

    实在是太歹毒了！

    李南竟然能稳到如此地步，甚至都不愿意亲自出手，就是怕自己鱼死网破，跟他同归于尽！

    人！

    怎么可以复杂到这种地步！

    一次次刷新他对人的认知！

    “果然……”

    林素素本来只是猜测，现在被人皇给证实了！

    李南的实力，她很清楚，一般人绝对伤不到他！

    可是现在呢？

    人皇以前是元神，现在至少也有元婴中后期的实力，从神识就能感觉出来！

    这样的人，手段定然非同寻常！

    加上他明显是消耗过度的表现，必然是跟人动手了！

    能把人皇逼到这种程度的，也只有李南可以做到！

    可现在，只看见人皇，没看见李南，岂不是就代表着……

    她不敢往下想了！

    因为她不知道没了李南，自己接下来的生活会变成什么样子！

    她现在只想解决掉人皇，给李南报仇！

    至于能不能打得过，她从未考虑！

    到了这种程度，还考虑什么？

    就算是死，能跟李南死在一块，她也没有遗憾了！

    一瞬间，她身上的气息暴涨！

    “老贼，受死吧！”

    “哼，大言不惭！”

    人皇本来就已经做好了鱼死网破的准备，毕竟‘看透’了李南的谋划，就知道李南绝对不会让他活着离开这里的！

    区区一个金丹，自己再弱，也是他能欺负的？

    早就算计好了，一招灭杀了对方，虽然自己到时候也会消耗掉所有底蕴，彻底处于濒死状态，可至少也让李南心疼一下！

    毕竟这样一个美人，对李南来说，肯定很重要！

    可下一秒，他就懵了！

    手持百灵鞭的林素素，瞬间幻化成了一条紫金真龙，虽然只有金丹期，可她身上散发出来的龙威，竟然丝毫不比元婴期的弱！

    最主要的一点，他发现自己竟然胆怯了！

    “该死！”

    李南这是发了什么疯！

    只不过是一个棋子罢了，竟然都舍得下这么大的血本！

    让一个真龙血脉的过来跟自己同归于尽！

    他不明白紫金真龙代表着什么意思，以为是真龙血脉的异种！

    血脉上的压制力，让他对自己获胜，变得没有信心起来！

    林素素上来就用自己的真龙法相，目的就是不给人皇任何机会！

    她也知道，自己金丹期的修为，根本不够看，只有拿出法相，哪怕打不过，人皇也不可能秒杀她！

    拿着百灵鞭，就狠狠的朝着人皇头顶砸了下去。

    人皇不得不凝聚出属于元婴修士的灵力护罩！

    可仅仅支撑了一下，就被劈碎了！

    主要原因就是，他体内的灵力已经枯竭，这个护罩还是勉勉强强才施展出来的！

    再下一秒，他就认出了一张六阶的灵符！

    灵符消耗的法力很小！

    但他一丁点法力都没了，只能用自身的精血来激发灵符！

    可六阶灵符还没激发出去，就发现林素素的法相身上，也出现了一张六阶灵符！

    同样，甚至都不用精血激发，直接用灵力！

    两个六阶灵符，在空中对撞到了一起！

    人皇的那张六阶灵符明显要强一点！

    但强的十分有限！

    仅仅残留了一点力量，撞到了林素素的真龙法相上面！

    真龙法相的防御力无比强大，不比六阶法器弱，所以没对林素素造成什么影响！

    “六阶灵符！”

    人皇绝望了！

    李南怎么可能掌握六阶灵符！

    整个灵寰界，都不可能有人能炼制出来才对！

    毕竟想要找到六阶材料都无比的艰难，更别说让元婴修士出手炼制了！

    他不知道凤鸣岐山两人其实是凤凰，还擅长许多东西。

    制符所用的符笔，一般的可不行，于是凤鸣就用自己的一根羽毛炼制成了一支，这才能制作出来六阶灵符！

    画符所用的血液，也都是她自己的，取了一点点！

    所以人皇哪怕知道李南身边有高手，也压根没想过，李南能弄出来六阶灵符！

    一团火焰，突然出现，炙热的温度，直接让人皇几乎没有任何能力反抗！

    他身上有六阶法器，可已经没有力量去催动了！

    要不是一件护体法衣，他直接就会陨落在这团真龙之火下面！

    狼狈无比！

    他逃窜了好几里，才短暂的避开了这团真龙之火！

    可是下一秒，一道更加强大的气息传了过来。

    仿佛是凝聚了无上威能一般！

    一剑！

    林素素发现自己短时间内拿不下人皇，真龙法相又无比消耗自身法力，于是果断祭出了最强攻击！

    一滴紫金真龙的精血，融入到了百灵鞭里面，然后意念所到之处，百灵鞭就化身成为一个性命收割镰刀！

    百灵鞭哪里享受过这种待遇啊！

    平日林素素虽说也用自己的血液帮助百灵鞭恢复威力，可从来没有用过自己的精血！

    紫金真龙的精血有多么强大，根本是无法想象的！

    就这么一滴精血，直接就能让百灵鞭提升一个小品阶！

    疯狂的百灵鞭，已经流露出了一丝八阶法器的威能，无坚不摧！

    人皇最后的底牌，身上那件特殊的法衣，本身能够防御很多元婴修士的攻击，在百灵鞭的暴走之下，瞬间化为了灰烬！

    连带着人皇的肉身，也在这一刻彻底崩溃！

    一颗元婴，从人皇的肉身之中逃了出来。

    隐约可见，那颗元婴长相跟人皇别无二致，甚至两只小手，怀里还死死的抱着一个储物戒！

    遁逃元婴，是他唯一能做的事情！

    而且元婴速度极快，并且不受绝大部分阵法的影响，可以随时穿梭出去！

    可问题是……

    他一头朝着水幕冲过去之后，直接被撞了回来！

    不是因为被阵法阻拦了！

    而是因为，水幕背后，竟然是一堵墙！

    这个仙府，压根就没有任何出口！

    那个水幕，也单纯的只是为了防止这里的灵气流失所布置下来的东西！

    连一丝灵气都不会泄露出去，自然而然，李南的神识也会找不到缺点！

    林素素终于是支撑不下法相的消耗了！

    从头到尾，也就是一刻钟的时间而已，百灵鞭回到手里，她整个人也恢复了正常，神情有些苍白，体内的法力已经消耗了至少八成！

    看着人皇的元婴被撞回来，她提着百灵鞭就冲了过去！

    下一秒，人皇元婴消失在了原地！

    瞬间消失的那种，一下子就遁出去十几里！

    当然，依旧只能在这个仙府内部！

    “我看你能跑到哪儿去！”

    林素素了解元婴的情况，她现在想要抓住元婴，根本不可能！

    但一个元婴，就算里面储备的有一些能量，可也不足以支撑长期消耗！

    她已经做好了准备！

    一边用灵玉恢复自己的法力，一边时不时的去骚扰一下人皇元婴！

    人皇已经彻底没了心气！

    他万万想不到，自己有一天会死在一个金丹修士手里！

    称霸了灵寰界几千年，最终竟然会落得如此下场！

    终于，十几天之后，他的元婴也要支撑不住了，反而林素素的法力在这种过程下，还能恢复到五六成！

    “到底要老夫怎么做，你才能绕老夫一命！”

    人皇发出了最后的哀嚎！

    “老贼，别做梦了，我今天必杀你！”

