    下午，一品茶楼，一台天籁缓缓停滞，旭哥，李猛和晨晨，推门走了下来。

    “到底见谁啊？”晨晨抬头看了一眼茶楼，疑惑的冲着二人问道。

    “走吧，进去就知道了！”旭哥面无表情的回了一句，背着手继续往前走着。

    晨晨奇怪的看着二人，跟在后面，没再说话。进了大厅以后，服务员点头问道：“先生，有预定么？”

    “有，1588的人，来了么？”旭哥抬头问道。

    “哦！来了！”服务员微笑点头。

    “好，帮我们送点小吃！”旭哥点了点，迈步就往前走，李猛直接转了个弯，奔着另一头的走廊里走去。

    “先生，您需要什么小吃？”

    “问你们经理，他知道！”旭哥简洁的回了一句，走进了包厢区。晨晨疑惑的看着走了的李猛，和旭哥，双眼充满了智商不够用的迷茫之色，也跟了上去。

    二人顺着走廊，转了几个弯，随后来到了一个包房门口，旭哥要推门，晨晨一把抓住了他的手腕，出言说道：“到底啥事儿啊？！我可没带刀！”

    旭哥听着晨晨的话，略微停顿了一下，回头压低声音说道：“西北一个卖响儿的，约我好几次了，第一次碰面，你看我眼色行事！”

    晨晨一听，顿时虎躯一震，如临大敌，额头冒汗的说道：“那你咋不让我准备准备呢，从车里拿个板子防身，也好啊！”

    “没事儿，看我眼神，不对劲儿就削他！”旭哥冷冷的说道。

    “哥，不是我说你，这事儿你干的略微有点孟浪......！”晨晨手放在腰带卡子上，额头冒着汗水，腿肚子转筋的说道。

    “吱嘎！”

    旭哥将手搭在门把上，向下一压，缓缓推开了门。晨晨面容冷峻，左手转着皮带，右手伸进裤兜，攥住车钥匙，食指和中指之间，留出一个锋利的钥匙尖。

    “踏！”

    旭哥抬头迈步，走进了屋内。房间内两个人，一男一女，都年近五十，男的西装革履，小分头锃亮，女的职业套装，皮肤保养的很好，喝茶小口轻抿，坐姿典雅，身形挺直，气质很好。

    “叔，阿姨！”旭哥尴尬的笑了笑，点头答应了一声。

    “哥，这个地形.......！”晨晨粗略的扫了一眼室内，刚想叨B一下作战计划，一抬头突然愣住。

    中年人和妇女，抬头越过了旭哥，目光直接扫在晨晨身上。中年面无表情，嘴角抽动了一下，妇女腾的一下站起来，茶杯打翻，典雅的气质瞬间不见，岁月侵蚀的脸颊，泛出难以言表的激动之色，茶杯中的热水溅在脚上，却浑然不知。

    “小晨...！”妇女蹬蹬蹬跑到了门口，一把拽住了晨晨，伸出褶皱的手掌，眼含泪花的抚摸着晨晨的脸颊，咬着嘴唇哽咽着问道：“......为什么这段时间，不接妈妈的电话...知不知道，我很着急！”

    “妈...你怎么来了..！”晨晨一瞬间慌神，扭头看向了，背对着自己的旭哥，仿佛一瞬间明白了什么。

    “你过来，我们聊聊！”晨晨的父亲，面无表情的站起来，指着旭哥说了一句，打开了里面的套间走了进去。

    旭哥略微停顿了一下，挠了挠鼻子，二话没说，转身跟了进去，晨晨父亲站在门口，随手关上了门。

    套房里面，烟雾缭绕，檀香缓缓燃烧着，旭哥看着背手盯着自己的晨晨父亲，咬牙沉默了一下，双腿弯曲，噗通一声跪在了地上。

    晨晨父亲看着跪在地上的旭哥，犹如眼睛通红，饿极了的猛兽，抡起胳膊，一句话没有，狂风暴雨一般，甩手抽着旭哥的脸颊，打的极狠，响声不绝于耳。

    “松开我！！”

    门外，晨晨的叫喊声响起，挣扎开母亲，甩开长腿奔着套间跑了过来，粗暴的拉开了房门，瞬间愣住。

    “孟宪武！！你干嘛！！！”晨晨愤怒的喊道。

    孟宪武喘着粗气，浑身虚弱，但依旧手脚无力的踢打着旭哥，晨晨一步上前拉开了他，喊着说道：“路是我自己走的，你打我哥干嘛！！”

    “滚开！”孟宪武瞪着眼珠子说道。

    “你就会冲我喊！！有完没完了！！”晨晨攥着拳头，执拗的撇嘴说道。旁边的母亲，看着已经掐了十多年的父子二人，只能木然的流着泪水，走到旭哥旁边，扶着他说道：“起来，孩子，阿姨不怨你，是我们家本身就有问题！”

    “小打小闹，我可以没看见，但你带他玩的太过分了！！！太过分！”孟宪武铿锵有力的冲着旭哥说了一句，转身往门外走去。

    “晨，你和阿姨叔叔好好聊聊，我先出去！”旭哥擦了擦嘴角的鲜血，朝垃圾桶吐出了一口血，脸颊肿的跟个包子似的，用带血的手拍了拍晨晨的肩膀，捏了一下，扭头看着晨晨的母亲简短的说道：“阿姨，我有责任！”

    没有任何多余的解释，简洁的说完，旭哥快步走出房间，留下了晨晨一家三口。

    晨晨这时候已经明白过来，旭哥到底是什么意思，而旭哥深知语言无法跟晨晨沟通，只好联系了他的父母。

    .......

    旭哥，出了包厢的门，直接进了洗手间，拧开水龙头，使劲儿的往脸上泼着凉水，试图用最快的方法，让脸颊消肿，但好像没什么效果。

    双手扶着台面，旭哥直愣愣的盯着镜子里的自己，看了好久，长吁一口气说道：“又放下了一块石头，还得继续！”

    说完，胡乱擦了一把脸，走出厕所，几分钟以后，又来到一个包厢，直接推门走了进去。

    “哎呦，张旭，久仰久仰！”

    “王哥客气！”

    “哎，你这脸怎么弄的？”

    “呵呵！让个娘们试活给裹的，不值一提，坐吧！”旭哥强颜欢笑的开着玩笑，跟屋内的两个壮汉，开始寒暄。李猛看着旭哥的脸，无奈的摇了摇头，闷头喝了口茶水，恶趣味的想起了一首歌。

    “你的脸有几分憔悴！”

    “你的眼有残留的泪！”

    “你的唇美丽中有疲惫！”

    “.......！

    “牙已丢，血又流，用心良苦却成空，我的痛，怎么形容.......！

