    许墨洋洋得意的看着宁为。

    没错，她就是在考宁为。

    并不是宁为做错了什么，而是徐瑞轩这个家伙不老实啊！

    其实整件事的来龙去脉还有一个版本，只是为了照顾徐瑞轩的面子，两个女生没说而已。

    第一次见面其实只有三个人。

    许墨拉着闺蜜在总图跟徐瑞轩一起上的自习，然后很快就发现了这是个水货。

    徐瑞轩只能承认他其实部分难题是跟其他同学一起探讨的。。

    大家约好第二天把那个数学好的同学约出来见面。

    徐瑞轩回寝室后仔细思索了许久觉得还是不能拉着宁为去跟许墨见面。

    寝室里如果谁在颜值上对他有威胁，那就只有宁为了。

    高高瘦瘦的，长相清秀，成绩还好……

    在还没能跟许墨确定关系的时候，徐瑞轩觉得万万不能直接让宁为出马。

    虽然寝室大家关系都不错，但涉及到未来的幸福，谁还没点私心了？

    于是便叫上了刘聪。

    谁让外号肥狼的刘聪是全寝最胖的呢？而且脸上痘痘很多。

    不管怎么样，刘聪的成绩反正是要比他好的。说不定就蒙混过去了呢？

    很不幸，他们又失败了……

    所以才有了这场会面。

    现在宁为的表现似乎也有其实是水货的可能。

    毕竟题目就这么长，不用看好几分钟吧？

    她哪里知道，宁为此时内心已经震撼到无以复加。

    如果说在寝室里时，宁为还不确定自己身体是不是出现了什么异变，那么现在他已经敢肯定他脑子大概率是有点什么问题了。

    有句话叫天才跟疯子往往只隔了一线。

    宁为觉得自己应该是快疯了。

    ……

    “有思路了吗？”

    许墨的问题把宁为从自我世界中唤醒。

    先是抬头瞥了眼正冲他挤眉弄眼的徐瑞轩，然后冲着对面的女孩点了点头。

    “解出来了。”

    “啊？”

    许墨愣了愣，显然没想到宁为竟然说出这句话，怎么解的？在心里默算？

    “首先证明a，这里我们要分两步，首先证明它是一个Markov过程，然后再证明它是一个齐次Markov过程。”

    “因为t时刻正在工作的一台机床，在t+△t时刻停止工作的概率是μ△t+O（△t）；t时刻不工作的一台机床，在t+△t时刻开始工作的概率是λ△t+O（△t）；这些结果均与之前的t无关且仅与△t有关，题目已经说明机床工作情况独立，有此可知这是一个Markov过程。”

    “接下来是第二步。由条件可推导：Pij（△t）=P｛X（t+△t）=j | X（t）=i｝”

    “由此可得：（N-i）λ△t+O（△t），j=i+1，即为坏了N-i台，又好了一台；”

    “iμ△t+O（△t），j=i-1，即好的i台中坏了一台；”

    “1-（N-i）λ△t-iμ△t+O（△t），i=j，即好的坏一台，坏的好一台；”

    “O（△t），| i-j |>1，即，同时好坏两台这种情况不可能存在。”

    “由此可见，从t到t+△t的转移概率仅跟△t有关，跟t无关，因此这个马尔科夫链过程是齐次的。”

    “然后是第二问，求平稳分布，由以上条件我们可知……”

    宁为进入到解题状态，笔也开始在纸上写写画画。

    其实宁为并不太擅长讲题，但他脑海中有最详细的解题过程，所以他只需要将大脑内的东西一步步的誊写出来便差不多了。

    至于旁边的丽人能不能听懂，宁为其实不太关心。

    “由以上的推论，我们可以得出P｛至多三台不工作｝=P｛7≤X(t)≤10｝=P7+P8+P9+P10=0.599.”

    “即当N=10，λ=60，μ=30时，平稳态时至多有三台不工作的概率为0.599。”

    ……

    许墨一脸茫然的接过宁为答题的那张稿纸，然后递给了身边的闺蜜。

    宁为解题的时候很专心，所以没有注意到当他开始解题时，杨晓慧不时瞟向他的目光。

    杨晓慧接过答题的稿纸，然后打开正在翻开的书，直接翻到了最后面，仔细对比了数分钟后，说道：“全对，而且解题过程比书上的参考答案要更详细。”

    “哈哈，我就说了能人在我们寝室嘛。哎，真不是我不想把宁为带出来，这家伙乖的很，每天都要跟女朋友一起上自习，今天能把他拉出来还得感谢他女朋友给他放了个假啊！”

    徐瑞轩冲着宁为挤眉弄眼。

    宁为也终于弄明白他为什么今天要有个女朋友了。

    不由得哑然失笑，然后默不作声。

    嗯，看来徐瑞轩是真的看上这个许墨了。

    他不知道的是其实罗翔是想仗义执言的，不过他在解题时，徐瑞轩递给了罗翔一张纸条，许诺了一周的饭菜之后，罗翔叛变了。

    好在宁为这时候也没有谈恋爱的打算。

    如果可以，他甚至愿意用继续单身十年来换取自己能搞清楚今天他身上到底发生了什么事情！

    反正已经单身二十二年了，不差再多单上十年。

    他最近也没有余钱跟时间去谈一场平淡无奇的恋爱。

    当然该要的好处宁为也不会放过。

    “嗯，轩公子，你之前说请我跟我女朋友柒酒拌烤肉吃一天的承诺还算数吗？”宁为看着对面的室友问道。

    “嗯，算数，必然算数。”

    “不过她说最近要减肥不能吃烤肉，不如折算成请我吃一星期的饭吧。”

    “当然没问题啊！”

    宁为还想说点什么时，电话震了起来。

    宁为拿起电话，对身边女生不好意思的笑了笑，然后拿起电话去了走廊。

    “他女朋友的？”许墨冲着徐瑞轩问了句。

    “可能吧？”

    “你们数院女生把男朋友管的真严啊！”

    “哈哈，一般一般！”

    边上的杨晓慧再次好奇的侧头，瞥了眼离开的宁为。

    这些家伙，好像有点奇怪。

    ……

    电话是导员打来的。

    “喂，宁为你现在在哪？”

    “在总图自习。”

    “哦，有时间的话现在来一趟我办公室吧。”

    “行，我大概过十分钟到。”

    “好，不用着急，我等着你。”

    ……

    回到两个寝室自习的桌前，宁为抱歉的说道：“不好意思，我有点事，得先走了。你们先自习吧，下次见。”

    “真是女朋友找啊？”许墨问了句。

    “呵呵……”宁为干笑了两声，没解释。

    “哎呀，正好我也有点事，得回寝室，一起一起。”早已经坐不住的罗翔说道。

    “行，你们有事就先去吧，记得一个小时内把位置退掉，不然会被拉进总图黑名单的。”徐瑞轩一副很懂行的样子说道。

