    

    如月君的死状究竟该如何描述，连她自己也不好说。

    “人在看到自己的死状时，心情是很奇妙的。”她这样讲，“井里、湖面、镜子中，人们虽然时常能看到自己的模样，但死亡，会令你觉得陌生，那一刻你好像会不认识自己。不论是自缢而亡还是被捅了刀子，不论尸体的完好程度如何，哪怕只像是睡着了一样……你都会觉得躺在那里的不是自己。”

    “呃……”君傲颜的脸拧在一起，“你是这么觉得的？”

    “不止是我。在成为六道无常后，在我所有有幸见证的死亡中……绝大多数人都这么想。他们会说：‘啊，这就是死后的我吗？看起来可真不像样，我都认不出我了，可那看上去分明是我每天见到的样子才对，真是奇怪。你能理解这种感觉吗？’我听得多了，就只会淡淡地应和，当然知道，也不止你一人这么说。然后他们会意识到，这太奇怪了，人已经死了，怎么能看到自己的尸体呢？或许是因为魂魄飘在外面，人们觉得自己好像就站在旁边似的，所以才觉得陌生……”

    柳声寒的话多了起来。他们几人相处得越久，相互间的话便越多，什么都说。或许这世上根本没有什么性情的内向与外向这一说，只不过取决于面对的是不是想说话的人罢了。

    “所以你怎么死的？”白涯盘腿坐在一边。他好像不是对这个问题本身有多大兴趣，只是之前声寒提了，他衬着话说下去。

    “嗯……你以为我为何会来到这种地方？”

    “不是为了打破结界吗？”白涯的语气理所当然，“不然你为何随傲颜他爹来？”

    “那时我的确是以军医的身份来的。那个机会，也是我刻意争取来的。”柳声寒看了一眼傲颜，“对了，你告诉我，你爹有没有对你说过我些什么？”

    君傲颜显得有些为难：“呃，确实是说了，不过因为评价实在是太普通，我便懒得告诉你们了。你确定要听么？真的没什么意思。”

    “我大概能猜到。”柳声寒微微笑了一下，“将军的话，大概会说：‘那是个看上去有些阴郁的女人，你若不同她说话，哪怕共处一室一整天也不会搭理你。但若同她聊上两句，会发现她也不是那样闷的。’”

    “还真是这样呢。”傲颜有些惊讶，她也没想到声寒能猜得这么准，看来她确实很了解君乱酒，“他还说，熟悉了之后会发现您是一个博学多识的人。他还说：‘若她忽然主动同你聊天，恐怕没什么好事。’”

    “噗。”

    白涯一般听到再好笑的笑话也不会笑，除非忍不住。

    柳声寒并不在意，她接着说：“也没说错……毕竟我对健健康康的大活人没什么兴趣。要么是我一眼看出你有什么病，连脉也不用把；要么，是我需要找人帮点小忙。”

    “小忙。”白涯重点强调了这两个字。柳声寒无所谓地耸耸肩。

    君傲颜用胳膊肘捅了他一下，继续说：“不过我爹说，你真的是一个好人呢。”

    “好人？”她挑起眉，“他这么说？看来我们还是……相互不够了解。”

    “你觉得自己是恶人么？”

    白涯一副见了鬼的样子：“不是吗？”

    “我为药师，悬壶济世；我为画师，勾形描势；我为毒师……”

    我为毒师。

    三种身份凝聚在一个人的身上，并不是一件矛盾的事。相反，在某些方面妥当的兼容会令人萌生出一种诡异的和谐来。

    她的死也是这样的。

    就像一幅画儿似的，在现实中绝不会有人能描绘出这样的作品来。不过，主流的不论山水还是美人画师，都讲求写实二字。她的死亡所呈现的画作，绝非那样真实的模样，而凭谁都无法再还原出第二种——就像打翻画师的颜料盒。不论你再重复多少次，浪费多少颜料，也不可能制作出这样一幅别无二致的、精美怪诞的作品。

    死亡令人联想到什么？

    丑陋、黑暗、恐惧，诸如此类负面的事物吗？若是如此，那如月君的死一定是截然不同的体现，更甚的是，滋养了“生”的活力。

    她的尸体……绚烂、缤纷。

    却同样足以令人感到恐惧，有过之而无不及。

    谁的死状会是那样的？那种完全相反的、矛盾的冲击性令人叹为观止。凡是见过她遗容的人，都不约而同地发出惊奇的喟叹，并且后退连连，发誓此生绝不想再见到这种东西，自己死后也绝不愿变成那副模样。

    是了，美丽也是会让人心生恐惧的。

    开满了斑斓的花。

    她的口中塞满了美丽的花瓣，都是活生生的，甚至没有两朵花是同一种。每一朵，都不是人们所见过的、所熟知的模样，最多是与毕生所见的某些花有相似之处罢了。眼眶里蓝色的那朵，似乎应该是长在藤蔓上的，花很小，而且枝节无力；耳朵里蔓延出来蓝花，仿佛生长在荆棘之中，它的主干健壮有力；指甲缝里钻出的幼芽儿，显现出树干上的嫩叶儿才有的、微微泛黄的嫩绿。甚至，有几朵外观不同的花儿也是绿色的，深浅不一。

    裹挟着怒放着的花的枝叶，以不同的形态堆砌在花之下，覆盖在肉身的上方。人们只能从形状来判断出，这奇特的景观是一个人类的轮廓。至于如何确定那是一个人，而不是简单的人形……是从那些无法被腐蚀的、柔顺的长发判断出来的。

    植物怎么会长头发呢。

    她生机勃勃。

    人们无不驻足停留，久久凝望，然后……面色骤变。

    最让人感到尸体的实感时，是别人来清理这团不可名状的东西。人们试图将它抬起来，捧起的部分完全散落，连带出细密的如人类经脉的根，血淋淋的，鲜艳又刺眼，却散发着无以描述的恶臭。那不是简单的尸体腐败的气味，是经过植物的分解与发酵，酝酿出一种独特而令人作呕的刺激性味道。

    尽管两位听众早已胃口全无，柳声寒还是趣味盎然地讲了下去，很少见她这么高兴。

    ……对于自己的死。

    说罢，她又露出有些遗憾的表情：“我以为我还真能‘化作春泥更护花’呢，谁知，现在可比来世更来得折磨。”

    “听说那个画师——也就是你，是试毒试死的？”君傲颜小心地说，生怕自己说错话，坏了声寒难得的好心情。

    “的确是谣言。”她满不在乎地耸耸肩，“我死于他杀。”

    “是谁？”

    “不知道。”她轻描淡写，“所以我来这儿，就是想找找线索……那些花，有一部分是只会开在这里的种类。其中不少我已经见过了。但，这对我并没有太多帮助。”

    “谁敢杀你呢？”

    柳声寒“呼呼”地笑起来，声音轻得像远处的风铃。

    “别忘了，我也算是……杀手、刺客。我活着的时候，手里就有不少人命。杀人的人被人记恨，被人想要杀掉，不是很正常的事吗？”

    白涯这才说了一句：“我以为你不在乎凶手是谁。”

    “我确实不在乎。”她说，“杀了我的人是谁，谁雇佣的他，这对我而言毫无意义。唯一的价值便是，若他能告诉我，是用何种手法杀了我，我才愿意打听。不过这么多年过去，那人早已经死了，我便只能靠自己来寻了。在故土的数百年中，我真算是一无所获呢。”

    “说不定是个南国人。也就是这儿本土的杀手，受到雇佣。”白涯猜想。

    “谁知道呢。”她依旧毫不在意——她只在乎凶手的手法。

    君傲颜好奇地追问：“那你在这儿这么多年，有没有什么发现？会不会……和那些神灵有什么关系？”

    “算小有发现，但少得可怜。至于神灵，我也不是没想过。嘛，我这不是正在帮你们走这条路……顺便，寻找些我自己的线索。”

    白涯很想问她究竟哪点才是顺便，但不难设想，就算问了也是白搭。这女人相当擅长打太极，一定不会好好说话的。于是，白涯问了他关心的另外的问题。

    “那你为什么会成为六道无常？”

    “我没得选。”

    “没得选？”

    “是呢……”

    那些奇异的花，以自己的灵气编织出独特的、更加庞大而完全的生命力。这种力量死死摄住如月君的魂魄，让她无法离开那副溃烂的、濒临融解的身躯。说她死了，倒也还活着；说她活着，又确乎是死了。

    她的生命转化成了另一种形式，令她无以轮回转世。换句话说，她成了一个无法离开自己遗体半步的地缚灵。她甚至还能清楚地感觉到，自己肉身上残留的痛与痒，感受到那些花儿的根部在皮下发芽、在血管中伸展、在骨髓中蔓延的力量。那到底是它们在腐坏的身体里扎根汲养，还是说，是血肉本身转化成了它们……她至今仍不得而知。

    无法散去的魂魄，其生前的怨恨会慢慢沉淀、积蓄，即使是针尖大的小事，也会转变成可怕的、挥之不去的怨念。这种执着是异常恐怖的，由此滋生的怨灵数不胜数，许多人都因此丧命。恐怕自己一直被晾在那儿，早晚也会沦为那样的下场……想来还真是不体面。

    奈落至底之主——阎罗魔，看到了这种可能。

    对于如月君这样的人，那位大人说，她要么会很罕见地成为平和的、对万事万物都无动于衷的鬼魂。于别人来说无趣，自己也无趣，毕竟是连阴阳师都不屑于看一眼的类型。要么会化作稀世罕见的、穷凶极恶的厉鬼，岂止伤人性命，还会降下诅咒，贻害万年。

    如月君大概是后者了。地缚灵无法离开自己死前的地方，即使尸体被搬走，或是化作尘土，灵魂也无法得以超度。没有任何事做，会很无聊，而无聊是可怕的凶器，它定然会将人变成自己也不认识的怪物。

    “你不如找点事做——我解开你的束缚。”柳声寒说，“那位大人这样对我说，我姑且算是应了下来。”

    话音刚落，另外两人还不知该作何反应，作何回复，忽然他们就听到了别的声响。不是蜂子也不是鸟兽的动静，而是属于人类的脚步声。

    有人来了……得先躲起来，再设法看个清楚，弄个明白。        

