
　　刚出现的金鱼眼男子，地藏菩萨也不陌生。

　　知道那男子乃是妖族凶兽之一的饕餮，在鲲鹏道祖门下修行时间最短，也是最受宠的弟子。

　　这鲲鹏道祖虽是混沌真神，本体却是兽身妖相，成就大罗道祖后，所收弟子也俱都是妖族，不是神兽便是凶兽。

　　而饕餮在凶兽中就以凶恶贪食闻名，最是贪婪，在师门老巢时，就常把北冥汪洋看做师门私有。

　　只要遇到外人进入其中，必要拿下，充做宫中的苦力，若稍稍有反抗，便即杀死，不论人妖仙魔，权当血食吞吃。

　　就算不敢反抗，苦力做久了，最后也免不了血肉被吞吃，神魂被用来祭炼妖法，故而饕餮真仙在三界恶名极盛。

　　那鲲鹏道祖也知道自己这小弟子手段太狠，向来都是拘在北冥海中不让外出惹事，如今也不知为何，又让他跑了出来，还与周皓有所瓜葛。ŴŴŴ.23sk.com

　　地藏菩萨手持念珠，端坐莲台，念诵佛门经义与那前来听讲的散修，似乎对另一头的九头、饕餮所言漠不关心，实则却是心中思忖：

　　“前些时日周天帝拔除巫山峡，夺了万魔宫基业，成立无极宫，已是惹到冥河道祖。”

　　“冥河道祖后来未曾发难，想来也有三清道尊出手庇护，不愿在此时节与道门翻脸，有所忌惮的缘故。”

　　“可要是与九头、饕餮对上，再惹怒鲲鹏道祖……源河四祖若是其中两位与我女娲阵营有了间隙，那日后选择站位，可就不好说了。”

　　像他之前与九头所说之话，实则也存了劝诫拉拢之意。

　　毕竟源河四祖，加上门下弟子，在三界也是一大势力，不管是投身女娲、无间哪方阵营，都可使那方阵营实力大增，气运大涨。

　　“我得佛祖之命，领天庭天帝之职，能在东胜神洲宏法，也是三清道尊默许才有此番成效。如今三清道尊让周天帝统合天界散修，为日后杀劫准备，我不能眼看他背道相驰，越走越远。”地藏菩萨心思纷转，却是起了帮周皓与九头化解之心。

　　正思量着如何开口，就见那边九头天神突然脸色一变，‘呼’地一下从王座上起身。

　　“大师兄？”饕餮真仙不明所以。

　　“是肥遗被杀了。”九头天神眼露寒光。

　　“肥遗死了？”饕餮真仙疑惑，“他不是与大师兄一直在地藏这吗？怎会死在外面？”

　　那肥遗也是神兽异种，虽是天仙，可在同阶中也是顶尖，等闲难逢敌手。又有一手好厨艺，最擅整治珍馐美味，极得大师兄欢心，向来都是带在身边，就是自己也最爱他的手艺。

　　“我与地藏切磋论道，肥遗说要去云仙界整治几道罕见菜样孝敬于我，便离去了。”九头天神皱眉，“明知是我爱徒还直接灭杀？而且下手如此快，肥遗刚捏碎了求救信符，命符随后便碎了……有此手段的，必然是真仙天神一流。”

　　他们虽在北冥汪洋向来嚣张惯了，可来到东胜神洲道门的地盘，自己还特意嘱咐过，莫要生事的。

　　只是去寻几道菜样，怎地就招致杀身之祸了？

　　“管他是谁，敢杀我们一脉弟子，这个场子可要找回来。”饕餮真仙在旁怂恿。

　　他本是凶兽，无人招惹还要闹腾惹事，更何况死的是自己一名颇为喜爱的师侄了。

　　“走，去看看是谁这么不给面子。”九头天神头上悬浮的那团黑云‘哗’地落下，转眼便从平台上消失。

　　却是连招呼都未与地藏菩萨打上一个，便直接离去。

　　那边地藏菩萨心中微动，本尊继续讲法，只头顶佛光中浮现一金身法相，随即遁入虚空。

　　浮屠众仙，大多都在仔细聆听地藏讲法，并未注意，只有佛门几位同来辅佐地藏的菩萨禅师稍稍注意了一下。

　　但见地藏本尊未动，清楚不是甚大事，望了一眼后便不闻不问。

　　……

　　天河岸边。

　　枯草仙子将两名天仙击杀，散落的一应法宝她也不要，操控天地元气聚拢起来，都递给了香草，让她拿去玩耍。

　　香草刚化形不久，心性犹如孩童，拿到那些法宝，就如新得了好玩的玩具，见金刚杵上刻有无数经文，密密麻麻的像是图画，又金灿灿的自然十分喜欢。

　　“哥哥，你看，我使这金棒子，是不是要比那肥头和尚好看多了。”香草将金刚杵握在手里，只觉入手轻盈，浑不似金属铸成，便随手挥舞了几下，向周皓炫耀。

　　她在百墓山中，见到的向来都是诸多姐姐女仙，男子只见过那个送了自己一个木牌子和木弓的温和伯伯。

　　如今再见到周皓，又有着莫名的熟悉感觉，自是对他亲切。

　　“好看。”周皓听到香草叫自己哥哥，心里也是一荡。

　　上一世，让你被害转世，这一世……做你哥哥，我定不教你再受劫难，于轮回中挣扎了。

　　“呀，我的木牌子。”香草突然想起，自己的木牌子掉落在远处，还尚未取回。

　　“没事，还在这里。”周皓招手将地上的紫色木牌拾起，就觉一股淡淡木香，裹住周身，冥冥中仿佛有种亘古长存的韵味充斥心头。

　　略一打量，见木牌上所刻符纹，隐隐组成了一个古朴的‘护’字。再看那纹路，竟还有雕琢痕迹，像是被人随手刻成一般。

　　周皓心中不由惊讶。

　　“这等雕刻之物竟也能成先天灵宝，看来不光是雕刻之人神通广大，就是这用来雕刻的木头也不是凡品啊。”

　　他虽心中好奇，但有枯草仙子在那冷冷看着，自是不方便仔细观察，拿着紫木牌子来到香草和枯草仙子身边，递给了香草。

　　“谢谢哥哥。”香草将紫木牌子挂在腰间，那张紫木弓，也被她变化到巴掌大小挂在另一边。

　　“香草，莫要胡乱称呼，周天帝可是天庭天帝。”枯草仙子轻声道。

　　“不妨事。”周皓笑道，“我见香草妹妹倒是挺投缘的，既然她叫我一声哥哥，我也不能空受。正好我那栖龙峡药王岭中有几株天青竹，凝结万年长出几颗竹笋，就送给香草妹妹，吃了也能恢复元力。”

　　“天青竹笋？”枯草仙子有些吃惊，这可是木行奇珍，尤其是对她们这等草木精灵修仙者，在固源培基上有着奇效，更比纯阳灵丹还要珍贵。

　　“好漂亮。”香草见周皓手里三颗宛如青玉的竹笋，带着晶莹水珠，闻之更有诱人的香味直引得她暗流口水，高兴道，“哥哥是天帝，以后我就叫你天帝哥哥了。谢谢天帝哥哥。”

　　“你回去后，可先吃一颗。等到将其中的生机能量炼化后，再吃第二颗，切莫贪嘴一下都吃了。”周皓微笑道，“吃完这三颗竹笋，想必你化形后的根基也能打牢，以后等有机会，去栖龙峡做客，我那里还中着许多果树，长的不少果子都是旁处难见的。”

　　“好。”香草开心的连连点头，一旁的枯草仙子站在那，却是有些摸不准周皓心思。

　　以她的了解，这位周天帝虽然修行时间不长，实力却不弱。

　　之前灭了巫山峡，雀占鸠巢之事，她也是知道的。

　　“据说这周皓行事狠辣，不是善茬，且三清道人能让他担任天帝，肯定也不是什么简单角色，难道是想借香草，图谋我百墓山？”枯草仙子暗自思索着。

　　“主人虽说不让我掺和两大阵营纷争，可主人都已经正式参战，执掌第一世界，我又哪能逃脱，且不少姐妹都已经身陷其中，也根本避不开……不行，我得让香草离他远些。”

　　想及此处，枯草仙子顿时打定主意，今后不能再让香草有机会见到周皓。

　　至于这次周皓所赠的天青竹笋，既然香草已经收下，再推却，反而会惹得周皓怀疑，早早暴露自己百墓山的倾向。

　　“今日之事，多谢周天帝出手，我出来甚急，未带着什么宝物，就以这坛‘百花仙酿’聊作谢意。”枯草仙子轻声开口道，“我还要带妹妹回山，便就此别过吧。”

　　说完她将一黑泥酒坛取出留给周皓，随即带着香草挪移虚空离去。

　　走前，枯草仙子还不忘将此前出手留下的痕迹抹去。

　　以她纯阳真仙的境界，在时光大道上的造诣也颇深，这番作法施为，除了境界更高的大罗道祖，或是完全悟透掌握时光大道的真仙，旁人便再难通过时光回溯，查看此前发生之事。

　　周皓看着香草临走前，犹在向自己挥手，眼中更有着不舍，心中也是一叹。

　　“要是香草这一世简单些，自己还能直接将她带回去，可就看那两件紫木灵宝，以及枯草仙子对她的态度，怕是与传闻中枯草仙子背后的大能者脱不开干系。”周皓默默思索，“到底是哪位大能者呢？”

　　……

　　回到八景銮舆，柳玉和云雨婵都已等的有些心焦了。

　　虽然俩人都知道，以自己师兄实力，就算是对上真仙天神也不妨事。

　　可为其担忧总是难免的。

　　待听到周皓讲述，竟是遇到香草的转世之身，二女更是惊诧。

　　“师兄你未与香草姐姐相认？”柳玉曾去到过香草谷，甚至与周皓的定情，就是在香草的坟茔前，自是清楚香草对周皓的意义。

　　“她这一世乃是草木之灵，我虽看不出根脚为何，但既然返虚境界才刚化形，想来应该不凡。如今她未明了前世记忆，我贸然相认也是不美。”周皓摇头，“而且还有枯草仙子在那，在未了解清楚百墓山的底细前，终究还是有些顾虑。”

　　说到这，他倒有些后悔，送三颗天青竹笋给香草了。

　　要百墓山真是无间阵营一方，自己此举却是有些孟浪了。

　　万一被有心人探查到香草前世与自己的关系，反而拿此做文章，倒是会有些麻烦。

　　不过送就送了，反正相当于三颗普通纯阳灵丹的木系奇珍，对自己这天庭天帝来说，也算不得多么珍贵，拿来赠予看着顺眼的有缘人，也能说得过去。

　　只消以后注意，在没有万全把握之前，不能再对香草表现太过上心了。

　　这样对香草也是一种保护。

　　“不想这些了，香草既已转世，便是新生，见她如今安好，我也心安。”周皓笑着取出刚采的波罗花插在两女发髻上，又将其余花朵铺在周围，顿时车厢里仿佛多了件黄金花毯。

　　两女见到这等难辨真假的黄金花朵，自是啧啧称奇，拿在手里把玩了一会后，又少女心萌生，拿黄金花儿布置车厢。

　　“对了。那枯草仙子走时还给我留了坛百花仙酿，这酒在诸多仙酿中最是温和，你们虽在孕期，喝些也无妨。”周皓又翻手取出黑泥酒坛，打开后一股浓郁花草酒香弥漫，令人闻之宛如置身花海。

　　柳玉和云雨婵好奇地接过周皓递来的酒杯，见酒液色呈琥珀，甜香扑鼻，小口抿了下，就觉满口生津，还有一道暖意流遍周身，连带着炼气功法运转起来都更快了几分。

　　“甜甜的真好喝。”柳玉和云雨婵都对周皓笑道，“明明未觉到酒味，却是已经有些微醺了呢。”

　　“这一坛酒，拿来换件纯阳法宝都足够了，算起来还要比我送出的三颗天青竹笋贵重些。”周皓笑道，“喝了这酒，正好睡一觉养神，等到了瑶池我再叫你们。”

　　这时外边九条金龙拉起仙辇继续往西而去。

　　车驾一动，幔帐之上的明珠宝玉，相互碰撞，悦耳动听，车厢内又沉浸在酒香花香之中，两女心神轻松，将头靠在周皓腿上，身子则躺在柔软的波罗花中，沉沉睡去。

　　周皓也阖上双目，只是拿手不时轻抚两女秀发，心中只感觉到无边温馨。

　　有娇妻作伴，将来再等孩子出生，闲时一起逗弄孩子，一家人若是能就此长久下去……那才真的是神仙日子吧。

　　陷入在这等温馨沉醉之中，明明未曾修炼，周皓却觉自己的心仿佛突然离了肉身，飘飘忽忽间，竟是不断延伸。

　　这是一种极为玄妙的感觉，犹如凡俗般对生活的满足，对生命的自在，对未来的憧憬，却是让他的心，变得更加空冥。

　　渐渐地……他的心延伸向四方天地。

　　虚无飘渺间，整个云海界似乎都在自己心的笼罩下。

　　他的心能‘看’到，天庭的南天门，北方的蓬莱瀛洲等仙岛，东方的巍然神山，以及西边的天河源头……

　　甚至心还努力想要继续扩展延伸，朝云海界外，朝天界，朝混沌虚空中延伸……

　　“嗯？”周皓忽然眉头一皱，睁开双眼。

　　在他‘心’的探查下，清晰看到一团黑云直冲方才离开的小岛而去。

　　“那是九头天神，饕餮真仙，还有一佛门真仙……”周皓心中一动，“是地藏菩萨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十七章 温馨!免费阅读。https://xs.23sk.com 