    麻雀欢快的在枝条跳跃，刘宝莹来到了，周围的麻雀也不跑，反而叽叽喳喳的围着头顶盘旋，不仅不怕人，还要吃的呢。

    “吧嗒……”

    有飞鸟洒下黑白色的‘祝福’。

    刘宝莹经验丰富的撑起一个小小的真元护盾，将从天而降的鸟屎隔绝，来到张平的工作室外敲门。

    工作室大门自动打开，刘宝莹第一眼就看到张平竟然坐在炼器台上炼器，在张平身边竟然堆起了好几个零组件。

    仔细一看，刘宝莹就认出来了——是冯飞明的武器套装设计，和游戏里用的一样，现在已经完成了新的长刀、盾牌、头盔的炼制。

    不等刘宝莹开口，张平开口了：“刘姐早上好，早餐我就不吃了。中午吃完，下午去考试。帮我准备两支补气丹的丹液，消耗有点大，补充一下。”

    “呵，你这早餐可不便宜。”刘宝莹俏生生的翻了个白眼，却转身就从墙壁的冰箱里取出两支丹液，“你这里给你准备了不少丹液，想要自己拿。”

    “哦，没看。”张平不用抬手，就有一条火蛇出现，卷住了丹液的试管，直接送到口中。真火闪烁一下，丹药的药效就被吸收，补充了损耗的真气。

    而后张平才说道：“我准备将冯飞明的套装炼制出来，准备饱和度在70%的样子，拍卖会上来个一鸣惊人。”

    刘宝莹眼睛也亮了，却又有些担心：“70%的饱和度是不是有点高了？60%的能量饱和度就已经足够了啊。”

    张平微微摇头：“要想形成套装，60%的饱和度不够稳定，必须要70%的。组件越多，对炼器要求也越多。只有70%饱和度，才能保证法器套装的稳定。

    我试了一夜，确定了，完整套装的话，最低70%的能量饱和度。”

    刘宝莹点头，又问：“那专利问题呢？还有这样的法器拍卖，需要特殊登记吧。”

    “专利问题不用管了，若只是单独炼制拍卖，简单的弄个法律文件就好。但如果建立工厂、进行工业化生产，就不能忽略了。

    至于登记的问题，昨晚东海大学校长已经给我发信息了，他那边已经完成登记。”

    刘宝莹松了一口气，脸上露出轻松的笑容。这几天刘宝莹一直在跑这方面的事情，如今所有事情解决，终于可以坐下来发财了。

    张平炼器到上午9:43结束，随后打坐休息一会，中午吃了点饭，下午就直奔齐州市炼器学会办公室考核。

    其实炼器学会的办公室，就在奇珍阁拍卖场的一角。奇珍阁拍卖行属于国营的。想想也是，涉及到法器、法宝、武器等拍卖的地方，怎么可能让私人经营。

    参与考试的，还有几个人。验证身份后，大家先上网笔试。一共一个小时、150道题，50道选择题50分、50道判断题50分、50道填空题100分，一共200分。

    笔试成绩达到190分的，才准许参与下一个环节——炼器。

    结果张平只用了不到半个小时就交卷。电脑自动出分——199。

    “错了一个？”张平皱眉，我这脑子竟然还能错一个？回头看了一眼，呀，这个判断题自己不是打了叉号吗？怎么弄成对号了？算了，错一分就错一分吧，不影响。

    出了多媒体室，张平就拿着身份证和准考证来到地下室，这里有炼器室。

    白步新已经等待了，看到张平来了，首先恭喜张平的了199分，而后好奇的问道：“你真的一晚上看完了所有的资料？”

    张平淡然一笑：“就是几本书而已，算不了什么。”

    白步新沉默了，“既然不算什么，为什么不考200分啊。”

    “留一分怕自己骄傲啊。”

    “……”

    白步新默默的接过张平的身份证和准考刷卡，“你准备炼制什么武器？炼器考核中，各种费用你要自己承担。但最终炼器可以出售给炼器学会。炼制好了，还能挣钱。”

    张平看到旁边的大屏幕，上面有详细介绍：至少要炼制一件符合规定的、初级的法器，才能得到初级炼器师的资格。初级炼器师也分上中下，张平准备直接考一个初级炼器师·上品的证书。

    至于说法器的样式和材料，有两种方式。一种是系统匹配好了，自己炼制；这样的话，评分平平。还有一种是自己创新，这样最终评分增加10%。

    张平看了一下，却是选择了系统匹配。虽然自己也有些创新，但终究年轻，经验远不如老人，这时候不要浪，要苟！

    而且对于张平来说，成绩是否增加10%，都不影响自己最终的目的。既然如此，当然要苟的住咯。

    缴纳费用，材料挑选好，选好炼器室，张平带着材料进入炼器室了。

    关门前，白步新问道：“你炼器要多长时间？”

    “一个小时吧，最多不超过两个小时。”

    白步新张了张嘴，想要说你在瞎说什么。张平却已经关上们了。白步新只能通过单向玻璃观察——作为炼器师的考核，当然是要全程监督的，还要有摄像头无死角拍摄。

    而炼器过程中有人观察，不仅仅是监督作弊等，也是为了安全考虑。若有危险，也要冲进去救援。

    至于说观察的玻璃为什么是单向的，这也是担心有炼器师分心等。

    却说张平进入炼器室，看了下这里炼器环境，忍不住撇嘴——竟然还不如多宝炼器体验馆的普通炼器室。

    也是，多宝炼器体验馆是对外经营和盈利的；这里是国家单位，就不能那么铺张浪费咯，够用就好。

    还好，张平有自己的真火，不用像别的炼器师那样，需要借助外界的真火和技术等辅助。

    张平选择的是炼制一个盾牌，太阳真火闪耀，张平按照系统匹配的，叠加了一个坚固、一个反弹、一个风盾，三个法术。至于盾牌材料的‘提纯’，张平估摸着有20%的能量饱和度就差不多了。

    对于现在的张平来说，通过初级炼器师的考核真心没多少难度。

    不过一个小时，检查一下确定没问题了，张平就推开门，将还温热的盾牌送到白步新身前。

    白步新还在发懵中，他脑海中依旧在回想着张平炼器的震撼场面——一点金星跳跃，因为速度过快而拉出一道道金色的丝线。最后金色的丝线、以及真火勾勒出的阵法，如同一片金色的薄纱，笼罩盾牌，最后凝聚到盾牌中。

    张平的炼器手段，如梦似幻。但让白步新震撼的却是张平熟练的炼器手段和速度。

    一个小时啊，就炼器完成了。就算自己炼制高级的法器，也要一天多时间呢，要提纯材料、凝固形状，要提前为阵法确定基点并划线、要做简单的设计图；淬火阶段还要用到各种仪器设备监督。

    结果，张平全程几乎闭着眼完成炼器。感觉就像是在玩。

    接过盾牌，下意识的注入真元检查，白步新嘴角抽搐起来——顶级法器！

    不用专业设备检验，仅仅凭借自己的经验，白步新就断定了，这是一件顶级法器，市价十万级别的。

    但随后想想张平的宣传片，白步新忽然明白了：一个小时炼器，对张平来说已经够慢了。

    只是张平现在的炼器手段，比之五个月前，进步了不知多少，颇有些出神入化了。

    深吸一口气，白步新说道：“法器检验需要一些时间，明天下午吧，顺利的话明天下午就能给你办下证件来。

    提前恭喜了。18虚岁的初级上品炼器师。”

    张平笑了笑，“多谢白主席的关照，一切都这么顺利。”

    “哈哈，让年轻人快速成长起来，也是一个主席的责任呢。”

