    “作为身怀大气运的人，你这份直觉还是很敏锐的。”橘猫呵呵笑着。

    “什么？”

    许七安惊讶的看着它，此人......此猫竟把臭不要脸的话，说的如此光明磊落。

    他谨慎回答：“道长，你有说话的权力，但永远不要忘了，拒绝是属于我的权力。”

    “我想你帮忙阻止天人之争。”橘猫开门见山，毫不拖泥带水，给许七安来了一句“当头棒喝。”

    他默然几秒，沉稳的点头：“说说看你的想法和理由。”

    “你知道为什么会有天人之争吗？”橘猫跃上石桌，蹲在那里，琥珀色的瞳孔凝视着许七安。

    “道统之争。”许七安回答。

    橘猫微微颔首，又摇摇头：“相传，人宗和天宗的两位祖师在一次论道中大打出手，双双重伤，返回宗门不久便羽化。

    “两人同时一句遗言：每隔甲子，天人之争。

    “而后的数千年岁月里，人宗和天宗的道首，每隔一甲子，便会进行一场天人之争。有死有伤，也有平手。

    “后来慢慢形成一个传统，道首之间争斗前，由两派杰出弟子各代师门出战。赢的一方，可得三招先机。”

    许七安皱着眉头，问道：“我听妙真说，天人之争背后还有隐情？道长你知道吗。”

    橘猫斜了他一眼，似笑非笑的语气：“我若说不知道，你是不是就不答应了？”

    许七安同样一副似笑非笑的语气：“我若是不答应，你是不是就不说了。”

    “真正的原因，只有天人两宗的道首才知道。但根据过去无数年的蛛丝马迹，其实可以推测出一些东西。”橘猫说到这里，沉默了几秒，开口说道：

    “大概在两千年前，天宗一位道首闭关修行，错过了天人之争，然后........他消失了。

    “六百年前，天宗一位道首不知因为何事，独闯巫神教总坛，重伤而返，养伤期间错过天人之争，他也消失了。

    “至于人宗，人宗从未出现过一品陆地神仙，但每一位在天人之争中胜出的人宗道首，都会在极短时间内冲击一品。”

    错过天人之争，天宗道首会消失.........赢了天人之争，人宗道首会立刻冲击一品陆地神仙？这，这到底是什么回事。许七安愈发觉得，道门的水比想象中的还深。

    “你还没说你的理由呢。”许七安收回思绪，盯着橘猫。

    以上是天人之争背后的隐秘，但不是金莲道长请他阻止李妙真和楚元缜的理由。

    “我和洛玉衡有过约定，她将来会在地宗清理门户的行动中助我一臂之力，因此我想拖延天人两宗的争斗。在解决地宗道首之前，不希望她出现意外。倘若天人之争如约举行，洛玉衡凶多吉少。”

    橘猫的眼神里流露出严肃和沉重。

    道长真是个合格的地宗弟子，为了清理门户，煞费苦心..........许七安心里感慨，有些佩服金莲道长的大义。

    但他依旧不觉得自己能在这件事上给予帮助。

    “可天人之争岂是我一个小银锣能阻止。”他摊了摊手。

    “没让你阻止天人两宗的道首，但你可以阻止楚元缜和李妙真。”金莲道长循循善诱：

    “许大人想不想扬名立万一次？想不想在云集京城的江湖人士面前，好好露次脸，出个风头？”

    我又不是杨千幻，我可不喜欢装逼........许七安质疑道：“你的意思是让我参与天人之争？这并不是个好主意，首先我打不过他们。其次，即使搅乱了三日之后的斗争，那五日之后呢，十日之后呢。

    “道长，你这法子不行的。”

    橘猫轻轻摇头，一副提点晚辈的语气：“出招要有章法，行事也是如此。你毫无准备，毫无理由的扎进去，李妙真和楚元缜自然不会搭理你。即使侥幸破坏了战斗，你也不可能破坏后续的战斗。

    “但是，你可以给自己找个理由。”

    “理由？”许七安反问。

    “比如说，天人两宗在你许大人看来不值一提，两宗的弟子不过尔尔，你见猎心喜，想要与他们交手。并当着群雄的面向他们邀战，与他们赌斗：如果他们能打败你，天人之争就继续。如果不行，那就等到能打败你，再进行天人之争。”

    许七安目瞪口呆，“这也行？如此牵强的理由.........”

    金莲道长“呵”了一声：“那是你没在江湖上闯荡过，江湖人士下战书，从来都是简单粗暴，不敢应战，就狠狠羞辱，羞辱到答应为止。

    “这还是讲规矩的，不讲规矩的，直接上门砸场、踢馆。

    “李妙真和楚元缜都是心高气傲之人，你若是在众目睽睽之下，削他们面子，他们十有八九会应战。而一旦应下来，约定便成了。纵使天宗长辈，也不能说什么，只会催促李妙真尽早解决你。”

    天宗长辈真的不会纷纷下山，一人给我一巴掌？许七安道：“如果李妙真始终赢不了我，是不是天人之争就不会进行？”

    橘猫又斜他一眼：“贫道最欣赏许大人的一点，就是你过于自信。我说过了，天人之争无法阻止，但可以拖延。你拖延个一年半载就行。

    “当然，这确实会得罪天宗，换成其他人，可能不敢，但你没问题。”

    是我没问题，还是你强行说我没问题.........许七安黑着脸，道：“为什么。”

    橘猫呵呵笑道：“因为你足够年轻，因为你和李妙真有交情。如果是其他人强行参与，天宗长辈或许不会出手，但会责令李妙真斩杀阻拦之人，甚至会赐予相应的法宝和丹药，这一点无需怀疑，天宗的道士足够冷漠。”

    “那我又能从中得到什么？”许七安问道。

    “相信我，洛玉衡不死，你将来会得到一份难以想象的馈赠。这也是我找你帮忙的原因之一。”橘猫悠然道。

    猫东西，又给我画大饼.......许七安沉吟片刻，道：“我要考虑考虑。”

    橘猫点点头，耐心十足。

    许七安坐在石桌边，思考着参与此事的利弊。

    先排除空头支票（难以想象的馈赠）。

    仅是楚元缜和李妙真的交手，这不是一场切磋，而是背负师门使命的死斗，尤其是楚元缜，他虽不是真正的人宗弟子，但一身剑法来自人宗。这份香火请他得还，因此，他会拼尽全力为洛玉衡赢下三招先机。

    李妙真做事一板一眼，让她在天人之争里放水，几乎不可能。除了性格之外，还涉及到天宗的颜面。

    最好的解决就是一胜一负，两败俱伤。最差的结果，可能会出现一死一伤？

    而如果我能阻止这场天人之争，这样的情况就可以避免。

    可我只是一个六品武者，而两位杰出弟子的真实战力，有四品.........嗯，得到神殊和尚的精血滋养，我的金刚神功早就超越正常品级。

    战力方面，我或许比六品武者强，但肯定不是五品，甚至四品武者的对手。可论防御力，四品武者恐怕都不如我。

    金莲道长如此笃定我能帮忙，似乎是看穿了我的虚实.......那天我和李妙真交手，道长看出端倪了？

    “道长，我明白你的意思，楚元缜和李妙真都是天地会内部成员，但碍于宗门命令，不会留手，他们中出现伤亡，这是大家都不愿意看到的。”许七安叹口气。

    橘猫满意的笑容，点点头，就像成功忽悠的小朋友的大人。

    “至于天宗长辈们的反感，我相信问题不大，道长你不至于害我。”许七安道。

    橘猫再次笑着点头。

    “所以，我拒绝。”许七安得出结论。

    橘猫的笑容倏然凝固。

    “为什么？”橘猫语气急切，道：“许七安，互帮互助是天地会的宗旨。”

    有事许大人，没事许七安，您可是一只现实的猫...........许七安诉说着惨痛经历：“上次我们去找丽娜，差点死在地底，好处没捞到，命却快没了。”

    “你吸收了玉玺里的气运。”橘猫抬起前爪，拍了拍桌面。

    “那这次呢？这次我能有什么收获。”许七安唉声叹气：“道长啊，你要知道我的名声来之不易，京城百姓都很崇拜我，视我为大奉英雄。

    “楚元缜和李妙真的修为远高于我，你让我去挨揍，有损我一人一刀，独战数千叛军的威名。有损我力挫佛门的威名。”

    橘猫叹息一声：“你想要什么？”

    许七安露出纯真的笑容：“两个要求，一，我要一件宝贝，是什么没想好，就当是你欠我的。但以后我问你要，你不能反悔。”

    橘猫沉思片刻，点头：“但你也不能狮子大开口......唉，第二个要求呢。”

    许七安端正脸色，道：“我要一枚青丹。”

    “！！！”

    橘猫抬起爪子，在桌面用力拍了三下，大声说：“这是不可能的事，青丹和脱胎丸一样，一甲子才炼三颗，脱胎丸是材料难寻，而青丹是炼制手法复杂，材料昂贵，论成本，是脱胎丸的好几倍。”

    这小子也不想想，如果他金莲有青丹这样的宝贝，当初用的着让他去灵宝观找洛玉衡求丹药？

    地宗什么都不缺，就是缺钱。

    许七安搓了搓手，热情的笑着：“道长这话说的多生分，咱们是一个组织的，我还能对你狮子大开口不成。

    “你没有青丹，可人宗有啊，道门里谁不知道人宗是狗大户。”

    橘猫犹豫很久，踌躇道：“我去试试，黄昏前给你答复。”

    许七安连忙点头：“不急，明日也行。天人之争在三日后。”

    橘猫不理他，窜入花圃，消失不见。

    “金莲道长这个老油条，总喜欢薅晚辈羊毛，比白嫖还过分。”许七安哼哼唧唧的说。

    所谓青丹，是一种洗精伐髓，强筋健骨的丹药，这八个字可以说被用烂了，江湖上卖大力丸的不屑用这八个字形容自己的药。

    但青丹的洗精伐髓、强筋健骨，和平时意义上的不同。它能让六品铜皮铁骨境的武夫，防御力突飞猛进。

    “我的金刚神功达到瓶颈，神殊和尚的精血还剩小部分残余，但怎么都无法化为己用，沉淀在身体里的话，那就浪费了........”

    许七安为此，特意向魏渊讨教，当然，他只问如何让金刚神功在短期内突飞猛进，魏渊给他指了两条路：实战历练和青丹。

    “之前我还在苦恼，如何让金刚神功达到小成境界。今日橘猫道长找我帮忙，突然就打开了思路.........

    “换个角度思考，是不是和我强大的气运有关？我需要突破，需要青丹和死斗，李妙真恰好就来京城履行天人之约。”

    .............

    “什么办法？”

    元景帝眼睛微亮，望向浮于池中的绝色美人。

    洛玉衡红唇轻启，清冷中带着柔媚，“派人阻止这场天人之争即可，得是同辈，且不惧天宗报复。”

    元景帝皱了皱眉，沉吟道：“强行干预的话，天宗势必派人兴师问罪。或许，可以以赌约的方式插足。”

    洛玉衡点头，随后又摇头，柔声说：“赌约一旦成立，至死方休。代价太大了。陛下不必为了此事，折损一位年轻天才。”

    这相当于把自己卷入天人之争里，本来是天宗和人宗的约定，而今变成三方约定。

    天宗与人宗的斗争是有原因的，他们会遵循规矩。可这个强行干预进来的人，在天宗眼里就是个麻烦。

    天宗的反应无外乎两种：一，责令李妙真速战速决，对此，天宗会给予一定程度的“帮助”。

    二，师门长辈直接过来，一巴掌拍死坏事的家伙。

    这里不存在全身而退的可能，你若想毁约，退出决斗，首先目的没有达到，天人之争如期举行，只不过是延缓了几日。

    其次，天宗的道士未必肯答应，到时候还是一巴掌拍死毁约的家伙，拍的还光明正大，有理有据。

    元景帝置若罔闻，目光从洛玉衡脸上挪开，遥望司天监方向，道：

    “因此，司天监的杨千幻，是最佳人选。即不惧天宗报复，又有足够的能力对付楚元缜和李妙真。”

    洛玉衡微微点头，元景帝说的没错，杨千幻是最佳人选，没有人比他更合适。

    “朕即刻派人与监正商量。”

    元景帝招手，唤来院外恭候的老太监，吩咐他去司天监请人。

    两炷香时间后，老太监派出去的侍卫回禀，监正的答复是：杨千幻镇压在观星楼地底，请陛下另选贤能。

    这个结果，在元景帝和洛玉衡的预料之中，但依旧有些失望。

    “监正从来只做“规矩”中的事，此外，没有情分可讲。”元景帝摇摇头，颇为无奈的语气。

    该做的事，监正一件都不落，不该做的事，哪怕是他这个九五至尊，也使唤不动。

    “朕再想想办法吧。”元景帝说完，摆驾回了皇宫。

    待元景帝离开，洛玉衡轻轻叹息。

    返回皇宫，元景帝坐在御书房沉思一刻钟，抓起笔写了份名单，道：“大伴，去把名单上的人召唤入宫。”

    .............

    南宫倩柔在宦官的带领下，穿过广场，进入御书房。

    他扫了一眼，猩红地毯站着两名穿轻甲的青年，此外，并没有其他人。

    这两人南宫倩柔认识，在禁军中效力，一位出身勋贵世家，一位则是草根武者出人头地。

    那两人见到南宫倩柔，眼里闪过诧异。

    南宫倩柔与他们并无交情，本身性格又阴翳孤僻，便没有打招呼，默不作声的站在一旁。

    不多时，元景帝进来了，边走边审视三人，最后在他们面前停下来，沉声道：“知道朕为何召你三人入宫？”

    南宫倩柔没有搭理，草根出身的武者微微低头，那位勋贵世家的青年抱拳：“请陛下指示。”

    元景帝颔首，缓缓道：“三日之后便是天人之争，朕希望你们能出手阻止..........”

    他事情利弊告之三人，而后问道：“你们中有谁愿意？不管最后结果如何，官升一级。”

    这三人是京城最年轻的四品武者，也是属于朝廷的四品武者。

    四品武者在外头罕见，大奉十三州，一州之地的四品屈指可数，但京城作为大奉的权力核心，四品高手的数量比想象中的要多很多。

    不过三品武者只有镇北王一位，能断肢重生的三品武者，已经脱离凡人范畴，与四品是天壤之别。

    南宫倩柔依旧面无表情。

    草根出身的武者，眼里隐晦的闪过怒火。而勋贵出身的武者，却是忌惮和谨慎。

    元景帝沉声道：“官加二级。”

    草根武者眼里怒火愈炽，勋贵出身的武者，有些意动，最终还是摇头，低声道：“陛下恕罪，卑职能力浅薄，无法胜任。”

    草根武者跟着抱拳：“卑职无声胜任。”

    元景帝脸色如常的颔首，道：“你俩退下吧，南宫倩柔留下。”

    两人松了口气，退出御书房。

    元景帝踱步走回御座，等了十几息，开口说道：“他们两人，一人是对朕为人宗出头不满，归根结底是对朕修道不满。

    “另一人是惜命，自身已是荣华富贵，不想掺和道门两宗的纷争。”

    南宫倩柔平视元景帝，“陛下留我，是觉得我会出手？”

    元景帝颔首：“南宫倩柔，我知道你的身份，也知道你想要什么。”

    南宫倩柔瞳孔倏地收缩，迅速恢复如常。

    元景帝盯着他：“只要你替朕摆平这件事，我可以借你两万精兵。”

    南宫倩柔表情有了动摇，似乎极为意动，但最后他选择了拒绝，摇头道：“陛下，我答应过魏公。他没有还我名字之前，我不会离开他。

    “再者，李妙真和楚元缜，任何一位我都不怵。可两人若是联手，我也无能为力。而为了如期进行天人之约，他们肯定会率先联手，把外人踢出局。非我不愿，能力不及尔。”

    元景帝也不强求，挥了挥手。

    南宫倩柔抱拳，退出御书房。

    元景帝沉着脸，吩咐道：“告诉国师，朕无能为力，让她好自为之吧。”

    如此倔强的女子，宁愿面对天人之争，也不愿与他双修，既然如此，你就去和天宗道首决一胜负吧。

    ............

    灵宝观。

    年轻的宦官躬身行礼，细声细气道：“国师，陛下也无能为力，京城中，年轻的四品高手都不愿插手天人之争。

    “您知道的，陛下也不好强迫他们。”

    洛玉衡没有睁开眼睛，淡淡道：“本座知道了。”

    宦官不敢多留，作揖后，飞速离开。

    过了一刻钟，小院的围墙出现一只体态修长的橘猫，琥珀色的竖瞳，幽幽的盯着池上的女子。

    “师妹！”

    洛玉衡没有抬头，带着几分嫌疑的语气：“你来做什么。”

    橘猫略作犹豫，一副商量的语气：“问个事儿，人宗手里有青丹吗？此丹难炼，价值连城........”

    洛玉衡皱眉打断：“既知此丹罕见，还问？你一个地宗道首，要青丹作甚。”

    橘猫有些尴尬：“在师妹眼里，贫道就是连吃带拿的穷亲戚吗。青丹我是用不到，我是替人来讨要的。”

    洛玉衡“呵”了一声，讥笑道：“你不是穷亲戚，你是没脸没皮的臭道士。我父亲以前练过一炉青丹，两粒被元景帝取走，我手头有最后一粒。

    “但此丹既难练又珍贵，我是不会给你的。除非你用地书碎片交换。”

    地书碎片怎么可能给你，你人宗又不会用........橘猫心里腹诽，惋惜道：“罢了，我本来给师妹找了个帮手，能拖延天人之争的帮手，对方只有一个要求，那就是青丹，既然师妹不同意，那贫道只好回绝。”

    洛玉衡霍然起身，喝道：“回来！”

    霸道的探手一抓，将墙头的橘猫摄入手中，丢在池边的假山，妙目灼灼凝视，语速飞快的追问：

    “对方是谁？你有几成把握？你可知道，一旦卷入天人之争，想抽身就难了。”

    说话的同时，她一眨不眨的紧盯着橘猫，专注而迫切。

    “你对他不陌生，甚至考虑过和他双修。”橘猫舔了舔被弄乱的毛，悠悠道。

    洛玉衡眼里的亮光黯淡，愠怒道：“他只是六品武者，即使有佛门金刚神功加持，撑死也就五品的战力。

    “而楚元缜和李妙真可不是寻常四品能及。”

    橘猫不疾不徐，缓缓道：“你别生气，许七安的金刚神功非等闲武者能比，我甚至怀疑，四品武者的肉身也未必比他强。”

    洛玉衡冷笑道：“你怀疑？”

    橘猫点头：“因为李妙真全力一剑，未能伤他分毫。”

    洛玉衡一愣，只觉得荒唐至极，求证般的反问：“李妙真全力一剑，难伤他分毫？”

    橘猫点头。

    洛玉衡愕然不已。

    ..........

    浩气楼。

    魏渊听完南宫倩柔的汇报，赞许的点头：“你应对的不错，参与天人之争，有害无益。本就是道门的纠纷，外人强行插手，是自讨没趣。”

    杨砚“嗯”了一声，道：“人宗剑法无匹，天宗道法诡异，单对单的话，倩柔不惧任何人，但以一敌二，必败无疑。”

    南宫倩柔淡淡道：“京城里，没有一位四品能同时应对两人。杨千幻的传送阵法或许能立于不败之地，可一旦交手，他走不过十招。”

    战斗非术士所长。

    魏渊说道：“三日后的天人之争，你们几个金锣都去看看，当做长长见识。道门高品的战斗可不多见。”

    .........

    黄昏时，许七安听见了尖细的猫叫声，循着声音，在僻静的角落看见了蹲在树枝上的橘猫。

    橘猫嘴里衔着一枚瓷瓶，轻轻张嘴，让它落在许七安的掌心。

    “啵.....”

    拨开木塞，凑到鼻端闻了闻，一股难以形容的香味扑入鼻腔。

    “洛玉衡说，只要你全力以赴，是成是败，青丹都是你的。”橘猫道。

    有了它，加上三日后的战斗，我的不败金身必定更上一层。还能阻止二号和四号两败俱伤，一箭双雕...........许七安脸上喜色浮动，喟叹道：“国师真是有钱人啊。”

    阿姨，我不想奋斗了。

    橘猫站在枝头，俯瞰着许七安，道：“知己知彼百战百胜，楚元缜和李妙真都是高手，我觉得你需要了解一些情报。”

    我也是这么想的，我还想晚些时候向李妙真刺探情报呢.........许七安道：“道长请说。”

    “人宗的剑法你有所了解，楚元缜自创的养剑意，你也掌握，对于他我没什么好说的。主要是李妙真，你对天宗的道法一无所知。”

    “格物致知。”许七安说。

    “格物致知.......呵，形容的很贴切。”橘猫咳嗽一声，继续说道：“李妙真同样擅长飞剑，这是道门七品，食气所带来的神异。

    “道门五品金丹，可破一切虚妄，不畏世间浑浊，你的佛门狮子吼对李妙真无效。”

    许七安点头。

    “此外，还有雷法和五行法术，这些法术需要配合天时地利，决战地点在渭水，你小心水行法术便成。”橘猫说完，露出郑重神色：

    “天宗的核心法术是天人合一，它具现化的能力，就是赋予世间万物灵性，与它们产生联系，让它们听命于自己。简而言之，你的刀可能不是你的刀，你的腰带，可能会拼尽一切的勒死你。

    “你脚边的石头，会突然跳起来打你膝盖。

    “甚至你的手，会突然抬起巴掌扇你一下。”

    卧槽，天宗法术这么牛逼么，这就是所谓的：世上无所谓忠诚，只因为没有遇见我？在我眼里，所有东西都是二五仔？

    许七安吃了一惊，对天宗花里胡哨的手段，充满了羡慕。

    告别金莲道长，他当即返回房间，吞服青丹，炼化药力。

    ...........

    三日之期转瞬而过，天蒙蒙亮，楚元缜醒来，有条不紊的穿戴整齐，背上佩剑，顺便帮当年的同窗好友把被子盖好。

    昨日两人饮酒到深，好友话里话外，都在暗示他放水。

    楚元缜其实知道，天人之争对朝堂很多人来说，是铲除“人宗”的大好机会。

    很多人认为，只要没了人宗，陛下就会勤于政务，不再追求虚无缥缈的长生。

    “你不懂，十年前我就看明白了，即使没有人宗，也会有其他道士，会有其他国师。就算这一切都没有，元景帝依旧会修道。他渴望长生，谁都无法阻止。”

    楚元缜摇摇头，离开房间。

    出了府，他看见青冥的夜色里，街边，站着高大魁梧的恒远。

    “是许大人把我送进来的，贫僧与你一同前往。”恒远双手合十。

    楚元缜沉默颔首，与恒远并肩而行，走了一阵，他侧头，看着中年和尚，道：“你想说什么？”

    恒远目光转向楚元缜背上的剑，低声道：“贫僧想请求你，别让此剑出鞘。”

    楚元缜没答应。

    “这既是对天宗的不尊重，也是对李妙真的不尊重。”他说。

    恒远一脸难过。

    ............

    皇宫，一列禁军护送着两辆奢华的马车离开宫城，穿过皇城，驶向城外。

    临安掀开车窗帘子，街道行人稀疏，卖早点的摊子热气腾腾，一股股香味钻进临安的鼻子。

    她不由升起尝一尝平民早膳的冲动。

    前面的马车里坐着怀庆，她此次出宫，是蹭了怀庆的光。整个皇宫，只有太子和怀庆能自由出入京城，不受阻碍。

    其他皇子皇女都没这样的资格。

    临安爱看热闹，不想错过天人之争，本来打算让狗奴才偷偷带她出城，她伪装成平平无奇的小媳妇，跟在他身边去渭水看热闹。

    谁知狗奴才把她当成了皮球，一脚踢给怀庆。

    好在怀庆还是比较仗义的，愿意带她出城。

    “哼，回头看我怎么整治狗奴才。”临安愤愤的想。

    他也不知道干嘛去了。

    ..............

    淮王府。

    府中侍卫倾巢出动，簇拥着金丝楠木制造的豪华马车，驶离皇城。

    .............

    许府。

    许新年早早醒来，牵着马匹，“哒哒哒”的沿着街道而行，在拐角出看见一辆停靠在路边的豪华马车。

    十几名府卫守在两侧。

    车窗帘子掀开，露出王小姐娇美的脸，笑吟吟道：“许大人，上车喝茶。”

    殿试已过，许新年现在是翰林院庶吉士，不再是一介白衣。

    今年的一甲特别没排面，风头全被天人之争给抢了。

    连京城百姓的关注点也转移到道门的纷争中，百姓们听说天人之争一甲子一次，很多人一辈子只能遇上一次，转念一想，科举三年一次，孰轻孰重一目了然。

    王小姐趁机邀请许新年共同观看天人之争，许新年这次没有拒绝。

    王小姐高兴坏了。

    待许新年上车后，她忙吩咐丫鬟倒水，笑着说道：“我听爹说，天人两宗的弟子，都是了不得的大高手。”

    她想了想，找了个对比，“不比打更人衙门的金锣差。我还听说，天宗圣女貌美如花，是位倾国倾城的大美人。”

    许新年平静的点头。

    他过于冷淡的态度，让王小姐有些泄气，试探道：“辞旧对天人之争不感兴趣？”

    不声不响，辞旧叫上。

    许二郎摇头，道：“我知天宗圣女是何许人也，她入京后，一直住在我府上。”

    王小姐愕然，瞪大眼睛，“辞旧莫要说笑，天宗圣女怎么会在你府上？你，你与她是旧相识？”

    天宗是江湖上鼎鼎有名的宗派，以许府的地位，怎么都不可能“高攀”的上天宗圣女。

    .........

    PS：大章奉上，帮忙捉虫。谢谢。

