    “……”

    小公主十分惊诧的望着段黎月近乎扭曲的模样。

    是了。

    先前圣旨快下来的时候走漏了一些风声，男人也曾这般气恼的把她拽到屋顶上，问她怎么想，是不是真的想要抛弃自己去和亲。

    那时虞代耍了个心眼儿，说自己有办法。

    男人见她眸光不作假，半信半疑的又把她从屋顶上抱下来了。

    后来大局已定，男人直接气疯。

    虞代只好装可怜，说这些自己也没想到，让男人迁就一下自己，站在自己的角度上想想……各种各种的话，无数的泪滴，终究是让男人心软。

    在段黎月离开她寝宫之前，虞代轻声说了句‘我爱你，但只能到止为此’。

    她说两人之间拦着的东西实在是太多了，不是一朝一夕可以抹平的。如果这些事情都不存在，或许自己也能跟他做一对神仙眷侣……可惜，这都是事实。

    她说离开皇宫之前，自己可以陪着他度过这最后的时光。

    男人没答应没反驳，后来消失了一段时间，再见到时就在那次金殿门口，男人面上并无异样。

    虞代当然知道按照段黎月那个狗脾气不会轻易放弃，但是小公主不知道啊。

    她天真的以为，跟男人说清楚了便好了，男人这样爱自己，一定可以体谅……

    她甚至还问男人嫁衣好不好看，问他今日的自己美不美……

    一字一句，都是刺激段黎月走上不归途的良药啊。

    “……我以为，都说清楚了……段黎月，你，你冷静一下，我……”

    “你要我怎么冷静！！”

    段黎月将她的内衫扯开一大半，露出圆润白莹的肩头。

    他眸中有红光与黑暗交错，可怖至极。

    “若我要娶其他女子，娶一个后院，你能冷静吗？！！”

    段黎月对着她低声咆哮着。

    他凤眸死死盯着小公主的唇，等她的回复。

    将心比心！！谁能容忍爱人去触碰别的人？！别跟他提什么三妻四妾很正常！他就看中小公主一个人了，除了小公主，他谁都不要！

    没有人可以把小公主从他身边带走，也没有人可以强迫他碰小公主以外的人！

    虞代明知男人这个时候刺激不得，但她还是想玩一把……

    她抿抿唇，咽了下口水，艰难的启唇：

    “……我觉得，这个可以……”

    “你再说一遍？”

    段黎月面色更难看了。

    什么叫可以？什么叫可以？！！

    这人到底有没有心？！到底……那些时日的恩爱缠绵，到底，到底是自己一个人的幻想吗？！

    别说让他去娶谁了，就是碰其他女人一下，段黎月都恨不得去洗好几个时辰的澡！

    ——他从前就不喜欢别人碰自己，从前就端够了大人架子，只有小公主是例外。

    但是你听听这个小没良心说的话……

    什么叫可以？

    段黎月真想把她就这么吞吃入腹，就这么融为一体得了！往后再也不担心她会不会跑，会不会用那张漂亮的笑颜蛊惑自己……

    ——别说看着小公主嫁给谁了，就是别的男人挨她近些，用不该存在的目光看她……段黎月就觉得受不了。

    他无法忍受小公主在别人的脑子里风情万种。

    他受不了。

    可小公主呢？

    她可以毫不犹豫的把自己推出去……亏得，亏得自己还担心小公主会不会受委屈，去和亲会不会是……会不会是心里也难受着……

    听到她这话，段黎月的手指都气得发抖。

    “……这个不可以。”

    小公主乖巧的改口。

    可为时已晚，身上的男人早已看穿她的冷心薄情。

    “代代，我先前从未想过，你我会走到这一步。”

    放在从前，他做梦也想不到，自己会强迫小公主。

    在他眼里，小公主是他的妻子，是他要捧在手心里，放在心尖尖上的宝贝儿。

    他说一句重话都要反省自己好久……更何况，是逼小公主给自己呢。

    但。

    “趁现在什么都没发生……我……”

    “晚了。”

    段黎月薄唇轻扯，露出一个嘲讽的笑容。

    他眸子一凛，抬手将她身上的最后一件衣服彻底撕碎。

    只听布帛碎裂的声音响起，床上的两道黑影距离缩短再缩短……

    直至传来一阵泣音。

    “我的小公主……”

    那人轻抚着她染上泪珠的睫毛，爱怜的亲了亲她的眼尾。

    “这还只是个开始呢。”

    --

    日上三竿。

    虞代整个人都瘫在被子里了。

    幸好这被子也足够柔软，睡上去能陷进去一半身子。

    木窗被打开了一半，屋内点了不知名香薰，闻得虞代还挺舒服——当然，身体上是不可能舒服的。

    男人昨晚上是真的气到极致，把她扯着好一通折腾，到了天快亮的时候才从她身上下去。

    不用照镜子，虞代都能知道自己身上是怎样一番‘惨状’。

    趴在枕头上，虞代觉得自己是一条莫得梦想的咸鱼。

    她打了个哈欠，侧着面看向外面。

    从她这个方向可以看见窗外的小花花，长得还挺高，五颜六色的，一看就是精心栽培过的。

    “……醒了？”

    男人的声音突兀的在床边响起。

    虞代迟钝的抬头看向那人。

    段黎月是背光而战的，半张脸都看不真切。他手上端着一碗熬的香喷喷的菜粥，见她看着自己，似是发出一声轻笑。

    他坐了下来。

    “吃点东西，不然没有力气。”

    虞代蹭了蹭枕头，一副睡眼惺忪的模样。

    “我现在就没力气，起不来。”

    “……”

    段黎月唇边弧度说消失就消失，不带半点给人喘息的时间。

    他冷冷道，“是不是要跟我闹脾气？”

    他把小公主不想吃饭误以为是在闹脾气，想用这种方式逼他放她回去。

    ——为什么到了这个地步，小公主还不死心呢？

    都成了他的人了……难道，小公主连自己的身体都……都不在乎吗？

    这样的猜测，让高兴了一早上的段黎月心头跟压了巨大的石头一样，又痛又闷，无论如何都提不起半分愉悦的心绪了。

    他手上捏着碗的地方也用力到发白，凑近了好像还能听见瓷碗不堪重负的声音……

