    “————Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    刺耳的啼叫声中，阿佛洛狄忒身周的一条条蔓藤疯狂的甩动，如一道道极为粗壮的鞭子一样，抽向了四面八方。

    “嘭————！”

    被沉重的鞭击给抽中的建筑物似被挤破的气球一样，蓦然炸开。

    “咚————！”

    粗壮的蔓藤还重重的落在了地面上，将地面给生生的抽爆，瞬间砸出一个个陨石坑般的坑洞。

    在这样可怕的攻击之下，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛一行三人不住的跳跃着，避开一条条巨大的蔓藤的袭击，如在巨大的绞肉机里穿梭一样，异常惊险。

    “还是跟上次一样可怕啊！”

    “烦死人了！”

    雨宫龙胆与索玛一边跳跃着，一边紧握手中的神机，某一刻里极为默契的前冲，对着阿佛洛狄忒的方向暴冲而去。

    见状，阿佛洛狄忒高高的举起一根蔓藤，对着暴冲而来的雨宫龙胆跟索玛，重重的甩下。

    “呼————！”

    沉重的蔓藤让周围的大气都被彻底的搅乱，化作一阵阵的乱流，如旋风般搅动而起。

    看那样子，一旦被抽中，别说是人了，就是坦克车都会在一瞬间里被砸成碎片。

    可是，面对这可怕的一击，雨宫龙胆与索玛却好像什么都没有看到一样，只顾着往前冲。

    而在两人的后方，橘佐久夜已经将手中的狙击枪举了起来，对准阿佛洛狄忒的脑袋。

    “砰————！”

    响亮无比的枪击声中，一子弹仿佛炮弹一样，划破空气，暴射向了阿佛洛狄忒的脸庞。

    对此，阿佛洛狄忒只是举起了另外一根蔓藤，挡在自己的面前。

    下一刻，破空而来的子弹落在了那蔓藤之上。

    然而，落在蔓藤上的子弹却没有炸开，而是仿佛闪光弹一样，陡然绽放出刺眼的光芒。

    “————！”

    顿时，阿佛洛狄忒的视野全部都被刺眼的白光给占据，让得它闭上了自己的眼睛，正在肆虐中的一条条蔓藤亦是条件反射的滞了下来。

    包括抽向雨宫龙胆与索玛的那条蔓藤，也是一样。

    “好！”雨宫龙胆大声的说道：“就是现在！索玛！”

    “不用你说！”索玛死死的盯向了阿佛洛狄忒的方向，紧接着，手中那锯齿般的大剑便被其高举过头，拉向了背后。

    下一秒钟，异象突生。

    “嗡————！”

    只见，在一声空气的嗡鸣声之下，索玛的神机之上，狰狞的刀身竟是汇聚起了紫色的流光。

    在极东支部的第一部队里，如果说雨宫龙胆这个队长是名副其实的最强的话，那索玛就是紧跟着雨宫龙胆的第二名了。

    索玛今年仅仅十七岁，成为噬神者则是五年前的事情。

    即是说，在十二岁的时候，索玛就已经成为了噬神者。

    之后，索玛一直都在讨伐荒神的前线上不断的战斗，讨伐荒神的成绩远同年代的人，在同年龄中出类拔萃。

    单论战斗能力的话，索玛甚至已经凌驾于极东支部的其它部队长之上，如果不是因为本人沉默寡言，难以教导，乃至数次违反军令，单独行动，索玛早就可以成为其它部队的队长了。

    毫不客气的说，这就是一个名副其实的天才。

    除此之外，索玛还有着一项绝技。

    由于与神机的适合率高到异常的地步，索玛可以激活自己的神机，通过蓄力的方式，释放出非常强大的攻击。

    此时此刻，索玛便是在使用着这项绝技。

    “上次的仇，给我一次性全部还回来！”

    话音一落，索玛蓦然挥下手中的神机。

    汇聚在索玛神机剑身上的流光顿时化作一阵紫色的洪流，仿佛将肉眼可见的冲击波集中在一个方向释放而出一般，刨开地面，蒸开大气，似浑厚波动，骤然轰向了阿佛洛狄忒的方向。

    “轰隆————！”

    伴随着仿佛导弹击中一样的爆炸声，紫色的洪流狠狠的落在了阿佛洛狄忒的身上，一爆而开，掀起了强烈的火光与劲风，像是有一枚炸弹在阿佛洛狄忒的身上炸裂一样，震荡而起。

    “————Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    阿佛洛狄忒顿时出了痛苦般的啼哭声。

    趁着这个瞬间，雨宫龙胆亦是冲至阿佛洛狄忒的面前，将手中的神机同样高举了起来。

    虽然没有像索玛那样的绝技，但雨宫龙胆的神机本身亦是不凡，在他的控制之下，剑身如被启动的电锯一样，出刺耳的声音，带锯齿的剑锋亦是开始转动了起来。

    “尝尝这个吧！”

    说完，雨宫龙胆对着面前的阿佛洛狄忒，挥下了极转动的电锯般的神机。

    “噗哧————！”

    **的撕裂声响彻而起。

    殷红的血液溅射而开。

    雨宫龙胆的斩击，将阿佛洛狄忒下半身的莲花生生的切开了一道狰狞的口子。

    那狰狞的伤口，似被打开的水龙头一样，疯狂的喷着鲜血。

    阿佛洛狄忒那带着些许痛楚的咆哮声戛然而止。

    取而代之的是其一对美丽的眼眸中，狂暴的情绪开始涌现了出来。

    面对那对如同暴走的凶兽一样，充满戾气的眼睛，雨宫龙胆却是反而笑了。

    随即，雨宫龙胆便是施施然的说了这么一句。

    “别生气，这边的人还没有到齐，不注意一点的话，那可是会死的。”

    随着这句话的传出，阿佛洛狄忒一对美丽的眼眸微微一睁，猛的转过头，看向了自己的上方。

    在那里，一道身影从天而降。

    冰蓝色的魔眼显现。

    月光般的匕亮起。

    方里望着下方那猛的转过头来，看向自己的阿佛洛狄忒，直死魔眼闪烁着冰冷的光芒。

    “呛————！”

    明亮的刀光，豁然绽放。(未完待续。)