    被戳中了心事儿，唐鹤语气一冷：“你管我是不是顺便，总之，这次你要是不去，我立刻撤回你在公司的职务！”

    “我去我去我去！”

    唐天生忙不迭的说。

    “爷爷您不用威胁我，放心吧，以后的相亲我都去，直到我找到对象为止。”

    毕竟找到对象之后，天天虐狗，是一件无比开心的事情。

    总是被秦凡虐，他也得找找感觉才行。

    唐鹤没想到这一次，唐天生这么爽快就答应了。

    想说点什么。

    但最后还是没说：“行，时间定了的话，我就把联系方式给你。”

    “好的好的！”

    唐天生答应后，唐鹤挂了电话。

    唐天生看着电话，还是一脸莫名。

    “奇怪，我爷爷怎么不跟我说那女人是谁呢？这么着急挂电话！”

    秦凡笑道：“管她是谁，你去看看不就知道了？”

    唐天生点头：“也是！希望我也能遇到我的真爱！”

    ……

    唐家。

    唐鹤挂了电话之后，

    看了看坐在对面的老人，笑了起来：

    “老谭啊，你说我这孙子怎么回事儿？这是转性了？”

    他对面坐着的人，正是谭有为。

    上次从宁溪镇来到宁州，他就一直住在宁州了。

    这几天闲了，就来和老友一起闲聊。

    没想到，聊起了孙子的问题。

    谭有为想闲着也是闲着，于是给唐天生介绍了个对象。

    听到唐鹤的话。

    他也跟着笑了起来：

    “小年轻嘛！或者真的想谈恋爱了呢？”

    “毕竟现在有个孩子可老好玩儿了。”

    谭有为说到这里，想起了宁溪镇秦凡的四个宝宝。

    心里开始暖暖的。

    要是有那么四个小重孙，那可真是太开心了啊！

    唐鹤听到这话，也是一脸羡慕：“是啊是啊，哎，当初我见到的那四个宝宝，可真是太可爱了！”

    唐鹤一想到宝宝们心都酥了。

    谭有为一听，顿时震惊了。

    “什么四个宝宝？你也认识四胞胎？”

    唐鹤见谭有为的情况有些不对。

    于是。

    也好奇的问道：“你也认识？”

    谭有为道：

    “对对对，我认识一个四胞胎的奶爸，做饭非常好吃。”

    “是我见过的年轻一辈厨师界中最厉害的存在。”

    “这么多年，我从未见过天赋这么高的人。”

    “不瞒你说，我这次来宁州，也是为了他。”

    “我想他做我的师父！”

    唐鹤听到最后一句话，震惊了：“做你师父？”

    “是啊怎么了？”谭有为一脸自豪，丝毫没有这么大年纪了认个师父有什么问题的觉悟。

    唐鹤道：“你可是厨艺界的顶端啊，那奶爸比你还厉害？”

    谭有为道：“那是自然！”

    “改天有机会，带你去尝尝他做的饭！”

    唐鹤忽然也十分期待。

    他点点头：“行，不过，我还以为我们认识的是同一个四胞胎，现在看来不是了！”

    谭有为刚说出来的时候，他还以为是一个人。

    但是。

    那人厨艺方面这么厉害。

    一个人怎么可能在茶艺和厨艺方面都有这么高的造诣。

    那也太假了！

    应该纯属巧合吧？

    谭有为好奇的问：

    “嗯？你认识的是啥样的？”

    唐鹤道：“我认识的四胞胎奶爸，是一个培育茶叶的！”

    “我跟你说，他的茶叶，也绝对是市面上独一无二的。”

    “而且，我还跟他签约了协议，以后，他的茶叶都将在我们唐家出售。”

    “我们唐家这次是真的要起来了！”

    唐鹤越说越开心。

    当初在宁溪镇，他并未在秦凡家吃过饭。

    并不知道秦凡做饭好吃。

    而谭有为，也不知道秦凡有茶叶。

    谭有为一听唐鹤所说，也点点头：

    “那确实是个巧合！”

    毕竟老天爷都是公平的。

    一个人不可能这么厉害。

    于是他道：“听起来你认识的这个人也不错啊，现在流行生四胞胎吗？”

    唐鹤点点头：“也许是吧！”

    谭有为道：“那改天，找个时间让他们认识一下？他们一定会有一种惺惺相惜的感觉吧？”

    唐鹤再次点头：“可以可以！回头我和他联系一下。”

    “嗯，不过老唐，你别着急管别人，你先管管你孙子啊，我这次介绍的姑娘年纪比你孙子年纪稍微大了点，你没跟他说这样好吗？”

    谭有为十分忧心。

    唐鹤冷哼道：“大怎么了？女大三抱金砖！听你说的这姑娘不错，让天生去看！敢不去打断他的腿！”

    谭有为乐呵呵的笑了笑。

    老友相见。

    两人都十分开心。

    中午。

    谭有为在唐家吃了饭。

    又和唐鹤下了会儿棋才离开唐家。

    出了门。

    他想了想。

    决定给秦凡打个电话。

    在宁州也有段时间了，怎么着也得找借口见一见他才行。

    此时。

    秦凡正要去接柳紫柒。

    接到电话，他还懵了下：

    “谭老？您怎么想起给我打电话了？”

    谭有为听到秦凡的声音，就觉得特别的开心。

    他乐呵呵的大笑起来：“秦凡兄弟，我来宁州有段时间了，要找个时间一起吃个饭吗？”

    其实。

    他就是想见见宝宝们。

    另外。

    忽悠忽悠秦凡去参加厨神大赛。

    秦凡肯定能拿到冠军。

    这样自己作为举荐人也会跟着沾光。

    秦凡道：“行啊，谭老您有时间就可以。”

    听到秦凡同意了。

    谭有为的脸笑出了一道道褶子：“嗯，到时候再给你介绍个人，你应该会高兴认识他。”

    “行！”

    秦凡又同意了。

    谭有为和秦凡寒暄了两句。

    有点不好意思的示意秦凡道：“那个，秦凡兄弟，宝宝们还好吗？”

    秦凡就知道这些人给自己打电话，怎么着也少不了宝宝。

    “挺好的，您等等。”

    说完。

    秦凡将手机放在四宝耳边，开了外音对懵逼的四宝说：

    “四宝，来，喊太爷爷！”

    四宝瞪着大大的眼睛，茫然的看着秦凡。

    谭有为都笑疯了：“哈哈哈，秦凡你这不是为难宝宝吗？宝宝们还不会叫吧？”

    秦凡笑着说：“是啊，不过可以锻炼锻炼他们的说话能力。”

    小四宝也听到了电话里传来的谭有为的声音。

    等秦凡说完话。

    她着急的从秦凡手中抢过手机。

    “咿咿呀呀”的喊了起来。

    她的小奶音脆脆的。

    一听就让人十分舒服。

    谭有为高兴坏了：“哈哈哈，真的快会说话了啊！”

    “小四宝是吗？好乖啊！”

    “其他几个宝宝呢？”

    另外三个宝宝此时也好像发现了新大陆一样凑过来。

    和小四宝一起，对着手机不停的喊来喊去。

