    方林深深呼吸了几下，便走进了宿舍楼中，先向上行了两层，再慢慢的往下走去。黑暗徐徐逼近，狰狞的鬼首的赤红光芒撕破障壁，很快他便重新回到了那幽深的神秘世界中。进入个人的专属空间后立即得到了提示：

    “你将在十二小时后进入街头霸王（StreetFighter）的世界。”

    “此次场景乃是掠夺式场景，杀死具有梦魇印记的人物，将会有机会夺取其身上的物品，同时杀戮值增加。请预先作好准备。”

    “来了……...”方林深吸了一口气。他其实早已料到了这一点。既然有和平场景，那么当然就会出现与之相对的杀戮式场景。只是他未料到这一天来得是如此之快！要知道，在先前的和平世界里，同伴都成为了出卖利用的工具，那么在即将到来的赤裸裸的杀戮世界里，又该是怎样混乱的情景？

    方林叹了一口气，将剩余的10点潜能值花费了7点，将level－－－－4基本步法升级到了level－－－－7，进行了又一大阶段的提升，而基本步法level－－－－7的属性则被强化成了：增加自身移动速度50%，跳跃力增加4米，减少从高处落下的伤害40%。

    附加被动效果：模糊，使你在全力奔跑时候干扰对方视线，使更加难以被瞄准。

    他此时四处去采购了一下，花费了大量的积分将一些回复的药物和食品买了回来，接着再施展level－－－－2的切割术将之一一分解，又仔细回想查询了一下关于街头霸王（StreetFighter）的资料，便安静的坐在斗室中，锻炼着自己的体力，等待着那一刻的来临。

    十二小时以后，梦魇空间中央已经出现了一扇发着白光的大门，陆续有人开始进入。方林向仔细整理，回想了一下，也向内迈步而去。

    “开始进入梦魇世界……….”

    “因为本次场景的特殊性，部分携有特殊道具的人物将遵循同一地域性进行录入，数据进行调试中……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入街头霸王（StreetFighter）的世界………”

    性格豪迈的日本相扑手埃德蒙?本田（EdmondHonda）

    人物资料：身高－185CM

    体重－137KG

    生日－S35.11.3

    三围－胸围212CM

    －腰围180CM

    －臀围210CM

    血型－A型血

    国籍－日本

    职业－日本职业相扑手

    主场－澡堂

    人物传记：埃德蒙本田（EdmondHonda）是日本相扑界的传奇。自出生就开始接受最佳相扑教练的指导，在相扑界本田是无敌的。尽管庞大的身躯使其行动的敏捷度上吃了不少的亏，但是他却扬长避短利用手部和头部攻击，让一些身手敏捷的格斗家也毫无对策。由于相扑运动并未受到全世界的认可和喜爱，本田一直都想向世界证明相扑运动的魅力。在少年时候，本田就在日本的相扑比赛中打败了Sodom。Sodom就建议本田参加街霸大赛并成为世界最强战士，让全世界人都知道相扑的伟大，同时将本田家族发扬光大。

    现在，他获得了来自将军维加的街霸大赛邀请………

    …………..

    四下里灯光璀璨，方林先闭上眼，等瞳孔适应了这明亮的光线以后再睁开眼睛，他发觉自己处身于一处高楼中安静的客房里，四下里可以俯瞰万家灯火，繁华都市。

    旁边的传真机发出轻微的响声，从机器的吞吐口处，打印出了一张纸。方林接过来一看，上面赫然写着：

    任务一：在十天内，获得本田家茶会的请柬。注：此请柬流传在外面的只有五张。任务难度，？

    任务二：（完成任务一之后激活）在十五天内，碰触到埃德蒙本田（EdmondHonda）的街头霸王大赛的资格函，并且获取其内容。任务难度，？

    无法完成任务的后果：扣除7500点积分，若积分为负，则被抹去。

    在他的眼前，接着出现了一串急速跳动的数字：距离进入街头霸王（StreetFighter）的世界，还有两分三十三秒。场景信息也立即弹了出来：

    “场景：1989年日本奈良市，难度：高（A级）。痛觉削弱度20%，个人属性无强化，本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会随机获得奖励，并且你自己的杀戮值增加。提示：你的精神力已经超过三十，梦魇印记权限提升，所以已经具备精神扫描资格。”

    （精神扫描：使用精神力对周围环境事物进行探察，目前探测半径：10米。）

    方林得到了这个消息以后，立即开始查询从空间内进入本世界的人数。得到的答复是权限不够，只能肯定不会少于四十人！五张请柬由至少四十人来争夺，加上杀死对手可能还会获得额外奖励，掀起的腥风血雨可想而知！

    并且……..这两个任务显然是互为因果的关系，这埃德蒙本田（EdmondHonda）出身于极大的家族当中，声望极高，若要接触到他珍藏起来的街头霸王大赛的资格函，只怕无论巧取还是豪夺，都没有什么机会，只能在这一次本田家茶会中见机行事，可能会有所斩获。

    更重要的是，街头霸王大赛的资格函虽然重要，本田家的人却并不认为有人会来打它的主意。这东西被偷去以后根本就没有什么价值。因此只要应邀进入了本田家的家族中以后，防范定然不会很森严。而碰触到它并且知道其内容，似乎难度也并不很大。

    一切的关键，就在于如何获取到那茶会的请柬上！

    方林徐徐站起身来，呼出一口长气，他现在实在有一种觉得十分棘手的感觉，事情仿佛是一团乱麻，完全令他无从着手寻找一个突破口。而精神扫描这个能力却一直不知道如何使用，令方林很是有些迷惑。

    他思索良久，忽然得到了梦魇印记的提示：

    “注意：轮回者接近中。”

    “注意：轮回者接近中。”