    “扬州真鸡儿的阴，说好的中立不参战呢？”

    “我说老兄，贼说不偷你还真信啊，努力打开关卡接荆州大兄弟们进资源州好开始下一步计划吧”

    扬州的动向让六六六的局势诡异起来。

    益州阳平关卡有一搭没一搭的打着，幽州那边反常一般疯狂在反扑着，像是为了响应扬州的入局，青州倒是没怎么动弹，目标转移到了兖州。

    葭萌关卡上，秦盟一排排的灭敌榜排序很是显眼，其中尤为凸显一个没有秦丨前缀开头的ID。

    想来应该是益州见妞的人员。

    留在白帝和葭萌之间的见妞成员可以说备受煎熬了，九浴火南征苦苦的支撑着，关卡上榜的拆迁还是他从分城额外加的几个小队弄上去的。

    五百多的拆迁值没能抢到手那也没办法了。

    前线突破嬴政的一夫当关后，面临的又是最臭名昭著（威名远扬）的不动如山。

    作为前身六百区徐州团的山团，现在在率土也可以说是小有名气，假设加入到征服赛季之后，备战区想来会有不少同盟抢着要一个能抗能打的团。

    难以抵挡诱惑那种。

    可想而知，见妞卸甲的主力自然也是被阻挡在那不得寸进。

    相反葭萌面对着秦盟的两个大团是有心无力，全盟在的情况下还能打回去，现在仅有一个团是真没有啥子办法。

    数量压制也就算了，人家红度还比你红，红度比你红就算了钞能力惹不起，可是等级还高！

    那玩个香蕉棒棒球。

    白帝关丢掉是迟早的事。

    “回来吧，不要徒增伤亡。”

    宝哥哥叫回了九火，扬州正在开夏口关卡，凉州荆州没心思进入益州来个哪咤闹海。

    周边的巴东城应该是保不住的，全员退守巴郡就好。

    “行，那我喊兄弟们撤了啊，我留下一个小队用斯巴达和残兵卡免拖延下时间”九火心中不甘，也没有太好的办法，实力不如人。

    凉州和益州人数相差不是很多，就是队伍质量上两方不是一个量级的。

    “邪了门，以往的大区凉州落地的有高战也不至于扎堆的落啊！”

    他们是备战，可备战能够氪满的玩家有一两个顶天了。

    在看秦盟，那陷阵营二十来人个个都抽满的，其中还不乏北凉那种中途加入卡包都抽到爆炸的男人。

    其余各大团一套的玩家不在少数，最次的也有128兜底弄出标准的一线队来。

    阳平关的确有肉眼可见的推进，只是也到此为止了，等待部分打关的人员从雍州赶回之后，那么阳平大概率是要被拿回来的。

    希望扬州能够给点力吧。

    青州那边也不好过，凉州风团开关冀州之后第一时间利用机场飞到了前线战场。

    有了援军的加持，冀州黯黑盟如同打鸡血一般，原本下滑很多的士气再度攀升。

    明明就只有几十个秦丨开头的要塞在建造中，他们仿佛已经得到了降龙十八掌真传一般。

    肉蛋葱鸡作为青州指挥官只是觉得有淡淡的忧伤。

    以往遇到的冀州很小鸡仔一样，拎提两下基本也就倒下了。

    他喵的鱼玄玄和七七qi两人是超级赛亚人吧，怎么打斗打不死。

    有心转移战场到兖州后，冀州失地在慢慢的被收回。

    推回到宾徒关卡看样子只是时间问题。

    冀州那边按秦笑的安排，也着手朝着兖州进发，不可能凉州联盟只要一个资源州的，那是亏本买卖，打架的目的就是为了争。

    因为青州徐州扬州益州怎么分一半兖州和豫州他们自己考虑吧。

    幽州就是被放弃的一方。

    特殊的地形使得幽州倘若南下失败，那么基本就宣告赛季凉凉。

    “真的要流浪？”何枝可依有些不甘心~

    谈到最后几家居然选择放弃他们幽州，合着幽州种地党多些就没人权是吧。

    “或者投降秦盟，你觉得有多少人会答应呢。”

    “现在扬州也加入进来，算上之前的益州和青州我们未必没有一席之地，流浪的话两家给予幽州的玩家一定补偿，然后土地现在益州扬州着手逼迫荆州搬家，我们去荆州就好。”

    “去荆州？”

    何枝都气笑了，老骚骚谈得鬼外交，因为那么点648就同意幽州自我牺牲了？

    是，人家的确会搬离荆州，可去的是更加肥沃的雍州吃香的喝辣。

    你幽州的人搬到荆州每个七八天缓都缓不过来。

    到那时秦盟的牲口们的发育速度还会给你多久的发育时间？

    拜托，现在是一赛季没有什么流浪军给你玩的哥哥。

    “还不如投奔秦盟，加入到他们无非就是二打一，扬州坐山观虎斗现在又摆出一幅调解人的态度。”

    益州好歹临了反冲锋过凉州，他青州呢？

    和冀州打了几天的表演赛是吧？

    如果说谈来的结果是逼迫凉州放弃冀州，让冀州搬离本区放幽州出来，那么何枝都不会如此接受不能。

    但结果却是放弃幽州，选择救益州！

    是，作为女生来说她得承认按照理性来凉州不会放弃荆州，益州的威胁度也远比陷落的幽州来的更强。

    可作为一盟之主不能为盟友争取权利的话当得有啥意思。

    “我~~~”

    长大了嘴巴，老骚骚嘴里有很多话，此刻全然找不到解释的用词。

    末了只能一句安慰“流浪荆州还有东山再起的机会，前线我们骚骚盟暂不参加就是，后续打持久战一定是南方联盟胜利的，何枝你何必……”

    “别说了，你愿意接受那些条件的话你去，我拿不动那点补偿，有多少普通玩家跟着你去你就去，不愿意去的玩家我会给他们找一个好的归宿的。”

    “放心，我的大盟主我们不会在战场上相见的”

    “好！”

    至此幽州成为第一个放弃抵抗的大州，骚骚盟部分玩家跟随老骚骚流浪荆州徐州，而何枝可依带着一帮人留守幽州。

    “何枝的意思是如果有骚骚盟的玩家愿意主动加入秦盟那她不阻拦，只是自己没心思跟我们，听意思有滚区的想法了”浅时光和尤里说着。

    “给嬴政反馈一下幽州的情况吧，我们前线的铺路速度加快一些，尽早合围掉幽州州府，其他一切都好说。”

    “行，幽州天高皇帝远的，解决掉幽州我们既有天然的保护屏障又多一个发育的资源所，爽快啊！”

    事情进展到这个地步，他们都没想到二盟一方能够提前把幽州按死，两人和鹅蛋他们都做好与青冀血战三百回合的打算的。

    鱼玄玄和七七qi当属首功啊。

    “回去找齐安那家伙要一个七七qi那个畜生的联系方式，请他出来喝酒”

    “哈哈哈，好主意灌醉他~”

    幽州战场成为这次州战初次碰撞最大的战果，秦盟的势力慢慢延伸到幽州州府蓟的附近，何枝的态度和骚骚盟撤回的守军来看大抵是放弃了抵抗。

    这是要全线押宝南方的节奏。

    幽州那边秦丨复仇者合围一半蓟，周围留出了不少的空位，目的一目了然。

    北方至此全部停战。

    “呀呀呀呀，青州就这么跑了？没意思”鱼玄玄近期花费在率土里的资金不下小十万；

    但玩得开心至极，这不比去什么会所来得爽快？

    会所能够让自己过足挥斥方遒，指战天下的乐趣？

    先前还有青州的傻货来离间，说什么冀州如此强大干嘛不自己独立云云；

    哼，不就是想要自己被死磕跟着秦盟嘛。

    自家人知道自家是，鱼玄玄对于自己有几斤几两还是拎得清的，没有七七qi的帮助以及后面秦盟多个大佬的指挥，冀州肯定是撑不到风团赶到的。

    这样的半吊子去建盟不是拿给人家反复摩擦嘛。

    后面赛季有兴趣那就找老秦要一个州继续去冲锋陷阵即可，或是带带团他不香嘛。

    著名哲学家说过，嗯不是那位真香居士。

    而是古希腊的苏格拉底先生明确表示，“人应该认识自己”

    他两认识得很透彻。

    比如这次战斗，冀州居首功不过分吧？

    “冀州居首功？真的不过分，而且还是大大的首功！”

    听到七七qi和鱼玄玄的想法后，秦笑很直接的让清风开放盟助手的兑换奖励，把积分发放之后交给冀州玩家兑换。

    没有冀州黯黑会议挡住青州，秦盟自然也有信心能赢；

    可绝不是这个时候，那得比拼耐力到最后关头了。

    能不能进在二十天进司隶打去都是问题。

    现在冀州的战略意义是帮助秦盟拿到了整个幽州，你说能不首功么。

    其他玩家自然也没意见，冀州的确打得好，骄傲的秦盟玩家扪心之问把自己放到冀州那个位置用这么点人挡住青州那么久，想真正做到都很难。

    双方到现在算是诡异的停战了。

    益州一方未败而败，凉州一方不胜而胜。

    夏口关卡，秦笑没有让荆州再去阻拦，进荆州就让他们进把，强保没有多大的意义。

    雍州的两个郡足够荆州的玩家待在里面了，后续资源地被打的话马上开的司隶也能够让他们活下来。

    更何况有秦盟如此大体量的同盟资源加成。

    秦盟一方是心满意足，拿到幽州第一个战略点，北方再无顾虑，而益州青州联盟放弃了幽州之后算是拿到一个荆州，聊胜于无吧。

    没有得到雍州是最大的难以接受。

