    第141章 小兽兽，还要来吗？

    “我当然没事。”

    “我正常得很。”

    “我只是不明白你为什么要说这种话？”

    花云灵紧盯着苏宇的双眸，迫切想从他的眼中得到答案。

    “……我们不熟，请你收敛一点。”

    “我们之间是不可能的。”

    苏宇直言拒绝。

    像极了前世的偶像剧情节。

    “为什么？”

    “就不能给我一个机会吗？”

    “我除了年龄大了点外，其他方面样样不差。”

    “我还可以给你生儿子。”

    花云灵依旧紧追不舍地追问。

    “……请自重。”

    “我很不理解你究竟喜欢我什么？”

    “我改还不行吗？”

    苏宇一脸无奈。

    桃花运太多也不是好事啊。

    麻烦呐……

    “我喜欢你不喜欢我。”

    “你能改吗？”

    花云灵直勾勾地看着苏宇的双眸，问道。

    “……那我还真改不了。”

    苏宇无奈摊手。

    “那你就从了我吧……”

    花云灵的美眸中散发着涩涩的光芒。

    “决斗吧……”

    说着，苏宇手中的棍子开始变大。

    棍子的热量同样开始上升。

    “你的实力我很清楚。”

    “我自知不是你的对手。”

    “你来吧。”

    “我不反抗……”

    花云灵看着苏宇手中的烈焰棍, 随即默默地闭上了眼睛。

    死在苏宇的棍下，她倒是可以好受些。

    苏宇：“……”

    一时间，他有些不知所措起来。

    真的要一棍子敲死吗？

    这样子合适吗？

    该死……扰他心智！

    还是得让穷奇来。

    下一瞬。

    苏宇的身影就消失在了此地。

    随即来到了穷奇等人所在的地方。

    “宇哥，你咋来了？”

    正在吃烤肉的穷奇一脸懵逼，现在不应该正在与花云灵决战吗？

    怎么这么快就回来了？

    “有些事情需要你帮忙。”

    苏宇淡淡地开口。

    “啥事啊？”

    穷奇吃了一口烤牛肉后，不禁问道。

    “跟我去就行了。”

    说着, 苏宇拉着穷奇的衣袖就离开了。

    “诶……怎么那么着急？”

    “我还没吃完呢……”

    穷奇边吃边道。

    很快。

    顶峰到了。

    当花云灵看到与苏宇一同而来的穷奇后, 不由得一愣：“你怎么把他带来了？”

    “他可以满足你的所有要求。”

    苏宇淡淡地说道。

    “……宇哥，你在说什么？”

    穷奇一脸懵逼。

    他的烤肉都还没吃完呢……

    “这是一个机会。”

    “宫主很需要男人，而你……很符合她。”

    苏宇说道。

    “卧槽！”

    “我还有若曦呢，这可不行。”

    “使不得……使不得啊。”

    穷奇连忙摆手拒绝，但是眼神却是在花云灵的身上偷瞄着。

    不得不说……挺带劲的。

    “苏公子，你把我当什么了？”

    “我只要你一个。”

    花云灵可不会对穷奇心动，毕竟这是一只凶兽而已。

    她可不进行这种跨越物种的爱恋。

    “宇哥，下次不要再把我牵扯到你们的关系里面了，搞得我很尴尬的。”

    穷奇忽地正色了起来，说道。

    “尴尬你个头啊！”

    苏宇敲了敲穷奇的脑袋。

    “真疼……”

    “宇哥，你老实讲，究竟是怎么一个情况？”

    “你不是要杀她吗？怎么跟她不清不楚的？”

    穷奇捂着脑袋，将苏宇拉到了一边，问道。

    “唉。”

    “原本是要杀她的。”

    “可是……”

    苏宇叹了口气，随即将方才所发生的一切道了出来。

    “卧槽！”

    “白给你捅？”

    穷奇一脸震惊。

    苏宇：“……”

    “我的意思是说就这么闭着眼睛让你一棍子捅死？”

    穷奇连忙解释道。

    苏宇：“……”

    “不是……我是说她就这么甘愿让你用你的棍子……”

    “……你特么给我闭嘴吧。”

    苏宇见穷奇越描越黑，没好气地说道。

    “我是心甘情愿送死。”

    “可苏公子怜香惜玉，舍不得杀我。”

    闻言, 花云灵一脸腼腆地说道。

    “那就让我来吧。”

    “我不怜香惜玉。”

    说着，穷奇嘿嘿笑了起来。

    他有一百零八种方法让花云灵“舒服”地死去。

    “你若是实力够，就尽管来取我的性命吧。”

    闻言, 花云灵的脸色冷了起来。

    苏宇取她性命可以，但是其他人……不可能！

    “正好会会你。”

    “我倒是很想知道缥缈宫宫主的实力究竟到达了什么地步？”

    穷奇凝视着花云灵，身上的气息逐渐散发了开来。

    如今的他好歹达到了半步仙人大圆满之境，外加上有一定程度的逆天道运傍身。

    论实力，修真界也鲜少有人是她对手。

    “看在苏公子的面子上，我可以让你输得好看一点。”

    花云灵冷笑了一声，说道。

    “吹尼玛的牛。”

    话毕，穷奇从身后掏出了狼牙棒，随即猛地一挥。

    恐怖的巨力在虚空一颤，可怕的力量感直接包裹向了花云灵。

    见状，花云灵双手掐诀而起，体内的灵力席卷而出，无尽的法力如浪涛一般覆压向了穷奇。

    “轰！”

    两股力量瞬间碰撞在了一起，道道法力溢出，掀起了一阵阵光波。

    “唰！”

    穷奇的双脚猛地向后滑去。

    花云灵的法力终究还是更胜一筹，即便强势如他，依旧无法取得上风。

    “没想到比我想象中的强那么多。”

    穷奇一脸凝重。

    本以为自己已是除苏宇之外的战力第一人，但此时看来，并非如此。

    “小兽兽，还要来吗？”

    花云灵笑着问道。

    轻蔑意味十足。

    “叫谁小兽兽呢？”

    “我是你穷奇大爷！”

    话毕，穷奇踏步而上，浑身上下的法力催发而起。

    本体直接显露了出来，粗大的爪子朝着花云灵直直地拍下，恐怖的巨力全然压下。

    原本正信心满满的花云灵见状，脸色蓦然一变，因为这一爪子的力量似乎已经超脱了普通仙人该有的力量。

    “砰！”

    花云灵没有留手，层层法力轰出，引得这片空间乱颤。

    这座山峰隐隐有倒塌的趋势。

    然而。

    穷奇的力量却是更为狂暴，无视所有法力，直接拍飞了花云灵。

    “看你还敢不敢小瞧你穷奇大爷？”

    穷奇随后化为了人形，说道。

    “宇哥，你说吧。”

    “她该怎么处置？”

    他继而将目光转向了苏宇，问道。

    (本章完)

