    搞定了直升飞机的事，剩下的就是车了。

    直升飞机天上飞，车在地下跑。

    车是必须的。

    而车，秦帝有很多，什么兰博基尼，法拉利，迈凯伦，阿斯顿·马丁，世爵，布加迪……应有尽有。

    大几十辆。

    只是现在缺少的是开车的人。

    超跑和普通的车是不一样的，不是什么人都能开的，太多人给他一辆超跑，他连启动都不会启动，更别说是开了。

    再者就是，每一辆车的动力都很强劲，如果当成普通车来开，油门踩深了，运气好的，直接冲出去了，运气不好的，这就是他人生中的最后一脚油门。

    所以，绝大多数的顶级超跑，都是需要系统学习，培训的，不是普通的C1驾照就可以驾驶的。

    虽然C1开超跑并不违法。

    可前提是，你的能驾驭的了。

    有人的人第一次接触超跑，连车门都不知道怎么开。

    这太过正常了。

    不过好在，秦家的二百九十六名暗卫，每一个人都可以开超跑。

    开车的人也足够了。

    接着，秦帝就联系了秦一，让其安排九十九名秦家暗卫，过来负责开车，当然，秦帝的超跑数量不够，不过没关系，方长那货也有不少。

    他们两个人加在一起的超跑数量，远远超过九十九辆。

    绝大多数都放在地下停车场吃灰，拉出来遛一遛，放放风，也是有必要的。

    至于全国安保公司大比的结果，秦帝并没有过问，一群先天境的秦家暗卫，参加安保公司的大比，那就是在欺负人。

    毫无悬念。

    九架直升飞机，外加九十九辆超跑，这便是车飞航结婚的机队和车队。

    可以说很是豪华了。

    除此之外，秦帝还叫来了叶轻舞这个影视歌三栖国际巨星，来做车飞航和林可儿婚礼的主持人。

    要知道，叶轻舞连代言都不接的人，却做起了婚礼的主持人，那场面将会有多劲爆，可想而知。

    其实这一点，让方长很不开心。

    他还想着，等有一天他结婚了，让叶轻舞来做他的主持人呢。

    虽然叶轻舞主持了车飞航的婚礼后，依旧可以主持方长的婚礼，但意义却不一样，毕竟不是第一次了。

    就好比做一个女人第一个男人，和做第二个男人的感觉是绝对不同的，做一个女人的第二个女人和第十个，一百个，一千个男人，没什么区别。

    反而越往后越爽。

    女人的技术也会愈加超绝。

    但哪一个男人，不喜欢一个女人第一次的青涩，啥啥都不懂的样子？

    搞定了婚礼的主持人，在秦帝的强烈要求下，他的老子，秦战天提前送来了一架直升飞机。

    秦帝的目的很简单，作为一名修真者，英俊帅气，年少多金的秦家秦大少，怎么可以不会开飞机？

    学到手的是活啊。

    可以不用，但不能不会。

    而且，秦帝还想着，头机由他来开呢。

    直升飞机就要比汽车，游轮，难度要高了很多，饶是秦帝这个修真者，学习能力极强，也足足到了第二天凌晨五点，方才学的炉火纯青。

    足足学了一夜。

    没办法，他就只有一夜的时间来学习，车飞航婚期到了啊。

    一夜。

    这么久的时间，秦帝其实是不是太满意的，但却惊呆了教他开直升飞机的人呢。

    简直就是妖孽啊。

    ……

    天亮了。

    车飞航的婚礼开始了。

    这一刻，车飞航的婚礼，让世人对婚礼的豪华，豪横程度，也有了一个新的认知。

    在京城城内！

    地面上。

    只见一辆辆超跑，一字排开，足足有九十九辆之多，引擎的轰鸣声，震耳欲聋，所过之处，一路绿灯，哪怕是红灯，也会在第一辆跑车到来前变成绿灯，直到所有跑车通过之后，才会变红……

    空中。

    更是有九架直升飞机飞行，而且，每一架直升飞机，飞的高度都很低。

    九架直升飞机中，由秦帝开的哪一架，作为机头，飞在最前面，另外的八架分部在两侧，高度比秦帝的那架稍微低了半米左右。

    从地面抬头向上看，众人能够清晰的看到，一袭白色西装，白色皮鞋，戴着白色胸花的车飞航，此刻的表情是一脸的震惊，以及不知所措。

    他只是跟秦帝说，他想将自己的婚礼，办的隆重点，秦帝跟他说，要动用直升飞机，要动用超跑。

    当时他只是以为秦帝随口一说，根本就没往心里去。

    却是没想到，秦帝所说的都是真的。

    不仅动用了直升飞机，还足足有九架之多，更为恐怖的是，开直升飞机的竟然还是秦帝本人。

    秦帝。

    连直升飞机都会开！

    不仅动用了超跑，更是足足有九十九辆，每一辆都价值至少几百万，尤其是跑在最前面的布加迪和柯尼塞格，都是千万级别的。

    所有超跑加在一起，得值多钱啊？

    别说是买了，一个非常殷实的家庭，哪怕是租上这么一天，都租不起啊。

    秦帝是如何做到的？

    实在是不敢想象。

    “这，这，这……这是什么情况？”

    “干嘛呢这么大阵势？”

    “九架直升飞机，外加一眼望不到头的超级跑车，这是在搞什么啊？”

    “看上去好像是在举办婚礼？”

    “结婚？”

    “我的天呐。”

    “这也太疯狂了吧？”

    “不太对啊，虽然这场面看上去像是在举办未婚，可你们难道没发现，婚车上的花是白色的也就罢了，婚车上的所有气球也是白的，怎么看不像是结婚啊？”

    “也太不吉利了吧？”

    “也学人家就喜欢白色呢？”

    “岂不说是不是喜欢白色，我就想知道，这是在结婚是在炫富？”

    “本来结婚对很多人来说都极为的不容易，又是买车，又是买房，还要天价彩礼的，被这么一搞，以后女方再要求一个豪华婚礼，谁受得了啊？”

    “是啊，又是超跑，又是直升飞机的。”

    “直升飞机足足有九架之多，还飞的那么低，招摇过市。还有那些豪华超跑，说真的，我还没数清楚到底有多少，估计过百了。”

    “这根本就是在炫富啊。”

    “真想知道，到底是什么人结个婚，搞得如此隆重。”

    “太吓人，太可怕了，无形中提高了婚礼的门槛啊。”

    “我仔细看了看，什么布加迪，柯尼塞格，帕加尼，科尼塞克，兰博基尼，阿斯顿·马丁，保时捷，劳斯莱斯，迈凯伦，路特斯，如虎……尼玛，但凡是叫得上名的跑车，几乎都有，而且，还不止一辆，只是颜色不同……”

    “这真是前所未见啊。”

    “不是前所未见，是听都没听说过好吧？”

    “太恐怖了。”

    “这丫的是要飞的节奏啊。”

    “什么叫飞的节奏？没看到有九架直升飞机？人家已经飞了好吧？”

    “都别吵，我正在数超跑的数量……八十六，八十七，八十八，八十九，九十……终于数清楚了，一共九十九辆。”

    “九架直升飞机，九十九辆超跑，这是长长久久的意思啊。”

    “……”

    九架直升飞机的头机内。

    车飞航怀里抱着一张黑白照，眼泪无声无息的滑落，盯着照片，笑容甜美的林可儿，心中默默说道：“可儿，你看到了吗？这是秦帝帮我们举办的婚礼，不知道多少人羡慕我们呢，你应该很喜欢吧？”

    “说真的，我做梦都不敢想。”

    “如果你还活着，一定会和我一样，也会无比的开心，激动，震惊，难以相信吧？”

    “哦，对了，可儿，你不是一直都非常喜欢叶轻舞吗？我告诉你啊，叶轻舞可是秦帝的未婚妻。”

    “不仅如此，叶轻舞还要做我们婚礼的主持人。”

    “你还不知道吧，叶轻舞至今如此，都不曾接过任何代言，更别说是主持婚礼了，我们这是叶轻舞第一次做婚礼主持人。”

    “这真是无上的荣幸。”

    “哦哦，我见过叶轻舞了，还给我签了很多的签名，我会带过去给你的。”

    “可儿，你在下面还好吗？”

    “我想你了。”

    “我真的好想你。”

    “我知道，你肯定还在等我，一定在等我。”

    “可儿，你放心，我不会让你等太久的，快了，很快我们就可以见面了，我还要给你送叶轻舞的签名呢。”

    “你不是做梦都想要叶轻舞的签名吗？”

    “我没本事，也没能耐，可我有一个好朋友，好兄弟，我们的恩人，能耐可大了，他可是叶轻舞的未婚夫呢。”

    车飞航的眼泪不停的往下流，一路走来，他在心中与林可儿说了很多。在面前开着飞机的秦帝，并没有说话，一路都选择了沉默应对。

    由于婚礼是在车飞航的老家举办，足足花费了几个小时，方才感到。

    而这一路上，原本只有九十九辆超跑作为婚车的车队，在这几个小时里，车辆却不断的在增加。

    一个个不明觉厉的吃瓜众，都被这么一场豪华到令人发指的婚礼，所震撼，所彻底的吸引了。

    再加上也没什么重要的事，就开着车，跟随婚礼车队。

    他们都想知道，动用了九架直升飞机，外加上跟不要钱一样的豪华超跑，来举办婚礼的人，到底是什么人。

    全都不请自来，默默跟随着。

    婚礼车队，也从九十九辆，增加到了数千辆之多。

    好事者太多。

    而且，增加的数千辆车，愣是没有差的，每一辆都百万起步。

    这些人除了好奇，也想趁此机会，看看能不能结交上这场婚礼的主人，说不定以后生意上有什么合作。

    一个个都是有目的的。

    这也导致了，本来因为林可儿的悲惨遭遇，林可儿和车飞航的婚礼，并没有宴请什么人，除了两家的父母之外，也没通知其他人，却因为这些好事者，人数增加到了近万人。

    那场面别提多宏大了。

    看的带着墨镜和口罩，戴着鸭舌帽，将自己包裹的严严实实的方长，暗暗发誓，等他结婚了，一定要搞的更加宏大才行。

    只是让好事者们感到奇怪的是，结婚本是一件极为开心的事，但婚礼现场，却非常的压抑，车飞航的父母，以及没有通知，却赶来的至亲们，一个个都双目透红。

    这就很奇怪了。

    这是结婚，不是上坟啊。

    要热闹起来啊。

    婚礼开始了，叶轻舞出现在主席台上，让好事者们都直接瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信。

    影视歌三栖国际巨星，叶轻舞，竟然是这场婚礼的主持人，这让众人都惊掉了下巴。

    要知道，在世界各地有很多集团想请叶轻舞做形象代言人，全都被叶轻舞拒绝了，所有人都认为，叶轻舞不会接代言。

    同样，一些极具影响力的人，在自己的儿子，女儿结婚时，也曾请过叶轻舞来主持婚礼，做婚礼主持人。

    价格方面随便开。

    只要你来，一切都好说。

    可依旧被叶轻舞给拒绝了，谁的面子都不给。

    结果呢？

    叶轻舞却成了车飞航和林可儿的婚礼主持人。

    车飞航到底是什么人？

    实在是不敢想象。

    是隐形的超级巨富？

    当一袭白色西装，白色皮鞋，带着白色胸花的车飞航，抱着林可儿的黑白照片走出来，好事者们更是瞪爆了眼球。

    新娘是一张照片，还是黑白照片？

    这是在举办冥婚吗？

    很快，好事者们也都知道了车飞航和林可儿的遭遇，一个个的也都为车飞航感到愤愤不平，也被悲伤的情绪所感染了。

    这一刻，没人能真的高兴起来。

    毕竟，林可儿太惨了。

    在叶轻舞的主持结束后，车飞航便抱着林可儿的照片，将自己锁在了房间里，自此之后，便再也没出来过。

    而那本该温馨，幸福的婚房，此刻却冰冷非常，充满了伤感。

    秦帝等人，以及车飞航的父母，也都没说什么，也没去打扰车飞航，只是希望，车飞航睡一觉，第二天一切恢复正常。

    婚房外。

    秦帝深吸了一口气，“车飞航，明天我来接你，等你去秦赵方国际学院，我们一起再利用停车位赚钱。”

    秦帝与车飞航的相识，就是从停车位开始的。

    丢下一句话，也没等车飞航回话，秦帝转身离开，不过，他并没有会京城，而是带着叶轻舞等人，来到了市里的秦氏集团旗下的帝一酒店。

    帝一酒店，可是全国开花，但凡像点样的城市都是有的。

    有的城市还有好几个。

    帝一酒店的豪华套房中。

    大师姐，裴语嫣，三师姐，马如艳，六师姐，谢轻妙，七师姐，叶轻舞，以及闻人凌霜，一行五个女人，齐聚一堂。

    在座的五个女人，也就只有一个闻人凌霜，与秦帝发生了实质性的关系。

    所以，哪怕裴语嫣一行四人，闻人凌霜也一点都不虚。

    师姐也好，未婚妻也罢了，她闻人凌霜是秦帝目前为止，唯一的，真真正正的女人。

    秦帝有些头大。

    “那个……四位师姐，是这样的，为了弄到这九架直升飞机，我可是答应过我爹，明年让他抱上十个八个孙子的，你们看要不要帮个吗？”秦帝搓了搓手说道：“七位师姐，这次到了四个，要不一起完成师父的遗愿？”

    “呵呵。”

    裴语嫣等人齐齐冷笑。

    “你们真是一群不孝的徒弟。”秦帝摇了摇头，“既然如此，那你们还是去自己的房间去吧，我要和凌霜一起造人了，生一个是一个，总比一个都没有的好。当然了，如果你们想留下来观看，我是一点都不介意的。”

    “秦帝……”

    闻人凌霜的脸色瞬间涨红不已。

    让四个女人围观？

    羞死人了。

    “玩笑，开个玩笑。”秦帝呵呵一笑，一把将闻人凌霜露在怀里，不过，他的脸色却有些沉重。

    “你还在想，要不要将林可儿复活成魔的事告诉车飞航？”闻人凌霜瞬间就明白，秦帝的表情为什么会沉重了。

    毕竟，秦帝和她都是知道，林可儿虽然已经死了，却变成了魔，以魔的存在继续活着。

    “什么意思？林可儿复活了？还成了魔？什么情况？”裴语嫣等四人，一脸的不解和疑惑。

    人都死了，怎么可能复活？

    好有魔？

    魔又是什么？

    她们都不知道。

    “林可儿当然复活了。”秦帝眉头一挑，说道：“不仅如此，我还打算上一趟不见山，把师父的尸体挖出来，送去侍魔村，让师父复活成魔，继续活着，然后我告诉师父，你们都是不孝的徒弟，不配合我完成师父的遗愿。”

    “……”

    裴语嫣，叶轻舞等人，一脸的懵逼。

    什么意思啊？

    师父都死三年多了，还能复活？

    开什么玩笑啊？

    “小师弟，到底是怎么回事？师父真能复活吗？”裴语嫣连连问道。

    什么魔不魔的，裴语嫣等人并不知道，但她们对复活师父，却是充满了期待，毕竟，她们能长这么大，还在各方面取得了傲人的成就，全都是因为她们的师父。

    如若不是她们的师父，梦长在，她们早就死了。

    就算不死，此刻也会非常的惨。

    如果真的有办法复活师父，她们必然会义不容辞的。毕竟，她们师父死的时候，她们连最后一面都没见到。

    甚至因为离开不见山的女弟子，不得重回不见山这个规定，她们连师父的葬礼都没有机会，没有资格参与。

    这是她们所有人心中最痛的伤。

