    江老太太听着，忍不住有些热泪盈眶，连声答应道：“好……奶奶都听你的，你说怎么做，我就怎么做，就是苦了你小叔叔……你说他什么坏事都没有做过，怎么就有人要害他呢！”

    老人家说着，语气中带上了明显的哭腔。

    江宝宝也也觉得有些心酸，却也只能低声安慰道：“奶奶，您放心，我一定会让做这件事的人，得到应有的报应！把咱们家原本的一切都抢回来！”

    “嗯……奶奶相信你……”江老太太急忙答应，仿佛在暴风雨中抱住了最后一块可以救命的浮木。

    两个人又说了几句，江宝宝这才挂断了电话，心情却有些沉闷。

    昨晚知道这件事的时候，自己整个人都乱了……

    世人总说不做亏心事，不怕鬼敲门。

    可这世界上最可怕的根本就不是鬼，而是那些想要害人的人心！

    江宝宝的脑海中，情不自禁的浮现出了陆家人得意的嘴脸，瞬间恨得猛的攥紧了手心！

    夏慧雅，陆国辉，陆清儿！

    他们三个究竟拿了江家多少东西，自己通通要他们全部吐出来！

    然后付出应有的代价！

    江宝宝的眼底闪过一抹寒光，又独自冷静了一会儿，这才推门下车。

    基地里。

    江宝宝刚一进门，就直接去了一楼的训练室。

    这里原本是一片开放的大客厅，江宝宝专门让人把这里，改造成了用来给队员们训练的地方。

    江宝宝在自己的位置上坐了下来，想要做一个简单的训练计划。

    可是却无论如何都没有办法静下心来，脑袋里乱糟糟的。

    突然——

    “老大？你怎么来的这么早？”

    训练室门外，突然传来了柯浩的声音。

    江宝宝猛的回神，这才看到几名队员都走了过来，在自己的位置上坐好。

    江宝宝这才急忙打起了精神，装作若无其事的样子打招呼道：“我闲着没事，所以就早点来了……”

    她一边说着，一边看向了走在队伍末尾的一名少年，主动打招呼道：“木木，前两天的比赛，你有一些小的问题，我要单独和你聊一下。”

    “嗯。”名叫木木的少年应了一声，默不作声的带上了耳机，瞬间就没了存在感。

    其余几人顿时都露出了见怪不怪的神色。

    小丁更是忍不住打趣道：“真不知道这世界上，能有什么让我们木木多说几句话，就算是那天碰到金主爸爸，他也愣是一个字都没说！简直把自己的存在感降到了最低！”

    “啧，你还不知道我们木哥吗？天生就这么淡定！”

    阿诺把话接了过来，大家顿时嘻嘻哈哈的笑成了一团。

    江宝宝听着耳边的笑闹声，总算觉得心里的郁闷瞬间疏通了不少。

    她勉强打起精神，站了起来，随手拿过了自己常用的笔记本。

    “好了，在你们开始训练之前，我有话跟你们说！”

    江宝宝一边说着，神色一边变得有些严肃了起来。

    几名队员也立刻就收敛了笑闹的神色，纷纷严肃的点了点头，聚精会神的看着江宝宝。

    “新赛季马上开始，废话我就不多说了，预选赛，我们必须拿下。”

    江宝宝一边说着，一边打开了投影。

    《梦之岛》三个大字瞬间出现在桌面的背景屏幕上，正是这款游戏的LOGO。

    这是最近几年正兴起的网游。

    玩家选择了种族和职业之后，便可以在游戏里做任何想做的事情。

    看风景，盖房子，种菜钓鱼，聊天，交友，甚至是热血的pk和副本，都可以一一实现。

    除此之外，便是由十大职业组成的5V5战队。

    原本只是玩家之间的娱乐比赛，慢慢的便发展成了正规的电竞比赛。

    也由此才会有了诸多战队。

    江宝宝深吸一口气，调整了一下情绪，轻点两下，屏幕上瞬间就出现了一张古建筑风格的地图的视频。

    两只五人的队伍分别站在地图的两边整装待发。

    “这是你们前两天那场友谊赛的录像，我已经反复看过好几遍了……”

    江宝宝不慌不忙的说着，按下了播放键。

    下一秒，屏幕上的十个游戏角色同时动了起来，一同朝着地图中央跑去。

    “你们看这边，木木一开始的位置就冲的太靠前了……”

    江宝宝早就已经把这场比赛记在了心里，一点一点的为大家分析着比赛，对游戏的所有内容都了如指掌。

    半个小时之后——

    她几乎把所有人犯的一些小错误全都说了一遍，这才关掉了屏幕。

    “我刚才说的，你们都记住了吗？我知道你们都有好胜心，但是比赛要讲究战术，如果冲的太猛，只会被对方抓住破绽。”

    江宝宝一边说着，一边随手关掉了电脑，算是结束了今天的小型会议。

    随即便听到老K无奈的开口道：“老大，你说你要是个男人多好？这样的话我们就又多了一个厉害的队友……”

    “你以为我不想吗？”江宝宝笑了笑，也有些无可奈何，随即又突然想到了什么，故意“挑拨”道：“说起来，如果我真的是个男的，你们几个谁打算把位置让给我啊？”

    “当然是小丁了！他每次比赛的时候队内语音都太能说了，我耳机都快炸了！”

    阿诺瞬间一马当先的开了口，毫不犹豫的出卖了自己的好兄弟。

    小丁立刻不服气的反驳：“你才该让位置还差不多！每次就你冲的猛！柯浩好几次都是为了救你，才被敌方控制了！”

    “诶？你们两个的战争可别伤到我啊！我可什么都没说！”

    柯浩立刻摆了摆手，事不关己的坐远了些。

    江宝宝听着，顿时忍不住好笑的摇了摇头，知道他们几个经常这样开玩笑，也懒得去阻拦。

    正听的开心，却突然听到门外传来“砰”的一声！

    训练室的门没关，一群人立刻就被吸引了目光。

    下一秒，便看到一个人影，风风火火的从外面跑了进来！

    “小糖姐？后面有狗追你吗？”

    小丁见蔡小糖气喘吁吁的就冲了进来，忍不住调侃道。

    蔡小糖摆了摆手，下一秒便宛如看到救命稻草一样，一把抓住了江宝宝的手！

    “宝宝！我就知道你在！走走走，我们先去你的房间！”

