    第二天清晨，晨光未醒，天耀高中和万临高中的一众学生们就已经聚集到了临时营地中央的广场位置。

    “……此次秘境探险的主题是生存淘汰赛，在接下来的四天时间里，大家将会以五人小队的形式进入千石林之中，一边为生存探险做好准备，一边想办法寻找到其他队伍的‘临时阵地’。”

    队伍前方，此时此刻只剩下钱宁生和伊渡站在众人眼前，其他四位老师早已不知所踪。

    估计昨天晚上，老师们又忙碌了一整夜，为学生们的这次秘境探险活动做好了相应的应急准备。

    看着眼前一众眼神或兴奋或困倦或迷茫或呆滞的学生们，钱宁生继续说到：

    “旗帜有红色和蓝色两种，天耀高中的是红色旗帜，万临高中的是蓝色旗帜，四天的秘境探险里，前三天的主题是生存，请大家想办法做好在千石林这个秘境长久生活下去的准备。

    毕竟这也是将来你们成为秘境探险者之后将会经历的事情，提前演练一下不算坏事，第三天傍晚，老师们会根据你们的信号找到你们的营地进行打分，打分依据就是你们建立的这个营地是否能够长久存在…………”

    说完前三天要完成的任务和众人需要注意的事项之后，钱宁生再次询问众人：

    “大家还有什么要问的事情吗？”

    闻言，队伍里的一众学生们纷纷举手，钱宁生扫了一眼，随便点了一个学生：

    “钱老师，前三天里发现了别人的阵地，能够直接夺走对方的旗帜吗？”

    “不行，大家来这里是为了学习和实践的，太早淘汰别的队伍不利于其他人的学习，但是你可以进行标记，要是那只队伍第三天以后还没有挪走阵地，在第四天的淘汰赛上，你就可以先别人一步找到他们的阵地，淘汰他们。”

    钱宁生再次强调了前三天的主题是生存以后，此时众人对于前三天要做的事情，大致上已经有了一个较为清晰的规划：

    找到水源，食物，营地，没有火系战宠的队伍还要找到或者制造火源。

    之后又有学生发问到：

    “钱老师，我还想问一下，既然此次比赛分为了红队和蓝队，是不是意味着大家在组队的时候，尽量不要找另一个班级的学生？”

    “没错，最后一天的主题就是班级对抗，要是两个班级的学生混搭组队，到时候两只队伍打起来以后，你们到底要帮哪一边？”

    既然有学生提到最后一天的淘汰赛，钱宁生就又多嘴地解释了两句：

    “既然分为了红蓝两个阵营，那么最后一天淘汰赛的胜利条件自然就变成了任意一方的旗帜全灭，这一点，大家应该没有什么疑惑吧？”

    “没有！Xn”

    闻言，众人纷纷摇头，接下来，举手的学生已经变得寥寥无几，钱宁生再次点名，这一次，终于有学生问出了大家目前最关心的那个问题：

    “钱老师，千石林的温泉到底在哪里？不会再地下吧？我们真的找得到吗？”

    果然，温泉仍然是这帮小鬼头目前最关心的问题呀！

    钱宁生和伊渡对视了一眼之后，突然摇了摇头，然而，某个高礼帽男人却完全无视了某腹黑老师的制止行为，站出来向众人解释到：

    “大家忘了之前通关幻之森后获得的‘宝藏’了吗？如果大家实在找不到温泉的位置，‘宝藏’会告诉你们一切！”

    “是不是太直白了？”

    钱宁生一脸无奈地向伊渡抱怨了一句。

    “适当的善意提醒可以增加孩子们对于这次秘境探险的兴趣，什么都不说的话，就怕某些笨蛋手握‘宝藏’而不自知，白白浪费了一次美好的体验。”

    伊渡嘴角带着笑意，一脸和善地说到。

    “既然你都说到这份上了……”

    钱宁生话还没说完，又猛然想到了什么：

    要是温泉的位置被大部分学生知道的话，能够解除异常状态的“温泉”不就成了“兵家必争之地”？

    料想到此次的比赛或许会比预料中的还要激烈之后，钱宁生同样笑了起来：

    “看样子，伊老师你也没有我想象中的那么温柔啊！”

    “对于学习以外的事情，身为老师自然要具有包容心和同理心，但学习本身就是一件很严肃的事情，容不得一点马虎，现在的严厉教学或许是孩子们以后的‘救命稻草’，我还是分得清楚的。”

    伊渡远眺着眼前这群正一脸兴奋，叽叽喳喳地讨论着什么的两校学生，头也不回地说到。

    “是啊，身为这些小鬼们的老师，可不能干‘慈母多败儿’之类的事情！”

    钱宁生一脸感叹，然后又腹黑一笑：

    “当得知温泉并不像他们想象中的那么美好之后，真期待这些小鬼那个时候的表情！”

    “恶趣味……”

    伊渡轻飘飘的一句话，却根本传不进此时乱糟糟的学生队伍里，身为SSS级战宠哥斯拉的拥有者，冷若羽此时自然受到了在场所有学生最大的关注。

    “冷若羽同学，请和我们组队吧！”

    “还是和我们组队吧！”

    “我们队伍需要你！”

    ……

    在一阵吵吵闹闹的争夺下，天耀高中里一个带头的男生突然对着冷若羽就是一个九十度鞠躬加伸手的动作：

    “大佬，请和我组队吧，摆脱了，这是我一辈子只有一次的请求了！”

    那你的请求也太廉价了吧？而且这怎么看都很像大声告白的动作，关键是你是男的呀！至于要这么拼吗？

    冷若羽面无表情地在内心里吐槽到，然而，此时此刻，某个男生的大声“告白”好像带了一个非常不好的头，周围的一众女生见此情景，亦向着冷若羽抛出了自己的“筹码”：

    “冷少，不要管那些臭男生，和我们女生组队吧！”

    “对啊，对啊！和我们组队的话，到时候找到温泉可以一起泡哦！”

    “哇啊！你们这么大胆的吗？没问题，我们也可以的，我们到时候还可以一起睡，我还可以帮你暖床……”

    “不会吧？不会吧？不会真的有人相信这些女生开出来的空头支票吧？冷哥，不要相信她们，她们只是想把你骗进队伍里面！”

    也许是感受到女生们争夺冷若羽的“强大优势”，立马就有羡慕嫉妒恨的男生跑出来阴阳怪气了。

