
第1876章炼化熔炉

在小赵炎发下誓言之后，玉简之中的苍老声音立刻传授给他炼化天地熔炉的方法。

这种传授方法也非常的奇特，传递过来的只是嗡嗡之声，若是此刻有别人在偷听，也只能听见断断续续的嗡嗡声。

但是这嗡嗡声传进小赵炎的耳中，却是如此的清晰，小赵炎第一时间就明白要做什么，仿佛他的身体已经被这个嗡嗡声所控制，而小赵炎的双手也已经不断对面前的黑色飓风雕像打出无数的法诀。

就在他打下法诀之时，耳中又传来那苍老的声音，“将这些法诀和我念诵的符文，全部都仔细记录下来！将来你若是要发展下一代的墨家传人，将天地熔炉传给他人，就需要这些发掘和符文！”

所谓的符文就是耳中传来的嗡嗡声，但是这些嗡嗡声在小赵炎心中，却是化成了一个又一个的图像，小赵炎把这些图像都记在脑海之中。

同时他的手自然而然打出的法诀，也全部都被他记录下来，将来若是传给别人，他也能够如同这苍老的声音一般。

在他的记录之下，他一共打出了108个法诀，这个108个法诀都相当的特殊，若是正常人的双手根本无法做到很多的姿势。

但是在这符文催动之下，他的双手轻易做出108个奇异的法诀，当这些法诀发出之后，那黑色飓风一般的雕塑顿时好像活了一般。

“这……”小赵炎吃惊的看着这个雕塑，这东西已经真的变成一道黑色的飓风。

就在小赵炎觉得好奇之时，这一道黑色的飓风突然猛的一亮，从他眼前消失，消失无踪。

而在与此同时，他的精神海也为之一动，他立刻将自己的双眼从外视变成内视，观看自己的精神海，只见在自己的庞大精神海之中，已经多出了一道巨大的黑色气旋。

当这道黑色气旋出现之后，立刻搅动他的精神海，将精神海之中的海水席卷一空，全部卷进他黑色的飓风之中，形成巨大的黑色水龙卷，冲天而起。

而在同时，小赵炎的精神海之中也是一片的混乱，他的精神海要比一般修炼者的精神还更加辽阔许多，但是也经不起这巨大黑色旋风在其中作孽，因此他顿时感觉到头昏脑胀，几欲晕倒。

他顿时脸色一沉，用自己的心念和这个天地熔炉沟通道，“你若是不给我安分守己，就别怪我不客气了！”

不过这个天地熔炉好像不给他的面子，又或者自恃等级很高，来到小赵炎的精神海之中，依然是兴风作浪，毫不管小赵炎这个主人愿不愿意。

小赵炎顿时勃然大怒，立刻用自己的心念操纵着精神海上空之中一朵火红色的花朵飞了过去，当这火红色的花朵竖立在巨大黑色旋风上方之时，顿时下边的天地熔炉安静了下来。

天地熔炉也是具有灵性之物，在感受到神火之后，也是为之吓了一跳，老实了下来。

不过让小赵炎有些意外的是，天地熔炉并没有因此吓尿了，也只是变老实了许多。

“看来这个天地熔炉等级也不是太低！”

小赵炎以前见到的那些灵性之物，等级都非常的低，见到神火之后，都吓得匍匐在地，恨不得跪地求饶，给小赵炎传递来非常恐惧的反应。

但是这个天地熔炉的等级应该还不错，所以就算是见到神火，也只是老实了下来，而没有跪地乞讨。

虽然小赵炎想要教训一下这个天地熔炉，但是现在就连神火出马，都没有达到效果，小赵炎也只能暂时作罢，毕竟这个天地熔炉的等级太高，他想要打压这家伙并不是那么容易，只有等小赵炎自己以后再有其他强大的办法！

“这个天地熔炉能认我为主，听我的话就可以了！要想让其对我毕恭毕敬，还需要将来我的实力成长，此刻就不勉强了。”

想到这里，小赵炎又重新将自己之前收到的法决和符文都回忆了一遍，然后将这些内容都详细的记录在自己的精神海之中，并且将其封印在精神海的最下方。

“将来我若是真的到了老死的那一天，又或者我不再需要天地熔炉之时，我就可以找到下一代的墨家传人，将天地熔炉传给他。”

小赵炎将这些做完之后，这才将自己的心念收回来，他对着面前的玉简拜了一拜，“费墨祖师，虽然你从头至尾都没有露出真面目，但是我依然感谢你。天地熔炉这件宝物无论是名称还是给我的感觉，都是一件至强的宝物，我谢谢你，我会努力修炼！还有，我想成为你墨家之人也是要有一定的责任的吧，你不会平白无故收我为弟子，也不会平白无故将如此珍贵的传承给人！你是要我报仇还是要我做什么，你可以开始说了，我若是能做到，必定为你做到！”

小赵炎得到墨家给他的5亿蓝晶币，同时又让如此珍贵的天地熔炉认他为主，他的心中也是非常感激，心甘情愿为了墨家做事。

那个黑色气旋之中的苍老声音道，“我不让你见我的本尊，不是小看你，而是怕你遇到危险！而我要你做的事，现在也不需要告诉你！你修炼到第一阶段或者第二阶段，对我根本无用！我需要你修炼到第三阶段，到时候才会告诉你，需要你做什么！所以你现在要做的，就是拿着我给你的钱财和宝物，全力提升修为和实力！还有，你得到如此数量的财物，我是希望你能够将实力和修为提升到完美，并不是希望你太过强调速度，我等的急！”

这个费墨也不知道要小赵炎做什么天大的事情，生怕小赵炎为了快速提升修为，而做出一些不合适的修炼活动，到最后反而是欲速则不达！

费墨是真心希望小赵炎一步一个脚印，努力修炼，这样才能够到达第三阶段，走上巅峰，成为一名真正的强者，也才能为他做一些事！

“前辈你就放心吧！我对自己的修炼心里有数，我不会刻意加快修炼速度，也不会刻意减慢修炼速度！我会在保证质量的情况下保证速度！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45729261"  chaptername="第1876章  炼化熔炉">加入书签</a>
</div>
