    看到赵有田周围的战士，脸上并未流露出任何吃惊神情，王立春就明白，这些人恐怕私下早就商量好要下山离开了。

    想到这里，他转头看向郑泽，发觉后者一脸错愕，显是并不知情，心知不妙，正要开口，却又被柯正武抢了话头：“王政委，你亲耳听到了，也别再说什么是我从中挑唆，这是他们主动要离开的！”

    柳非凡几个当家也闹了。战士们因个人恩怨而大打出手，并不是很放在心上。人一多，这种事情就不可避免，只要妥善处理即可。可现在这些人公然提出要下山自立门户，这就让人无法接受了！

    “政委，既然他们去意已决，你也不要再强人所难了，随他们去吧。”

    “政委，算了吧，你还是来得时间不长，对山里的情形不熟悉，你是好心不假，可好心不可能解决一切。”

    “政委，大哥和四哥说的在理儿，这是他们主动要走的，你也算对得起郑三炮临终嘱托了。”

    “不能这么轻易放了他们！他们还打了俺的人呢！”

    几个当家纷纷开口，没有半点挽留之意，郑泽为难的看了眼王立春，小声说了句“对不起”，转身走了过去。哪里是他老子的兄弟，也是他的兄弟，他不能弃之不理。

    “都住口！”王立春一声大吼，来到了赵有田面前，“人各有志，你们想走我也不勉强，只不过临走之前，你们能告诉我为何要离去么？”

    “王政委，您别问了，总之我们这群兄弟散漫惯了，受不了这么多规矩，就当是我们对不起您好了。”

    “少跟我来这套，我要听实话，你们为何要离开，而且还要瞒着郑泽串通？说，到底因为什么！”

    “王政委，你这又是何苦呢？人家执意要走，你何苦拿你的热脸去贴人家的冷屁股呢？”柯正武出言讥讽道。

    王立春猛地转头，大吼道：“柯老二，你给老子闭嘴，要是让老子知道又是你搞的鬼，老子这次一定不放了你！赵有田，你说，到底为什么！”

    如果说年前王立春为了他们跟虎踞岭几个当家反目，只是为了攻打虎亭据点而上演的一场戏，那么现在他对柯正武放出的狠话，就是赤裸裸的心系来自神龙山的战士们了。

    人非草木孰能无情，这些战士们心中感动，终于有人带了个头，其他战士陆陆续续的将他们想要离开虎踞岭的原因说了出来。

    他们在虎踞岭待的这几天里，可以说遭尽了冷嘲热讽，他们就像是后娘养的一般，处处都遭受排挤。

    举个简单的例子，每日打饭时，他们被要求等到所有虎踞岭老战士打完饭后，才能去打，而那个时候，饭菜不但凉了，量也不够了，可以说他们几乎顿顿吃的都是残羹冷炙，而且还吃不饱。

    这是吃饭，再说住宿。他们七十多人被安排了三间宽敞的平房，倒是不挤，不过三间房子用现在的话来说，全是危房，白天落灰晚上漏风。

    吃不好、睡不好，白天训练的时候，如何能够不犯错误？犯了错误，虎踞岭的老战士们一阵冷嘲热讽，换成谁也受不了。

    因此昨天的傍晚的时候，这些人就商量过了，决定今日寻个由头下山，重回神龙山，而且要使得郑泽不得不答应，成为他们的大当家。

    战士们七嘴八舌的说完这些话，郑泽已经气的脸色煞白，头发倒立，嘴唇不住的蠕动，双手紧握成拳。这些事情他并不知情，他的吃住是跟着王立春的警卫排的，所以并未遭遇这些不公正的对待。…,

    赵有田苦笑了一下：“政委，兄弟们都知道您的好心，不过这虎踞岭容不下我们，我们也不想您为了我们而为难。虽说老寨已经被烧了，不过我们兄弟宁愿冻死、饿死在那儿，也不愿意再在虎踞岭受气了！”

    “麻辣隔壁的！”王立春骤然大骂一声，伸手拿过短枪，哗啦一声拉开保险，提着枪转身就走向了柯正武，“今天老子不弄死你，就跟你的姓！”

    山上后勤物资的调度、伙食住宿等都是柯正武负责的，所以不用问他都知道，这是柯正武在背后搞的鬼！

    就在他杀气腾腾走向柯正武的时候，柳非凡连忙向身旁的李云彪和穆招娣使了个眼色，令二人拦住暴走的王立春，然后冲着柯正武质问道：“老二，他们说的可都是真的？”

    “没有，绝无此事。大哥，难道你不相信我么？”

    “老二，我再问你最后一次。如果真的不是你，那我就下令严查，你也清楚，这件事很容易就能查清楚，到时候查到主使之人后，可就别怪我不留情面，交给政委处置了！”柯正武一脸的无辜，可柳非凡作为虎踞岭大当家这么多年，岂是那么好骗的？

    柯正武脸色急遽变化，看着柳非凡一本正经，听到被李云彪和穆招娣拦下来的王立春在那儿破口大骂，他最终一点头：“大哥，是我错了，可我那么作也是为了寨子好啊，山上的余粮不多了。”

    “放你娘的屁！山上的存粮有多少，你敢再说一遍！”王立春清楚地听到了柯正武的解释，虽然他不知道余粮的准确数目，不过却很清楚虎踞岭粮食之充足。

    柳非凡顾念旧情，没有把柯正武逼得太紧，叹气道：“唉，老二，你让我咋说你好？这几个月你也太辛苦了，这样吧，从今日起，你就专门负责打探外界的消息，其他的事情，就交给老四负责好了。”

    不再理会柯正武，柳非凡大步走向郑泽等人，从王立春身边经过时没有停留，甚至眼角的余光都没有瞟过去。来到郑泽面前后，他冲着众人深深一拜，诚恳地说道：“诸位兄弟，此事是我柳非凡疏忽了，害得诸位这几日受了那么多委屈，柳某在这里给诸位兄弟赔罪了。

    三炮兄临终前，让王政委好好照顾诸位，其实就是让我们虎踞岭，让我柳一刀好好照顾诸位。三炮老哥英明睿智，他看出山外的小鬼子实力强大，深知只有咱们团结在一起，才能够对抗小鬼子，胜过小鬼子。事实也证明他的决定正确的，若非咱们联手，那虎亭据点如何能被攻下，里面的那作恶多端的小鬼子，如何能够尽数伏诛？

    今天，我柳一刀在这里，诚恳的希望诸位能够留下来，留在虎踞岭，同时我保证，今后不会再出现同样的事情。山上的所有兄弟，不论来自哪里，不论上山时间长短，都是一家人，都是我柳一刀的好兄弟，哪个再敢坏了兄弟们的情谊，我柳一刀第一个不放过他们！”

    作为龙盘山实力最强的绺子虎踞岭的大当家，柳非凡能够向手下兄弟赔罪，并且亲自开口请求，更是坐下保证，足以让所有人对他产生敬服之心了，郑泽还有来自神龙山的那些战士自然也被感动，再不坚持要离开了。

    难怪能够成为虎踞岭的大当家，丫根本不是扮猪吃虎，只不过是装成老虎打盹的模样！王立春心中感慨，柳非凡的这些举动，远比他杀了柯正武要管用的多，总算是能够让郑泽、赵有田那些人留下来了。只要他在趁着这个机会施展一些小手段，他有信心让战士们团结起来。虽说就这么轻易放过了柯正武，让他心里有些不甘。…,

    柳非凡这么做，除了要给来自神龙山的战士们一个交代外，不无保护王立春的意思，不然柯正武绝不可能这么轻易脱身。虽说柯正武被剥夺了手中的诸多权利，不过……唉，希望他能够有所改变吧。

    王立春收起了短枪，无意中瞥了眼柯正武，却看到他脸上的深沉阴霾，随着自己的目光扫来而瞬即消失，王立春心中忽然咯噔一下。

    今后还得小心防范这柯正武。做出了这个决定后，王立春走向柳非凡，与其并肩而立道：“是我说服你们上山的，因此这件事我也有责任，今后兄弟们若是在遇到不公平的待遇，尽管向大当家或者我明说，一定会给兄弟们一个交代。

    当然，我相信诸位也不会因此就记恨其他兄弟，甚至认为有大当家和我的支持，就进行报复，对不对？以前的事情，就让我们彻底揭过去好了，从今天开始，咱们都是好兄弟，好不好？”

    “好！”所有战士齐声应道，至于有多少是发自真心，没人知道。不过王立春并不在乎，他在柳非凡耳边小声询问道：“大哥，我想教兄弟们再唱一首歌，可以么？”

    “当然好了！”

    得到柳非凡首肯，王立春再次等到高台之上，大声吼道：“兄弟们，都注意了，现在我在教你们一首歌，这首歌的名字叫做《团结就是力量》！

    团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强，向着法西斯帝开火，让一切不民主的制度死亡！向着太阳，向着自由，向着新中国，发出万丈光芒！”