
那一日，整个京城都在讨论这件事。

百姓们不明所以，但也知晓祭器被盗，乃是极为严重之事。

而与之相对的，朝廷上的诸多老油条，却嗅到了不一样的味道。

当三皇子得知这个消息的时候，眉头久久舒展不开。

原因无他，自然是因为今年的祭祖大典筹备之事，乃是二皇子在操办。

如今，年关在即，却丢了一件祭器。

这本身并不是什么大问题。

因为祭器这玩意儿交给工部来说，无需三天时日，他们就能重新造个一套三千六百件。

所以对于祭器来说，它的象征价值，远远大于实际价值。

三皇子无法想象，有哪个脑袋被门夹的窃贼，会冒着人头落地的风险，去偷一件屁用没有的祭器。

事出反常，必有妖。

敏锐的政治嗅告诉三皇子。

祭器的丢失，很可能是一个局。

而最有可能布局的，便是一手操办祭祖大典的二皇子。

只是，他做这局究竟想干什么？想给谁下套？

三皇子想不通。

原本祭器丢失，便已经是二皇子的失职。

此事，原本可以低调处理，或者直接让工部再打造一批。

事后顶多被父皇责骂两句，便也过去了。

但礼部却如此高调，弄得满城风雨，人尽皆知。

实属反常。

而这其中弯弯绕绕，京城诸多官场老手，自然也是一眼便看明白了其中的的猫腻。

只是现如今情况不明，一个个老油条都正相收紧裙带，不愿在这浑水中淌一身脏。

朝堂之上的博弈，却是让底下的小吏们遭了殃。

刑部下属诸吏，本来年关将至，事务便繁忙。

如今更是出了祭器被盗的破事儿，自然没有好受，整日东奔西走，追查线索。

甚至，二皇子还请来书院之人，以望气卜算之术在京城街巷中追查蛛丝马迹。

而与之同行的，还有二皇子派系的亲信，刑部侍郎，一路从酷吏晋升而上的孙楚阳。

可见二皇子对此事之重视。

但即便如此，祭器宣布被窃的第一天，也一无所获。

直至第二天清晨。

修有卜算望气之术的书院先生，在京城内，发现了端倪。

一队数十人的队伍，以孙楚阳和书院先生马渊为首，带领一队酷吏，走街串巷。

“孙侍郎，此方向有所猫腻！”

马渊行至一处街巷，手持一古朴罗盘，突然开口。

孙楚阳是一个身材壮硕的中年人，五官冷峻，面色如铁，往那儿一站，能止小儿啼哭。

看似乃是一四肢发达的凶人。

但了解此人的都知晓，孙楚阳城府极深，心机极重，否则也不可能从一小吏爬到四品侍郎之位。

而与他魁梧之相相比，马渊便如同一孩童罢了。

“马先生，劳烦了。”

孙楚阳望着马渊所指的方向，目露奇异之色，招呼手下，“走！”

于是，一行人在风雪中奔行而去。

周遭百姓，议论纷纷，皆是沿街凝望。

他们心中也是极为好奇，究竟是哪个不要命的，敢盗走祭器。

孙楚阳率领人马，来到马渊所指之地。

一行人，皆是神色惊变，头皮发麻！

只见前方，一座巍峨的府邸矗立，灰砖黑瓦，无比肃穆，朱色牌匾上书三字儿——绣衣府！

马渊自己也愣了，一次有一次拨动罗盘，但那卜算辨位之勺，却是分分明明指着绣衣府左侧的清风府！

清风府，那可是那群绣衣的宅邸。

其他地方，一行人都敢凭借着二皇子的调令，强闯无妨。

但唯有绣衣府，不行。

若说刑部下属皆是冷面酷吏，那帮绣衣使则是真正杀人不眨眼的刽子手。

“孙侍郎……这？”马渊看向孙楚阳，有些为难。

毕竟他只是书院协助来追查祭器，找到地方，已然是完成了任务。

接下来，就看孙楚阳如何了。

“马先生放心，本官自有决断。”孙楚阳安抚了马渊一声，命手下原地等候，自己则前往了绣衣府中。

茶水间。

那个与王淳允有些关系的，白白胖胖的高监察眉头深深皱起，面色不善地望着眼前的孙楚阳。

“孙侍郎是说……丢失的祭器在清风府内？”

“正是，书院马先生一望气之术探之，便有此结果。”孙楚阳缓声道。

高监察眸子一沉：“清风府乃是绣衣居住之地，那若是算错了，该当如何？”

显然，他不相信，绣衣使中会有人去偷那劳什子祭器。

孙楚阳深吸一口气，高声道：“高监察，若是本官之误，坏了绣衣名声，本官当亲自禀明陛下，以致仕谢罪！”

高监察神色一变。

这孙楚阳好大的魄力！

竟是承诺若是冤了绣衣府，便直接辞官。

但侧面来说，此事也正好印证了，他心底坚信祭器就在清风府！

高监察面沉如水，“那孙侍郎便去吧，本官与你一同。”

说罢，两人出了门。

一行人涌进清风府内。

.

罗绮院。

江南坐在庭院的石凳上，正与可儿一同包饺子。

小树神在桌上晃来晃去，几番掉进馅碗里，差点儿被小侍女当成饺子馅儿包起来。

“可儿，这两天你是怎么回事？”

江南眉头轻皱。

按可儿的细心，原本不应该出现这种事的。

但不知为何，这两天这丫头有些魂不守舍。

正当可儿准备说话之时，外面响起喧哗之声。

一行人站在罗绮院门前，神色各异。

高监察面沉如水，隐隐间还带着些许惊骇之色。

而马渊与一众刑部酷吏，早已经是两股战战！

只有孙楚阳，一副铁面之色。

而造成这一切的原因只有一个。

便是马渊在施展罗盘卜算之时，那勺子指向的方位，正是罗绮院！

这说明，祭器，就在其中！

“孙侍郎，你们既然要查这座院子，倒是若是冤了那位的名声，可就不是解官能平下来的了。”

高监察眼皮微沉，言语间已然透着些许杀伐之意，他不事武道，却在数十年接触杀戮如海的绣衣下，也带了一股骇人之意。

他自然清楚这罗绮院中所住何人。

作为绣衣府的高层，他对江南的了解，远远比三皇子要多得多。

无论是洪州镇杀三品歹人，还是大绣衣对这位江侯爷的重视。

都让高监察感到心头发颤！

孙楚阳看了他一眼，不卑不亢道：“这便不劳烦高监察费心了。”

说罢，推开了门。

门内，江南坐在石凳上，眉头一皱。

高监察赶紧过来，低声与他讲明了事情的原委。

江南眼睛一眯。

祭器被盗之事他自然知晓。

他的想法与三皇子差不多，都猜测这乃是一个局。

只是，也不清楚这局要套住何人。

所以茶余饭后倒也挺关注这事儿，权当吃瓜了。

蓦然回首，却发现这局中之人，竟是自个儿？

好家伙，这是吃瓜吃到自己头上了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68316613"  chaptername="第130章  吃到了自己的瓜？">加入书签</a>
</div>
