    到了这一刻，素问终于要动用全力了。

    无根之风肆意奔涌，浩瀚星辰之力携雷霆之威。

    无数山石尘土被席卷起来，好似整个天心境都要化作细碎的土石！

    素问左手虚抓，万千雷霆化作千丈狂龙盘旋于他的身后，散发着无可匹敌的吞天杀意。

    随着无数雷兽的争相咆哮，素问手中的星辰之剑已开始微微颤抖。

    那是一种极为危险的气息，甚至已超过了林天曾经面对的月行歌！

    所有人都在等待着这一剑，甚至已忘记故呼吸。

    更多的是一种难以言喻的亢奋，那从天心境内传出来的气息实在过于骇人。

    天人级的力量，哪怕只是沾染一丝，也足以形成最大的灾难。

    “林天，可敢接吾一剑？”

    强烈的回声来回传荡，素问猛然凌空，脚踏千丈雷龙，剑意卷动头顶星河！

    终于，那玄奥而神秘的星辰之剑动了！

    在素问出剑的一刹，天穹竟然轰然碎裂！

    巨大的爆炸让整个天心境剧烈震荡起来，黑暗之中更有无尽力量涌入星辰之剑上。

    一剑出，天地具灭！

    一剑落，神鬼哭泣！

    素问猛然一声大喝，力量瞬间突破半步天人。

    到了此刻，连林天也不确定他究竟是暂时步入，还是已真达到半步天人的地步。

    那种莫测之力，与法相对此宛如云泥。

    这一刻，他的身体竟有些本能的生畏！

    将自己的力量尽数暴露出来，素问的脸上已充满了冷笑。

    这般力量大大超出所有人预料，即便是雪饮尊者和风依宫主等人也内心狂震。

    半步天人，这可不是闹着玩的，足以开创一流宗派！

    赤霞山这头匍匐于东州之巅的巨兽，也终究展露了獠牙！

    “雷之枷锁！”

    “暗星裁决！”

    素问口中飞速念动咒语，手中星辰之剑暗光大作。

    玄奥的符文疯狂吸收天地之力，竟似要将天心境抽干！

    猛然之间，这一剑终于落了下来！

    方圆千里尽数崩碎，浩瀚广阔的修罗海海基瞬间灰飞烟灭，上下一线，裂缝深渊！

    若说这是神罚，在这一刻无人不信！

    剑之所指，禁地弹指可破！

    强大的毁灭剑气卷起万千雷兽奔涌，兵锋直指林天！

    “天心境要塌了，快禀报宗主！”

    即便动用了上百位法相和三座护宗级大阵，天心境依旧变得紊乱而暴虐，随时可能失控！

    就在众人慌作一团之时，好在赤霞尊者及时出手。

    只是一道赤练神光，便彻底将天心境稳固！

    面对素问这气焰滔天的一剑，林天的内心泛起丝丝波澜，这一刻，自己已没有退路！

    既然如此，那便用手中的剑来回应！

    “五行剑意！”

    林天一剑凌空，疯狂涌动的剑气光柱穿霄而去。

    这一刻，是时候展现这道神剑之术的真正威力了！

    剑光之下，星云撕裂逆转，天地五行元素八方涌动。

    浩荡剑意驱策，鸿蒙一道天光，极致的力量终于将林天的力量推向顶峰！

    剑风如雷似电，横扫千里雷域。

    素问那笼罩修罗海的雷场，不过瞬间就被推平挤压。

    神威气势之下，林天丝毫不弱于素问。

    本就达到顶尖法相的实力，此刻的林天却是十倍爆发。

    融合在一起的五行元素交融纠缠，深深涌入青阳古剑之内。

    无形无影，浩大澎湃。

    青木之气逸散剑域，原本撕裂的天穹，竟被林天愈合大半！

    每一道单独的元素神通，在此刻都爆发出十倍力量。

    焚烧万里的赤炎帝火，洞穿寰宇的白金耀光......

    每一道元素涌入青阳古剑之内，这股超凡之力甚至让林天手臂发麻，体内力量直接被抽走一半。

    但越是如此，他的内心就越是亢奋。

    于剑之道，死生无常，运由己握。

    在这等生死边缘，他的潜力才能无限放大。

    一道横练迎天而上，神照万里。

    全力爆发之下，剑意浩荡写意，绘出一副江山图画。

    光影交错之间，一道剑道神君之影浮现，由林天心中执念所化。

    神影挥剑，生机绝灭！

    即便是素问那天神般掌控神罚的星辰剑气，在林天这神威之下，也仿佛没那么恐怖。

    两大绝学，在妖孽般的天才手中施展，宛如灭世之灾。

    看到如此恐怖的神力对碰，无数人吓得神色惨白，甚至不自觉地开始往后退。

    “那林天所学神功，究竟是什么？

    竟然和素问一样，不敢想，不敢想啊！”

    “好可怕的剑意，林天的剑意似乎比素问的还要纯粹，这气息竟然也有半步天人的程度！”

    “这两人是要逆天啊，隐藏得也太深了！”

    不少人连连苦笑，在这二人面前，他们是如的渺小。

    连他们都没想到，不知不觉之间，林天已与素问站在了同一行列，得到所有人认可。

    在无数目光注视之下，两道剑气瞬间碰撞在一起。

    天光一寒，魂照万里。

    层层赤炎帝火散碎破裂，九天星辰转幽通玄。

    在如此浩瀚的两道力量之下，千里空间竟直接碎裂。

    连绵狂风席卷而来，将一切吞噬在旋涡之中。

    原本的天心境在爆炸力量之下，竟然瞬间扩张数倍，宛如被吹胀的皮球。

    突如其来的变化，在数秒之间四面冲击着赤霞山周围空间，传来阵阵炸雷！

    维护秘境稳定的法阵碎裂，数十个处在边缘的法相竟被空间裂缝吞入天心境，随即撕扯得粉碎。

    一时间所有看客如惊慌的麻雀四散，飞得漫天皆是。

    在一张张惨白的神色之下注视下，林天与素问之间的力量不断崩灭，山峦洋河随意扭曲。

    半步天人级的力量，已不亚于凡人眼中的天神。

    即便青木之气不断流转，林天依旧感觉肉身出现撕裂感。

    这可是接近三重玉炼之身，身躯已成百炼。

    寻常时候想要受伤是何其困难，但在这样的力量之下，

    却依旧脆如薄冰，随时面临粉身碎骨的下场！

    手中的青阳古剑已开始哀鸣，即便是王级法剑，在这种程度的攻击之下也难以负载神力。

    一道道微弱的细纹已出现在剑身，若对抗持续，恐怕将是法剑碎裂，神魂具灭的下场。

    “看来你的剑要不行了，这一局依旧是我赢！”

    素问笑了，笑容中甚至带着些许庆幸。

    在东州的年轻一辈之中，本以为已无人能够再威胁到自己，没想到林天竟然给自己带来了一个大大的惊喜。

    只是这个惊喜也让人畏惧，无论是肉身还是炼气或者剑道上，林天都丝毫不输于自己。

    而对方却比自己更加年轻，修炼时间也更短。

    这不得不让人恐慌！

    这个本该成为自己垫脚石的人，险些让素问掉进泥潭了。

    不过还在自己终于有一样东西超越他了，那就是法器！

    以星辰之力为剑，比之这些普通的王级法器更加恐怖。

    一旦林天的法剑崩碎，这汹涌的力量足以瞬间将他抹杀。

    这一刻，素问已是必赢之局！

    雪饮尊者也看穿这一点，心中也是一沉。

    他忍不住朝风依看了一眼，眼中带着一丝愠怒。

    若是能让林天完全掌控天之痕，恐怕他还有翻盘的机会，替他们解决掉素问这个危险之源！

    不过一切都已来不及了，一代绝世天骄陨落于此。

    此后百年，恐怕都将是素问的时代。

    一个妄图对抗命运之人，到头来才发现自己不过是命运长河里的一粒尘埃！

    但没有低谷，何来高峰？

    就在所有人以为林天即将陨落之际，他身上的气息却是猛然一变！

    手中本该破灭的青阳古剑，忽然爆发出前所未有的青光。

    一道神秘气息忽然融合于古剑之上，昏暗的天空猛然一白。

    长夜驱散，光明始来！

    林天手中的法剑脱胎换骨，竟强大了百倍不止！

    原本的笑容还未散去，素问整张脸都僵硬起来！

    那股可怕的气息悸动，令他如同见了鬼一般！

    在这股气息之下，林天所剩之力尽数被吸收进古剑，威力几乎再度翻倍。

    神剑面前，素问脸色苍白，浑身气息大乱！

    在真正的仙界第一神剑面前，一切鬼神皆为蝼蚁！

    千里雷域开始崩溃，连亿万星辰汇聚的光剑也开始颤抖！

    “这是什么神剑？你怎么会有这种东西？”

    素问的道心已彻底乱了，强大的反差不断地刺激他的神经。

    之前的潇洒纵意，在这一刻烟消云散，唯有眼中的惊恐！

    长生剑下无转生！

    林天用尽最后的力量猛然一挑，融合了长生之泪的青阳古剑瞬间碾压星辰剑气，化出一头祖龙泯灭天地！

    万千剑气汇成神罚，在闪烁的神光之间，素问连逃走的机会都没有！

    剑影留白，乾坤惊变！

    在数十万目光见证之下，素问化作齑粉，彻底烟消云散！

    无数星光四散，回归到遥远的天穹。

    电光火石之间发生的一切，甚至让无数人如同做梦一般。

    “素问他死了吗？”

    一人忍不住咽下口水，感觉喉咙有些发干。

    “好像是这样！”

    另一人擦了擦额头上的汗水，感觉自己的意识还没有反应过来。

    那强大到不可战胜的素问，甚至连法相都还未来得及动用，就这般陨落了！

    无数人叹息，不知道该做出什么反应，一切都太突然了。

    “赢了，大哥真的赢了！”

    陈青帝疯狂地大笑起来，再也不加掩饰内心的喜悦。

    而李诗诗也在不断地抹泪，释放着内心的欢喜与压力。

    赤霞山与封魔门的人面面相觑，一个个脸色煞白，仿佛信念崩塌了一般。

    过了数秒时间，赤霞尊者才从这一切里反应过来。

    原本的气度荡然无存，一股难以名状的怒意直冲大脑，让他险些晕厥。

    “素儿！我的素儿啊！”

    凄厉的哀嚎在整个大殿内回荡，赤霞尊者猛然一掌拍碎身下的王座，暴怒如狮！

    “小杂种，本尊要亲手杀了你！”

    赤霞尊者双眼发红，直接打开通向天心境的通道，暴虐的气息连夜幽也不敢开口阻拦。

    林天看着泯灭的素问，还未来得及唏嘘，

    身旁的空间就开始波动起来，传来令人头皮发麻的毁灭气息。

    “快退！”

    剑魂开口提醒，甚至已做好接管林天身体，带他逃离天心境的打算。

    一道空间漩涡浮现，赤霞尊者一步步它了出来。

    仅仅对视的第一眼，林天的内心就是一沉，因为对方没有丝毫掩饰自己的杀意。

    不过就在这是，林天背后也出现了两道身影，正是雪饮尊者和风依。

    “师兄就是师兄，来得好快！”

    雪饮尊者充满了笑意，嘴上带着调侃。

    就在这时，夜幽也出现在赤霞尊者身旁。

    四位霸主同时现身，顿时让气氛变得不可捉摸。

    如此紧张的画面，更是调动了无数人的神经。

    大量宗派弟子已按住法器，一旦秘境之内爆发大战。

    瞬间就能引爆整个东州，让无数人卷入到这场战火之中！

