
　　兰盼儿看着一桌子色香味俱全的美食，她肚子叫得更厉害了。

　　“吃吧。”沐孟献拉过椅子坐下。

　　兰盼儿已经忍不住食指大动，开始吃菜。23sk.Com

　　松鼠桂鱼好好吃，还有辣子肥肠，卤牛肉也是满口溢香。

　　沐孟献看她吃得腮帮子都鼓起来，像小仓鼠的嘴，倒是可爱得紧。

　　一上午不好的心情都在这一刻全都烟消云散了。

　　“你怎么不吃？”兰盼儿嘴里塞得满满的，接过了沐孟献递过来的鸡汤。

　　“看你吃就饱了。”

　　“……”

　　兰盼儿把肚子填得差不多了，但是又想吃，就慢慢的夹菜。

　　沐孟献也动了筷子，毫不夸张的说，吃的是她剩下的。

　　“公司不如校园那么简单单纯，初入职场需要搞好人际关系，但也不能够一味的被人拿捏。刚到公司就被人指使着干这干那，以后还能有你好日子过？”

　　沐孟献开始对她说教，“好比我每天都把我的那个鸡蛋给你吃，有一天我突然不把我的鸡蛋给你了，你不会觉得这是正常的，反而会怨恨我为什么不给你吃了。这是同一个道理。”

　　“职场上，要搞好人际关系的方式有很多，但绝对不会是老实接下别人给你不属于你的工作。懂吗？”

　　兰盼儿点头。

　　道理她都懂，只是到了那个既定的场合，她就自然而然的接受了。

　　吃了饭，沐孟献刚把车子停下，兰盼儿就跟后面有狗追似的跑进了公司大厅。

　　她到了总裁办，办公桌上的东西已经被收走了。

　　阿琳看她的眼神都是不悦的，她只当自己是没有做好阿琳交待的事，又被沐孟献发现了，才生气的。

　　等改天，请阿琳吃个饭，好好道歉吧。

　　霍特助走过来说：“兰小姐，你的东西都在沐总办公室里。”

　　“谢谢。”

　　兰盼儿只是跟其他三个人微微点了头，算是打了招呼，然后去了总裁办公室。

　　“刚才霍特助还叫她兰小姐，真是笑死个人了。”阿琳越发觉得兰盼儿就是什么富家千金来体验生活的。

　　她倒没有觉得兰盼儿会是来跟沐孟献培养什么感情的，因为兰盼儿对沐孟献并没有那种看情郎的情意绵绵，之前沐总说让她去总裁办公室里办公，她好像很不愿意的样子。

　　看样子，这家族联姻当事人都不太乐意。

　　这样也好。

　　……

　　兰盼儿的办公桌就在沐孟献的右下方，隔着一点距离，但还是怪怪的。

　　沐孟献很忙，忙得根本就没有看她一眼，更别说跟她扯闲篇了。

　　三点的时候，沐孟献带着她和霍特助去了会议室。

　　阿琳的工作效率很高，已经把所有的数据都录到数据库里。

　　会议很顺利，然后就是去见客户。

　　还要把PPT展示出来。

　　整场会议下来，已经过了两个小时。

　　兰盼儿就坐在沐孟献的身后，她在做记录。

　　沐孟献跟客户谈生意时的一举一动，一言一行，都被兰盼儿尽收眼底。

　　她从来都不知道他的工作会有这么辛苦。

　　以前在家里，他从来都不会把工作的烦心事展露在她面前，在她眼里，他只是一个随便玩玩的大少爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1485、教她免费阅读。https://xs.23sk.com 