    

    红荼的下属们似乎对于光之国的奥都带有某种算不上敌意，却也十分不友好的态度。

    嗯，或许是因为红荼对于光过于偏爱，导致这群下属对于光有种难以言喻的嫉恨情绪，所以这群下属总是恨不得抓住每一个怼光，让光出丑的机会，力求让王见识一下那些光虚伪的一面。

    美弗拉斯还没有经历过这些，也不知道自己的那些同事们的内心呐喊，但这并不妨碍这会儿他觉得下面两个，啊不，现在是三个奥非常非常的碍眼。

    红荼看了看下面已经快被解冻的爱迪奥特曼，沉默了一下，开口说道：“你觉得，他们两个能对付的了对面三个奥吗？”

    美弗拉斯沉吟了一下，看着下面的戛纳夏们正在准备的武器，也有些难以判断：“属下难以猜测出结果。格罗扎姆与帝斯雷姆的实力都不错，但下面两个奥特曼，属下也是认识的。他们两个都是擅长格斗的奥特曼，其中甚至被成为是光之国的格斗王，有些克制帝斯雷姆。

    而格罗扎姆，虽然再生能力很强，但却也并不是没有弱点。”

    美弗拉斯分析的很客观，他从来不会小瞧对手，更何况是在了解自己的两个同事有多自大之后，就更不会直接夸下海口了。

    但在听了他的分析之后，红荼十分笃定的开口：“他们会败。”

    下面的原住民们身上绽放出了耀眼的金红色微光，隐隐与那个快要破出冰封的爱迪，还有雷欧兄弟两人身上的光相互呼应。

    光正在逐渐变得更强。

    ……

    戛纳之上，戛纳夏们将针管状的巨大仪器对准了爱迪的计时器，红色的能量光柱开始消磨厚厚的冰层，然后顺利照射进了彩色计时器内。

    原本失去了光辉，呈现出灰白色的彩色计时器被红色的光柱照射之后，立即亮起了红光，那红光越来越强盛，带起的高温将计时器周围的冰层都开始消融。

    下一刻，红光极致的耀眼，然后又在最耀眼的时候却骤然完全收敛。

    红光骤然消退，冰封住光之巨人的森白冰层已经完全消融，银色的巨人缓缓站起，胸前的计时器闪烁着蔚蓝的光辉。

    爱迪奥特曼，已经恢复！

    爱迪站稳身体后，对地面上的戛纳夏们点了点头，以表感谢，然后猛然转身，再次看向了另一边的战斗。

    雷欧与阿斯特拉都是以体术见长的奥，两个奥没有多余的话，直接就与两个宇宙人交在了一起。

    格罗扎姆的情况还好一点，他本身就实力强盛，再加上体术本身也很厉害，所以，在对上雷欧后，两人打得难解难分。

    而且，最重要的是，格罗扎姆的恢复能力极强，雷欧对他基本上造不成什么伤害，但雷欧格斗术也十分的强盛，虽然他对格罗扎姆造不成伤害，但格罗扎姆也基本上伤不到雷欧。

    两人的战斗处于僵持之中。

    雷欧一手五指并拢，切向格罗扎姆的手臂，想要将他手上的长剑连同手臂一起切下。

    格罗扎姆没能避过，整个小臂都被切下，但还未等被削下的部分落地，冰蓝色的光闪过，格罗扎姆的伤口再次恢复如初。

    雷欧早有预料的后撤一步，避开了格罗扎姆恢复手臂时上撩过来的长剑，然后顺势旋身，飞起一脚，踢在了格罗扎姆刚刚恢复的手臂上，将这只饱经风霜的手臂再次踢得一偏，手里抓着的剑都差点飞出去。

    格罗扎姆堪堪抓住长剑，谨慎的后退一步，没有冒然进攻，但却不愿意嘴上认输，所以大声道：“你这家伙，实力不错啊，但本大爷可是不死之身的格罗扎姆！报上你的名字吧！格罗扎姆大爷不杀无名之辈！”

    说的很好听，气势也很足。

    但对面听着的雷欧根本不会理他的狠话，他沉默的看着对面，金色的六边形灯泡眼不断在格罗扎姆身上的各个部位打转，似乎在衡量要从哪里下手。

    事实上，雷欧确实是这么想的：切割的话，会很快愈合，那如果是内伤呢？比如，将对方脖颈折断？

    雷欧的想法确实很凶残，并且，他也打算去实践一下。

    最终，那金色的六边形眼眸定格在了格罗扎姆脑袋下面的部位上……

    格罗扎姆：“……！”突然感觉脖颈一凉，你在看哪里？！你想干什么？！

    ……

    帝斯雷姆与阿斯特拉的战斗，就是一边倒的战斗了。

    帝斯雷姆本身就不是什么擅长体术的宇宙人，他一向认为，自己与美弗拉斯都是聪明人，正面战斗什么的过于蠢了，所以他一般都比较喜欢用计谋，逼迫对方投降。

    当然，他一般都会选择扣押人质。这样的计策，对于那些光明阵营的家伙们总是屡试不爽。

    但此时，因为应了格罗扎姆的激将法，导致还没有来得及寻找人质的帝斯雷姆此刻在阿斯特拉眼里，就是一个活靶子。

    可怜的帝斯雷姆连说话的机会都没有，就直接被阿斯特拉按在地上，抬拳就是一顿狂揍。

    与自己的哥哥，擅长踢技的雷欧不同，阿斯特拉更擅长拳技。所以，阿斯特拉上来就将帝斯雷姆扑倒在地，然后直接骑在对方身上，抬拳就锤。

    完全没机会放狠话，先被糊了两拳的帝斯雷姆：“？？？”

    帝斯雷姆懵逼的被砸了两拳后，顿时反应过来了，他蒲扇一般的左手艰难的从阿斯特拉身下移出来，然后艰难的朝天一指。

    天空中顿时出现了一个黑色的虫洞，虫洞中飞出数道红色的光弹，落向地面。

    说起来，帝斯雷姆的脑子还算可以，至少他清楚怎么对付这些光明阵营的家伙们。

    就像现在，他知道，攻击自己身上这个暴力分子是没用的，必须打他的弱点，也是就是……那边不知道在准备什么的戛纳夏们。

    戛纳夏们原本正在努力的将那个巨大的针管型仪器连接上另一个巨大的仪器，准备援助奥特曼解决格罗扎姆。

    然后，他们就被被从天而降，并且越来越近的巨大红色光弹吓了一大跳。

    好在爱迪奥特曼因为马上插不上战斗，所以还没来得及离开太远，在发现光弹的目标的时候，他顾不上多想，立即就在腰间一抹，巨大的光之护罩，就将戛纳夏们保护了起来。

    幸亏戛纳夏们站的比较密集，比较好保护，但这也容易让这些可爱的生命们被盯上。

    爱迪的屏障接下了四发势大力沉的光弹，然后骤然破碎，幸运的是，雷欧与阿斯特拉纷纷反应了过来，放弃了手边的敌人，然后帮助爱迪拦住了好几道攻击。

    趁此机会，格罗扎姆与帝斯雷姆总算摆脱了两个奥的纠缠，重新聚集在了一起。

    不过，这次，两个宇宙人一致的选择了谨慎谨慎再谨慎。对面的奥都很难对付，不能掉以轻心！

    两个原本互不服气的家伙，终于罕见的认真联手了起来，打算一起对敌了。

    但……

    “战斗快要结束了。”红荼眯起了眼睛。

    下面的原住民们已经准备好了一台不知名的仪器，一看就是为格罗扎姆准备的。红荼觉得，再凭这两个家伙作下去，很快他就会收集到两张宇宙人的卡了。

    但红荼并不想现在就将四个黑暗天王全都变成自己的。

    安培拉怎么说也是一个黑暗力量的持有者，很容易被对方发现不对。

    所以，他准备亲自入场了。

    听到红荼想要亲自下场，美弗拉斯顿时上前请愿：“大人，还是交给我吧。只是三个奥特曼而已，不用您亲自动手。”

    红荼转头，被面甲覆盖着的脸冷然的看着美弗拉斯。他一向不喜欢有人质疑他的决定，无论是什么样的决定，都不允许。

    这也算是梅菲特带头养出来的坏习惯，笔记，由梅菲特带出来的宇宙人里，从来不会有任何的人去反驳红荼的任何决定，他们无条件的遵从红荼的任何一个命令，任何一句话。

    但现在，美弗拉斯却做了这个第一人，也顺利踩到了雷区，但美弗拉斯认错态度良好，很快就意识到自己犯了什么错，立即半跪下来请求惩罚。

    好在红荼只是漠然的看了他一眼，就收回了视线：“没有下一次。”

    即将与三个奥战斗，他对于惩戒美弗拉斯没有太多的兴趣。

    “是！”美弗拉斯恭敬的低下头，没有敢冒然站起身。

    红荼也没在管他，化为一道红光，直接飞出了飞船，落在了下面的星球上。

    红光从天而降，当光芒褪去，黑色的，身穿深蓝色铠甲的魔人出现在那里，他甩了甩长尾，覆盖着面甲的脸转向了对面站在一起的三个奥。

    红荼一出现，身上强盛又奇异的气息，顿时成功吸引了所有奥的注意力。

    “就是，这家伙吧……”阿斯特拉盯着红荼，似乎想到了什么，“哥哥，奥特之王所说的，就是这个家伙吧？”

    雷欧看着红荼，沉默的握紧了拳头，然后对看过来的阿斯特拉点了点头，然后对身边还不知道情况的爱迪说道：“小心一点，这家伙有些特殊。”

    爱迪点点头，也摆出了格斗式，但脚下步伐微动，将背后的戛纳夏们都护在了身后。

    “奈格，你怎么来了。”格罗扎姆看着红荼的出现，有些惊讶。

    但帝斯雷姆就有些嘴硬了：“你这家伙出来干什么。不需要你，我们两个就能解决他们。”

    红荼倒是没有去反驳帝斯雷姆的话，只是解释了一句：“美弗拉斯嫌弃你们两个太慢了。早点将这三个奥特曼解决之后，我们还有其他的事要做。”

    听到是美弗拉斯的命令，两人顿时默认了红荼的出现。虽然也是有两人觉得对面三个奥都不怎么好对付的原因，但这事当然不能在红荼面前说的。        

