    修罗总殿之内。

    天机总殿主，已然离去。

    修罗总殿主冷着脸，但仍如以往那般沉稳。

    只是，当他看到房间一角，墙上挂着的那把紫色利剑之时，眼眸中，仍旧透漏出无尽的复杂。

    那把剑，一如之前，静静地挂在墙壁之上。

    那剑，本锋芒惊人，雷电气息滔天。

    而今，却毫无生息。

    近半年了，这把剑，无半分异动。

    哗…

    空气中，一道身影凭空而现，正是风刹总殿主。

    “修罗。”风刹总殿主，唤了一声。

    修罗总殿主点点头，收回了目光。

    “真的不帮天机老头？”风刹总殿主顿了顿，问道。

    修罗总殿主，沉默着。

    风刹总殿主取出一份卷宗，摊开在桌案之上。

    “据我风刹殿的情报显示，邪君府如今以禁灵圣山为中心，囊括了周遭八百范围。”

    风刹殿的情报，显然远比其余七殿要精准得多。

    直接便道出了准确的八百地域范围。

    “这片范围之内，邪修肆虐，而且明显以越来越密集的趋势增长着。”

    “若我们各殿不出手，任凭那萧寻小子隐踪匿迹本事再强，在如此密集的邪修包围下，包围圈会越来越小，他终会被堵上。”

    “一旦被堵上，他必死无疑。”

    对，萧寻如今的境地，异常危险。

    连魂殿、天机殿的情报都能判断出萧寻的境地。

    风刹殿，自然更加精准，也更加清楚萧寻此刻何等危险。

    若无足够的八殿武者力量进入，制衡邪修，萧寻被发现，只是时间的问题。

    那几乎是个必死之局。

    修罗总殿主脸色沉稳而冰冷，“天机如何，他那位接班人如何，与我们无关。”

    风刹总殿主微微叹了口气。

    “但。”修罗总殿主沉声道，“南部八百地域范围内的武者，十数万大城，百亿生灵，我们却不能坐视不管。”

    “也就是管了，呵。”风刹总殿主轻笑一声。

    修罗总殿主摇了摇头，“我们这些老家伙的恩怨，归我们的恩怨。”

    “八殿的本职，我们需得恪守。”

    “横天。”

    嗖…横天殿主的身影，凭空而现。

    “总殿主。”横天殿主行了一礼，但目光，还是在第一时间，放到了那把紫色之剑上。

    修罗总殿主沉声道，“传我令去，我们总殿地域附近五百地域范围内的分殿，火速迟缓南部范围。”

    “让雷霄出关，再谴五位闭关长老前往。”

    “是。”横天殿主应答一声，问道，“与黑魔三殿联手吗？”

    “不。”修罗总殿主摇了摇头，“不必与他们有交联。”

    “尽量牵制邪修，不让他们再肆意杀戮即可。”

    风刹总殿主摇了摇头，“八殿，分崩太久了。”

    “各殿执法队，已经不知道多少年不曾磨合，不曾联手了。”

    “如今若联手，统领各异，未必是好事，这次各自为战，未必不是更好的选择。”

    “承风。”风刹总殿主冷喝一声。

    承风殿主的身影，随风而现。

    风刹总殿主沉声道，“风刹殿也一样，邪修，见一个杀一个。”

    “包围八百地域，杀戮不停？真当我们八殿不存在？”

    风刹总殿主眼眸冰冷。

    “是。”承风殿主应答一声。

    ……

    远方。

    天机总殿主的身影，出现于高空，叹了口气，摇了摇头。

    当然，嘴角也微微露出半分笑容。

    他知道，即便修罗总殿主下了逐客令，可该出手，还是会出手的。

    只是，是否以他的接班人萧寻为重，便不一定了。

    ……

    猎妖地域。

    天机总殿主的身影，凭空而现。

    猎妖总殿主一身灰白长袍，正襟危坐着，凝视着忽然而至的天机总殿主。

    “天机，即便你不说，老夫也猜到你的来意。”

    嗖…嗖…

    炎殿总殿主与药尊总殿主的身影，闪烁而现。

    猎妖总殿主敲了敲桌案，“南部范围，终究不是邪修肆虐遍地，仅仅是在那七百地域范围罢了。”

    “这一邪修祸患，虽不小，但也不至于太大。”

    “以你黑魔三殿的本事，要遏制，并不难，难的，仅仅是时间罢了。”

    炎殿总殿主冷笑一声，“邪君府，还没那个胆子将祸患蔓延整个中域。”

    “你要的，不过是想让我们三殿的武者力量，帮你更快地遏制邪修，好让你那位接班人争一丝逃生之机罢了。”

    “哼。”药尊总殿主冷哼一声，“天机，你莫不是要把我们当傻瓜不成？”

    “既已知来意…”天机总殿主皱了皱眉。

    炎殿总殿主冷声打断道，“我倒觉得，你那位接班人，不如陨落了好。”

    “如同半年前那个陨落的萧逸小贼一样，想来也是祸害一个。”

    “所过之处，便是一片腥风血雨，引得处处动荡不停。”

    “你们…”天机总殿主脸色一冷。

    这些话，半年前的八殿商议中，他曾经说过。

    药尊总殿主冷笑道，“上次那萧逸小贼，虽引出了圣月宗那等庞然大物。”

    “但圣月宗，顶多就是为了杀他而不惜将阻挠的各大势力武者也一并击杀。”

    “这次的萧寻倒好，直接引得邪君府大开杀戒。”

    “论惹祸的本事，看来这萧寻比萧逸小贼还要厉害几分。”

    “杀邪修，还有错了不成？”天机总殿主咬了咬牙。

    炎殿总殿主耸耸肩，“说起来，还是我们家那易霄小子有分寸。”

    “你怎么不见他被邪君府追杀？”

    药尊总殿主亦耸耸肩，“如今不帮，或许事态还乐观些。”

    “若我们三殿也插足其内，邪君府非要拼个鱼死网破，届时祸患蔓延整个中域，那时，便是四方大乱，中域震颤。”

    炎殿总殿主语气已然有些不耐烦，“天机老头，是你自己走呢？还是我们下逐客令？”

    天机总殿主脸色一怒，“你们真要看着邪修肆虐…”

    猎妖总殿主终于出言，打断道，“邪修肆虐，却乱不起来。”

    “那七百地域范围，算不得什么。”

    “至于你天机殿的接班人，我们没兴趣理会。”

    “好，很好，老夫记下了。”天机总殿主愤愤地一挥衣袖，眼中闪过一丝不甘与憋屈，就此离去。

    ......

    第三更。