    南宫昊觉得不对劲。

    千机阁为什么要派人截杀自己？

    虽然双方没有多深的情谊，但也没有任何的仇恨。

    至于说他们想要南宫昊身上的诸多宝物……

    那倒是有几分可能。

    但南宫昊坚信一点。

    千机阁不会这么愚蠢！

    因为南宫昊坚信自己有光明的未来。

    千机阁擅长推算未来，肯定能算到这一点。

    所以他们应该不会失心疯到，想要得罪自己这个未来的至强！

    这是南宫昊的自信，若是让外人听到，只怕会惊掉下巴。

    虽然很多天骄都自信狂傲。

    但也没人这么狂啊，自信到觉得千机阁都不敢招惹自己！

    南宫昊没有再继续前进，略一犹豫，决定掩盖头上的远古印记。

    倒不是害怕了追杀，而是烦不胜烦。

    南宫昊悬浮虚空，身上缭绕着混沌青光。

    能遮盖远古之地印记的，也就是混沌青莲了。

    果然，他这个办法有用。

    头顶盘旋的紫色远古印记渐渐被青光包裹，然后隐入虚空，看不见了。

    南宫昊感受了一下，这东西也不知道是什么做的，竟然用混沌青莲都无法消除，只能暂时隐藏。

    而且这种隐藏还不能太过激烈的战斗，否则一定会被发现。

    好在赶路没事儿。

    铛。

    南宫昊身后的落地钟一颤，他立刻出现在千里之外。

    前进了不到万里之遥，他来到一个山谷上空。

    却发现这边布置了一个大杀阵。

    但南宫昊进来后，这杀阵却没有激活。

    甚至，还有一道声音传来，沉声喝道：“哪里来的混账小子，滚！”

    南宫昊挑眉，看来又是围堵自己的。

    可惜，他们没有认出自己。

    因为遮盖远古印记就是为了快速赶路，南宫昊也没和这些人计较。

    当然，他也没放过这些人，放开神念感应了一下。

    中州人杰地灵，到处都是隐居的强者。

    在这座山谷的不远处，就有一只凶禽正在孵蛋。

    南宫昊一个闪身过去，抱住窝里的四个凶禽蛋就飞走了。

    他速度极快，纵然凶禽是一位九星圣人，也没有反应过来。

    凶禽受惊，随即愤怒，一声厉叫震动苍穹！

    南宫昊跑得快，将其中一枚蛋，丢向了刚才呵斥自己那人的隐身之地，然后立刻离开。

    那埋伏南宫昊的强者还没反应过来怎么回事儿，就被一个凶禽鸟蛋砸到头上。

    那凶禽鸟蛋瞬间爆碎，散发出浓郁的腥气。

    凶禽追着鸟蛋味道冲过来，见到埋伏之人身上满是自己孩子的味道，顿时疯狂了，双翅一震，竟是引来漫天雷霆！

    轰隆隆！

    整座山谷化作一片雷海，瞬间镇杀了三个埋伏者。

    剩下的强者也全都受伤不轻，惊怒无比，直接开启杀阵，囚禁这凶禽，跟他拼了。

    南宫昊已经飘然远去，根本没理会身后这些事情。

    接下来的路上，他又连续遇到了几波伏击。

    甚至，有两次对方也不管他是不是南宫昊，直接下杀手，想要灭口！

    南宫昊自然是毫不留情，将对方全都灭杀了。

    他还逼问出了一个结果。

    这一路上的埋伏者，都是天墉城的。

    跟之前阴魔老人是一伙的。

    这就很让南宫昊很想去看看了。

    天墉城究竟是怎么知道自己确切行踪的？

    先去天墉城，再去英女宗！

    南宫昊下了这个决定，立刻赶赴天墉城。

    反正它跟英女宗也在一条直线上。

    ——

    而此时，英女宗山脚下。

    三个少女正在依依不舍的分别。

    “巧巧姐，要我说你就别走了，天墉城的那个混蛋公子太下流了，不光整日欺男霸女，还试图调戏我们姐妹俩，怎么配娶你啊！”秦嫣儿气恼的说道。

    颜巧巧苦笑一声：“家族之命，我也没办法，更何况师尊也想通过我和天墉城搞好关系，以此提高在宗门内的地位，我不得不嫁。”

    “哼，我要是你，就直接逃婚了，而且我姐姐对这事儿有经验，你可以问问她！”秦嫣儿愤愤不平的说道。

    旁边的秦雪瑶：“……”

    她很想提醒秦嫣儿，自己逃婚，却也遇上了南宫昊，还差点一起逃婚。

    颜巧巧可不一定有这么幸运。

    颜巧巧摇摇头，说道：“我不能走，否则我家族就会被天墉城针对的，就连师尊也会埋怨我。”

    “家族养我长大，师尊传功于我，他们对我都恩重如山。”

    “我不能用这样的方式害的他们丢脸。”

    秦嫣儿噘着嘴：“天墉城那个少城主还自诩天命之子，不就是因为走运，获得了稷下学宫的一枚承天令吗？”

    “要是昊哥哥在这就好了，他最喜欢教训这些天命之子。”

    “不对不对，昊哥哥不能来，要不然巧巧姐你又会成为我的情敌了。”

    秦嫣儿忽然变了脸色，庆幸南宫昊没在这。

    “你想多了，我不会跟你抢男人的。”颜巧巧无奈摇头。

    她跟秦嫣儿接触许久，知道她的脾气，所以并未生气。

    秦雪瑶也皱眉推开自己妹妹，认真对颜巧巧说道：“南宫说已经要来中州了，他势必会来英女宗，要不你再拖延几日，到时候他真的有办法帮你的。”

    颜巧巧忍不住有些好奇：“那南宫昊我也听说过，他确实天赋很强，但已经被远古之地追杀了，自身难保，你们怎么还这么信任他？”

    “因为昊哥哥最擅长创造奇迹，远古之地对他来说算什么，就算是仙的追杀，他都不怕！”秦嫣儿得意道。

    秦雪瑶虽然没说话，但明显也是这意思。

    颜巧巧却将这姐妹俩归类为‘情迷心窍’。

    她们太喜欢南宫昊，以至于情人眼里出西施，觉得南宫昊无所不能。

    可颜巧巧信不过南宫昊，甚至还有些鄙夷。

    她光是听南宫昊的传说，就觉得那家伙太嚣张了。

    嚣张的让人讨厌！

    更何况他还愚蠢的得罪了远古之地。

    应该就是个长得帅的小白脸，靠花言巧语，骗了自己的这两个小姐妹！

    颜巧巧想了想，迟疑道：“或许我这话会得罪你们，但咱们虽然相识时间不长，我却已经将你们当成最好的姐妹，所以我还是想劝你们一句。”

    “中州天骄无数，南宫昊那人怎么配得上你们两个，你们还是再挑选一下吧。”

    秦嫣儿根本没听进去，正满心怀念自己的昊哥哥呢。

    秦雪瑶则是摇头：“巧巧，我明白你的意思，但你真的不懂南宫。”

    “行吧，那我先走了。”颜巧巧也不愿多说，否则容易影响姐妹感情。

    她转身，上了家族派来的驾辇。

    负责拉车的三足龙咆哮一声，瞬间飞上天空，速度极快的离去。

    秦嫣儿如梦初醒，有些遗憾：“巧巧姐多好的女孩子啊，为什么非要嫁给那个垃圾呢？”

    “难道你要让她嫁给你昊哥哥？”秦雪瑶问道。

    “那当然不行！”

    秦嫣儿立刻叫道，但随即又松口气。

    “好在，就算昊哥哥来也不会去天墉城，他俩注定不会认识。”

    “否则恐怕咱们又要多一个姐妹共同侍寝了。”

