    武魂圣殿的房间之内，焱看着眼前的瀚海乾坤罩，眼中不禁流露出一丝好奇之色。

    瀚海乾坤罩并不是这件神器的真名，它真正的名字应该叫海神之心，乃是超神器海神三叉戟最为核心的部分，蕴含着海神的神念传承。

    他手中的这一块海神之心乃是一枚湛蓝色的三角体，方才出现便是渲染出无尽的蓝色神光，偌大的房间布满了蓝色的光芒。

    柔和的蓝光波动是那样的炫丽，焱能够感受到内中蕴含的那一股力量的奇妙与玄奥。

    “瀚海之力需要以精神力引动，特殊的神力吗，有点意思。”

    焱将一丝丝的精神力凝聚为念头，以指尖轻点而出，当这一丝精神念头注入到海神之心的刹那，他便是立刻截断了自身本体与念头的联系。

    “轰～～～”

    当这一丝精神念头注入瀚海乾坤罩的刹那，一股无法形容的激烈力量席卷而出，一股股的蓝色光波瞬间从海神之心当中喷涌而出。

    “老夫，乃是大海的主宰，海神，年轻人，你能够引动我的瀚海之力，可愿接受考验，继承我的海神之位……”

    一丝淡淡的蓝光从瀚海乾坤罩中飘荡而出，凝结成一个非常淡化的虚影，平淡而苍老的声音响起。

    焱平淡的看着眼前这一道蓝光虚影，观察了一段时间之后，颇为感兴趣的问道：“海神，这是你的神念。话说，你这一道神念，能连接到神界的本体吗？”

    海神虚影显然被焱的反应搞的有些懵，“小子，你知不知道自己碰上了何等的造化，快快接受我老人家的瀚海之力，你就能够成为传说中的神明……”

    “海神，我想你应该不是对我毫无了解的，你觉得我有必要接受你的神位吗，话说回来，你也不是第一个找上我的神明了。”

    焱静静的看完了海神的表演，说话间从魂导器之中取出一件门板样的兵器，“当年光明女神曾经找到过我，不过被我拒绝了。

    光明属性虽然与我擅长的火属性颇为相符合，但毕竟不是完全的契合，你的瀚海之力就更不用说了，和我的属性甚至是相互克制的，你觉得我会想不开，跑去继承你的神位吗。

    就算我真的要继承神位，大有更好的选择，我手上这一件神器，你应该认识吧，这是火神的神器。我说这些其实没别的意思，唤醒你的瀚海之力也没太多想法，只是想要和你聊聊而已。”

    “我……靠……所以，天使神家的臭小子，你很闲吗，敢这样子亵渎本神的神器，你信不信我降下神罚……”

    海神的神念看了看焱手上的火神武器，又瞄了瞄自己的海神之心，整个人顿时就不好了，合着自己被唤醒压根就是人家想要找自己说说话，关键是他可是海神，一级主神，被一个凡人这么对待，太没牌面了吧。

    焱静静的看着眼前的海神，平淡的继续道：“你貌似办不到吧，修罗神虽然和你关系很好，但在一些明显事情上也不会徇私枉法吧。神明不得干涉下界，而且我的举动，算不上渎神吧。”

    “你……你这臭小子知道什么……”

    海神被焱的一番话给气的，偏偏又没什么办法，主要是他现在搁神界的本体非常不高兴又没办法，谁叫眼前这小子不是没后台的。

    这要是一般人搞这一出，以他海神的小心眼来说，不整的对方完蛋算他，心情好。但眼前这小子，不破坏规则的情况下他还真没什么办法，毕竟天使神和光明神那些家伙，这段时间在神界活跃的很。

    焱凝视着面前有些气急败坏的海神，沉声道：“我确实不清楚神界太多事情，但我知道你想要什么，你被现在的神位束缚，想要传承神位超脱神界，我可以帮你找到一个合适的继承人。”

    “小子，你可清楚自己在说什么吗？”

    海神脸上那些许的不耐烦瞬间一扫而空，整个神念一下子凝实了许多，要说他这些年最为关注的事情，无疑便是找寻到一位合适的神位继承者了。

    海神作为神界绝顶强者之一，拥有超神器海神三叉戟的他，是有着成就神王的可能。但大概是当初选择的成神之路有那么些许的缺陷，他在神界一直无法完成晋升。

    这么多年修为毫无进步，海神在神界待的已经不怎么耐烦了，现在只是一门心思的传承神位，然后超脱神界继续追寻更高的层次。

    但是因为他的海神之位传承的难度较大，对于继承者的要求也高，加上神明轻易不得干涉下界等多种因素，这么多年以来一直没有找寻到合适的人选。

    焱拿到海神之心的那一幕他其实早就关注到了，甚至于焱这个人也早已进入到了他的视线。

    天使神近些年在神界的情况转变都源自下界，更准确的说，神界变化一切的始作俑者就是眼前的这个小子，光明女神甚至称他有着超越神明的智慧。

    他对眼前这个小子有过关注，很清楚这小子的天赋及潜力根基，虽然属性并不契合自己的神位，但神位传承到底合不合适，更为关键的是灵魂和肉体层面的事情，属性什么的其实关系不大。

    他刚才被唤醒的刹那其实就动了直接用瀚海之力洗刷焱身体的念头，生米煮成熟饭，这样子天使神光明神那一伙人啥话都不能说。

    但没想到焱居然貌似是早有准备的样子，用一丝精神力引动瀚海之力后立马断开联系，让他压根没机会施为。

    虽然很不爽眼前这小子耍了自己一回，但一听到他说起神位继承的事情，海神还是忍不住心动了，他现在太需要一个继承人来代替自己的位置了。

    焱看了眼沉默的海神，继续道：“瀚海之力说白了依旧是和水属性有关，我手上有宝物能够帮人蜕变出极致之水，只要那个人本身底子够强，应该是能够达到你的要求的。”

    海神的声音一下子变得威严了起来，“小子，你不要小看了神位继承。神位继承若只是这么容易的话，我们这些神明也不至于千挑万选了。”

    焱沉默了片刻，而后再度开口道：“我挑选的人要是不行，大不了我自己继承你的神位便是了。而我的要求也很简单，在我作为你的使者，为你遴选继承者的这段时间里，我需要海神岛的人听命帮助我。”

    “成交。我希望你，不要让我失望。”

    海神似乎是考虑了很久，最后那海神之心闪烁了一下，他方才答应了焱的条件。对于海神来说，现在最为重要的是找寻到一个合适的人选继承神位，至于其他的都能商量。

    焱帮助他选择继承者，成功了固然可喜，失败了也还有眼前这小子垫底，对其他人海神并不是那么有信心，但就刚才的一番试探，他已经可以确定，眼前这小子可以承载自己的瀚海之力，这就已经足够了。

    “那么，合作愉快。”

    焱轻轻的开口道，伴随着虚影轻微的点头，蓝光绽放，海神的神念消失在了原地，蓝色的三角体仿佛活了过来一般，氤氲的宝光流转，水波般的蓝光在房间内荡漾、波动着，一丝丝奇异的纹路出现在其表面。

    焱微微伸出手掌，蓝光变得越来越强盛起来，光芒闪耀中，那湛蓝的三角体从他掌心中缓缓漂浮而起，一直漂浮到他面前才停了下来，并且不受控制的缓慢旋转起来。

    “回来吧。”

    焱观察着这悬浮状态被激活海神之心，测试了许久得到了足够的数据之后掌心一收，轻轻的唤了一声，那海神之心仿佛有灵性一般落回了他的手掌之内。

    “海神这边的问题解决了，以后就算波赛西还有问题，也可以想办法压她了。剩下的就是，杀戮之都了。修罗神，这可不是一个好说话的家伙啊。”

    焱收回海神之心过后躺坐回了椅子上，他凝望着房间一角，那是杀戮之都的方向，那个地方还存在着一尊神明的传承，一个更为麻烦的家伙。神界执法者，修罗神。

    ……

    宇宙无数位面的中心，无限维度的核心之地，神光氤氲的奇幻神界之中，海神波塞冬化身成为巨神形态，颇为烦躁的喝着闷酒。

    “波塞冬，你这是怎么了。”

    一道血色巨神的身影来到海神的神殿，那血色魔纹遍布的铠甲之上似乎充满了无数生灵的惨嚎，这尊在神界之中排名靠前的强者，便是神界执法者，修罗神。

    波塞冬颇为不爽的道：“修罗，我不相信你没听说，本神居然被一个凡人摆了一道。天使和光明那些家伙至于吗，居然为一个凡人堵了我的神殿。”

    “你小子也有今天啊，不过光明神和天使神那些家伙，这些年确实是有些过分了。但现在善良和邪恶支持他们，我也没什么办法。”

    修罗神从海神的旁边接过酒杯，而后一饮而尽，“我原本选中的一个继承者也被罗刹抢了去，我说什么了吗。”

    “嘁，你那广撒网的法子叫选继承者吗？”

    海神听了他这话不由得鄙视道，见修罗神面色不善，又连忙变幻了话题，“算了不说这个了，不过我的神念在那斗罗位面传来的一些消息也蛮有意思。坑了我的那个小子，似乎盯上了你的杀戮之都。”

    “你说的是真的。”

    修罗神听到这个消息的时候明显愣了愣，而后嘴角流露出一丝莫名笑容，“那个小子要去的话，那我可得好好关注一下了。”

