    “你们这群贱婢，竟然敢打我！”翡翠恶狠狠的瞪着地上的人。

    地上跪了一排，翡翠站在她们前边，手里拿着鞭子。

    这群丫鬟都缩在地上，身上多多少少都受了伤，鞭痕透着红色的血渗了出来。

    受伤最重的是颖儿，她身上已经有几十道鞭痕了，可还是不肯服软。

    其他人都求了饶去一边罚跪，她现在一个人跪在最前面，翡翠一鞭鞭抽在她背上，疼的她直接趴到了地上，只瞪着她，却还是不肯说求饶的话。

    “看你能嘴硬到几时！一脸的狐媚相！”翡翠一鞭子就朝她脸上抽了过去。

    “住手，”沈玥一把抓住那鞭子才没让颖儿的脸开了花。

    “翡翠，下这么重的手，你要打死她？”

    “她就是一条贱命，打死了又怎么样，这群人都是一条贱命！还有你，敢带头整我，今天我就打死你！”翡翠恶狠狠的骂，使劲儿夺鞭子。

    “你们都在那里干嘛？就这么让她打？”沈玥冷冷的看着她们说到。

    丫鬟们看沈玥的眼神有的崇拜有的幽怨，不顺着翡翠，就得被赶出王府。

    翡翠得意道：“看见了吗？沈玥，看看她们谁敢听你的！王府的月例银子可不低，离开这儿，我看她们谁能找到好差事！在这里，就得听我的！你们给我过来，把她摁住！”

    翡翠指使她们过来压沈玥，今天非把她打得满地找牙不可！

    她们都有些为难的看着沈玥，实在不想对她

    “原来是为这个？”沈玥朝她们看去。

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”一群人都在拼命的点头。

    原来是就业问题，沈玥扬眉一笑道：

    “哦～我刚才已经去找过睿小王爷，我做的香皂要在花想容上市，需要一些技术工，你们要是不愿意在这里洗衣服，就跟着我，月例翻倍，还有分红。”

    沈玥说完，大家都激动起来，连忙问：“真的？我们真的可以跟你去做香皂，不用在这里洗衣服了？”

    “我们都可以去吗？”

    沈玥冲他们说完，高声问：“所以，你们干不干？”

    “干！”

    “太好了我也去！”

    沈玥指着翡翠，“那你们还怕她吗？”

    “不怕！”

    “打她呀！”沈玥指着她高声道。

    “打！”

    很快，地上跪着的这些丫头全都来了精神，纷纷去追着翡翠打。

    翡翠拿着鞭子往后退：“你们，你们疯了！你们别过来！啊！”

    一时间，鞋底棍子满天飞。翡翠抱头鼠窜，边骂亲娘边往院子外边跑。

    屋内，沈玥和海棠赶紧把颖儿扶了起来。

    “玥儿，你是怎么说服睿小王爷让你带大家做香皂的？”颖儿问。

    沈玥听她问的奇怪，“这还说服什么？他又有银子赚又能用的开心，应该巴不得的！”

    颖儿解释道：“可是，女子除了嫁人，向来只有伺候人的活计。还没听说能自己做点什么。满京中，恐怕只有睿小王爷才任由咱们胡来吧。”

    沈玥笑她：“那是你们思想固化迂腐，这怎么能叫胡来，女子成就一番事业怎么了，只要咱们做的好，到时候咱们也三夫四妾，让他们天天往这一跪，娘子大人回来啦，您是先吃饭，还是先洗脚呢！”

    “哈哈哈…”三人笑弯了腰。

    第二日

    除了柳儿和巧儿，浆洗房变成了一个小型香皂厂，廖管家听说这是花子羽的大业，连忙把旁边的大院子也收拾了出来，留给她们用。

    一群小丫头在一旁做香皂，沈玥在这蹲着想怎么才能让香皂生意大好，也好多赚点银子。

    忽然她灵机一动，让海棠取来笔墨纸砚。

    挥笔画上了几幅图出来，

    第一卷画中一位妖孽男子手拿一块香砖。

    第二卷画中妖孽男子在盆里霍愣泡泡，旁边放着一块香砖。

    第三卷画中妖孽男子手拿一块带愣愣的板子。

    第四卷画中男子蹲坐在大盆前，拿着一件衣物很用力的搓在板子上？

    这？海棠看着画中的人，这是睿小王爷？

    “海棠，先去印个五百份儿。”

    看到标题大字，睿小王爷居宅独家秘闻。

    小姐，你可一定要保证我的安全…

    五百份“报纸”到手，沈玥直接拿到萧王府墙根底下，一群群乞丐趴在各个角落，独占自己的领域。

    沈玥抄起一张，往那乔装打扮的乞丐面前一凑。

    “十两银子，要不要？”

    乞丐往那纸上一打量，萧睿独家秘闻。

    有人说萧家乱臣贼子，意图不轨，可这么多年一直没抓到萧家半点把柄。

    有人说萧家沉迷玩乐，奢靡败家，可这么多年日渐鼎盛没一点衰败之势。

    萧家始终游走在风口浪尖却被被这浪尖戳到。

    萧王府，这么多年，始终是谜团一样。

    萧王爷忙着养老，萧睿在北海这么多年，除了把北海带的乌烟瘴气，好像也没怎么样。

    如今突然回京，莫非是要有什么“大动作”？各路人马盯紧了这里，要拿第一手资讯，也就有了他们的存在。

    萧王府的墙密不透风，想得到萧睿半点消息难如登天，谁知道他在府里干什么？

    王府又大的出奇，每日他们围着转两圈天都黑了，今日刚“溜完弯”，正愁回去又要被主子骂惨，就碰上这送秘闻的仙女。

    萧王府的丫鬟出来卖睿小王爷的秘闻，待看到标题之后，乞丐肃然起敬，这是拿自己身价性命赚银子啊！

    “十五两，不用找了。”乞丐拿起一份颠颠往回跑，今日有的差交了。

    看着手里多出的赏钱，沈玥望着他的背影心酸至极。

    唉，她就说，现在的乞丐都比她好混吧。

    手中的“报纸”不是被乞丐买走了，就是过来一个个黑衣人，放下十五两银子，抽走一张纸，有的快的她看不到，来的快去的也快，只面前这堆银子蹭蹭的涨。

    海棠嘴里不断的喊，妈呀，妈呀，妈呀呀……

    这绝对是她摆地摊赚的最爽的一次，沈玥如是说。睿小王爷秘闻，呵呵，这个妖孽果然好用。

    “报纸”少了一大摞。沈玥拿出些碎银子，把剩下的报纸递给海棠，指着旁边那群塌歪地上动也不动的小乞丐。

    “去，给他们点银子，让他们把这个拿到锦绣街去发，动作大点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏评论关注宝贝们，么么哒

