    冯保家中。

    被打发回家乡修缮祖坟顺带完婚的冯邦宁，跪在自己的叔父面前。比起当初，如今的冯邦宁整个人都显得有些憔悴，这段时间的生活似乎并不如意。但是他此时的神色很有些兴奋，语气里带着难以压抑的激动。

    “叔父这次小侄可以对天发誓，证据确凿！那个大员林土司是个海盗，朝廷上了她的当！范进与她勾搭一处，帮着海盗讨要恩赏名衔，拿朝廷当猴耍。幸亏现在一切都还来得及，只要您老人家向太后告发，把姓林的女贼抓住拷问，肯定能审出实情。”

    “然后呢？”冯保看着自己的侄子，语气倒是很平和。“你是想让咱家把范进也抓紧东厂，还是直接弹劾张江陵？”

    “那自然是不能，不过总可以给他们点教训，让他们知道，到底靠着谁的护持，他们才有好日子过。这两年张江陵权柄日重，眼里根本没有叔父您老人家。他们在江宁与海盗合作贩卖丝绸，不知赚了多少银子，却裁撤了神帛堂和内织染局，让您老人家这边断了进项。这回借着惩办林氏的机会，我们得把江宁的绸缎生意拿过来，这么一笔赚钱的买卖自然是拿在咱手里最好。平时要忌惮张江陵的面子，这次就拿得名正言顺。我们不动他们翁婿，只拿走他们的生意，也让他知道该怎么做人……”

    冯保打断冯邦宁的话问道：“这件事除了你，还有谁知道？那些证据现在在谁手里？”

    “这事小侄哪里能告诉其他人，就连我家里那头母老虎都没说，直接来见叔父。至于那个知道林氏船队根底的商人，还有他带来的证据，都在城里广顺胡同那安顿着，那处别院就咱们爷们知道，张江陵别看能控制锦衣卫，可是也查不到那里去。”

    冯保点点头，忽然拿起桌边的铃铛用力摇动。时间不长，手下大管家徐爵快步走入，冯保吩咐道：“广顺胡同那房子你是知道的，带二十人去，把那房子烧了。里面的人如果跑出来，就地格杀。若是被烧死在里面……那就是他的造化。”

    徐爵并不多问，转身离去。冯邦宁急得抓耳挠腮，却怎么也不敢挡冯保的大令，只在徐爵离开后才道：“叔父，天赐良机！这样的证人可是不好找……”

    “天赐良机？如果你说的良机是指让叔父被慈圣记恨，那倒是难得的很。咱家伺候慈圣多年，于慈圣的脾气秉性摸的清楚，轻易不会惹祸。要想让咱家失宠于太后，这倒是个机会。”

    冯邦宁一愣，冯保看着侄子，并没有发火，语气反倒有些惆怅，“人说富贵不过三代，咱们冯家的富贵能否传过两代，怕是都难说得很了。未曾入宫时咱们家过的什么日子你也是听说过的，只是自己没遭过罪，听了也不肯往心里去，没当回事。等你将来受罪的时候，能不能熬得住就看你自己的骨头了。”

    “叔父……您老人家说的这是什么话，咱们冯家怎么会……”

    “糊涂！你叔父说到底，不过就是万岁的一个家奴罢了，又不是世袭勋贵，哪来的铁铸富贵？如今天子年纪一天比一天大，身边又多是些奸佞，对于我这冯大伴的情分还能有多少，可是难说得很。咱家这岁数也一天大过一天，等过个二十年，我干不动管不了事，就得滚出司礼监。你这脑子又不够用，咱们冯家怎么守得住富贵？咱家再教你一次，听好了。”

    冯保示意侄子坐下，语重心长又带着几分无奈，“林海珊是海盗的事，不用你说，咱家心里也有个大概。可是大员岛在她手里，这也是事实。广东水师和她交情莫逆，这次上京还有水师护送，也是事实。最重要的是，老太后信她是大员土司，赏衣赐宴，这更是事实。如今这事已经定死了，慈圣的心也被说活泛了，这个时候你让东厂拿人？你这一拿，等于说两广总督凌云翼通倭，说张居正不辨贤愚引盗入宫；这都是小事，你这一拿，是说太后年老糊涂分不清强盗头目和土司，这才是大事！”

    冯保的语气渐渐严厉起来：“如今万岁大婚，宫里一直有传言万岁想要拿权。姑且不论这传说真假，咱都得当真的听。咱家动手拿人，是不是要告诉别人，咱家觉得太后老糊涂了，连好坏人都分不清，是该还政给陛下了？”

    冯邦宁一愣，“这……这是从何说起，小侄只是想……”

    “你只是想立功，想要出头，想要发财，想要报仇，想着江宁那个赛贵妃自荐枕席，给你好好出气，这些我都明白！”冯保拦住他的话，“你已经成亲了，不是个孩子了，做事以前动动脑子！你想这些都没错，我冯保的侄儿想要钱，要女人，都是情理中事，要，别人就该给！可是现在在你面前的不是个小老百姓，不是个土财主，而是当朝首辅，万岁的师父，也是咱家最好也最重要的朋友，这就由不得你按着自己的性子来！只要咱家在位一日，你就不会缺钱用，也不会缺女人。可等到咱家下去伺候先帝，你不要说守住家业，就连保住性命都不容易。别以为和太后家结亲，就能高枕无忧，要想保住自己的小命，就听叔父一句劝，趁现在咱家还能给你撑腰，你去多交几个朋友，多给自己留几条路。你身边那几个人跟你的情形差不多，一群混账东西，不足以为依靠。你要是听我的话，就去跟范进去交朋友。你们两那点过节没什么要紧，一说一笑就过去的事，这个人虽然手段厉害，但是有一桩好处，就是讲交情。周进那么个穷酸措大，就因为和他有些交情，他就保周进接任上元，你若是和他交上朋友，绝不会亏待于你。这一代是我和张江陵的天下，等再过几十年，很有可能就是他的天下。他只要念着旧交，关键时刻帮你一把，你就能保住性命，也不至于让冯家断了香火。”

    “叔父……您老人家何出此言，您老人家身子骨硬朗着，咱冯家……”

    “够了！”冯保打断侄子的话，“我会让徐爵告诉范进，这件事是你做的，算是给你们之间留个说话的地方。至于你能不能抓住这个机会，就看你自己的造化，儿孙自有儿孙福，叔父也就能帮你到这了。记着，以后谁再出来拿你当枪使对付范进、张江陵，你就先扎他个透心凉，否则叔父就自己动手。你这傻东西怎么就不动脑子想想，东南这潭水有多深，你灭了林氏，自己也得不到好处。别做替别人火中取栗的傻事，明个林氏进宫，咱家得伺候着，现在该动身了。你好好想想，自己这次错在哪，另外给我记牢一件事，林氏是大员土司，不是海盗！这是慈圣认可的事，就是板上钉钉。哪怕现在有几万苦主找上门来告御状，这条也不能动，懂了么！”

    冯保不再理会侄子，大步流星向外走去，人即将来到门外时，才悠然长叹道：“我不止一次跟你说过，咱家的富贵不是靠你叔父的能耐赚回来的，而是靠万岁的皇恩浩荡，慈圣的刻意关照。做人是要讲良心的，受了天家大恩，就得舍命报效，否则老天爷也不会答应！平时怎么做都可以，但是朝廷的公事，万岁的大局，绝对不能坏！咱们不是文官，没有那么大本事替万岁安邦定国，但是起码得懂得好歹，张江陵要做的事，就一定得帮他做成。谁敢在里面捣乱，就是咱的冤家对头！等到将来海上生意做起来，不会少了你的银子，眼光放长一点，别给我丢人！”

    人来到院中，侍从已经把斗篷递过来，冯保并没有伸手去接，而是抬头看着天空。良久之后，才自言自语道：“脑筋动到了邦宁这里，还真是无所不用。也难为这些人了，把脑筋动到我冯家香火头上。既然想玩，那咱家就陪你玩玩，不过这一局什么时候才算完事，可得咱家说了算才行。”

    夜色渐深，京师寂静的街头，快马往来奔驰，将住在临街房子里的百姓从好梦中惊醒。阵阵急促有力的脚步声踏过街道，黑色氅衣于月下随风摆动，如同蝙蝠展翼。I·

    京师首善之地，于太平盛世自不能闻金鼓之声，东厂今晚的行事已经触及了某些底线。只是这些番子行动速度太快，再者又是深夜行动，大多数衙门处于休息状态，来不及做出反制。不过这不意味着东厂的行动不需要付出代价，等到天亮之后，很多衙门与官员的反击就将开始，若不是有冯保这尊大佛坐镇，吓死东厂也不敢如此放肆行事。

    冯保能坐到东厂督主加司礼监掌印的位置，自身的才具自然不容小觑，绝不是那种大权在握就不知天高地厚的肤浅之人。今晚东厂的行事出自冯保的授意，可以说这些番子的大胆是故意为之，就是要做出这么个无法无天的姿态，给所有人一个警告：冯司礼动了真气，这回有人要倒霉了。

    表面看来，是有人看林海珊或是范进不顺眼，又或者是对张居正不利，把证据捅到冯邦宁手上。冯保心里有数，这一计是个标准的一石三鸟，一来自然是借林海珊攻击范进，给张居正眼里插针；二来则是针对自己与张居正的关系，如果自己没看出这里面的门道真的去收拾了林海珊，接下来大明的高层格局就会发生变化，稳定运行的三驾马车形式就再也维持不住，稳定运行的朝局就要生变；三来林海珊的身份变成海盗，太后难免担上一个老糊涂的名号，还政之声势必高涨。如果真闹到这个地步，慈圣面前自己也不好交代，只怕到时候不但张居正灰头土脸自己也要遭殃。

    这个计谋等于是把冯保、张居正甚至李太后一并设计进去，如果冯保再不做点激烈反应，那幕后主使者岂不是要笑话他冯双林色厉内荏，不敢还手？别看他教训冯邦宁时一副语重心长的模样，实际上冯保的性子和涵养并不见得比侄子强到哪里去，当年隆庆天子因为欠了成国公家一大笔俸禄，无奈把宫中珍藏无价之宝清明上河图赏赐给成国公冲账，冯保作为经手人居然敢于掉包，把一副赝品送给成国公，自己留下珍品赏玩。就这么一个主，又怎么可能被人算计了闷声吃亏不还手。与冯邦宁相比，冯保最大的优势是经验丰富，知道什么人能惹什么人不能惹，除此以外并无差别。

    冯保如今还不到四十岁，这个年岁的人依旧拥有争斗及好胜心，岁月并未洗去冯保身上的火气，相反时间之水加上权柄之火共同淬炼，在名为宫廷的熔炉中，将冯保锻造成一口锋芒内敛但出鞘必饮血的利刃。眼下的冯保权势滔天，自身的脑力又处于巅峰状态，是他最为强悍的时候。敌手选在这个时机向他发出挑战，在他看来就是自寻死路，不给他们一点厉害，还有人会怕他冯公公？。

    冯邦宁的告状不会是偶然事件，幕后必然存在一个推手，试图用冯邦宁作为武器，阻止朝廷招安林海珊，那下一步不问可知，必然是对海上交易下手。虽然冯保眼下还不知道这一套招数出自何人之手，但是可以确定幕后主使必然是自己的敌人。

    这个人既然都能想到把脑筋动到冯邦宁处，肯定还会有其他路子，扩大事情影响。此时东厂番子尽出，除了隔绝内外，不让林海珊真实身份曝光之外，另一个用意就是顺藤摸瓜，把隐藏在幕后的人挖出来。

    冯保脸上并没有多少怒气，神色从容间还带有几分笑意，心情看上去不错。但是熟悉冯保的人却知道，每当他露出这个表情时，肯定有人要倒霉。报事的番子小心地回禀，生怕哪句说的不合上司心意罹祸。冯保转动着珊瑚手串，脸上依旧保持着笑容。

    “一个翰林院编修、一个工部主事、都察院山西、江西两道言官，还有锦衣卫里几个堂官？这些人要说分量可是不轻，但比起他们做的事来，却还是差得远了。不要惊动他们，继续给我查，我就不信了，这人做事就能天衣无缝，一点破绽都寻不到？”

    冯保眼中带着几许兴奋的光芒，如同一位武艺高强的武士，遇到了旗鼓相当的对手。他心里很清楚，对方抛出的几个人，依旧是在给自己设陷阱。这些人包括了文臣、锦衣等几个体系。如果自己实施无差别打击，这些衙门联手反弹，张居正在里面都不好做人。这个人行事的手段，也是个阴沉厉害的人物，自己这次算是遇到对手。

    对于这一点他并不害怕，从当年一名普通小太监成长为堂堂内相，一路走来，经历的凶险多，遇到的敌手也不少。若是连这么点事都要怕，他也走不到今天。既然对方想斗，那就斗个痛快，看看最后谁输谁赢就是。这一局自己既为自己，也为大明的海疆，这个林海珊自己护定了！