
　　（感谢黄金子啊/双鱼座的猫猫的打赏，感谢曼曼飞/逍遥龙倾/不想奋斗的米虫/一颗大大大苹果/书友160822173227393/苏火山/百无一用的书虫的月票支持，也感谢所有朋友订阅、推荐票的支持。）

　　看到电梯走出两人，陈凡先是愣了一下，立马满脸笑容迎了上去，伸出右手作出握手的姿势。

　　刚走出电梯的老班被陈凡的热情吓了一跳，连忙伸出双手打算去握手，结果陈凡直接错过老班，右手伸向他身后的来人。

　　“欢迎欢迎，热烈欢迎徐大美女驾临我公司参观指导工作。”陈凡边说边和徐馨握手。

　　老班被晾在那里有点尴尬，郑小胖和张扬两个没心肝的也在那里捧腹大笑。

　　陈凡收回手转身和老班来了个拥抱，笑道：“我这欢迎仪式搞得不错吧，哈哈哈......”

　　老班只是拍拍陈凡的背说：“我不记得得罪你了，一来就给我脸色。”

　　陈凡不以为意笑道：“女士优先，何况是校花驾临，作为校草怎么也要先打招呼不是。”

　　郑小胖和张扬在后面听着陈凡不要脸的话都有点捂脸奔逃的冲动，看陈凡松开老班和他勾肩搭背往办公室走，才上去和徐馨打了个招呼，五人往里走，张扬走后面给前台打了声招呼准备茶水，才快步跟上去。

　　边走老班就问道：“怎么就你们三个大老爷们来接，老板娘怎么没出来，看不起人吗？”

　　郑小胖嘿嘿笑道：“你想干嘛，柳学姐有事出去了，你要见她早说啊。”

　　老班轻笑说：“这哪敢，以后说不好就要跟着你们讨饭吃，这不打算先讨好讨好老板娘不是。”

　　徐馨也插话进来说：“胖子，你们这儿不错啊，看着还很象那么会事。这整层楼都是你们租的，怕花不少钱吧？”

　　郑小胖回话说：“没花几个钱，都是大老板出的。”

　　徐馨笑道：“那也是你们的本事，运气好呀。不然那么多同学不是打工就是考公务员，就我和老班几个没什么出息的还在校园里面混。”

　　郑小胖嘿嘿笑道：“我说徐大美女，谁不知道你是要出去的，走国际化高端路线的。”

　　徐馨摇头说：“现在那边还没消息，出不出的去也说不好，自费我是没钱去的。”

　　说笑间几人进了陈凡的办公室。

　　“嚯，不错啊，挺大的，气派。”老班说着就走到陈凡的椅子上坐下，转了两圈，然后对陈凡几人说道：“同学们都随便坐哈，今晚公司大老板请客。”

　　陈凡笑呵呵在对面坐下，指指旁边沙发说：“刚才我们还在这里打牌来着，你们就过来了。”

　　郑小胖和徐馨坐在沙发上，郑小胖说：“你们过来应该给个电话的，我好安排车去接你们。”

　　徐馨笑道：“打个车就过来了，也不远。你们这个公司就专门炒股的吗？我还没见过真正的交易室是什么样子的。”

　　陈凡说：“那一会可以去看看，那边现在应该也要下班了。”

　　说话的功夫，两个前台小姐端上茶水才退出去。

　　老班看人出去了就神秘兮兮的问道：“你们公司是做庄炒股还是啥？”

　　陈凡看老班的表情，噗嗤笑出声来，“搞什么呀，搞的好像见不得人一样。我们就是家正规的投资公司，觉得那个公司挣钱，就往哪里投资入股，就是风投。当然也有股市方面的投资，不过头寸不大。”

　　郑小胖听了陈凡的话，先是愣了下，反应过来就接话道：“老刘已经安排人过去和兔兔谈合作的事了，不过反馈回来的情况不是很好，那边似乎并不缺钱或者有其他的投融资渠道，反正就是不顺利。”

　　老班听着来了兴趣，就问道：“你们打算投资兔兔，这个东西到是好用，就是没什么盈利前景吧，你不可能像电话传呼机那样收费呀。”天籁小说网

　　徐馨也说：“现在高科技公司成立很多，大多数都不赚钱。”

　　陈凡看了眼徐馨才说道：“最开始我也没打算要靠那东西赚钱，主要是想着搞成办公辅助软件，比如以后在其他地方建分公司，用这个传递资料什么的，感觉比电子邮箱方便点。”

　　徐馨摇头说道：“那安全有保障吗？现在网络安全这块技术不行，很容易造成泄密的。”

　　陈凡回答说：“我们也就只是打算入点股份，没打算收购他，我们也怕亏钱不是。”

　　郑小胖也说：“我们只打算进20%的股份，多了也不想要，就是试试水而已。包装成办公软件卖钱，那个当然要考虑到安全问题。不过现在说这些有点早了，人家似乎不接受融资。”

　　徐馨看着郑小胖又问道：“还有其他项目吗？有项目的话，我和老班到是可以帮着参详参详，参与到融资谈判中，也能增长一份见识。”

　　郑小胖探头看看陈凡，又看看张扬，见两人没有什么表示就答话说：“那没问题，有涉及融资谈判的时候我联系你和老班就是了。”

　　几人闲聊了一会，就由陈凡三人带着老班和徐馨参观了一下公司，楼上楼下都走了一遍，介绍了各个部门的职责。

　　老班和徐馨没想到陈凡他们的公司这么大，很是有点吃惊。

　　在大交易室里，陈凡又向他们介绍了下公司目前以做国内股市为主，不过现在参与还不多。

　　徐馨对他们的交易室明显很感兴趣的样子，不停的问东问西的，陈凡他们就随便说了几只股票敷衍过去。

　　公司交易的股票除了他们几个高层外，只有交易室里的交易员知道，公司其他部门领导都不知道，研究部的刘总也就是因为需要收集分析资料才知道公司的交易标的。

　　而交易员进公司第一件事就是签署保密协议，学习交易员的职业操守，然后才是马云波进行交易的培训。

　　在交易室呆了一会，郑小胖建议出去吃晚饭，徐馨就问道：“柳学姐什么时候回来？怎么一直没见到人呢。”

　　郑小胖呵呵笑道：“柳姐今天不会回公司了，我们股神同学买了两个金疙瘩，柳姐是回家去签收的。”

　　老班疑惑问道：“什么金疙瘩？”

　　郑小胖就把陈凡买了一条黄金船和一头金牛的事说了下，“陈凡想要一帆风顺和股市长牛，呵呵......”

　　陈凡笑笑打断他们的谈话说：“你难道不想吗？走了，就去李建华那个饭店吃吧，离咱们这里也不远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百五十四章 同学来了免费阅读。https://xs.23sk.com 