
　　“沃姆，审判庭禁止动手。”

　　杰斯提斯从审判席上飞了下来，抓住了沃姆的手，但没能拉开。

　　【这小子，动真格了？】

　　“沃姆，你应该知道在这里动手的后果。”

　　“哥，住手！”

　　还是希尔的话管用一些，沃姆深吸了一口气，松开了手。

　　百特星人阴笑着站了起来。

　　“沃姆，看来你也没种嘛，怎么，怕啦？不想给希斯报仇？”

　　雷欧按住了沃姆。

　　“杀害希斯前辈的人已经被亚斯前辈还有帕西前辈解决了，你在这里动手只会中计，这个百特星人明显就是故意的，用他的命换你的命，还有，你难道没发现审判庭有古怪么？抢劫一个人居然就把你拉来上庭？沃姆，你一直都比我聪明，谨慎一点。”

　　听到雷欧的话，沃姆眼神慢慢恢复了清明，正常来说，审判庭只会审理重大事件，灭星，灭族，文明破坏这种才会被拉上审判庭。M.23sk.com

　　而沃姆这种只能算是鸡毛蒜皮的小事，根本就不该由审判庭来处理，最后沃姆把这些信息综合了一次，看着审判席位上的德拉西翁。

　　【德拉西翁有问题。】

　　这是沃姆得出的结论，作为宇宙审判庭最高长官，如果不是他的注意，沃姆不可能因为这种事情被抓，但是现在看起来，德拉西翁也没有帮百特星人说话，沃姆只能选择静观其变。

　　突然，他看的德拉西翁身边的审判席上，一个被隐藏在光幕后面的人影对他摇了摇头。

　　那人只有身形，就算看不清样貌，沃姆也认出来那个就是迪迦，迪迦几人来到了主宇宙没有去光之国找沃姆，却加入了审判庭，这个问题也值得沉思。

　　沃姆对着迪迦的方向也轻轻点了点头，冲着德拉西翁说道。

　　“抱歉，审判长，我情绪有些激动，钱我已经还给达达了，还有什么事情吗？”

　　德拉西翁似乎没有在意刚刚发生的事情，说道。

　　“百特星人，你是否还有证据。”

　　百特星人懊恼的看着阻止了沃姆的杰斯提斯。

　　“没了，我刚刚发现我那个证据也不足以证明沃姆有罪，就不耽误大家的时间了。”

　　“好，既然如此，沃姆奥特曼无罪释放，散庭。”

　　德拉西翁说完，审判席上那团七彩的流光消失了，看样子他已经离开了。

　　“沃姆，忍耐的不舒服吧，我就站在这里，让你打怎么样？你不会不敢吧？”

　　散庭的时候，百特星人继续在嘲讽沃姆，沃姆看都没看他一眼。

　　“抱歉，我不想打一坨屎。”

　　“你说谁是屎！”

　　“你。”

　　百特星人捏紧了拳头，这时，美菲拉斯星人出现在了百特星人旁边。

　　“住手，或者你想白死也行。”

　　“可恶。。。”

　　沃姆看着美菲拉斯，这个与之前的不是同一个。

　　“如果是你，我可能会杀了你，怎么，你这是怕我动手，才让这个憨憨来当辩护么？”

　　美菲拉斯一如既往的优雅。

　　“我的同族当年已经在你们手里吃过亏了，没有必要的把握，我是不会出手的，沃姆奥特曼，你已经无罪，没必要嘲讽我，我们离开了。”

　　看着美菲拉斯抓住了达达，沃姆走到他身边握住了他的手腕。

　　“沃姆，这是何意？”

　　沃姆直视着美菲拉斯那蓝色的眼睛。

　　“他你们不能带走。”

　　“哦？你是想杀人泄愤？”

　　“想杀人泄愤的应该是你们吧，这个达达我保了。”

　　美菲拉斯感受到沃姆握住自己手腕的力量开始变大，微微皱了一下眉头。

　　“你可是被告，我们是原告，你这样做不妥吧？不怕光之国遭受非议？”

　　沃姆笑了。

　　“非议？光之国何时怕过这个？一句话，这个达达我保了，有本事让安倍拉去光之国要人，哦对了，他现在应该重伤还没有痊愈吧？怕是还走不动吧？”

　　美菲拉斯眼神变得低沉。

　　“我觉得作为一个聪明人，挑衅皇帝陛下是很不明智的决定，沃姆我对你有些失望了。”

　　美菲拉斯还是放开了手，沃姆不再是当时那个小孩儿了，他的背后还有强大的雷欧，自己这边没有像以前那样准备截杀的人，他可不会为了一个达达吃闷亏，反正达达已经没有利用价值了。

　　“哼，既然你们要杀人泄愤，我也没什么可说的，毕竟光之国我们可惹不起。”

　　美菲拉斯最后一句话说的很大声，一些还没有离去的宇宙人都听到了。

　　“光之国不是光明正大么？”

　　“杀人泄愤！哼，一群伪君子！”

　　希尔听到那些议论，很是担忧的看着沃姆。

　　“哥。。。”

　　沃姆表情没有变。

　　“就这点手段么？你觉得有用？”

　　美菲拉斯摇了摇头。

　　“没用，但是可以恶心一下你。”

　　“帮我转告安培拉，我沃姆，必杀他。”

　　“虽然我认为你没有这个本事，但是我还是会替你转告皇帝陛下。”

　　沃姆扶起了达达，走到了希尔旁边，随后回头看着美菲拉斯。

　　“对了，美菲拉斯，你们一直都以高智慧族群自称，那么我送你一句话，终日给人当狗，最后也会成为盘里的狗肉，杀死你的，也许就是你最为衷心的人。”

　　美菲拉斯摊了摊手。

　　“不错的主意，可是挑拨太明显了，你的功力比起你父亲差多了。”

　　“你就当我是挑拨吧，希尔，我们走。”

　　看着离去的沃姆，美菲拉斯拉着身边的百特星人。

　　“我们也走，这个人很危险，我怕他路上埋伏我们。”

　　“他们奥特曼会做这种举动么？”

　　“你要记住，那个人是沃姆，连皇帝陛下都没有看轻他，你别被他年轻的外表给骗了。”

　　“知道了。”

　　沃姆离开后，在审判庭外面准备找个地方埋伏美菲拉斯他们，能干死最好，可惜，在审判庭外面，杰斯提斯正等着他们。

　　“杰斯提斯大哥，有事儿？”

　　杰斯提斯跟雷欧还有希尔打过招呼后，带着沃姆来到一处没人的星空，从计时器里面取出一团光团递给了沃姆。

　　“审判长在七百年前，把这个交给了我，并嘱托我在你回来的时候给你。”

　　“给我的？”

　　“没错，奇怪的是，他当时告诉我，在我拿到它之后，除了你，谁都不能告诉，就连在他面前也不能提，我猜测，审判长可能出事了。”

　　“所以这一次逮捕我是德拉西翁的意思？”

　　“嗯。。。当时其余审判官都不理解，毕竟这不是什么大事，但在审判长的要求下，还是决定逮捕你，沃姆，你走的这几百年，主宇宙发生了很多诡异的事情，你自己小心。”

　　杰斯提斯说完就转身回了审判庭，沃姆看着手中的光团，激活了它。

　　里面没有什么东西，有的只是德拉西翁的一句话。

　　“沃姆，当你回到大宇宙，除了四奥，最好谁也不要相信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第204章，谁也不要相信免费阅读。https://xs.23sk.com 