    整个北海人族只能用一个字来形容，那就是“乱”！

    这个“乱”是混乱，或者说是乱战与混战，不仅仅两大超级势力与七大势力陷入了这场乱战，人族诸多中小型势力都被卷入。

    超级势力与大型势力陷入相互攻伐，无限分身，对整个北海的掌控大大降低, 这无疑给了那些野心家们一个绝好的时机，所以他们乘此机会，向周边实力，以及一直以来的敌人发动功击。

    由西往东，从万群岛链到千群岛链，再到东部之地，卷入这场混战的势力越来越多。

    这是浮云子与云太早已预料到的, 不过两人并未想过阻止, 而是躲在幕后静静的“看着”混战的人族。

    这是一次大洗牌, 洗去过去一千多年，甚至是几千年尊顶的人族内部格局，奋进且有雄心的仙门家族，甚至是个人，将在这场大洗牌中得到极大好处，获得更多更好的生存空间。

    而那些靠着先辈的荣光，靠着优于绝大多数修士的修炼环境，获得修为实力与名望地位的个人与势力，必将被清晰掉。

    所有人都知道读书好，可依旧有许多人不愿读书，苦于读书。

    修仙同样是这个道理，所有人都知道修仙能增加寿元，拥有强大的实力，可依旧有人不努力修炼。

    而这些人就是那些靠着祖辈荣光的修士, 也只有他们才能有那样的字辈，普通贫苦修士可不敢。

    他们被剿灭后, 所占据的修炼资源将会被胜利者获得, 并在胜利者的手中得到充分的利用, 增强人族奋进者的实力。

    人族内部的清洗大战轰轰烈烈，规模极大，难以掩饰，妖族在第二年就得到了消息。

    一时间妖族人心浮动，不少妖王大妖嚷嚷着乘此机会东进，将人族赶出万群岛链。

    当然了，也有大妖妖王人族应该让人族内部继续乱下去，不断的消耗人族的实力，不应该给人族再次团结的借口。

    两派之人相互争吵，也有愈演愈烈之势。

    这个时候，深海蛟龙一族邀请万群岛链各大妖王议事，龙龟妖王作为万群岛链众多妖王之一，自然也在被邀请之列。

    深海蛟龙是妖族三大种族之一，且在万群岛链的影响力最大，各大妖王自然不敢不给深海蛟龙一族面子，纷纷前往黑龙宫。

    黑龙宫内，数十位妖王分成两派，一边嚷嚷着趁此机会将人族驱逐出万群岛链，另一边叫嚣着不能出击，反而要让人族放松警惕，将更多的实力用于内部战争。

    争来争去，一个个妖王面红耳赤，哪里像是实力强大，威震一方的妖王。

    龙龟妖王一直笑呵呵的捋着胡须，乃是少数几个不选边站的妖王。

    “请至尊做决定。”

    争吵不休，妖王们只能请求三首至尊来做决定了。

    其实这些妖王不论怎么争，都决定不了，真正能做决定的只有三首至尊。

    这时，深海蛟龙一族的一位妖王站出，说道：“至尊仍在闭关。”

    此言一出，钟妖王先是一愣，然后微微一惊，他们之所以来，就是以为这是三首至尊的命令，如果却告诉他们三首至尊的仍在闭关？

    但那深海蛟龙一族的妖王话风一转，说道：“但至尊也传下了话，原定计划不变，各位妖王不用再为是否东进争吵了。”

    闻言，各大妖王心中清楚，三首至尊也倾向于让人族内部继续乱下去，持续消耗人族的实力，至于什么原定计划不变，不过是给主张东进将人族驱离万群岛链的妖王面子。

    原定计划是什么？乃是待三首至尊出关后，再进攻人族，可三首至尊什么时候出关，那还不是他本人说了算，所以才说三首偏向于让人族继续乱下去。

    “我等谨遵三首至尊之令。”

    众妖王站起身，朝着上首一拱手，齐声高呼道。

    那深海蛟龙一族的妖王继续说道：“诸位妖王，相比你们也听说了，人族有两位化神至尊，若是我们现在功击人族，必将导致人族联手对付我们。

    纵然我家族长实力强大，也难以一战二，若人族的两位化神至尊再一分兵，在坐的诸位妖王可就危险了。”

    听到这话，在场不少妖王脖子一缩，人族有两位化作至尊，如果当真用一人拖住三首至尊，另一人来解决他们这些妖王，绝对跟屠菜砍刮一样，不要多简单。

    那些原本主张立即东进的妖王们，在这一瞬间就打消了之前的心思。

    “所以我们不能在这个时候给人族添乱，诸位妖王回去之后，一定妖加紧约束麾下妖兽，绝不能让他们去人族的地盘上。”

    “是。”

    各大妖王返回各自的领地后，立即着急麾下大妖，命令他们约束麾下妖王，绝不能到人族的地盘上去。

    大妖们不敢违抗妖王的命令，且妖王也向他们解释了，此时不招惹人族的原因，对于堪比人类灵智的大妖来说，自然能明白其中的意思，纷纷表示一定会遵从妖王命令，约束麾下妖兽。

    而大妖们回去后，也确实是这样做的。

    另一边，因为东部的大战，以及之后各大海域的大战，万群岛链人族修士一直是紧守不出，不在内部不稳的情况下招惹妖族。

    如今妖族也不招惹人族了，于是乎，生活在万群岛链的人族就会发现，人族与妖族突然变得井水不犯河水了，两者达到了万年以来，史无前例的和平。

    万群岛链人妖两族的和平诡异，可真正关心的人却少，就算知道的，也已经不将妖族的东进放在眼里，只因为人族有两位化神至尊，而妖族仅仅只有一位。

    人们更多的还是关注东部战场，虽然注定真玄宗与紫云宗不会有一派灭亡，可大战依旧牵动人心。

    真玄宗与紫云宗，化神至尊不出，真玄宗有八位原因期修士，其中一人还是元婴中期修士。

    紫云宗有五位元婴期修士，凌有日月宗两位元婴期修士支援，以及听涛阁风语老祖相助，且其中也仅有风语老祖是元婴中期修士。

    相比之下，两者实力其实差不多。

    真玄宗与三个势力的修士连番大战，互有胜负，渐渐演变成了焦灼的消耗战。

    谷潔

    此时真玄宗宗内，一场议事正在开战。

    殿内聚集的人很多，可元婴期修士仅有路一一人，因为别的元婴期修士都到前线，或者是各要低驻守了。

    这就是出现化神至尊的后果，以往元婴期修士不会大规模参与战事，可如今元婴期修士也如同金丹真人一样，平凡参与暂时，导致大战规模越来越大，伤亡也越来越大。

    大殿内除了路一之外，都是留守真玄宗的金丹长老，他们负责调配物资，镇守真玄山，出谋划策等等。

    当然了，并不是说这些人会永远留在真玄山，就这样一直躲在大后方。

    随着战争陷入焦灼后，真玄宗就制定了换防制度，金丹长老三年一换，筑基期修士两年一换，练气期修士一年一换，从前线换房后，都会回到后方休整。

    而眼前大殿之内的众多金丹长老，其中一部分正是刚从前线换防回来的，也只有他们最是了解前线的情况，所以路一才临时组织了这次的议事。

    “你们刚从前线换防回来，身心疲惫，本应该休息的，不过眼下战事吃紧，老夫不得不将你们召集过来，商量解决的办法。”

    路一看着那些显得很疲惫的金丹长老说道。

    没办法，大战规模太大，元婴期修士都参与了进去，现在的金丹真人们就如同昔年化神至尊尚未出现时，在战场中频繁参战的筑基期修士。

    一众金丹长老们自然很累，可也不能就这么直接说出来啊。

    “老祖，为了师门，我等累一些也无妨。”

    这是，一位看起来很是疲惫的白发老者说道，紧接着，其余刚刚换防回来的金丹长老们纷纷表态。

    路一点了点头，然后说道：“如今我们与紫云宗的战事陷入焦灼，时间已经长达三年之久，若这样持续下去，我们恐怕会被紫云宗拖垮，不知诸位有何办法解决宗门当前困境？”

    在这之前，紫云宗带着将真玄宗修士杀的东躲XZ，可以说，整个真玄宗统治区域都被紫云宗等势力打烂了，纵然真玄宗收回来后，配合当地势力快速修复，可产出想要比肩战前，还需要不断的时间，因此真玄宗耗不起。

    反观紫云宗，虽然当初隐藏在暗中的真玄宗给予对方极大的破坏，可紫云宗目前的生产依旧远高于真玄宗，再加上日月宗与听涛阁在物资上给予的支援，紫云宗现在最不怕的就是持久战，消耗战，因为他们清楚真玄宗耗不起。

    话罢，有修士说道：“老祖，我们可以重拳出击，快刀斩乱麻，不与紫云宗修士耗下去。”

    若是真玄宗修士大举进攻，紫云宗一方肯定不能躲，只能被迫迎战。

    殿内不少长老顿时皱起了眉头，显然在他们心中这个法子不是太好。

    却见一长老站起身，“不可，且不说我们能不能战胜紫云宗、日月宗、听涛阁，就算是战胜了，我们也绝对是惨胜，杀敌一千，自损八百，不是良谋。”

    “那你有何主意？”

    “老祖，晚辈以为，我们可以组织战力强悍弟子，袭击三宗金丹长老，甚至是老祖亲自出手，重伤三宗老祖。”

    话音刚落，就有附和道：“此法不错，可以减少消耗伤亡。”

    部分长老点头，之前那长老不满道：“难道就你知道如此做？那三派就不知道？”

    此言一出，顿时有些人沉默了。

    此时，一名刚从前线归来的长老站起身，对着路一一拱手，说道：“师叔，紫云宗能胜我等，皆因有赤日门、玄月门、听涛阁相助，对了，现在应该称呼日月宗了。

    北海人族五大派，我真玄宗可以说是以一敌四，纵然实力再强，也难以抵挡。”

    众人微微点头，这确实是事实，倒不是说真玄宗人缘不好，而是真玄宗太强，让另外四宗赶到担忧罢了，才不得不联手对抗真玄宗。

    “以往，除了五代派之外，也就只有燕氏，伏魔宗，仙霞派各有一位元婴老祖坐镇，实力不强，畏惧紫云宗四宗，不敢与我真玄宗联手。

    但仅是不同于往日，如意宗整合四大修仙技艺宗门，建修艺门，兼具炼器、炼丹、符箓、阵法四道，数千年的积累可谓底蕴深厚，战力方面，金丹真人四十余。就是听涛阁也有所不如，凌有李玉堂与林希正两位元婴老祖，后者更是元婴中期的强者，实力已不在听涛阁之下，潜力尤有胜之。

    如意宗修士身具进取之心，也必将影响修艺门上下，然修艺门与听涛阁接壤，两者势必为敌。

    师叔可派使者前往修艺门，言与之联手，命其袭击听涛阁，则听涛阁修士必将回援。”

    闻言，路一点了点头，“叶师侄所言有理，老夫稍后就派人出使修艺门。”

    叶姓师，也就是谏言之人，全名叶信，不久前结丹成功。

    恰在此时，叶信继续说道：“师叔，听涛阁已显颓势，他们的离开，实则对整个战场的影响不会太大。”

    路一点头，“是啊，日月宗重新出现，已有七位元婴期修士，就算风语离去，他们亦可再派一位元婴期修士前来助战。”

    这时就长老说道：“老祖日月宗实力强大，何不离间其与紫云宗。”

    叶信道：“日月宗虽强，却无化神至尊坐镇，甚至连元婴后期的大修士都没有，紫云宗只有有限，不得不依靠日月宗，所以这个时候离间之计毫无用处。”

    想让仙霞派忌惮日月宗，除非日月宗出一位有望化神的大修士。

    “叶师侄有何办法？”

    “师叔，最近有一个势力发展迅猛。”

    路一想了想道：“师侄说的家族联盟？”

    “正是家族联盟。”

    “师叔，家族联盟已非普通松散联盟，师侄观其构架颇为紧密，其成员众多，但以修士数量为论，已超越万魔宫，可为人族诸势力之首。

    然家族联盟有一致命缺陷，那便是没有化神至尊坐镇，缺少一个定海神针。

    若浮云至尊能给予其庇护，家族联盟或可为我真玄宗驱使。”

    听到叶信的话，众人顿时眼前一亮。

