    见吴正辉否认，陈苍生倒是没有继续追问，对方那个表现，明显是认出了自己，而且知道自己的真实身份。

    这并不稀奇，因为在此之前，陈苍生就猜到了给郁金香提供帮助的，肯定就是眼前这个吴正辉。

    既然他跟郁金香有勾结，那郁金香自然会将情报和他分享，其中就包括自己的外貌长相。

    当然了，对于这件事情，陈苍生虽然没有往心里去，却也不可能放任自如，就淡淡道：“洲际酒店的排名杀手，代号郁金香，你应该认识吧。”

    这句话，再次让吴正辉的心里咯噔一声，被吓得连话都说不出来。

    他满脑子只剩下一个疑问，这件事情到底是怎么暴露的？

    吴正辉自认为做事非常小心了，哪怕给郁金香提供帮助，那也是在完全撇去了自己的前提之下，但凡有一点暴露自己的可能性，吴正辉当初就不会让郁金香来到燕京。

    可是，自己做事已经这么小心谨慎了，为什么眼前这位龙国战尊，还是知道了就是自己给郁金香提供了帮助？

    他第一反应，就是有内鬼，然后看向了任强！

    只不过他看到任强的表情也很茫然，这才想起，自己虽然把最重要的资料都放在任强这边，可这并不代表任强就是他的心腹了。

    实际上，自己的很多秘密，任强压根就不知道，更别说做内鬼了。

    那也就是说，这件事情，其实是眼前这位自己调查出来的！

    吴正辉虽然非常慌乱，可是他的脑子并不差，能够有今时今日的身家跟地位，除了依靠那些丧尽天良的手段，以及背后靠山的帮助，其中更重要的，还是他自己本身的手腕。

    稍微镇定下来以后，吴正辉快速在脑子里把整件事情梳理了一遍，龙国战尊这个名字对于大多数人来说都太过遥远，其实对他自己而言也是一样。

    所以，对于这种过于遥远的存在，他只能靠猜测去判断对方拥有什么样的实力，而这个猜测，越离谱越可靠。

    换句话来说，吴正辉已经意识到了，眼前这位，应该是凭着自己的情报系统，得到了某些消息，确定了自己跟郁金香之间的勾结。

    这让他连撒谎的动力都没有了，一脸颓丧道：“陈先生，落到您手里，我认了！”

    “哦？”

    陈苍生冷冷一笑，说道：“你刚才不是说，你压根就不认识我么？”

    吴正辉尴尬道：“我是怕您……”

    “怕我灭口？”陈苍生打断了吴正辉的话，冷冷道：“像你这种蝼蚁，就算知道了我是谁又能如何？灭口？你也配？”

    这几句话，当场就让吴正辉彻底沉默了。

    因为陈苍生说的一点都没错！

    自己这种身份地位，放在普通人眼里，甚至放在一些富豪的眼里，那都能称得上是一句大人物了，可是在龙国战尊的眼里，根本就和蝼蚁没有任何的区别！

    捏死一只蝼蚁需要付出多大的力量，捏死自己也相差不多！

    吴正辉沉默了几秒以后，直接换成了跪在地上的姿势，哀求道：“我也是身不由己啊！陈先生，您大人有大量，给我一条活路！我什么都交代，绝对知无不言，言无不尽！”

    他正在那里跪地求饶，周平却是看不过眼，直接走过去一脚把他踢翻，喝道：“到了陈先生面前还敢耍这些小花招？”

    “不敢，不敢！”

    吴正辉连忙爬起来，保持跪着的姿势，一把鼻涕一把泪道：“我真是被逼无奈才走上这条路的，如果不是担心自己的安危，我其实早就不想干这行了！陈先生，正好您现在来了，您可以帮我，我什么都交代，只要能救我脱离苦海，我来世当牛做马也报答您的恩情啊！”

    听着吴正辉说的这些话，站在角落里的任强当场就是目瞪口呆。

    他完全没有想到，人居然能够无耻到这个地步！

    任强算是跟着吴正辉混得最早的老人了，在吴正辉一无所有的时候，跟着吴正辉打拼，虽然后期没有进入核心，却也清楚当年吴正辉到底是个什么嘴脸！

    那是个为了出头根本不择手段的狠人！

    现在吴正辉居然跪在地上，哭诉自己是被逼的，而且还说自己早就想脱离苦海了？

    要不是怕那位陈先生生气的话，任强都恨不得一口吐沫吐在吴正辉脸上！

    这时候说自己是身在苦海了？

    享福的时候怎么没觉得苦呢？

    根据任强自己计算，吴正辉的身家几乎都有几百亿了，每天过的日子，放在古代那是连皇帝都要望而兴叹的地步。

    这种人，居然说他是被逼无奈，谁信！？

    可偏偏吴正辉装得还真像，而且还能拉得下来脸，要不是知道他的为人，任强都差点就信了他说的话！

    “这么说，你也是有苦衷了？”陈苍生目光冷冽，看着吴正辉问道。

    吴正辉张了张嘴，正准备继续编下去，眼前却突然出现一个影子，随即就感觉脸上被什么重物砸了一下，当场就疼的惨叫起来，鼻血直流！

    等他低头一看，才看见砸自己的东西，正是他存放在任强这边的账本！

    没等他的脑子反应过来，他就已经听到陈苍生那冷漠无比的声音：“那你好好即使一下，这账本里，哪一条是你的苦衷，哪一条是你的被逼无奈？”

    吴正辉心里咯噔一声，忍不住叫屈道：“陈先生，这账本里记的都是……都是那家人吩咐我做的事，我不敢不从啊！”

    他差点就把那个名字给吐露出来了。

    好在关键时刻，吴正辉刹住了，知道自己不能这么快就把背后的那个顶尖世家大阀给暴露出来，那应该是自己留到最后的护身符。

    不然的话，一旦眼前这位龙国战尊知道了那个名字，自己还有什么利用价值？

    更何况，直到现在他也没有下定决心，到底要不要背叛那个世家，毕竟比起龙国战尊这么遥远的名字来说，他更畏惧的，还是那个存在于暗处的世家大阀！

