
　　在两人的惊讶中，已经结束了视频，再一次转跳。屏幕上，又出现了下个视频，VIP特供版。

　　收费两块钱，才可以观看。

　　“砰！”

　　王晓龙愣了下，就愤怒拍桌子大骂，“吸血鬼啊这是，搞这么多的花样，死要钱……”

　　“你可以不看。”

　　老板幽声道：“但是我想看……付钱吧。”

　　“……”

　　王晓龙骂骂咧咧，不情愿掏出了手机，再次扫码支付。

　　在视频播放之前，他咬牙切齿道：“如果这个特供版不好看，我绝对要投诉。”

　　等视频开始，两个人才知道，原来所谓的特供版，是正式节目以外的花絮。毕竟每一期节目，时间是有限制的，为了节目的流畅性、紧凑感，肯定要剪去了一些片段。

　　现在节目组，把这些片段搜罗起来，搞了个特供版。

　　这样的行径，真是让人……唾弃。

　　王晓龙看着节目，还是觉得不爽，“赚钱不是这样赚的啊，类似的花絮，人家都不花钱，免费供应给大家观看。”

　　“如果说正片是大餐，那么花絮就是边角料。”

　　王晓龙吐槽，“边角料都收费，价格还跟正片差不多，简直就是在骗钱嘛。”

　　“你少说两句，我觉得挺有趣的啊。”

　　老板不介意，笑呵呵道：“如果不是这特供版本，恐怕大家都不知道，原来他们下了山，还去了一趟漂流，另外还参观了附近的村庙、祠堂……”

　　“为凑分量拍的。”

　　王晓龙撇嘴道：“后来发现分量够了，就把这些旁枝末节，全部给剪个精光。”

　　老板耸肩，他其实想不通，自己每个月给王晓龙发大几千工资，还安排了食宿。

　　按理来说，王晓龙的收入不少，为啥为几块钱喋喋不休呢？23sk.Com

　　富二代老板，百思不得其解。

　　不过他也没深究，乐呵呵地继续看节目，又有了新的发现。

　　原来在做早餐的时候，花奈也自告奋勇帮忙了，但是在打碎了几个碗盘之后，她被“劝”回了客厅。

　　但是她坐不住，又跑到外面，摘了许多凤仙花回来，与虞妲一起研究怎么捣汁染指甲。

　　折腾了几分钟无果……

　　吃早餐去了。

　　哦。

　　所谓的早餐，算是午餐。

　　也难怪导演开口，拿晚餐来诱惑。

　　一个个片段，经过了精心的剪辑，形成了小剧场，不仅让老板看得津津有味，连王晓龙的视线，也没有离开屏幕左右。

　　慢慢地，就到了作词的剧情。

　　四个人拿着笔纸走了，表现各不相同。

　　晏慎走到了外面，观赏着山山水水，好像采风写生一样，写下了自己的感悟。

　　而花奈，则是在房间，正襟危坐抱着吉他，一边弹着曲子，一边纠结咬笔头，记录着文字。

　　相比之下，周牧洒脱多了。

　　他呆在客厅，随意写了几行文字，就把纸页反扣压住。

　　然后泡茶，啃瓜子，翻书，好不惬意。

　　至于虞妲……她在房间躺下了。画面静止不动，但是后期给上角添加了一个时钟，盘针在飞快旋转……

　　一分钟，两分钟，三分钟。

　　静止的画面动了，虞妲爬起来，蹙眉写了一些字，就推门出去，从栏杆看到周牧惬意的样子。

　　她似有几分不忿，直接走了下来，在桌面看到了周牧的“作业”。一瞬间，她把自己的“作业”揉成了一团，扔到了旁边的纸篓。

　　纸团一弹，掉在篓边。

　　她没去捡，直接拿起了周牧的“作业”，悠悠回房了。那得意的小表情，美眸流光的笑意，溢于言表。

　　周牧啼笑皆非，只能再写一份。

　　老板大笑，“哈哈，难怪在正片中，交‘作业’的时候，晏慎与花奈的表情，有几分古怪。肯定是他们发现了，虞妲的‘作业’笔迹，与周牧的笔迹，一模一样。”

　　“综艺嘛，就要有这样的反差，以便制造笑点。”

　　王晓龙辩解，“你不是看笑了吗。”

　　“是看笑的问题吗？”

　　老板摇头，他也不想多说。

　　毕竟他看出来了，王晓龙双标得很，对于自己喜欢的明星，无条件的拥护。对于不喜欢的明星，就是各种阴谋论。还有就是，对于一些明显有问题的细节，居然视而不见。

　　老板敢拿眼睛打赌，周牧与虞妲肯定有点小暧昧。

　　如果没有，他直接抠眼珠子。可惜王晓龙不以为然，也让老板觉得对方至今单身，不是没有理由的。

　　不过仔细想想，老板也表示理解。

　　毕竟小表情，小互动，小细节，小暧昧……太微妙了，经验不够丰富的人，肯定视而不见。

　　他也是实战多年，谈到了小八之后，才明悟于心。

　　其中的积累，充满了多少血泪啊。

　　老板心酸、感叹。

　　王晓龙一瞥眼，就知道渣男老板，又自我陶醉了。

　　他无声一呸，继续看节目。

　　只见周牧又写了另外一份“作业”之后，目光微微一转，就起身走向纸篓旁边，把虞妲扔下的纸团捡起来。

　　看架势，他要把纸团，丢到篓中。但是拿起来的时候，他似乎改变了主意，把揉成团的纸页展开。

　　王晓龙莫名怒火，顿时大骂，“不要脸，居然偷看。”

　　“这算什么偷看……”

　　老板不以为意，毕竟虞妲可是把周牧的“作业”，直接拿走了。周牧反过来，看一眼虞妲写了什么，不是很正常么？

　　才说着，老板也呆了。因为这时候，周牧不仅是看了纸上文字，还把这纸折叠起来，塞到了自己口袋。

　　这个，这个……

　　“太明目张胆了吧。”

　　一瞬间，老板双眼爆出精光，十分的兴奋。

　　与之相反，王晓龙则是咣的一声，愤怒地站了起来，咬牙切齿，“卑鄙，无耻的小偷，节目组也不管一管。”

　　两人情绪截然不同。

　　但是视频在继续，镜头微微一转，却是出现了节目录制完成后，周牧与虞妲，在工作人员的帮助下，拉着行李箱离开。

　　两人坐在了车上。

　　周牧忽然拿出了那页纸，递到了虞妲的面前。

　　乍看之下，虞妲有点羞急，凶巴巴质问，“我不是扔了吗，你捡起来是什么意思……”

　　“写得挺好，扔了浪费。”周牧微笑解释。

　　“哼！”

　　虞妲抢回了“作业”，给了周牧一个明媚的大白眼。她一个字都不信，就要把纸撕了。

　　周牧连忙阻止，“我说的是真话。”

　　他按住虞妲的手，把那页纸抽了回来，有意无间的，这页纸恰好摆在了车厢镜头下，让观看视频的观众，看得清楚明白。

　　老板干脆按了暂时键。

　　画面立即定格，上面的文字一目了然，非常简单。

　　黑黑的天空，亮亮的萤火虫。

　　天上的星星，地上的xx。

　　飞呀飞，飞呀飞。

　　冷风……

　　你……

　　！

　　老板笑了，“其实这也不算多差啊。”

　　“这是侮辱，侮辱……”

　　王晓龙却气得浑身发抖，“虞妲不是专业的词曲家，写不出好歌词来多正常，他干嘛要打脸，简直是人渣败类。”

　　“？？”

　　老板一脸困惑，“我说她写得不算差，哪怕不是称赞，也不是在贬低啊，你干嘛发这么大的脾气。”

　　“你不懂。”

　　王晓龙恨声道：“一些人肯定会嘲笑，她的几行文字，连小学生都不如。你知道之前，在正片之中，为什么没给几个明星写的东西，正面的镜头吗？节目组就是考虑到这一点，防止意外。”

　　“没想到啊，周牧居然这么毒，把虞妲写的东西公开了。”

　　他捶着桌子叫骂，“这个混蛋，早晚让他好看。”

　　“……”

　　老板感觉有点无语。

　　这点小事儿，也需要上纲上线？

　　不过看王晓龙要操刀砍人的模样，他也意识到了，或许这事在一些人看来，或许真的比天还大。

　　老板摇了摇头，不太理解这方面的心态。

　　他点了播放键，节目继续……

　　“好在哪里？”

　　虞妲似乎生气了，一双勾人的眼眸，流露着不满。如果周牧不给她一个合理的解释，她就要张牙舞爪，给他好看。

　　“好在，一首歌的框架，已经差不多完成。”

　　周牧微微一笑，在虞妲发作之前，抽了一支笔，直接在原纸上，提笔添加修改一些文字，再重新构建段落。

　　在修改的同时，他不禁轻轻吟唱，“黑黑的天空……低垂，亮亮的……繁星相随。虫儿飞，虫儿飞，你在……思念谁。”

　　“天上的星星流泪，地上的玫瑰枯萎。冷风吹，冷风吹……”

　　周牧抬起了头，“只要有你陪。”

　　虞妲似乎傻了，眼神呆滞迷蒙。

　　看视频的老板，他的反应差不多，瞠目结舌。好半响才靠了一声，惊叹叫道：“真的假的，有这么神吗？”

　　“老王，这个是不是你说的台本，提前做好了准备，再给大家演一场好戏吗？”

　　老板叫嚷着，他怎么就不信呢。

　　随便修改几句，添加一些文字，就直接把几行类似小学生的作文，改成了旋律优美，充满了童趣的歌谣。

　　假，太假了……

　　他看向了王晓龙，迫切需要一个答案。

　　或者说，需要对方的附和，赞同自己的见解。

　　然而这时，王晓龙的表情复杂，他呆呆看着视频，只见这时候，车厢中的周牧与虞妲，镜头变慢了，散发一层粉红光晕……

　　不要怀疑，这是后期制作的特效。

　　一瞬间，王晓龙瘫坐了下来，无声叹气，“是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第259章 虫儿飞免费阅读。https://xs.23sk.com 