
　　敖晴说出这件事，无疑是告诉敖烈，现在同时做出选择的对象，并不仅仅只是瀚海龙宫一个，在渤海，在其他海域中，也照样有人前往其他龙宫进行商谈，你可以保持骄傲，但别人未必可以，加入运朝，享受气运加持，拥有真正得到大易认可的身份，不仅可以自由出入大易，还能获取到海量的利益。只此一点，谁能保证其他龙族不会动心。

　　最重要的是，其中有听调不听宣这么一个好处。

　　这虽然只是一个承诺，却也让龙族的脸面得以保存，至少，别的不说，在面子上，能让龙族过得去，不是真正的被人族驱使，是合作，拥有自主权，不是彻彻底底的臣服。

　　面子里子，都算是给的到位了。

　　“三妹，除了听从调令，前往降雨外，真的不需要再遵从任何命令。听调不听宣的事情，可不能马虎，里面要是出了什么意外，那我龙族的脸面就真的捡不起来了。”

　　敖烈满是纠结的再次询问道。

　　“君无戏言，圣王亲口所说，自然是真的，并非虚假。只要大哥答应，随后，敕封就会到来。到时候，大哥就可以享受大易气运业位加身，亲身体会运朝的玄妙之处。”23sk.Com

　　敖晴笑着说道。

　　心中已经知道，敖烈已经差不多被说服，对于自己的大哥，她可是很清楚，绝对不是甘于平凡的人，外界大好的天地在哪里，要是不抓住机会，变强成长，无疑，是一件天大的遗憾。

　　“大哥可知，在大易中，有一种特殊的宝物，名为不朽进化液，这种进化液具有让血脉晋升，打破原先桎梏的能力，能让生命得到进化。血脉得到蜕变。这种不朽进化液，只有进入大易体制之内，才能拥有兑换的资格，十分神奇，哪怕是对我们龙族血脉，照样也具有蜕变晋升的功效。”

　　敖晴已经看到敖烈心中开始动摇，随即就扔出最后一根压倒平衡的筹码。

　　“什么，不朽进化液，可以让我们龙族血脉得到蜕变进化。”

　　敖烈听到，忍不住当场发出一声惊呼。

　　要知道，龙族血脉，强横的同时，在某种程度上，先天已经注定了自身的未来，血脉的高贵强弱，都是影响未来成就的因素，一出生就注定好了，比如，敖烈的血脉并不是很强，虽然是正统的真龙，不过，只有四爪真龙，没有机缘造化的话，今后几乎就只会是四爪真龙。

　　可现在，却听到大易有改变自身血脉，打破桎梏的宝药。瞬间，心脏再次忍不住剧烈跳动起来。

　　这意味着，他可以突破到五爪真龙，甚至有可能达到六爪的层次。

　　这样的事情，只要一想，就能感觉到，体内的血液都在沸腾，眼睛都不由的开始冒光。

　　“大哥请看。”

　　敖晴笑着伸出左手，手上光芒一闪，赫然能看到，雪白的素手一下子化为一只白玉般的龙爪，龙爪上赫然分出五个趾，是五根龙趾。通体都散发出尊贵的气息，一种来自血脉上的压力，充斥在大殿中，哪怕是敖烈都有一种窒息般的感觉，那是一种来自血脉中的臣服。

　　“五爪真龙，你的血脉果然蜕变了。这就是不朽进化液的功效么。”

　　敖烈与敖琪目光都是一阵火热。

　　对于血脉进化，有着本能的渴望。

　　“不错，正是借助不朽进化液才能让血脉完成蜕变，根据夫君所说，以后继续服用不朽进化液，数量足够多的话，未必不能晋升到六爪。”

　　敖晴笑着说道，话音中也带着一丝向往。

　　“龙王，三公主体内的血脉确实进化了，而且，更感觉得到，并没有对自身造成丝毫的隐患。大易圣庭中的不朽进化液，老臣也有所耳闻，在一些顶级的圈子里，十分有名，据说，拥有一到九阶，不同的进化液，可以直接对应修行中的九大层次，要是聚齐所有的品阶，足以让一个普通人，一步登天。让生命得到进化。也能让血脉得到进化，这确实是相当不错的一次机会。”

　　龟丞相突然开口说道：“老龙王在离去前曾经与老臣说过，将来若有机会，可以加入大易，运朝之道，乃是这一纪元的主流，当年龙凤麒麟三族争夺气运主角，只不过是延续上一纪元的因果，乃至是从时光中复苏祖龙，只能威压一时，无法长久，事实也是如此，三族最终退避神魔战场，抵御天外。大易乃是运朝中的一朵奇葩，现在能有机会加入其中，更是能得到听调不听宣的承诺，已经是天大的好机会，绝对不容错过。老臣以为，当接收此法。”

　　龟丞相在龙宫中，那可是有举足轻重的地位，甚至是，他们龙宫中的后代都是龟丞相看着长大的，龟丞相年龄到底有多大，连老龙王都不知道，反正，没有人敢将龟丞相当成是普通臣子的。言语中都是尊敬有加，平时遇到无法抉择的事情，也会向其询问，往往都能得到想要的答案。

　　“好，既然这样，那我就答应了。”

　　敖烈一咬牙，最终还是点头答应下来。

　　...................

　　“大易圣王，昭曰：龙族感大易历经百年干旱之苦，拥有行云布雨之天赋，愿为大易普度甘霖，特此敕封，但凡品行皆优之龙族，皆可加入大易，敕封神职，龙宫龙王可领取一品神职，总领一处界域行云布雨之事，界域内，可二品神职四名，三品十名，四品，四十九名，五品八十一名。六品一百零八名。龙王之下神职，可由龙宫自行拟定名单，递交圣庭。龙族封神享受供奉业位，不得插手大易国事，准许听调不听宣。钦此！！”

　　一天后。

　　虚空中，巨大的彩虹桥横跨天地，曹正淳打开圣旨，朝整个大易所有生灵发出宣告，一字一句，直接传递整个天地，不管是陆地还是大海，都在第一时间，清晰的听到，乃至是明白圣旨中的含义。

　　封神，这是直接明明白白的昭告天地。

　　封神榜，正面敕封的是真正的大易圣庭朝臣，位高权重，管理的是整个大易圣庭，反面敕封的是神职，只有职位职责，没有干涉大易国事发展的权力，若是干涉，那就是逾越，直接会受到大易制裁。龙族也不例外。

　　“瀚海龙宫领旨。”

　　“渤海龙宫领旨。”

　　“蜀山龙宫领旨。”

　　..............

　　随着圣旨宣读下，赫然能看到，在大易境内，一处处海域中，先后出现一道道一身影，恭声答应，表示接受。

　　“什么，龙族竟然加入大易，接受大易敕封。接受神职，为大易行云布雨。”

　　“我的乖乖，这怎么可能，龙族可是天地间最顶尖的强族之一，虽然大部分力量已经撤离出去，可留下的也不算弱，竟然会臣服大易，以龙族的骄傲，这简直就是不可思议。”

　　“有没有搞错，龙族的骄傲呢，都喂狗了吗。”

　　无数大易境内的异族听到后，忍不住张大了嘴巴，完全表现出一副不敢置信的神情，龙族可是之前的霸主级种族。最是骄傲，怎么可能会选择臣服。哪怕是有听调不听宣的承诺，可问题是，这跟臣服大易没有多大区别，始终都是低头了，王冠已经掉了。

　　“太好了，果然，我们大易是最强的，就算是龙族，也照样要加入我大易体系之内，接受圣王的敕封。以后，我们这里的降雨，都是龙族来施行，说不定抬眼就能看到真龙。”

　　“全部是真龙只怕不可能，据说，大量龙族离开永恒世界，留下的真龙数量不多，应该大部分都会是蛟龙，这也是龙族中的一员，一样具有行云布雨的天赋神通。跟龙族是一体的。蛟龙也是龙。”

　　“好，好，好，龙族都加入我大易，这证明我们大易具有足够强大的潜力，未来一定会是属于我们大易的。”

　　而大易百姓则是另外一幅表情，一个个都是露出由衷的笑容。分明是从中感受到大易的强大。连龙族都要臣服与大易麾下。接受敕令，接受驱使。

　　刷刷刷！！

　　几乎在各大龙宫接受敕封的同时，赫然能看到，本来大易境内的各大海域，同时开始升腾起一股股气运，尤其是以龙宫为中心，虽然气运还达不到金色，却也达到青色，并且，快速向外扩张，磅礴的气运，如潮水般汇聚而来，将龙宫纳入体系内后，直接代表着大易对周边海域的统治力，掌控力，一下子就上升了一大层次。

　　昂！！

　　玄黄城上空，气运真龙从功德祥云中抬起头颅，朝着虚空中一阵鲸吞，源源不断的气运如潮水般进入体内，然后就看到，气运真龙的身躯正在疯狂暴涨，这种暴涨的幅度，相当惊人，完全是肉眼可见的速度。

　　仅仅片刻间，气运真龙的身躯已经增长了不下五千丈。

　　真正是不可思议。

　　不知不觉中，气运真龙的身躯已经快要接近两万五千丈。盘踞在虚空，就是一尊庞然大物，震慑四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2062章 龙族入大易免费阅读。https://xs.23sk.com 