    韩亦可的心里既烦躁又害怕，外人看她总是一副天不怕地不怕的样子，其实她的心里脆弱得很。

    像这种人贩子的事，她都是在网上当做故事看过，从没怎么信这些事。

    直到自己被抓，韩亦可才发现这个世界真有这种人...

    更重要一点，韩亦可很害怕，但更害怕自己的身份暴露。

    她很聪明，只是世故经历得少，在发现自己逃脱不掉后，她拼命让自己像个孩子。

    明明她最讨厌别人把自己当孩子看待，但此时她不得不接受这个事实。

    在被抓到这个地方，尤其口罩被扒下来后，韩亦可的心害怕得不行，就怕自己的身份暴露。

    好在这几个人贩子明显不关注游戏圈的事，根本没认出自己抓的小女孩竟是火遍整个游戏圈的韩奶奶。

    若是自己的身份暴露...韩亦可甚至不敢深想其后果，但是来到这后每时每刻都在害怕着。

    房间有个小肥的男孩，徐冉要是在这看到他绝对会大吃一惊。

    因为这个小胖子是他之前在公交车牌上看到的寻人启事走失者。

    这些人贩子是长期作案，距离上次拐人是半个月前。

    可无奈韩亦可并不认识这个小胖子，就算认识她也管不着，自己都救不了自己，还想别人做什么？

    另外一个则是个小女孩，年级很小，只是窝成一圈躺着，也不知道是在休息还是发呆。

    小胖子似乎习惯这了，扒拉着脚丫的指头，扭头见韩亦可抱膝盖发呆的模样，似乎无聊凑过来问：“诶，你多少岁啊。”

    韩亦可只是看了他一眼，完全没心情搭理这个小破孩。

    “我今年过完生日就10岁了！可惜今年的生日还不懂能不能回家过。”

    小胖子身上穿的黄色衣服有些脏，韩亦可微微皱眉依旧没说话。

    “你别怕，这边的哥哥姐姐我都熟了，他们不会欺负你的。”小胖子边说还边拍胸口，“他们只是想把我们卖个好价钱而已！”

    韩亦可忍不住道：“你都要被卖了，还这么开心。”

    小胖子没心没肺笑了几下：“你没来之前，这里还有六个孩子的，他们都被卖掉了，我就不同了~没人买我！”

    韩亦可听到这不由凝神思考，眼珠子一转：“你有没有想过，如果你卖不掉，那你就对那些人没有任何用了。”

    “我知道啊！既然我卖不掉，他们就会放我回家了！”

    韩亦可虎躯一震，连忙合眼不像再搭理这家伙...

    小胖子喋喋不休在韩亦可说话，另外一个小女孩似乎太伤心，一直没搭理过自己，现在新来一个肯搭理自己，他当然开心得很。

    屋外一男一女坐在方桌前吃东西，他们本来就是夫妻，走上这条道也是鬼迷了心。

    一旁婴儿车的孩子醒来，嘤嘤叫起来，妻子见此连忙放下手里的食物过去抱起来哄。

    男人看了眼婴儿，表情有些落寞。

    这孩子不是他们的孩子，可以说，他们曾经有过孩子，但是被人拐走了...

    为了寻找回自己的孩子，他们找了整整两年，花光了积蓄依旧没找到。

    两夫妻已经放弃，可在路上妻子发现有个人的孩子跟自己的孩子无比的像，妻子似乎思念自己的孩子着了魔，竟趁人家不注意将孩子抢走。

    丈夫见此只好协助...就这样，这是两人第一次做人贩。

    他们当初为了找孩子，本就四处奔波，当地根本没多少他们的信息，甚至两人抢了孩子后，还换了假的身份。

    而这个孩子则被妻子当做精神的安慰品，可做过亲子鉴定，丈夫已经知道这孩子跟他们没有血缘关系。

    因为没有积蓄，丈夫心生歹念，毕竟做危险的事情会刺激人脑，可身体也会分泌出东西来安抚，那种刺激后的安逸令人着迷，可以说后面越来越上瘾，。

    尤其这来钱快，他们两夫妻已经得手不少了，虽然危险但只要跑得快，在每个省辗转，都还没出太多意外。

    之前两夫妻买了辆房车，更加方便以后的‘工作’。

    “晚点把新衣服给那个新来的女孩穿上，把她洗干净的，拍好看点。”丈夫扒着饭边吩咐。

    “那之前那个呢？那个女孩没人要吗？”

