    “你敢出手！”

    看到骆祭竟然选择主动出手，愤怒的天弑着实被吓了一跳，要是换做其他地方，他肯定不惧骆祭，毕竟骆祭的情况，在魔域并不是什么秘密。

    当年围杀九头魔魇龙的时候，骆祭重创陨落，如今就算元神恢复，并且融合新的肉身，也不可能拥有当年巅峰时期的实力。

    天弑真正忌惮的地方，就是葬魔山脉。

    这次六大魔族齐聚葬魔山脉，就是为了斩杀九头魔魇龙，因为每个人都明白，只要九头魔魇龙不死，一旦等到九头魔魇龙恢复伤势，并且突破到封号大帝，到时候便是整个魔域的噩梦。

    而现在。

    九头魔魇龙既然身受重创，对于他们来说，绝对是千载难逢的机会，要是能够有机会顺利降服九头魔魇龙，想想都知道意味着什么。

    正是因为如此。

    天弑根本不想和骆祭一战，只是遇到了，故意嘲讽两句而已，谁能想到，骆祭就是个疯子，直接就是上来干，也不分场合。

    转眼间。

    两大帝境强者瞬间大战在一起，骆祭没有丝毫的手下留情，他才不管这里是何处，甚至可以无视九头魔魇龙。

    看着师父和天弑的一战，苏辰没有丝毫的担心，因为他很清楚师父的实力，并且和武者对战，尤其是同等级的强者厮杀，气势太重要了。

    师父的气势远远压制着天弑，就算师父无法达到巅峰时期的实力，想要也能够压制住天弑，这是毫无疑问的事情。

    “你这个疯子！我不陪你玩了，等这次的事情结束，我会来找你的。”

    “你个煞笔，有本事和我一战，跑什么跑。”

    “骆祭，你等着！”

    看着落荒而逃的天弑，苏辰也是笑了，师父的确够霸道，这种恐怖的气势压制下，天弑就算修为凌驾于师父之上，也很难压制住师父。

    “吱吱，吱吱。”

    就在此时。

    陷入沉睡的小胖突然醒了过来，朝着苏辰吱吱着，自从天魔塔全力相助苏辰融合魔剑，小胖就陷入沉睡到现在。

    “师父，我们走。”

    “怎么回事？”

    “小胖锁定了某种力量。”

    “走。”

    骆祭很清楚小胖的能力，感应到的气息绝对不会有错，两人没有丝毫的迟疑，立刻跟着小胖快速而去。

    小胖的速度很快，宛如闪电般，骆祭和苏辰一点都不敢停歇，惊叹道：“好快的速度，辰儿，小胖的身份恐怕不简单。”

    “恩。”

    苏辰明白师父的意思，他也能感觉到得到，小胖不像表面看上去那么简单，至于小胖到底是什么身份，尚不可知。

    诡异的天地黑雾缭绕笼罩着四周，这里实在太偏僻了，要不是小胖带着，他们不可能找到这里来。

    看着面前的石壁，苏辰看了一眼小胖，问道：“这面石壁？”

    小胖点点头，吱吱地叫着。

    “辰儿，这是阵法？”

    苏辰摇摇头，说道：“我不太清楚，不过先让我试试。”

    没有丝毫的磨叽，体内立刻开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量不断地涌入石壁之中。

    直觉告诉苏辰，石壁应该不是阵法，而是一种力量。

    谁也不知道，石壁内到底蕴藏着什么，小胖只是能够大概锁定，也无法锁定石壁内到底存在着什么。

    “师父，走。”

    借助吞噬力量，苏辰带着小胖和骆祭瞬间融入到石壁消失不见。

    一个无比巨大的山洞。

    魔息滚滚笼罩着整个山洞，很是潮湿，有种极其刺鼻的难闻气味，并且四面有着一根根特殊的石柱，石柱上刻着诡异图案。

    苏辰和骆祭的身影瞬间出现，并且两人在进入石壁之前，就已经隐藏了自身气息。

    “辰儿，九头魔魇龙。”

    脑海里响起师父的声音，苏辰心里咯噔一下。

    原来。

    在山洞的正中央位置。

    盘旋着一条上百米的黑色神龙，足足有着九颗头颅，身上的黑色龙鳞有些干瘪，甚至还有着一丝丝的裂痕。

    正如传言所说，当年的六大魔族围杀，九头魔魇龙的伤势至今未曾恢复。

    “辰儿，九头魔魇龙的伤势不轻，能够坚持这么久，本身也是个奇迹。”

    “师父，我送你一份大礼。”

    “你想做什么？”

    骆祭的脸色骤变，他似乎猜到了什么，立刻元神传音阻止，毕竟九头魔魇龙的伤势再如何严重，依然不是苏辰能够抗衡的，稍有不慎，不仅无法完成，甚至还会适得其反丢掉性命。

    苏辰的眼神很亮，死死地盯着面前的九头魔魇龙，他能感受得到，九头魔魇龙的伤势严重到了极点，甚至连他们进入山洞都感应不到。

    正常情况下。

    以九头魔魇龙的修为，就算自己和师父隐藏了气息，相信九头魔魇龙也能够瞬间感应到。

    结果呢？

    九头魔魇龙好像死了一样，无动于衷，根据苏辰的猜测，九头魔魇龙因为当年的伤势，至今不仅没有恢复，甚至还有所加重，只能苟延残喘地活着。

    师父先后两次冒着元神毁灭的威胁帮助自己，他也准备送师父一份大礼。

    在苏辰看来。

    九头魔魇龙是巅峰大帝境，哪怕是一般的封号大帝，都无法击杀九头魔魇龙，要是能够降服九头魔魇龙，并且相助九头魔魇龙恢复伤势，到时候师父身边有着九头魔魇龙的相助，相信就算是万祁天，都未必能够压制住师父。

    拼一拼。

    危机和机缘是并存的，要是事事都惧怕的话，何必前来山洞，说到底，六大魔族这次前来葬魔山脉，斩杀九头魔魇龙是其次，最重要的原因，还是想要找机会降服九头魔魇龙。

    一步步朝着九头魔魇龙走去，苏辰已经做好万全之策，就算是惊动了九头魔魇龙又能如何，反正身边有着师父这位帝境强者坐镇。

    九头魔魇龙的九颗头颅，全部紧闭着双眼，气息很是微弱，走近一看，九头魔魇龙身上的龙鳞，有的都已经坏死，由此可以想象，九头魔魇龙的伤势到底有多严重。

