    第111章 收徒宁荣荣，杀出一个神位！

    轰！！！

    千道流脑子嗡鸣不断。

    伴随着千仞风话音落下，他内心掀起了滔天巨浪。

    有所猜测，与真正得到确定。

    彼此之间的概念，根本就不能等同而语。

    在此之前，他断不能想象到魂师的诞生还有这么多的故事。

    龙神陨落，让斗罗大陆上的无数野兽化身成了魂兽，而魂师也因此应运而生。

    特别是千仞风的雄图霸业。

    要让这斗罗人人如龙，要借用整个斗罗位面的力量来让自己强行打破一切枷锁，最终成为可以超越龙神之人。

    如此雄心，不得不服啊！

    “既然你已经想好了怎么去做，那你直接按照你的想法去做即可。”

    “我也期待，可以看到你屹立在群龙之巅的那一刻。”

    语落，

    千道流朝着教皇殿的方向看了过去。

    目光停滞在那曾经是武魂殿的荣誉所在，也是他们千家荣誉所在的雕像。

    许久之后，适才在心中轻语了一声：“我们千家，也出了真龙了啊！”

    “这一代的千家，最为耀眼！”

    心中感慨着这些，千道流不由得想到了当初自己的纠结为难。

    那个时候，知晓千仞风是八翼堕天使武魂的时候，他是真的很想将千仞风镇杀了。

    光明的武魂殿，不应该有那样一看就知道是很邪恶的武魂传承者出现。

    可是现在……

    过去这么多年，千道流才感慨自己当初还好没做出那样的事情，还好选择了相信千仞风。

    今时今日，千仞风做的事情，还有达成的成就已经证明了他的相信没有错。

    “七宝琉璃宗还有蓝电霸王龙家族，你准备先从哪一个宗门开始试点？”

    沉默了有许久，千道流适才继续问道。

    闻言，

    千仞风沉吟了片刻：“先从七宝琉璃宗开始试点吧，兴许从七宝琉璃宗开始试点，我还可以有其他的意外收获。”

    嗯？？？

    千道流讶异的看着千仞风。

    发现千仞风此时一脸高深莫测的样子，犹豫了片刻也没有选择将纳闷问出来。

    而千仞风这里，让千道流这么一番询问，也彻底在心中将选择做出。

    至于为何选择七宝琉璃宗，全都是因为才有过的星罗之行。

    小舞、朱竹清，还有宁荣荣，严格意义上来说都是系统判定之中的大气运之人。

    矫正朱竹清这样的气运人物的气运，让他获得了第三块堕神神装。

    七宝琉璃宗，可还有宁荣荣这样一个气运人物存在。

    毕竟……

    宁荣荣也是未来可以成神之人，虽说得到的九彩神女神位最合适的人应该是叶泠泠，但既然宁荣荣最终成了神，就代表着足够的气运。

    从七宝琉璃宗开始试点他的想法，或许还能得到一波意外之喜，从系统那里继续收割下来一波奖励。

    他可不想成为系统的奴隶。

    什么事情，并不是系统安排了要怎么做，他才会去做，他要让系统跟上他的节奏！

    再有一点。

    如今斗罗的局势已经变得复杂。

    修罗神的提前降临更改一切，还有他将海神武魂立劈的事情，已经可以确定宁荣荣以后不会获得九彩神女的神位。

    如此，更是需要他插手到这件事情中。

    否则！

    就宁荣荣那里的事情，对他而言就等同于失败。

    ……

    ……

    数日后，

    教皇殿内。

    千仞风高坐在教皇位上。

    虽然已经成为了武魂帝国的新皇，但两座大陆相撞带来的后果很严重。

    千仞风倒也没有让武魂城内大兴土木，重新修建真正的皇宫，继续延用了教皇殿当武魂帝国的核心议事场所。

    此时，除他之外硕大的教皇殿内还有宁风致、剑骨双斗罗和宁荣荣几人。

    其他的魂师，此时则全部都被派遣了出去，他不喜欢讲究排场，其他地方需要用到魂师的地方更多。

    派遣出去，比留在教皇殿内更有作用。

    “冕下，不知道你此次邀请我们几人前来所为何事，为何还特地提到将荣荣一并带过来？”

    落座在一个席位之上，宁风致若有所思的询问着。

    他现在心中满是困惑。

    就在几日前，鬼魅斗罗突然将千仞风的一则消息送了过去。

    本以为在两座大陆相撞之后，武魂帝国也彻底成立了，并且还有过千仞风将星罗帝国的事情解决，要开始对天斗帝国动手了。

    却是不曾想，鬼魅送到的信息中，仅仅是让他们几位最核心的高层将宁荣荣一并带到武魂城来。

    这一点，就让他完全摸不着头脑了。

    不仅宁风致此时是这样，这些时日中剑斗罗还有骨斗罗也都在想这个问题。

    然而到了现在，他们依然还是没想出一个所以然。

    迎着宁风致几人的困惑目光，千仞风高坐在教皇位上平静地说道：“我正在准备一场对整个斗罗大陆都可能有利的事情。”

    “七宝琉璃宗是我选定的第一个试点宗门，一旦试点成功我会将这一方法朝着武魂帝国管辖的所有区域推广。”

    “而这试点的一环，我准备将宁荣荣收入我的门下，成为我的弟子之一，我亲自负责培养她。”

    ？？？

    收徒？！

    听得千仞风这么一说，宁风致顿时惊讶连连。

    武魂帝国千仞风！

    经由了星罗帝国的事情，他们这些宗门之人已经很清楚，这就是如今斗罗大陆上最顶尖的存在。

    强大的实力，比之千道流这位99级绝世斗罗都要更强。

    如此之人，竟然要想着收徒？

    而收徒的对象，还恰好是自己闺女？

    “冕下，是因为荣荣这丫头当初服用了那绮罗郁金香的缘由？”宁风致反问。

    千仞风点了点头：“算也不算，从服用下绮罗郁金香那一刻开始，宁荣荣已经打破了你们宗门直系弟子无法突破八十级的桎梏。”

    “等同于，从那一刻开始她已经是大气运之人，未来成神或许就该有她的一份，自然需要帮她提升到可以成神的地步才行！”

    宁风致懵了。

    剑斗罗、骨斗罗这个时候也都懵了。

    两人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，恨不得都可以从对方那里的得到一点解释。

    让宁荣荣可以达到成神的地步？

    还是以辅助系成神？

    有点小小的惊人啊！

    “百级成神，一直都是个难以逾越的鸿沟。”

    “我父亲当初挑战过大供奉，他说过大供奉为了成神的事情已经努力了几十年。”

    “单单只是魂力的积蓄，常态情况下根本无法满足到成神的最基本门槛，只因为荣荣服用了一株仙草，就能够满足这一条件了吗？”

    这时，剑斗罗沉声说道。

    他见多识广，此时道出了成神的艰难，多少有些不敢置信。

    “百级成神的确如此，但我既然说有想法收宁荣荣为徒，那我自然会让她魂力可以尽快积蓄到等同的地步。”

    “只不过星罗帝国的事情上，一位主神半降临了下来让我宰了之后，这一点对以后神位的事情有点小影响，但问题不大。”

    千仞风平静地回答着。

    宁荣荣成神这里的事情他有考虑，但并不一定真正要去到了神界之后才算是真正的成神。

    神界之所以是神界，那是因为有神位存在，并且有充足的天地元气。

    普通凡人在神界只需要呼吸上一口，甚至都可以延寿十余载。

    而就算如此，神界的神位也是紧俏的不行，除非有神自愿的放弃神位前往其他地方探索，否则普通人即便是修炼到了可以成神的地步，也断然没有成神的机缘。

    这一点，就牵扯到了他的那一项大计划。

    若是有朝一日可以将斗罗位面变成如同神界那样的地方，哪儿还需要去仰仗神界的那么一些神位。

    自己独创属于自己的神位，那样的效果明显要更甚。

    宁风致明显不知道千仞风的大计划具体是什么，听到千仞风很自然的将弑神的事情拿出来说道，更为不解了。

    “神位的事情？”宁风致对这些的了解并不是太多，眉头皱得老高：“可否请冕下告知一二，我们知道的并不是太多。”

    见宁风致求问，千仞风适才将装着海神武魂，并且还有被他用‘永封陵墓’彻底镇压下来的海神神念残念的瓷瓶取了出来。

    “神位之事，就是他们代表的神格，比如他在海神岛设置的神级九考，能够完成神级九考之人，自然可以得到神位成为真正的神。”

    “而不拥有神位，实力到位了也不会真正的成神，就如同现在我的状态，拥有可以匹敌神的能力，却不算是真正的神。”

    顿时，宁风致几人彻底明白了过来。

    而就在几人明白之时，瓷瓶之中的海神神念残念却是荡起了一阵波动。

    “逆神之人，也妄图得到神位成神？”

    “待本座真身降临，便是将你覆灭之日，你这种触怒神威者，不可能会得到任何神位！”

    此言一出，宁风致几人有些许清明，都已经弑神了，真的还能指望得到神位的认可？

    见到自己的话语产生了效果，残念顿时传递出了一阵高傲的波动。

    “区区人类，试图比肩真正神明？”

    “若非本座无法真正降临，覆灭你不过是举手投足之事。”

    “而你一日不成为真正的神，你也注定不可能拥有匹敌我这种主神的能力！”

    “等待你的，只有被审判的命运！”

    千仞风目光变得冷了一些，不在似若与宁风致几人交谈这样的温和。

    指尖轻轻一点，永封陵墓上的禁锢效果更甚，随后轻语：

    “回来之后还没来得及处理你的事情，你倒是忍不住要先展现出你们神的高高在上？”

    “举手投足之间可以将我彻底镇压？那等你真身真正降临的时候再说！”

    声音落下，

    千仞风虚空一抓，教皇殿周围的玻璃碎掉，一块块玻璃朝着他这里飞掠了过来。

    很快，在他强大的魂力压碎之下，这些破碎全部被破碎，似若被恐怖的火焰灼烧融化，最后将镇压着海神的瓷瓶隔离在了重新被熔炼出来的玻璃长阶之中。

    “本皇说过，以武魂帝国之名将你永久镇压在武魂城门。”

    “现在既然想起了你的事情，那就顺便将你的事情都先解决了。”

    语落，

    千仞风朝着一处阴影的位置看了过去，鬼魅随之出现在了阴影之中。

    “鬼魅，去将这位‘海神大人残念’的长阶安置在武魂城门之前，不需要有任何遮掩。”

    “然后，单独安排一些人每日对长阶进行清扫，保证长阶不影响这位高高在上的海神来观望踩踏在他头上的世人。”

    “武魂帝国一诺千金，说要将这位海神残念镇压，就要将之镇压！”

    鬼魅闻言，当下接过了这刹那之间在千仞风手中被熔炼出的玻璃长阶。

    接过玻璃长阶的刹那，他心中都忍不住有一些难言的味道。

    自己鬼魅，有朝一日也可以处置一个神的神念残念，这莫大的殊荣似乎来得太惊喜了一点啊！

    “冕下，那我先行去安置这长阶了？日后需不需要安排人单独守卫，不让人将这长阶破坏而将残念释放出来引起动乱？”鬼魅问道。

    千仞风应道：“不需要，上面有我的魂技作用存在，无人可以破开！”

    鬼魅了然，当下拿着长阶朝着武魂城门口的位置赶了过去。

    虽然跟在千仞风身边一直都是在操办跑腿的事情，以往还觉得有那么一丝丝的不自在，感觉对不起自己封号斗罗的身份。

    但是现在，

    潜移默化之中，鬼魅已经彻底习惯了这样的安排。

    就如同现在，亲手去处置一个主神的神念残念。

    目送鬼魅离去，千仞风适才将目光落灰了宁风致几人身上。

    而宁风致几人，此时也逐渐清醒过来，即便已经知道了当初千仞风说过要镇压海神的事情，但真正看到千仞风做了，震动的感触还是不一样。

    不过很快，几人还是将心神控制下来：“冕下，你说的神位之事我们都明白了，但刚刚那海神的残念似乎说的也不无道理，无神位似乎也难以成神啊！”

    闻言，千仞风再度轻语：“本皇的试点若是功成，获取神位便不是成神的唯一路径。”

    “即便试点失败了，必须要走上得到神位的路子，那就杀出一个神位来！”

    “神界若空，神位自来！”

    (本章完)

