    景雪怡的心有种撕痛的感觉，在从时家出来的时候，她并没有过这样的感觉，那时的她还有一种无比的优越感，再怎么说时家的家产，地位在洛安城也是数一数二的，和柴家也算是门当户对。

    现在的她，内心竟然有种挫败感，总觉得抓不住柴玉石的心，尽管他们也在一起这么多年了。

    柴玉石什么样的人，她知道，之前要不是她在时家，靠时家的关系，柴玉石怎么可能看上她？

    现在柴玉石并没有因为时家而抛弃她，景雪怡内心是有些感激他，但是也有些担心他这个人。

    多年的相处，男人那种好色本性在柴玉石的身上表现的是淋漓尽致，景雪怡也是了如指掌，然而，那又如何？

    景雪怡缠上他，还不是为了能够享受荣华富贵，就算是受点委屈又有什么？只要是柴家明媒正娶的人，那就是正主，谁也不能拿她怎么样？到时候，柴玉石在外面随便找，她也是能够接受的。

    只是……话是这么说，内心还是有点刺痛的感觉。

    柴玉石从房间里出来之后，就进了电梯。

    电梯是往上走的，并没有往下去，到了二十层，这才停了下来。

    柴玉石从电梯里走出来之后，走到一个房间门口在，直接敲了敲门，房门很快被打开。

    从里面出来了一个长发美女，赤着脚，身上穿着包臀吊带小短裙，很是性感。

    二人并没有言语，而是直接相拥在了一起，随即就走了进去，房门也被带上了。

    “你的未婚妻知道我在这里不？”

    女人垫着脚尖，双手搂着柴玉石的脖子，柔声问道。

    “知道又怎样？咱们不说她，好不好，好久没有见到你了，老子想死你了！”

    柴玉石不等那女人再说什么，直接吻在了她的唇上，双手把她抱了起来，往里间的卧室走去。

    ……

    范氏集团

    时梓熙和时梓轩两人坐在办公室里没有十分钟，两人就坐不住了，作为全球最强黑客帮里年龄最小的时梓熙，轻轻松松的打开了范思明带着密码的电脑。

    起先这电脑是时梓轩要求打开的，但是时梓熙也正想看看范思明电脑里有什么，其实他自从见了范思明之后，对范思明一直都是有疑惑的，说不定在他的电脑里就会有他想要的秘密。

    “哥，这也太无聊了吧！电脑里竟然连一个可以看视频的都没有，音乐也没有！这个总裁的生活得多么无味吧！”

    时梓轩看着那电脑屏幕上除了文档还是文档，他禁不住的吐槽道。

    “别说话！”

    时梓熙并不这么认为，他小手握着鼠标正在娴熟的移动着，小手指还在时不时的点击一下。

    时梓熙一双眼睛在电脑上不停的扫视着什么。

    很快，他在里面却翻到了一个带着密码的相册，他快速的试了几个密码之后，依旧打不开相册，他停了下来。

    “哥，其实我好奇这个总裁到底长什么样子？这里面会不会有他的照片？”

    “绝对有！”

    时梓熙边说着话，边继续往电脑里输入着密码。

    此时的他不知道怎么了，心情特别的激动，很好奇范思明的相册里面都是些什么，为什么还要用了多重密码？

    “叮！”的一声，相册被打开，里面还有两个相册，时梓熙先是点开了第一个。

    照片打开，当他们看到照片的时候，时梓熙和时梓轩都不由得愣在了那里。

    这是时明月和范思明的合影，二人看起来很开心的样子。

    “这不是小妹吗？这男人是谁？怎么跟咱们长的一模一样？”

    时梓轩盯着电脑里的照片，惊讶的问道。

    看到时梓熙并没有回答他的问题，他继续说道，“这人该不会就是咱们的爹地吧？妈咪不是说爹地死了么？怎么突然就出现了呢？……”

    “范少！两位小少爷已经在办公室里等着了！我刚刚下楼给小少爷买的旺仔牛奶！”

    “好！给我！你去忙吧！”

    就在这时，从外面传进来了范思明和元庆的声音，时梓熙快速的移动鼠标，电脑很快就关机了。

    就在范思明从外面走进来的时候，时梓熙兄弟二人已经从电脑前移动到了沙发上，二人乖巧的坐在那里，若无其事的看着范思明。

    “要喝奶吗？”

    范思明把旺仔牛奶放在他们的面前，柔声问道。

    时梓轩看了看那旺仔牛奶，顿时没有了兴趣，他双手抱胸，面无表情的看着范思明，说道，“你就是范氏集团的总裁？”

    范思明微微点了点头，他这是第一次和小儿子面对面的站在这里，对小儿子，他还是比较了解的，性格，比较活泼一些，经常去拍戏，嘴巴也特别的甜。

    但是今天的他，怎么会这么严肃呢？还竟然跟他这样说话，范思明微微蹙眉，他不喜欢别人家的孩子，但是对时梓熙他们兄妹三人他是发自内心的喜欢。

    不过，今天时梓轩这样说话，他并不喜欢，谁也不会喜欢上一个不懂礼貌的孩子。

    “作为一个公司的老总，领导着成千上万的人，怎么能这样？让我们等你也就不说了，回来之后你不应该先道歉吗？”

    时梓轩仰望着他，淡淡的说道。

    范思明，“……”

    这小家伙讲的也不错啊！

    从来没有人敢指责他的不是，今天却被一个五岁的小男孩给批评了，范思明不仅没有生气，反而觉得小家伙讲的很有道理。

    “叔叔！这是您发给我的奖励，请问我们今晚住在哪里？”

    时梓熙起身，把上次范思明在颁奖时给他的特定奖励重新递到了范思明的手里，说道。

    要不是他们想调查一下他们爹地的下落，时梓熙才不会主动来找范思明，他们兄弟二人手里的钱还是够随便花上几十年的。

    “住的地方我已经安排好了，现在呢，为了表示我的歉意，我领你们先吃饭好不好？”

    范思明看了看两人，柔声说道。

    时梓轩心里这才舒服了一些，对于范思明道歉的态度还是能接受的。

