    “不需要啊！”王根生耸耸肩，又是一副很无奈的样子。

    “你比起刘医生来，简直是一个天上，一个地下，唉，到底是嘴上无毛，办事不牢。”杨花叹了一口气。

    杨花站了起来，准备捂着肚子离开，再去镇上好好瞧瞧，嘴里抱怨道：“早知道是庸医，就不来了。”

    范建见老婆一副蹙眉难受的样子，忍不住问道：“王医生，我老婆到底是什么毛病，怎么都不开药了。”

    “唉，怎么说呢，你老婆的腹部应该痛了好几天了，不发作还好，一发作，肚子里就好像有一个孙猴子，

    在大闹天宫一样，并且会疼得死去活来，生无可恋。”王根生微微叹了一口气。

    杨花顿时愣住，王根生说的跟她的症状完全一致，绝对不是因为雷同，或者纯属巧合。

    “你应该在你们村的卫生室也看过了，他们是不是说你有可能是阑尾炎，有可能是宫外孕？”

    王根生冷声问道，没有一丝温度。

    杨花越发愣住，面前的医生怎么不像是看病的，反而像算命的，这个他也能算出来？

    “你怎么知道的？”杨花惊讶的问道。

    原本想去临水市的，却因为路程有些远，怕颠簸难受。

    所以就去镇上的诊所看了，结果医生怀疑有两个结果，只是给她打了消炎止痛的针。

    “这个都不能看出来，还配当医生吗？”王根生感到很搞笑，杨花怀疑得也太没有水平了。

    当然，王根生也是根据杨花的脉搏和脸色看出来的，医生具体给她用了什么药。

    王根生只需闻一下就知道。

    “王医生，你觉得我得了什么病？”

    杨花坐了下来：“不瞒你说，你跟刘医生有些相似，肯定得了他的真传。”

    “你说啥？刘大军是我的师侄，我得了他的真传？”王根生一愣，紧接着笑了起来。

    “他四十多，你才多大？”轮到杨花再一次懵逼。

    不过也不奇怪，辈分这东西本来就很奇怪，摇窝里的爷爷，拄拐杖的孙子，古今以来，屡见不鲜。

    “现在不是讨论我多大的问题，是讨论你治不治病的事情。”王根生脸色一沉，将谈话拉入了正题。

    “那你认为我得了什么病，是阑尾炎，还是宫外孕？”

    杨花惊讶的看着王根生，现在虽然不是那么疼。

    但疼起来的时候，却要命。

    “你既不是阑尾炎，也不是宫外孕，是一种间歇性肠痉挛，知道什么是肠痉挛吗，就是肠子拧成了麻花。”

    王根生皱着眉头，冷笑道。

    “拧成了麻花，那不是要拧断了？”杨花脸色大变。

    “具体拧成了什么程度，我还得好好检查一番再说。”看了一下范建，王根生冷声道：“你回避一下。”

    范建有意见了，气呼呼的说道：“她是我老婆，我为什么要回避？”

    张莹莹连忙劝道：“范先生，麻雀虽小，五脏俱全，这是我们的规定，请你遵守一下，配合治疗。”

    王根生反而一笑：“莹莹姐，随他去了，只要他不怕影响我的心情，吃亏的只有是他老婆。”

    范建生怕王根生对自己的老婆行什么不轨，自己看着还是安全一些。

    所以便守在了诊断室，没有出去。

    张莹莹关好了门，王根生走到了躺在检查床上躺着的杨花面前，正式开始检查。

    看了看杨花，再看了看范建。

    王根生不由得感叹道，好白菜让猪拱了，这范建还真是艳福不浅。

    杨花的身材相当不错，不仅仅修长，还是体肤茭白。

    肤如凝脂，吹弹可破。

    一脸美丽的脸，如果不皱眉，会迷死一大片。

    要是皱了眉，却是要迷倒两大片。

    唉，不管怎么样，就是一个美人。

    只是，杨花身上的紧身裙裹得太紧，不利于检查，王根生又皱起了眉头：“把裙子削了吧！”

    “啥？”范建不淡定了，检查归检查，脱衣服干嘛？

    杨花的脸也尴尬得是五颜六色，这要削衣服，多丢人。

    张莹莹却是暗暗得意，看你之前还打小报告。

    要想人不知，除非己莫为，现在知道什么是报应了？

    当然，王根生也是因为张莹莹之前提醒了他。

    要不然即使是检查，也不会有这么复杂。

    杨花此刻只想治病，脸微微一红：“王医生，你该怎么检查，就怎么检查吧！”

    范建却不乐意了：“又不是什么妇科病，削什么衣服？”

    “范建，你是想犯病，还是想我疼死了，然后再去找新老婆？”杨花气呼呼的说道。

    张莹莹见状，连忙解释道：“没有你们说的那么复杂，只是将衣服松一点，能够看到腹部就行。”

    “说清楚一点嘛，把我急的。”范建尬笑道。

    王根生瞪了范建一眼，这家伙留在里面，迟早还会犯贱。

    不如让他出去，于是走过去，将门打开。

    “范建，现在是两个山字一摞，请吧！”王根生做了一个请字状，但态度并不友善。

    范建犯蒙了，是出去，还是留下？

    出去了，怕老婆被占便宜，不出去，王根生的拳头又太狠。

    想了几想，范建出去了。

    再者里面还有张莹莹在里面，王根生也不可能做出什么出格的事情来。

    王根生关好门，回到了检查床边。

    只是看了杨花一眼，不说话，也不催促，一个字，等。

    杨花心知肚明，王医生是在等自己主动削衣服。

    无可奈何之下，也只得自己动手。

    虽然只是露出了一点点，但……。

    杨花原本就是爱玩的人物，会打扮，保养。

    一身肌肤水灵灵的。

    哎呀，我去！

    是似隐似露，快要兜不住的那种。

    王根生眼睛惊讶无比，张莹莹却是义愤填膺：“怎么不去死。”

    转眼看王根生，却是一脸冷静，他怎么如此淡定呢？

