
八月初一日，归德府城。

此地便是后世的商丘市，人杰地灵，千年来，涌现出大批帝王将相，名人豪杰。

孔子祖籍在此，刘邦在这里斩蛇起事，张巡在此力抗安禄山十万大军，赵匡胤曾在这里发迹，司马相如、范仲淹、苏轼等，都在此处留下痕迹。

不过这座城池，也是兵祸天灾频发之处，此时在城北拱辰门之上，归德知府李振珽，正心情沉重地看着外间，数不尽的流贼，黑压压似乎将大地都铺满了。

举目望去，不但乡野的平原，便是外城，也被他们的兵马占据。

归德府城的布局，便是非常独特的外圆内方样式，城墙、城湖、城郭三位一体，犹如一枚巨大的“古铜钱币”，  弘治年建城时，便取象天法地、顺天应地、取法自然之意。

嘉靖年又建城郭，兼为护城大堤之用，外城圆形，内城方形，最终形成外圆内方的独特格局。

因有护城大堤，兼城池有巧妙的排水系统，就算黄河不定期的漫、溢、决口，也无法对归德府城造成大的威胁。

不过城郭虽然宽厚，毕竟只是防水之用，大堤太长，高度也不够，如需防守，城内兵力一样不足，只得放弃，尽守内城，只余城南的雎阳古城南门。

好在府城城墙高厚，四面是护城河，南面更是宽阔，宽达一里多，长近三里。

虽是护城河，称之湖泊更恰当，河水下面，淹没着春秋宋国时都城、秦汉与隋唐时的睢阳城、宋朝时的应天府南京城、元时的归德府城等六座古城。

所以虽然流贼日夜猛攻，府城还是防守到现在。不过最后能不能守住，李振珽心中没底，东门，西门，北门，几座城门处，河水都相对狭窄，而且长年干旱，护城河水位枯竭不少。

流寇别的不多。就是人力多，他们日夜的推泥填河，慢慢护城河许多地段，快要被他们填上了。

“城池可以守住吗？”

李振珽心中喃喃说道。

流贼攻城已经多日了，用尽了各种方法。护城河两岸，尽是各种残破的器械，人马的尸体，特别城南外城古城墙外间，那片狭窄的地方，城墙下端，堆满了流贼的尸体。流淌出的鲜血，甚至凝固成红褐色。

流贼甚至动用船只，四面护城河中，颇留着一些破损的小船。还有内中的尸体。

正想着，脚步声响起，一个身形壮实，头顶辉缨。身罩战袍的将军来到李振珽身旁，却是归德府的杨参将。

此时他脸上带着浓浓的疲惫之意。说道：“府尊，流贼攻城多日，然援兵迟迟没有消息，末将担忧……”

李振珽略心中一颤，这也是他担心的。

眼下归德府局势，到处都是流寇，兵马恐有数十万之多，如此多的贼子，四面的官兵，个个心惊胆战，能守住自己防地就不错了，又谈何前来救援？

依李振珽知道的，黄河对岸的山东地界，那些山东兵马，只是隔河严守，对李振珽的请援，置之不理。

东面临近的南直隶凤阳府，凤阳总督马士英，也是严守防线，甚至将在庐州的总兵黄得功，调到中都，对归德府的战事，一样不理，他当然振振有词，他是凤阳总督，河南之事，不归他管辖。

他现在最担忧的，反是流贼源源不断进入徐州，若漕运阻断，他这个凤阳总督，也有责任，更是顾不上别人。

所以看来看去，四面竟无援兵，督师丁启睿，领左良玉等人，在汝宁府磨磨蹭蹭，开封城的官将，也不知打着什么主意，援救兵马迟迟未来，现在更内外消息断绝，不知外界之情。

归德府城内，眼下唯有杨参将的营兵二千多，怪不得他心事重重，担忧守不住城池。

沉默良久，回转身来，眺望城南的张巡祠，李振珽最终慨然道：“不管有没有援兵，食君之禄，忠君之事，吾等身为地方父母，又岂能惧贼怕事？眼下百姓尽入保，内外城无隙地，吾等护卫乡梓，义不容辞！昔年张中丞守睢阳，千古佳话，振珽不才，愿效仿一二，便是死，也让流贼知道，我大明并非无人。”

看李振珽决然神情，他已然须发皆白，举止有若老头，然杨参将知道的，李知府不过四十余，与自己年纪相当，观其外貌，已若自己父亲一般。

想想李知府平日做的一切，他心中热浪涌起，他是耿直之人，大声说道：“为国征战，吾等份，愿执鞭坠镫，跟随府尊左右。”

李振珽深深施礼：“护土有责，拜托将军了。”

一番话，反让二人放下一切，最多，便是殉城战死罢了。

他们更加仔细商议军务，单纯依靠官兵，兵力单薄，长久下去，是难以守住城池的，必须多建社兵乡勇。

归德府地中，军户出身的地方望族众多，这些拥有世袭特权的军事权贵们，很多人都拥有私人武装，这些人的后代，甚至由科举入仕，在归德府等地，形成一个个颇有势力的世家大族。

虽说因此乡宦豪强势力恶性膨胀，造成归德府当地各类矛盾异常尖锐，平日，这些宗族豪强也对官府政令阳奉阴违，李振珽的白头发，很大部分是由这些人造成的。

不过他们宗族凝聚力强，也与流贼势不两立。

他们知道，流贼破城后，决对不会放过他们，毕竟他们都是大户，守城意志，颇为坚决，这些人名下力量，可以纳入守城之中，便若当年洛阳守城战的社兵一样。

当地的士子，也坚决站在官府这一边，此时侯方域、吴伯裔、吴伯胤、贾开宗、徐作霖、张渭等人，在府城组建雪苑社，时称雪苑六子，他们就来往奔走，劝说城内乡宦豪强，同心协力，共抗流贼。

若有这些士绅相助，城内守军力量，估计可以达到五千，府城可以坚持很长一段时间。

特别城内官兵中，很大部分还拥有精良的宣府镇鸟铳，在守城战中，发挥了重要的作用。

这是李振珽依靠与王斗的关系，从宣府镇买来的，王斗是念旧之人，不但给其价格上优惠，而且在鸟铳出售供不应求的形势下，份额名单，优先向李振珽倾斜，赠送的子药，也比常人多得多。

往日里，李振珽因此饱受当地士子攻击，不过眼下，皆成彼高瞻远瞩之举，受到府城上下称赞。

购买来的鸟铳，他也以优惠的价格卖给杨参将，这也是二人交情良好的原因之一。

“援兵不知何日方到，子药需节省使用。”

二人细细商议。

“库存之火药，虽威力不如宣镇犀利，也可使用，铅子不合式的，可令人个个挑选……”

……

八月初三日，流贼攻打甚急，正当李振珽与杨参将皆上城咆哮指挥作战的时候，忽然他们阵中鸣金收兵，潮水般的退了下去。

李振珽与杨参将大喜，站在城头看去，见众贼拔营，贼马飞奔，扬尘蔽日，往东南而走，二人互视一眼，都看到对方眼中喜悦，难道援兵来了不成？

果然在下午，便有哨骑奔来，却是靖南伯曹变蛟，宁南伯王廷臣的麾下，言二位伯爵大军，已离归德府城不远。

府城上下闻听，都是一片雀跃，援兵果然来了，还是边镇有名的强军，这下归德府无忧了。

果然初四日，曹变蛟与王廷臣，便各率正兵营先至，滚滚铁骑，看得李振珽等人更是信心大增，初五日，二人的步兵营也至府城之下，合起来便有马步官兵近万人。

往日里，各州县、卫所、府城，对官兵过境，向来报着恐惧排斥的心理，不过此时归德府上下，对曹变蛟、王廷臣的到来，都非常的欢迎。

官兵虽会有骚扰百姓之举，然总比流贼破城要好，况且二位伯爵麾下，军纪相对严明。

这些兵马也精锐无比，怪不得可以吓跑城外铺天盖地的贼子，以李振珽的眼光来看，他们虽然不如靖边军，然也是大明有数的强军，杨参将等地兵将，更是惊若天人。

虽然吃力，李振珽尽量供应前来的近万兵马粮草，当然，他们也希望境内流贼可以尽早剿灭，毕竟以残破之一府之力，想要供应粮草，还是困难了些。

曹变蛟与王廷臣在府城暂留数日，休养兵力，二人分析敌情。

他们兵马到达后，大股流贼，似乎往南直隶的徐州，凤阳府流动。

不过境内睢州、宁陵、柘城、鹿邑、夏邑、还有邻近的南直隶豪州等处，都残留了不少大小股的流贼兵马，这些流贼，可以先行剿灭，清靖归德府地方。

而且曹变蛟、王廷臣二人成功逼退归德府下流贼大军，消息传到开封与汝宁府，那方的督师丁启睿，总兵左良玉等人都是心动，也想领兵前来剿贼。

流贼方略已变，不再逼向开封，己方自然不能长久停留原地。

甚至此时任丁启睿副手的保定总督杨岳，在丁启睿传檄下，也想率虎大威，副总兵，标下中军都督佥事姜名武等，逼来归德府，只有河南巡抚高名衡还在犹豫，留陈永福在开封城不动。

凤阳总督马士英凤则是大怒，上书弹劾曹变蛟、王廷臣，劾二人驱赶流贼进入南直隶各府，糜烂国事。

各方蠢蠢欲动，十数万兵马，似乎都被流贼调动起来，却不知基依着当时李定国谋献的方略行事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28331"  chaptername="第616章  糜烂">加入书签</a>
</div>
