    第207章 秘境开启，天地权柄（六合一大章）

    众所周知，云州五道，分别是：怀丰道、静双道、崇川道、临原道、湘西道。

    怀丰道、静双道、临原道、湘西道，四道在云王刚刚高举反旗不久，便尽数归于云王麾下。

    唯有崇川道，比邻云王所在的临原道，也算是云州腹地，在英雄会的号召之下，崇川道内，现在，正有一大批人在反抗云王，不让云王轻易掌控崇川道。

    不过，在此之前，云王也并没有太过在意。

    一直当做是疥癞之疾罢了，毕竟，英雄会，在云王眼中，与跳梁小丑无异，自认随时可以收拾。

    之所以没有大动干戈，是因为云王还想要保留一个好名声，试图从英雄会内部解决问题。

    他会有这种想法，也是盖因陈近南、陈家洛，是英雄会最近上位的主事者，也才让云王有了动摇英雄会内部的想法与决断。

    殊不知，英雄会早已经被收录入了帮派面板之中。

    整个英雄会上下，现在就是铁板一块。

    根本就不是云王可能从内部瓦解的势力。

    此时，苟庆旧事重提，主张放弃怀丰道，加大力量收服崇川道，令得云王一时间，心中也是不由得升起了一些想法。

    云王也是有些意识到，也是，在对于收服崇川道，对付英雄会这一块，他的手段，过于温和了一些。

    若是可以的话，他应该趁此机会，强势出手，灭了英雄会，拿下崇川道。

    正如苟庆所言，他也的确需要尽快平定云州内部了。

    崇川道地处云州腹地，由不得他大意啊。

    “苟爱卿，你说得有一点道理。”

    “可是，孤王还是不想轻易放弃怀丰道。”

    “莫不如，让怀丰道各城，拼力死守。”

    “孤王再吩咐黄大胆、李大力、张大宽三人，率领共计六十万虎啸军，退守静双道、安阳关。”

    “苟爱卿觉得如何？”

    想了想，云王便是说出了一个折中的提议。

    他还是不想轻易放弃怀丰道。

    但是，内心里，也是接受了怀丰道不可久守这个事实。

    便是决定让怀丰道各城自行抵抗，他的六十万虎啸军，则是如苟庆所言，退守静双道、安阳关。

    “这？”

    苟庆闻言，面上，略带一丝犹豫之色。

    事实上，他的打算，就是要让云王将怀丰道内，所有的有生力量，全部撤出来。

    这样能够最大程度的降低损失。

    但是，考虑道云王的颜面问题。

    自己要是一而再，再而三的反驳于他。

    即便是因为他的身份，云王不会对他过多苛责，但，也势必会影响到他之后的谋划。

    一旦惹得云王对他内心生厌，那后续麻烦可不小。

    想了想，苟庆便是出声道：“云王殿下所言甚是。”

    索性，怀丰道那些剩余的有生力量，也不是太重要。

    苟庆觉得，放弃便放弃了吧，也没什么太可惜的。

    “那就好。”

    深深地望了一眼苟庆，云王移目望向叶高远，出声发问道：“叶爱卿，你还有什么高见吗？”

    “云王殿下决断英明，苟大人谋划精妙，微臣没有什么好说的。”

    相对而言，叶高远这次就显得低调了许多。

    一点出风头的意思都没有。

    他根本就不想提任何意见了。

    尤其是现在，他只想自己的存在感弱一点。

    免得云王又想起五万云鹰军全军覆没一事。

    哪怕是云王不主动追究，稍稍言语刁难一番，他也难受啊。

    “叶爱卿，孤王的云鹰军全军覆没，急需新的补充，来弥补云鹰军的损失。”

    “孤王听说，高阳叶氏暗地里养了不少三阶初期的黑灵鹰，不知，孤王可否通过叶爱卿搭个桥，向高阳叶氏采购一些？”

    云王虽是询问，但，言语之中，俨然夹杂着一丝不容置疑之意。

    他这是要敲打叶高远的同时。

    也要让叶高远为这次五万云鹰军全军覆没一事负责。

    而高阳叶氏的三阶初期黑灵鹰，便是他目标所在。

    “黑灵鹰？”

    嘶！

    悄然倒吸一口凉气。

    叶高远整个人面色瞬间就不好看了。

    三阶初期的黑灵鹰，乃是他高阳叶氏秘密蓄养的。

    一直以来，数量都不算多，连他高阳叶氏自己用都不太够。

    也就是近来，因为太阴蔽日降临，妖魔实力飞涨的关系，才让他们高阳叶氏的黑灵鹰，出现数量与质量上的双重暴涨。

    有不少，据说都已经晋升了三阶后期，乃至于四阶初期。

    这种时候，黑灵鹰可以说，已经成为了高阳叶氏的底牌之一。

    高阳叶氏怎么可能轻易将底牌交予他人？

    即便是云王，也不行！

    可，此时，他毕竟在云王麾下效命。

    叶高远仔细琢磨了一袭，似乎，他要是一口回绝，也不行。

    会引起云王的怒火，得不偿失。

    “云王殿下，关于黑灵鹰，微臣还真不是太清楚。”

    “这样，还请云王殿下给微臣一点时间。”

    “微臣这两天就返回高阳叶氏，问明详情，再来答复云王殿下如何？”

    暂时没有好办法可想。

    叶高远便是假装不知，使出了拖字诀。

    “这样啊，既然叶爱卿不知，那孤王也只能等候消息了。”

    “不过，眼下，孤王的五万云鹰军全军覆没，着实是急需补充啊。”

    “叶爱卿这时间可不能拖得太长啊。”

    “这样，孤王给叶爱卿三天时间。”

    “孤王相信，以叶爱卿的能力，三天之内，一定能够给孤王答复，对吧？”

    云王紧紧地凝视着叶高远，说话间，一下子便是定死了三日之期，不给叶高远反对的机会。

    “三日？”

    “也好。”

    感受到云王的目光，叶高远只觉一阵如芒在背。

    最终，也只能勉强答应了下来。

    “还有，叶爱卿也不必为难。”

    “你回去可以向高阳叶氏带句话。”

    “只要高阳叶氏愿意卖一些黑灵鹰给孤王，就算孤王欠高阳叶氏三个人情。”

    “孤王承诺，高阳叶氏可以随时来向孤王讨要这三个人情。”

    云王也不傻。

    他知道，想要让高阳叶氏平白无故地就将黑灵鹰交易于他，几乎是完全不可能的事情。

    他只能是通过威逼加利诱。

    若是没有此次五万云鹰军全军覆没一事，云王也不好开这个口。

    现在，云王主动追加了三个人情，也是为了能够让高阳叶氏看在利益的份上，同意这笔交易。

    让他的麾下，再次能够在最短时间内，多出一支比云鹰军，还要强大的王牌军来。

    “如此，微臣暂且告退，这就赶回高阳叶氏，为云王殿下争取交易成功。”

    对着云王拱了拱手。

    叶高远也没有多言。

    高阳叶氏内部错综复杂。

    别看他已经是法相圆满之境，但，他在高阳叶氏内，还真算不得是什么主事者。

    他也只是在高阳叶氏内部，拥有一定的话语权罢了。

    此次，黑灵鹰能不能交易成功，说实话，他的心里，是完全没有底的。

    他现在果断离开，便是抱着两手打算。

    若是高阳叶氏同意交易黑灵鹰，他便迅速返回，在云王这边，定然能够立下大功一件。

    对他而言，显然是一件大好事。

    可若是高阳也是不同意交易黑灵鹰。

    那他便打算暂时留在高阳叶氏，短时间内，不回云王这边了。

    等到风声过了，再回云王这边。

    以免云王将气撒在他身上。

    他反正到时候也有办法可以推脱，就说他一直在高阳叶氏内部位云王争取黑灵鹰的交易，想来，到时候云王也不好过于责怪他。

    “如此甚好，叶爱卿且放心的去吧。”

    摆了摆手，云王望着叶高远的眸光，依旧是意味深长。

    “云王殿下，您这是？”

    待得叶高远离去，苟庆有些不解的望着云王。

    他不明白云王这般逼迫叶高远的用意何在。

    他觉得，云王这是走了一招昏招。

    要知道，此举，一个不好，云王便会恶了高阳叶氏。

    届时，失去了高阳叶氏的支持，云王可就少了一大臂助。

    这对于云王而言，可并不是什么好事情。

    “苟爱卿啊，孤王也没有办法。”

    “现在这种情况，你也见到了，大秦来势汹汹。”

    “事实证明，大秦的实力还是极为雄厚，不容小觑啊。”

    “高阳叶氏现在对孤王的支持力度，还远远不够。”

    “就凭现在的支持力度，孤王情愿不要高阳叶氏的支持。”

    嘶！

    苟庆闻听得云王之言，立时不由得也是倒吸了一口凉气。

    他这才明悟了云王的用意。

    却原来。

    云王此举，不单单仅仅只是为了黑灵鹰那么简单。

    云王也是要借此，逼迫高阳叶氏下决断。

    是加大力度支持云王，与云王绑定在一起，还是彻底抛弃云王。

    可以说，云王是借题发挥，搏了一把大的。

    成功了，几乎就能得到高阳叶氏的全力支持，云王的麾下力量，将会剧增。

    若是失败了，好像对云王来说，也没有太大影响？

    因为，目下看来，高阳叶氏对于云王的投注，似乎也只限于叶高远？

    除此之外，并无太多下注。

    “云王殿下英明。”

    苟庆只能拜服。

    对此，他没什么好说的。

    只能说，云王做出了属于他的选择。

    至于对错，只能看结果了。

    虽然，依着他来看，云王对于高阳叶氏，应该是手段温和一些，尽量温水煮青蛙，让高阳叶氏慢慢下注，一步步彻底登上云王的战船。

    但，现在看来，云王是等不及了。

    这其中，在苟庆看来，也有这一次大秦攻势迅猛因素，让云王升起了时不我待的情绪吧？

    “苟爱卿，之前你说，孤王要在防守安阳关的同时，大力灭了英雄会，彻底拿下崇川道。”

    “你觉得孤王应该派出哪支军队，让谁去负责剿灭英雄会呢？”

    紧接着，云王又是对着苟庆发问了。

    他现在，有些拿捏不准，对付英雄会，应该派出怎样的力量了。

    “云王殿下，微臣看来，您不必动用自己手里的军队去对付英雄会。”

    “对付英雄会，我们可以借刀杀人。”

    苟庆一出言，立时间，便是令得云王眼前一亮。

    连忙对着苟庆道：“借刀杀人？”

    “哦？苟爱卿，还请具体说一说，怎么个借刀杀人法。”

    云王稍稍惊疑了一声间，眸光微动。

    隐约间，云王对于苟庆的想法，已经有所猜测。

    “云王殿下，临原道的天阵宗、静双道的血影宗，这两大宗门可都是位列天下左道八门，乃是天下间，少有的大势力。”

    “这两大势力，此前，都已经投效于您。”

    “您现在，也大可以下令，让他们出手对付英雄会啊。”

    苟庆笑了，笑得有点阴沉。

    天阵宗、血影宗，皆是天下左道八门之一。

    于云王高举反旗没多久，都是主动投效了云王，这一次，苟庆是打算将这两个宗门，彻底拖入战局，拉下水了。

    “苟爱卿此计甚好，甚好！”

    一听苟庆的借刀杀人之计，云王当即便是拍手叫绝。

    关于血影宗、天阵宗，之前的时候，云王就在考虑，怎么用他们。

    尤其是这两大宗门在投效了云王之后，就做了鸵鸟，一言不发。

    让云王内心里，也很是不满。

    只是，一直没有机会宣泄，更没有什么好办法，合适的理由，来试探，动用血影宗、天阵宗，这两大宗门。

    这一次，铲灭英雄会，就让血影宗、天阵宗来，云王也借此机会，试探一下这两大宗门。

    若是这两大宗门对他阳奉阴违，不全力对英雄会动手。

    他也能找个由头，有个借口，好生收拾一下这两大宗门。

    之后，压服了两大宗门之后，云王料想，以后，一定能够对这两大宗门好使唤一点。

    当然了，这是最坏的打算，云王还是希望，这两大宗门能够识相一点。

    全力遵从他的命令，对英雄会出手。

    如此，之后，他也能对这两大势力放心许多。

    免得他还要分心与这两大宗门斗智斗勇，浪费心神。

    “苟爱卿，既然这计策是你想出来的。”

    “孤王手上暂时也无人可用。”

    “不若，就由你替孤王走一趟天阵宗，血影宗，让他们出手对付英雄会，助本王拿下崇川道吧？”

    云王笑了笑，盯着苟庆，同样的不容苟庆拒绝的语气。

    令得苟庆闻言，不觉心下一突，暗自摇头。

    早知道，他就不出这个馊主意了。

    这下好了，云王这是要把他架在火上烤啊。

    明眼人都看得出来，天阵宗、血影宗，也就是口头上效忠云王而已，让他去天阵宗、血影宗传令，让这两大势力去对付英雄会，可想而知，这两大势力会有多么的不愿意。

    到那个时候，他的麻烦一定不小。

    不过，现在，云王既然已经这么说了，苟庆也知道，自己无法推脱，只能是苦笑着同意了：“微臣谨遵云王之令，定会传令，让血影宗、天阵宗，以最快的速度出动，灭了英雄会，替您夺下崇川道的控制权。”

    “如此，有苟爱卿的保证，孤王就放心了。”

    笑着点了点头，云王这会儿兴致不错。

    他觉得，自己这连番安排，还是很妙的。

    让苟庆去对付血影宗、天阵宗，借题发挥，让叶高远去逼迫高阳叶氏做决断。

    一桩桩，一件件，都让云王觉得，自己是再明智不过的君主了。

    “微臣告退。”

    此刻，苟庆的神色，却是没有那么美妙，他心里很清楚，接下来，他面临的将会是一堆的麻烦事。

    ......

    中州，苍北道，行山府。

    今日，嬴熙正带着上官海棠、葵花老祖两人驾临。

    “陛下，前面不远处，便是我丹武阁秘境所在。”

    丹武阁主张宜年，也是躬身在嬴熙身前引路。

    丹武阁秘境。

    一个属于丹武阁的秘境。

    据张宜年主动交代，丹武阁秘境，乃是这个纪元早期，丹武阁内，众多天人境强者所构筑的一个秘境。

    为的便是要在天地束缚降临之前，将丹武阁内一些真正的底蕴级强者，送入秘境之中，继续生存。

    否则，天地束缚下，不入秘境，很多强者，只能是在天地压制之下，寿元耗尽，最终，一身力量回归天地。

    就如同此前，天地束缚，不允许有天人境强者出现。

    那时，但凡有天人境强者敢从秘境之中踏出，用不了多长时间，便会为天地大势所泯灭。

    故而，所谓秘境，某种意义上来说，也是很多强者所构筑的一个苟延残喘之地。

    在了解了这些之后，嬴熙便想到了另外一个问题。

    为何，天地要不断的进行束缚，从纪元早期的无限制，到后边，时间推移之下，天地束缚不断加重，直至天人境都不得出现。

    再到现在，天地为何又诞生出太阴蔽日异象，逐步解开束缚，嬴熙觉得，这里面，一定大有秘密。

    只不过，现在的他，还无法了解太多内幕。

    “张宜年，关于这个秘境，你知道多少？”

    嬴熙直接对着张宜年发问道。

    他此来，仅仅只是得到张宜年派人快马加鞭送到咸阳的信件。

    信件之上，关于丹武阁这个秘境，也没有写多少。

    只说了重点内容，那就是，丹武阁主张宜年得到秘境之内传出的消息，丹武阁秘境，不日便要大开，里面的强者也要踏足世间。

    也正因此，嬴熙才会亲自走一趟。

    不管怎么说，这丹武阁秘境大开，都是一件大事。

    若是换做之前，嬴熙手底下有宇文成都等人可以派来，现在，嬴熙手底下的人，又基本上都被他派出去战斗的战斗，打探消息的打探消息。

    故而，嬴熙只能亲自走一趟。

    以防丹武阁秘境内的强者出世胡来，在这个苍北道内肆意横行，嬴熙又要派人平乱。

    还不如嬴熙自己来一趟，将这个混乱的根源，直接扼杀在摇篮里。

    没错。

    此刻的嬴熙，心中已经做好了打算。

    但凡这丹武阁秘境内出现的强者不老实，他不介意亲自动手，屠了他们，顺便，也试一试至高法相的力量。

    省得他们出世，祸害到嬴熙已经稳固下来的中州。

    “回禀陛下，之前信件之中未曾写明，是属下的过错。”

    “属下这就将这秘境的详情，一并告知于陛下。”

    张宜年闻言，连忙先行告罪。

    唯恐嬴熙追究他的责任。

    他之前，也确实是疏忽了，没有将这秘境的详情一并写在信件之上，传递于嬴熙知晓。

    “无妨，你尽管道来便是，朕不会去追究你的责任。”

    嬴熙满不在意的摆了摆手。

    丹武阁已经被医道面板收录，张宜年也早就已经成了他的死忠。

    对于他的死忠，只要不是犯了特别大的过错，一般情况下，他最多只会点到为止，不可能去深究的。

    那对他而言，完全没有意义。

    什么帝王权术，用在死忠身上，干嘛呢？

    闲得慌吗？

    嬴熙可还没有那么无聊。

    “属下多谢陛下不罪之恩。”

    又是对着嬴熙恭敬一拜，张宜年面上，满满地都是感激之情。

    “这些虚礼就不必了，赶紧给朕说说这个秘境的详情吧。”

    嬴熙稍稍有些催促出声道。

    “不敢有瞒陛下。”

    “这秘境，乃是我丹武阁纪元早期的祖辈所打造。”

    “一开始，这秘境，有丹武阁花费大量资源供养，算得上是黄阶秘境之中的上品。”

    “就连天人境十三重强者，也能容纳其中。”

    “可后来，随着我丹武阁不断沦落，到得如今，秘境早已经没有资源供养。”

    “现在的秘境，应该已经只能算是黄阶下品。”

    “恐只能容纳天人境三重以内的强者了。”

    “准确的来说，或许，现在的秘境，已经有点摇摇欲坠，随时都可能崩溃的感觉了。”

    说到这里，张宜年不由得微微一顿，有些心神忐忑的偷瞄了一眼嬴熙。

    唯恐这段解释让嬴熙心生不满。

    “秘境的等级？”

    “黄阶秘境，意思是说，还有黄阶之上的秘境了？”

    嬴熙闻言之后，立时便是来了兴致。

    秘境还分等级，看起来，之后，随着太阴蔽日一步步深入，天地束缚一步步消失，更有意思的事情还在后边。

    很多，只存在于传说中的强者，兴许，也会从秘境之中踏出了。

    隐约之间，嬴熙能够预感到一个前所未有的大世，即将来临了。

    “回禀陛下，据我所知，秘境分为天地玄黄四阶。”

    “天阶最高，黄阶最低。”

    “黄阶秘境，据说最上品，也只能容纳天人境十三重，总人数，不得超过一百万人。”

    “至于黄阶之上的玄阶秘境，据说可以容纳天人之上的强者。”

    “但，具体能够容纳什么样的强者，或是多少人，属下却是不得而知。”

    “已知的这些，也仅仅只是来自于我丹武阁的传承典籍之中。”

    张宜年面上略带一丝惭愧之色。

    他属实也没有太多的信息来源。

    加上这些年来，丹武阁愈发的没落，哪里还能得到关于秘境的额外消息。

    嬴熙理解的点了点头，沉声道：“目前知道这些已经足够了，朕想知道的是，你可知道，你们这丹武阁秘境之内，到底还有多少人。”

    “回陛下，具体的，属下也不太清楚。”

    “但，就现今，根据属下得到的情报与分析来看。”

    “我们丹武阁的秘境内，如今恐怕形势很不妙。”

    “人数早已经怕是不足一百了。”

    “最强者，应该也不会超过天人三重。”

    听到嬴熙的问题，张宜年很认真了思考了一番之后，方才郑重回答道。

    “嗯，希望如此吧。”

    嬴熙双手负立，关于丹武阁秘境，他已经了解了一个大概。

    若真如张宜年分析的这个人数。

    那么，嬴熙有绝对的把握，凭一己之力，将丹武阁秘境之中出现的所谓强者横扫一空。

    随后，一路无话，在张宜年的带领下。

    嬴熙等人，便是来到了一处偏僻的荒山之内。

    随着时间的推移，约莫大半日之后，嬴熙只觉头顶上方，有了剧烈的动静，大片大片的黑色裂缝浮现，仿佛虚空都被寸寸撕裂了一般。

    “陛下，要不，您还是先回去吧。”

    “秘境即将出现，属下担心...”

    嘶！

    瞧着这股动静，微微倒吸一口凉气。

    张宜年纠结了一下，还是壮着胆子，对着嬴熙出声道。

    他是真的担心秘境之中出现超乎他预料的强者。

    那样一来，若是嬴熙有个什么闪失，他自己都无法原谅自己。

    “是啊，陛下，要不，您先离开，等张宜年探明情况，您再动手？”

    葵花老祖也是面上有些忧虑的出声道。

    “陛下，料想张阁主也是能够拖住秘境之中的人。”

    “我们等他探明情况，之后拖住秘境之中的人后，您再出手，不是更好吗？”

    上官海棠也是随之附和道。

    她的面上，担忧之色更浓。

    “无妨，你们也大可不必担心，朕自有打算。”

    “朕既然敢来，自然是有所把握的。”

    来之前，嬴熙已经向系统有过询问，对他现在的战力，有了一定的直观认识。

    起码，寻常天人三重，他是完全无惧的。

    “诺。”

    闻言，无论是张宜年，还是上官海棠，葵花老祖，一个个都是不敢再多言了。

    与他们而言，都知道，自家陛下，向来都是说一不二。

    再多说，就要惹得陛下生厌了。

    更何况，他们相信陛下的实力，一定能够斩杀一切强敌。

    尤其是在上官海棠眼中，嬴熙就是一位不败的战神。

    砰！砰！砰！

    随着剧烈的响声不断轰鸣而出。

    半空中，一方淡黄色的门户，缓缓出现。

    咚！

    当一声重响之后，淡黄色的门户大开。

    嬴熙紧盯着淡黄色的门户，眸光微咪。

    他能够感觉到，内里，一股腐烂，恶臭到了极致的气息，正在向外喷薄。

    “看起来，这所谓的秘境，已经彻底糜烂了。”

    呢喃自语之间，嬴熙已经有所猜测了。

    他透过这淡黄色的门户，感受不到内里的秘境，有哪怕一丝丝的生机向外渗出。

    这种情况下，其实，心里，已经有了预料。

    踏！踏！踏！

    随着一阵阵沉重的脚步声踏出。

    正见得，三道身影缓缓出现，每个人，看似穿得很体面，都是锦衣华服。

    但，一眼望去，他们的面容，都如同腐烂的尸体般，面上，已经是漆黑一片，斑斑点点，坑坑洼洼的样子，令人一眼便觉得恶心。

    根本，已经没了人形。

    呕！

    上官海棠作为一个女孩子，承受能力算是最差的。

    当场便是忍不住吐了出来。

    太恶心了。

    非但是面容恶心到了极致，他们身上的味道，就仿佛那不知道腐烂多少年的尸身般，恶臭无比。

    张宜年眉头紧皱。

    他怎么也没有想到，他们丹武阁秘境打开之后，会出现这样的情况。

    三道身影，个个都是人不人，鬼不鬼的存在。

    不，准确的说，这三道身影，比恶鬼还要恶心得多。

    “呕！”

    终于，在思量了片刻之后，张宜年自己也是面色一白，忍不住当场吐了出来。

    他也受不了这股恶臭啊。

    更因为心中对于丹武阁的某种信念，也在这一瞬间崩塌而彻底吐了出来。

    葵花老祖是面色一阵青，一阵白。

    想吐，又强忍着不吐。

    唯独嬴熙，眸光微咪，神色凝重。

    他实力最强，以强大的意志，还能撑着不吐。

    “叮，感受到极其恶心的存在，炼器殿感觉到自己大献殷勤的时候又到了。”

    “叮，炼器殿特意为您将天命龙袍升级。”

    “叮，在炼器殿全力施为之下，您的天命龙袍成功晋升帝阶极品。”

    【天命龙袍——帝阶极品，乃是炼器殿为了讨好您，特意升级的龙袍】

    【特性一：天命所归——龙袍在身，您便是天命所归，得天地护佑，若有人敢伤您，必遭天地反噬】

    【特性二：天威无敌——得天威加持，您的威压，将会成倍提升】

    【特性三：天域净化——以天地意志凝聚出的三丈领域，没有任何气息、威压能够影响到您三丈之内】

    嘶！

    进阶帝阶极品之后，虽然仅仅只是多出了一条特性。

    但，这一条特性，很多时候，却是相当于无敌的存在。

    嬴熙身侧三丈之内，没有气息，威压能够影响到他。

    这就说明，以后，无论是谁，想要单纯的用气势压迫嬴熙，就是纯粹的妄想。

    天域净化一出，任何威压，在嬴熙面前都是虚妄。

    紧接着，当嬴熙将天命龙袍随手套上之后，一阵璀璨的金芒，覆盖嬴熙周身。

    昂！昂！昂！

    紧接着，嬴熙身侧，还有龙吟之声不断。

    三丈之内，嬴熙周围，上官海棠、张宜年、葵花老祖三人，都是得到了嬴熙的庇护，免受了这股恶臭味的影响。

    “小辈，你实力不错，还有如此至宝在身。”

    “不过，这宝物，太过珍贵，你把握不住。”

    “还是先交给老夫来保管吧。”

    就在这时，那三道恶心无比的身影又动了。

    为首一道身影，嘴角微动，扯出一抹极度难看的笑容，深处干瘦的手臂，紧盯着嬴熙的天命龙袍，眸光中，尽显贪婪之色。

    “呵呵？”

    “你是个什么东西？”

    “也伸手讨要朕的龙袍？”

    嬴熙冷冷一笑间，重重爆喝出声。

    “龙袍？等等，你不是我丹武阁弟子？”

    “该死！”

    “此前，老夫不是通过特殊手段，传信丹武阁了吗？”

    “当代丹武阁难道已经废了吗？”

    “竟然没有人来迎接老夫？”

    就在这时，这老者忽然间，宛若疯了一般，怒声喝骂连连。

    好似有点老年痴呆一般，直到这个时候，他才反应过来，嬴熙身上穿的乃是龙袍。

    “我便是丹武阁当代阁主，张宜年。”

    “本来，我确实是打算来迎接一下我丹武阁的前辈高人。”

    “但是，现在看来，已经不必了。”

    稍稍踏前一步。

    张宜年望着三道身影的瞳孔之中，满是漠然之色。

    他几乎不用多想，就能得出一个结论。

    那就是，眼前这三个人，纵然真的是他丹武阁的前辈。

    可现在，也已经是人不人，鬼不鬼的怪物，他无需对几个怪物，保持对前辈的敬重了。

    心中，对于丹武阁的执念，也算是在这个时候，彻底放下。

    脑海深处，更是再无一丝丝杂念。

    他现在，有且只有一个身份，那就是秦皇嬴熙的忠仆。

    “小辈，你知道你在说些什么吗？”

    “老夫给你一个机会，重新组织语言。”

    轰隆一声！

    三道身影皆是暴怒。

    尤其是为首那人，厉喝一声间。

    隐约爆发出了无限接近于天人境的力量。

    左右两道身影，亦是拥有着法相圆满的强悍实力。

    “你们已经是一群怪物了。”

    “为何还要重新出世，就死在秘境之内，让后人保持敬仰，难道不好吗？”

    张宜年摇了摇头，满面之上，浑然都是失望之色。

    他对于丹武阁秘境之内，出来的这三个所谓丹武阁的前辈，实则是三个怪物的存在，感到很失望。

    “怪物？”

    “你居然敢说我们是怪物。”

    “你找死！”

    “小辈，今日，老夫必要将你碎尸万段！”

    言及怪物一词。

    三道身影仿佛都被戳中了痛点一般，纷纷暴怒无比。

    “一群腐朽的怪物，在朕面前，焉敢放肆？”

    “都给朕趴下！”

    至高法相一出，配合天命龙袍之上的天威无敌特性。

    只顷刻间，三道身影，三个气势汹汹的怪物，都是被嬴熙重重压趴在地上，如同一团烂泥般，丑陋不堪。

    “哼！”

    重重一哼。

    嬴熙缓缓上前，果断对三道身影纷纷进行了搜魂。

    搜魂之后，便是以九阴九阳诀，用烈火之力，将这三道身影通通焚灭，连一丝灰烬也不曾留下。

    “你们在这里等着朕。”

    “朕进去，将最后一个祸害给除了。”

    旋即，嬴熙便是转身对着上官海棠、葵花老祖、张宜年三人说道。

    “诺。”

    三人也不敢多问，只能默默点头。

    他们都清楚，现在的场面，以他们的实力，根本做不了什么。

    只能是老实呆着，不要跟着嬴熙后边，不给嬴熙添乱，便是他们做出的最大贡献了。

    “还有一个老怪物。”

    “有点意思。”

    吩咐妥当之后，嬴熙便是嘴角微微上扬，露出一抹饶有兴致的神色，径直踏入了这秘境的淡黄色门户之中。

    从刚刚搜魂三个怪物之后，嬴熙得到了几个重要消息。

    从纪元早期，一直到现在，这丹武阁的秘境也是经过了一个愈渐败落的过程。

    由于丹武阁秘境，逐渐衰落，能够容纳的人数、最强实力，都开始大幅下滑。

    丹武阁秘境内部，丹武阁之人，也是因为资源问题，还有各种源于心底的恐慌心理，开始疯狂自相残杀了起来。

    约莫在三万年前，偌大的丹武阁秘境，便已经从当年鼎盛时候，数十位天人境强者，五十多万丹武阁弟子，逐渐残杀得只剩下数百人。

    余下的这数百人，也由于资源匮乏的问题，在后续的时间里，不是受到秘境影响，寿元大减，直至老死，就是在相互算计之中，命丧黄泉。

    最后，一直到百年前，整个丹武阁秘境之中，只剩下了四个人。

    不，准确的说，是剩下了四个怪物。

    之前那三个怪物，在这个纪元早期的时候，甚至，都曾是天人境十三重的存在，堪称天人境的巅峰。

    可惜，在秘境的这些年里，为了生存，他们受到秘境影响，受到尔虞我诈，各种厮杀的影响，最终，都是境界爆退，连天人境都无法维持，为了保住一线生机，也是将自己搞成了怪物形象。

    而今，嬴熙口中，这秘境之中最后的一个老怪物。

    赫然正是当年丹武阁最强的存在，已经有半步跨出天人境，即将踏足天人境之上的恐怖存在。

    整个丹武阁秘境之中，也就只有这个老怪物，还能维持在天人境的实力。

    只不过，由于这个老怪物太过凶残。

    即便是此前被嬴熙灭掉的三个怪物，这些年里，也不太敢靠近这老怪物。

    因而，对于这老怪物现在具体情况，嬴熙也无法通过搜魂，得到太多。

    吼！吼！吼！

    刚刚踏足秘境之中，嬴熙便是听到了一阵阵野兽般的嘶吼之音。

    这野兽之音，极为刺耳，嬴熙闻之，不觉眉头紧皱，神色间，隐约有一丝烦躁。

    顺着野兽的声音，一路找过去。

    嬴熙很快便是找到了那老怪物。

    正见得，老怪物双眸猩红，浑身上下，都是好似兽化了一般，四肢撑地，在地面上发狠狂奔着，有如世间最凶狠的野兽一般，毫无理智可言。

    “果然是老怪物。”

    之前的三个怪物，顶多也就是皮肉腐烂，模样比之厉鬼还要渗人。

    但，至少，那三个怪物，还能够如同正常人一般行走，还能保持一丝丝属于人的理智。

    可，这个老怪物，却是完全不同。

    他的模样，已经跟一只疯狗差不多了。

    完全没了人形。

    更别提还能保留什么属于人的理智了。

    “吼！”

    一见嬴熙，老怪物便是疯狂扑咬了过来。

    嘴角，更是有大量口水流出，模样恶心极了。

    就好像是一个嗷嗷待食的野狗一般。

    “天人境一重？”

    嬴熙失望的摇了摇头。

    这老怪物，也就大概相当于天人境一重的境界。

    不，准确的说，由于这老怪物已经疯了，无法动用天人境领域。

    他实际上的战力，也就大概跟之前的血云老魔差不多。

    只有半步天人境的样子。

    这样的实力，可以说，在嬴熙面前，完全不够看。

    “给朕，陨灭吧。”

    挥了挥手，嬴熙便是以恐怖的烈焰之力，将这老怪物给彻底焚灭。

    至于为什么嬴熙没有搜魂？

    很简单，这老怪物，已经连理智都没有了。

    搜魂有什么用？

    怕是早已经精神错乱了。

    嬴熙还怕搜他的魂，给自己整精神错乱了呢。

    “叮，恭喜您，成功灭杀了四个老怪物，收获了一座即将崩灭的残缺黄阶秘境。”

    【即将崩灭的残缺黄阶秘境：这是一个没有秘境之心的黄阶秘境，无法保持稳定，会随着时间的推移，缓缓降阶，并，最终归于毁灭】

    【秘境之心：能够支撑秘境一直存在的神秘物品】

    嗯？

    得到系统的提示之后。

    嬴熙不觉眸光微动。

    他一瞬间，便是联想到了许多。

    也终是明白了，为什么这丹武阁秘境会变成现在这般糟糕的模样了。

    却原来，丹武阁秘境，没有秘境之心。

    唯有拥有秘境之心的秘境，才能够稳固无比，做到如同小世界一般，恒久的稳定，让人们得以安稳的生存于其中。

    不过，嬴熙也不太清楚，这丹武阁秘境，是一开始就没有秘境之心，还是因为某种原因，秘境之心被毁灭了。

    这两种可能性都存在。

    嬴熙也无法分清楚。

    “叮，请问您是否愿意将这方即将崩灭的残缺黄阶秘境归还于天地。”

    “叮，若是您愿意将这方即将崩灭的残缺黄阶秘境，归还于天地，这方天地，将会给予你相应的反哺。”

    闻言，嬴熙不觉立时面色一变。

    他怎么也没有想到。

    这已经即将崩灭的残缺黄阶秘境，居然还有用？

    可以将之归还于天地，并获得此方天地的反哺？

    等等？

    嬴熙忽然想到一个问题。

    系统怎么会这么提醒他？

    难不成，系统跟此方天地达成了某种交易？

    还是说，这系统本身便跟此方天地有关系。

    “叮，您可以放心，这是天地意志与本系统交涉之后的结果，双方本着互惠互利的原则。”

    “也好。”

    微微额首。

    嬴熙也没有多想。

    既然系统这么说。

    那至少，对他没有任何坏处。

    得到此方天的反哺，似乎也不错。

    “系统，即刻给朕将这方即将崩灭的残缺黄阶秘境归还于天地。”

    对着系统吩咐一声之后。

    嬴熙便是大步走出了丹武阁秘境。

    他倒要看看，将这即将崩灭的残缺黄阶秘境归还于天地，会发生什么。

    此方天地，又能得到些什么？

    “叮，如您所愿，此方即将崩灭的残缺黄阶秘境，系统已为您归还于天地。”

    随着系统的提示音落下。

    嬴熙便觉得，脚下的大地，都在不断颤动着，就仿佛，有什么东西要强行塞进来一般。

    “叮，恭喜您，成功将这即将崩灭的残缺黄阶秘境归还于天地，苍北道版图扩大，约莫增加了一府之地。”

    “叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了一府之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

    “叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

    “叮，恭喜您，成功获得此方天地一丝权柄。”

    【天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火】

    仔细观摩了一阵关于天地权柄的解释。

    嬴熙感受到丹田内，陡然出现了那一丝通体紫色，雷霆遍布其上，威压整个丹田的权柄之力。

    嬴熙能够明显察觉到，拥有了这意思天地权柄之力，他对于这方世界，都在无形中亲和了许多。

    能够在一瞬间调动了天地力量，也比以前要翻了好几倍。

    更重要的是，嬴熙很清楚，这一丝天地权柄之力，更相当于一枚免死金牌。

    哪怕他哪一天招惹到了此方天地意志，也能借此，免除天地意志的攻击。

    “叮，除此之外，您还获得了此方天地提供的功法奖励。”

    “叮，恭喜您，获得帝阶极品《十绝妖经》！”

    【十绝妖经：帝阶极品功法，传说中，乃是上古时代，一位恐怖大妖所创下的功法，可以称得上是妖道第一本帝阶功法，功法共分二十九重】

    “叮，恭喜您，苍北道新增加的一府之地，新生的一府气运，也被天地意志，一并赠送于您。”

    “叮，得到大量气运的灌注，您的《五行帝诀》进步不小，成功进阶第二十重，您的《十绝妖经》进境神速，直接进阶第十八重。”

    “叮，受到两大帝阶极品功法推动，您顺势晋升到了法相圆满之境。”

    呼！

    稍稍舒了一口气。

    嬴熙只觉，此时的自己，已经达到了法相境的一个极致。

    一只脚，也已经迈入了天人境的大门。

    只需嬴熙好生闭关一番，便能轻易踏足天人境，而这似乎，也是拥有天地权柄的好处。

    ——————

    【本章为六合一大章，一万两千字，相当于之前的六章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    【之前加上打赏，一共欠七更，今天补了一更，还欠六更，作者会努力更新，争取尽快补上~】

    (本章完)

