
　　在芳缘地区耗费的时间实在是太长了，回到了久违的家中，艾斯忍不住感叹一句，还是回家好。

　　现如今他所处的地方，基本上算的上是安定了，艾斯也曾想过，不再去理会那些剧情，安安分分的过好自己的生活也挺好的。

　　但是现如今，有些事情并不是他想撒手不管，就能撒手不管的了。

　　说句不好听的，记忆中的剧情已经被他破坏的不成样子了，艾斯不去管的话，他还真的怕，人在家中坐，锅从天上来。

　　率先将问题处理掉，总好过被动的等待事情变遭，自己再去处理烂摊子。

　　“洛托姆，情况怎么样？”

　　艾斯坐在沙发上，开口询问洛托姆关于关都的事情。

　　“无任何变化。”

　　洛托姆开口，同时一道虚拟影像浮现在客厅之中，洛托姆将这些时间来别墅附近的摄像头拍摄下来的一些事情播放给艾斯观看。

　　首先是果园那边，有着精灵们的照顾，树果产量维持在了一个极为稳定的状态，基本上到成熟时，就会有联盟成员带着车队过来采摘，基本上没有什么变化。

　　其次就是来访的人员。

　　“理事长，小智，小茂，小蓝，嗯……克丽丝塔儿也来了？这些家伙来找我有什么事情？”

　　看着虚拟影像呈现出来的景象，艾斯也是有些一头雾水，不知道这些家伙找自己干什么。

　　“联盟理事长来找你，很有可能是有关冠军和四天王的事情。”

　　洛托姆立刻给艾斯解惑道：“现如今关都、城都地区冠军和四天王已经确定，我在网上得到了这个消息。小智和小茂两人，分别担任关都和城都两个地区的冠军，为此，期间还发生了一次冠军争夺战，有很多实力强大的训练家去挑战两人，希望能够代替两人成为冠军。”

　　“不自量力，估计全都失败了吧。”

　　艾斯不屑的笑道，对于这两个主角的实力，他还是很清楚的。

　　“确实。”

　　洛托姆开口肯定了艾斯的猜测，随着播放的继续，艾斯发现期间又来了一波联盟成员。

　　就在艾斯奇怪时，来的这群人留下了一封信件。

　　还没等艾斯开口，机械臂伸出，递给了艾斯那封信件。

　　艾斯接过信件拆开，简单的看了一眼，随后脸上露出了惊愕的表情。

　　能让艾斯吃惊成这样，足以看出信件上所描述的东西有多震惊。

　　信件描述的很多，但是艾斯将其归结成了一句话。

　　那就是联盟准备在艾斯所居住的附近准备建立城镇，特邀艾斯成为新城镇的道馆馆主。

　　当然，信件末尾也表明，如果艾斯不愿意接受的话，也请艾斯看在和联盟关系这么好的份上，稍稍照看一番之后建立的新城镇。

　　对此，艾斯直接翻了个白眼，对于联盟这种厚脸皮的举动，也是有些无奈。

　　他当初搬到这里，就是为了远离城镇和人群，现在联盟这么搞，让艾斯难受不已。

　　不过艾斯也很清楚，这是发展的必然趋势。

　　自己和联盟的两个生意，不管是树果还是高级球，都是赚钱的路子。

　　但是艾斯所在的位置太过偏僻，光是来回运输的成本就极高。

　　联盟一开始只是想修路，修一条直达的道路，这样能提高运送速度。

　　但是等实地考察之后，联盟发现这片区域空间足够大，完全可以开发成一个城镇。

　　虽然这样的成本更加恐怖，但是从长久来看，这却是一个更为划算的方式。

　　而且前期也不用投入太多，只需要建造一些配套设施，之后往这里引进一些人和开发者，自然会有愿意的人留下来展开发展。

　　对此，艾斯无力阻止，除非是他再次搬家。

　　但是如果艾斯只是一个光杆司令的话，那么他想搬就搬，现在的话，不管是果园还是精灵球制造厂，想要搬迁，将会极为麻烦。

　　想到这里，艾斯叹了口气，也只能走一步看一步了。

　　而且信件中所提到的新城镇建造，也附上了一份图纸，新的城镇距离艾斯现居地，还是有一段距离的，开车也是需要大概十几分钟的样子。

　　“勉强还能接受。”

　　艾斯咂咂嘴，随后继续观看播放的虚拟影像。

　　不过之后也没有什么事情了，艾斯将其看完之后，站起身来，去厨房给自己做了些吃的，犒劳犒劳自己。

　　紧接着，艾斯带上已经休息差不多的精灵，由化石翼龙带着艾斯，朝着石英高原飞去。

　　……

　　而在艾斯去和理事长商讨一下有关城镇的话题时，芳缘地区的剧情也正式开始。

　　不过有了艾斯的插手，千里一家可不是现如今才搬到芳缘地区，早早就搬到芳缘地区的路比，自幼就和小田卷一家相互熟悉。

　　不过也不知道是不是剧情的推进，路比和沙菲雅两个性格确实互换了一下，为此，两人也没少争吵。23sk.Com

　　特别是快要到沙菲雅十一岁生日了，两个熊孩子相互约定，路比要制霸芳缘地区全部选美大赛的冠军，而沙菲雅则是要获得全地区的道馆徽章。

　　做下约定之后，两个熊孩子就这么一起离家出走了。

　　当千里从自己老婆那边得到了这个消息后，暴怒的他，徒手捏碎了电话，然后无视了要挑战道馆的训练家，离开了道馆，搜寻起了路比的踪迹。

　　同时，千里也是暗暗发誓，等这次抓住路比，不把他屁股揍开花，他这道馆馆主不当也罢！

　　得知这个消息后的小田卷博士，顿时流下了冷汗。

　　要知道，路比和沙菲雅两人的约定，他是知道的，而且是颇为赞成。

　　而且作为支持，更是将御三家之一的水跃鱼和精灵图鉴送给了路比。

　　毕竟在小田卷博士看来，路比这孩子，就是他认定的准女婿了。

　　但是现在听见自己亲家的情况后，小田卷博士有些怂了。

　　同时他在心里暗暗祈祷，希望自己的这个准女婿能够将事情自己抗下来，别把他供出去。

　　不然的话。

　　小田卷博士很清楚千里的脾气，绝对会因为这事暴走，然后来找他这个挚友的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第279章 剧情开始免费阅读。https://www.23sk.com 