    白衣女子准备功夫的时候，容若看了眼，没有想象中掏出什么罗盘之类，也没有跳大神一样神神叨叨，她只是拿了一根树干在地上画了半天。

    容若凑过去，上面有很多线条，看着凌乱，其实都有其规则在里面。

    看的久了，居然有些头疼。

    赫连羽按住她的眼睛：“不要多看。”

    “这是……”

    “古国阵法，深奥玄妙，包罗万象，里面有着无穷演绎和变化，一般人看了只会头晕眼花。”

    “哦，这样。”

    容若甩甩脑袋，往后退了一步，正好撞在紫晋王的身上，刚想说声抱歉，人家给了一个冷眼就走开了。

    容若嘴角抽了抽，这人不装高冷会死。

    “可以了。”随着白衣女子一声令下，大家全都看过去。

    西凉太子抱臂站在最后，等大家都准备好了，才跟在最后，对此，其他人没说什么。

    容若往前走的时候，白宸特意慢了一步，意味深长的对她笑了笑：“里面很凶险，不考虑跟我一起？”

    “多谢四皇子盛情，我有父兄在这里。”容若一看到白宸就会想到过往，差点被他洗去记忆成问另一个人生，她现在避之不及。

    白宸温润儒雅的笑起来，如清风和缓：“如今有了父兄，自是比以前多了份底气。”

    赫连羽一步挡在容若面前：“四皇子，请。”

    白宸挑了挑眉头，带着自己的一群人跟在白衣女子后面。

    紧跟着，紫晋王冷眸扫了容若一眼，默不作声的走到容若前面。

    “哥哥，这里面真的有古国的秘密，解开所有疑团？”容若和赫连羽走在一处，问道。

    赫连羽道：“古国距今已经千万年，没人知道古国起源如何，跟无法考证他们是为何灭亡，现在留下的种种看来，确实有那么一个国家，充满了神秘力量。”

    “哥哥也相信？”容若抬眸看过去。

    赫连羽一笑：“世间万千，总有人所不能解释之物……”说着，眸色微深，似是想到了什么。

    容若心口一跳，她不由得想到自己，她能来到这里，本就不是自然规律所能解释的啊。

    之后，没人说话，许是对古国神秘充满向往，许是各怀心思，这一路上很平静，直到众人抵达什刹岛之下。

    “我刚才开启的只是最外层的机关，这里才是通往什刹岛的道路。”白衣女子对着大家说道。

    西凉太子转了一圈，嗤声道：“这什么破地方，压根就看不见。”

    “若是人人都能看到，古国文明如何能留存下来。”白衣女子淡淡的反驳，令西凉太子哑口无言。

    “泓武太子不放心的话，本殿可以先行一步。”白宸勾了勾唇角说道。

    西凉太子面色一变，张了张嘴到底也没抢着说要第一个进，虽然这样很被白宸下脸，可也不及生命重要。

    白衣女子忽然往前迈了一步，伸出食指虚空画了好几道线，然后看她双脚前移三步后挪两步，左跨四右返五，这么一通折腾下来，花了居然半个多时辰。

    其实她推推进进根本没走多远，只是从她额头低落的汗珠可以看出，这里的阵法对她来说也不是很轻松的事情。

    “瞎捣鼓什么？”西凉太子嘀咕道。

    旁边蓝星皓挠了挠头，对着覃悦道：“悦儿，我怎么觉得不适合跟着他们。”

    “安静点。”覃悦双眼看着前方，病态的脸上满是凝重。

    蓝星皓看了看覃悦，见她那副样子，和平时的不同，仿佛有些陌生，不等他多想，覃悦转头苦笑一下。

    “反正我迟早都要死的人，还怕里面什么危险吗？”

    “胡说，不准这么诅咒自己。”这么一打岔，蓝星皓都忘了自己的重点是什么。

    “开！”白衣女子大喝一声，在大家惊讶的目光下，居然真的有一条白色道路缓缓开启，像是通往天国。

    大家倒抽声气，全被这样的惊天场景说震慑。

    “我只能维持一盏茶的时间，你们要进去的赶紧。”白衣女子这么说着，额头的汗珠一滴滴滚落，看着她拧紧的眉头，显然非常吃力。

    白宸为首，先蹿了进去，容若和赫连羽对视一眼准备进去，就听洛王说了一句：“逞什么能耐，跟着。”

    话虽然不是很耐烦的样子，可是这种口不对心叫容若和赫连羽默契的相视一笑，然后叫洛王在前，两人紧跟其后。

    紫晋王刚要动，西凉太子连忙蹿到前面，边打声招呼后面的人：“快跟上，墨迹什么。”

    白衣女子抬头看了眼，咬着牙关道：“紫晋王爷，快。”

    紫晋王一闪进去，白衣女子松懈一口气，刚要关上阵法之门，却见几道黑影先后飞速飞窜而入，叫她根本反应不过来。

    等到所有人都进去了，白衣女子却留在了外面，她看着合上后又变成虚无的空间，双目幽沉，低语道：“但愿平安。”

    旁边一个人走出来，站在她旁边道：“这是他们自己的选择，是生是死，全交由天意。”

    白衣女子转过身来：“古国本就不该存在。”

    “贪婪的是人心。”男人这般说着，两人一同看向众人消失的地方。

    ……

    容若进去之后才发现，并非所有人都在一起，原来在她身边的赫连羽不见了，洛王也不在，只有西凉太子几个下属和覃悦、蓝星皓二人。

    “这里的地形真的很复杂。”容若走了一阵，发现自己就像是陷入了迷阵，根本无法走出去。

    蓝星皓挠挠头：“不如我们在这里等一下，说不定可以汇合别人。”

    覃悦靠坐下来：“我有些累了，那边有水，可以帮我弄点水过来吗？”

    他们几个人已经在这里转悠了一个多时辰，水流声忽远忽近，反而叫人听着口干舌燥，再看眼前曲曲折折都是山道，仿佛永远也走不出去。

    等蓝星皓走了，容若抬眸看过去：“你打算一直跟着我？”

    覃悦笑了笑，又是那种诡异的眼神：“现在只剩下我们两了。”就是西凉的那些护卫军也在刚才走了另一条路去寻找西凉太子。

    容若黑眸清亮：“然后呢？”

    “南疆的回魂蛊不算什么，古国凤凰蛊才是起死回生的至宝。”

    容若眉头微蹙：“凤凰蛊？”

    “你知道为何古国以凤凰为图腾吗？”覃悦往后靠着，嘴角扯了扯：“因为凤凰涅槃，可以重生，而古国人培育出了凤凰蛊，使人再生。”

    容若摇头笑道：“我以为肉白骨，活死人这种东西，不会有人当真。”

    覃悦眉头扬起：“你不相信？你会相信的。”

    容若无意跟她多说，却见覃悦抬起手，她眉头刚一皱，就见指间散发出一阵淡淡的黑雾，容若想要避开都晚了。

    覃悦刚露出一个得逞的笑容，却见一抹黑影从天而降，她没反应过来，人就被踹飞了，和之前那次一样突然。

    “哥！你干什么！”蓝星皓冲过来，就看到蓝月寒甩飞覃悦的动作，不由得生气道。

    容若抬眸看了眼，蓝月寒清雅的面色有些冷凝，扫了蓝星皓一眼，“她要给我下毒。”

    蓝星皓左看看，右看看，却见覃悦一口黑血喷出来，他急跑过去：“悦儿，悦儿你怎么样？”愤怒的抬头看向容若和蓝月寒：“这就是你说的她给你下毒？那你们告诉我，为何现在中毒的是悦儿，明明上一次她中的毒刚解，你怎么就跟她过不去呢？”

    容若摸了摸鼻子，诚恳的对蓝月寒道：“你自己解决。”转身就走了。

    等容若再见到蓝月寒，刚想打趣一句，却见他捂着胸口忽然一脸痛苦，嘴角缓缓流下两条黑血。

    “你中毒了。”容若皱眉给他诊脉，又快速拿出两颗药丸塞进蓝月寒嘴里，冷笑道：“好毒的女人。”

    原来蓝月寒拍开覃悦的同时，覃悦就给蓝月寒中了毒，可是在蓝星皓看起来，还是他们两一起欺负一个弱女子。

    “但我不明白，她图什么？”就为了离间蓝家兄弟感情。

    蓝月寒利用容若的药逼出一部分毒，睁开眼睛道：“她是红蛛教圣女。”

    “啥？”容若瞪大眼：“那你还让她跟在你家蠢小子。”

    “总要叫他体会世间险恶。”

    容若抽嘴：“你可真是个好大哥。”

    “还有一事。”

    “嗯？”

    “她也是苍浪的人。”

    容若用手指敲了敲膝盖：“换句话说，红蛛教就是苍浪搞出来的。”这倒也说得过去。

    “她想要给你下毒估，估计是受苍浪指使。”

    容若摊摊手：“我就是这么被人看重。”

    这次轮到蓝月寒抽嘴了。

    后面两人同行，终于摸到一个暗门，容若犹豫再三：“那我可开了？”

    蓝月寒点头：“好。”

    “对了，你那个毒，不太好解。”容若把手放在门上，“我的药只能帮你暂时压制，想要彻底解掉，还需要……”

    话没说完，容若眼前一黑，人像是走进了一团黑雾当中。

    “蓝月寒？”容若挥挥手，企图打散黑雾，试着往前迈步，左右转着脑袋喊道：“蓝月寒，你在不在？”

    耳边传来脚步声，走了几步，却撞在了一个身上。

    容若呼出一口气：“蓝月寒，你搞什么，喊你那么久都不……”

    “靠的很舒服？”耳边冰冰凉凉的声音叫容若一个激灵。

    这不是蓝月寒！

