    “苏兄弟今日这手笔，真是豪横，不过……我喜欢！”

    在苏禹难得在群内发声讨论之际，有群友大为赞叹道：“以后市场恐怕得单独给苏兄弟列一个概念板块了，就叫‘财富路’投资概念板块。”

    “是‘禹航投资’概念板块才对吧！”有人接话。

    “还别说，完全可以啊！”

    “看看龙虎榜数据出来后，苏兄弟所持仓股票的热度, 沪市钢联、华青宝、分达科技、网速科技、东方财富、乐视网……一大堆全成了市场讨论热度最高的概念股，特别是沪市钢联的讨论热度，更是直接压过了央行进行5000亿市场公开操作的新闻热度，直接登顶两市热股榜首。”

    “沪市钢联作为今天两市第一支反包昨日跌停的股票，再加上苏兄弟的席位加成，有如此热度，应该是正常的吧？”

    “看这热度, 沪市钢联明天不会一字板吧？”

    “希望不要，沪市钢联今天也积累不少获利盘了, 如果明天一字板开盘，获利盘进一步堆积，恐怕走不远。”

    “话说苏兄弟，乐视网的逻辑是什么？”

    “其它的股票，都还能理解，就是这乐视网……影视传媒发展确实进入了快车道，但网络视频领域，这流量变现，一直是个迷啊，谁都不知道未来的路怎么走，都不知道模式怎么变化，才能盈利。”

    “应该是智能电视吧？人家走的是跟分达科技一条路线，一个逻辑。”

    “卧槽, 真还忘了这一茬，我一直朝网络视频、影视传媒方向去想了, 没考虑到贾老板现在已经开始打造生态, 进军智能电视领域了。”

    “乐视网想象空间挺大的, 具备平台型、生态形公司的基因啊！”

    “能被苏兄弟看中的股票，就算暂时看不懂逻辑，也绝对不会差到哪里去。”

    “你这就有些盲目了吧？”

    “嘿嘿……还别说，从现在开始啊，我就坚决跟风苏兄弟，做苏兄弟的跟风迷弟了，毕竟我发现自己炒来炒去，到头来还不如跟风苏兄弟赚钱。”

    “卧槽，你说的还真是这么回事。”

    “哎，也是这个月被亏怕了，今天跟着苏兄弟抄底，算是这个月第一次吃肉，实在是太惨了。”

    “可惜前两天苏兄弟的私募没参与上。”

    “钱总算是舒坦了吧，现在都不见钱总冒泡了。”

    “有苏兄弟帮他赚钱，他当然舒坦了，我也想像钱总一样啊，话说苏兄弟下支私募基金什么时候能开啊！”

    讨论间，众人纷纷@苏禹，都想知道他下一支基金的募资开售时间。

    在这两天暴跌之前, 其实大家对于申购苏禹募资发行的私募产品，并没有什么执着的想法, 但这一刻……当大家见识到市场的残酷，见识到苏禹秀到大家头皮发麻的判断和操作之后，敬佩之余，心里的这种想法，就越来越强烈了。

    当然，这种心理的变化……

    也是源于之前大家认为自己与苏禹的操盘水平，认知水平，差距并不大。

    可现在，经过市场的惨烈打击和苏禹神乎其神的判断、操作之后，大家已然意识到自己与对方的差距，自然而然地便有了这种心理想法的转变。

    “在第一支产品翻倍之前，公司没有发行新基金的想法。”苏禹在众人的询问中，统一回复道，“当然，我很感激大家能够信任我，同时也鉴于大家的一片好意，如果公司有发行新产品想法的话，我肯定第一时间告诉大家。”

    说完，苏禹在众人的继续讨论和热议中。

    便退出了群聊。

    然后，他看了一眼同学群内的消息，挑了几条以前关系不错的同学私信回复，紧接着，就将目光移开了电脑屏幕。

    眼见时间已经接近下午六点。

    苏禹先是检查了一遍王灿的收盘复盘记录，给他指出了一些方向和注意点，然后开了一个公司短会，就下班了。

    回到家里，吃过晚饭，洗簌完毕。

    苏禹再度打开电脑，看了一下外盘走势情况，然后理了理思绪，琢磨了一阵后续市场应该主要沿着哪条线走的问题，这才睡下。

    第二天，6月26日，周三。

    当他来到公司，时间已经越过9点钟。

    昨夜外盘走势良好，美股三大指数全面收高，国际市场上，也没有什么利空；国内经过央行的一波大规模放水后，银行间的同业拆借利率和隔夜回购利率，也都回归了正常，从最高30%多的异常水平，回到了3%左右，钱荒危机，彻底解除；所以市场的整体投资情绪，在盘前显得非常热烈，比昨日，强了不知道多少倍。

    “真是冰火两重天啊！”

    做好开盘准备后，黎梦看了一遍各大网络交易论坛、社区的话题讨论热度和各种热门话题，感慨道：“与昨天相比，简直恍如隔世。”

    苏禹听见这话，呵呵笑道：“面对不确定性的市场，包括游资、机构在内的广大投资者，其实都是鱼。”

    “鱼？”黎梦心头纳闷，不明所以。

    “嗯。”苏禹点了点头，笑着继续道，“自然是鱼，因为鱼只有5秒记忆嘛。”

    黎梦想了想，觉得有那么一些道理，也不禁露出一丝微笑，说道：“还真是，只要有赚钱效应，之前的暴跌，大家自然很快就会忘了。”

    “对。”苏禹说道，“二级市场的交易中，没有什么信仰，是一根大阳线不能改变的，如果不能，那就两根大阳线、三根大阳线……当市场赚钱效应不断累积，不断聚集之时，再顽固的空头，也会忍不住入场，成为新的多头。”

    “这就是市场的魅力所在吧！”黎梦回道。

    苏禹沉默了一下，回应：“不止是魅力所在，也是它的残酷所在，人性的贪婪、恐惧，总是在K线的不断演绎中，展现得淋漓尽致。”

    “所以……不能追逐K线。”黎梦思索地道，“得透过K线，观望情绪，看到市场本来的基本面才行。”

    “是这样。”苏禹点了点头，“无论是个股，还是大盘，只要本质的宏观基本面是向好的，那么再恐慌的情绪，影响也都是暂时的，而且……如果能看清大方向，市场恐慌的情绪，恰恰会是超额利润的来源，毕竟情绪影响下，市场的估值也会失去理智，涨会涨过头，跌也会跌过头。”

    俩人交流间，9点15分到来，两市集合竞价开始。

    苏禹将目光专注到盘面上，只见得益于高亢的市场投资情绪，90%以上的个股，实现了高开，且抢筹的各路资金意愿，并不小。

    至于他的自选股票池，以及核心持仓股票。

    天宇信息高开3%左右，网速科技、分达科技、同花顺、东方财富、乐视网等票，高开幅度，也都跟天宇信息差不多。

    唯独华青宝和沪市钢联这两支市场最大热门股票，有些例外。

    华青宝高开近7个点，股价报于33.09元，收复前期大片失地；沪市钢联则直接一字涨停开盘，股价报于16.58元，竞价涨停封单，初始便超过了5000手。

    “市场的集合竞价情绪很强啊！”

    黎梦看见两市市场90%以上的个股高开，很是兴奋：“看来指数今天要向上跳空了，会出现岛形反转的形态吗？”

    “不太可能！”苏禹说道，“饭要一口一口的吃，利好也要一点一点的消化，熊牛阶段的转换，是个潜移默化的过程，远不如牛熊转换时那么迅速，毕竟万事万物，建立总比毁灭来得困难百倍，市场信心虽然经过了昨天的暴力反弹，修复了一些，但终究还是存量博弈，外部的大规模投资者，没那么容易进场的。”

    “更何况，央行的流动性释放之后，资金要想反馈到股市。”

    “至少也得一个月、好几个月、乃至半年以上，才有可能见到实质的效果。”

    “还有……”

    “昨日很多股票，振幅都在10%以上。”

    “也就是说在昨日底部抄底的众多资金，此刻已经是获利颇丰了，对于许多人来说，有非常大的获利止盈需求。”

    “再加上，当前市场的95%以上投资者，依然是熊市思维。”

    “觉得能赚一点是一点，绝不能贪，不然就是持续被套的命运，毕竟这一套在过去四五年间，不断演绎，只要还在场内活跃的投资者，这一套操作方式，应该已经深入到他们想法里了。”

    “所以，在这种绝大多数活跃投资者，都是熊市思维下。”

    “指数要想快速反转，连续大涨，根本就不现实。”

    “那你的意思是……”黎梦顿了顿，说道，“今日指数，大概率高开低走，没有明显的行情？”

    苏禹点了点头，说道：“这是必然。”

    说着，苏禹再注目了一下盘面，只见沪市钢联的涨停封单，在不断增加，而华青宝、天宇信息、分达科技、网速科技……众多股票，涨幅则在缓慢回落，卖盘的力量很明显地在随着时间的推进递增。

    紧接着，9点20分到来，两市进入不可撤单的真实集合竞价环节。

    沪市钢联依然封死涨停板，涨停封单虽略有撤单，但依旧保持在8000手以上，强势依旧，而华青宝这个时候，涨幅则已经回落到了4%左右，集合竞价单2000多手，且卖盘依然保持主导。

    9点21分，沪市钢联涨停封单突破1万手，华青宝涨幅回缩止3.5%。

    9点22分，两市整体高开的个股数量，变动到了75%左右，华青宝涨幅回缩到3%，天宇信息、分达科技、网速科技……等票，涨幅则已经回缩到了2%以内，比之9点20分以前，溢价幅度，明显大幅减少。

    9点23分，两市高开个股数量，进一步下滑至68%左右，华青宝的涨幅，横在了3%，沪市钢联涨停封单衰减到8700手附近，一分钟内，新增了超过2000手的卖盘。

    9点24分，两市高开个股数量，再度下滑至63%附近，沪市钢联涨停封单继续衰减到7600手，涨停板卖单突进至5200手左右。

    集合竞价结束前的最后30秒。

    两市整体卖盘进一步增多，高开个股盘面上，止盈的资金，与时俱增。

    最终，当9点25分到来，两市集合竞价结束，高开个股数量，已经回落到了两市整体个股的58%附近，沪指定格于2017.47点位，只高开了0.23%，创业板指定格于1012.76点位，高开0.64%，依旧强于沪指。

    其中，沪市钢联虽然涨停封单，已经在最后一刻，锐减到了1900手附近，而涨停卖盘突破1万手，但还是保持了一字板开盘的形态；华青宝最终高开2.1%，股价定格于31.58元；天宇信息高开1.34%、网速科技高开1.23%、分达科技高开1.14%……

    “这……这算是低于预期了吧！”

    看见这样的开盘结果，黎梦有些意外，感慨道：“看来沪指，今日盘中，还得考验2000点啊？”

    苏禹点了点头，说道：“踩实一些，应该会更加稳固。”

    “场内资金，也太着急了。”黎梦整体查看了一下昨日振幅剧烈，反弹较多的一些热门股票，皱了皱眉，“还真像你说的，市场思维已经陷在熊市思维里，转变不过来了，就算市场情绪良好，想走出连续的大涨之势，确实太难了。”

    “慢慢来吧！”苏禹回道，“要想市场广大投资者的熊市思维转变，那就得打造出持续的赚钱效应，让广大投资者觉得短期投机，不如长期持股赚钱才行，不过……真的当市场广大投资者的思维开始转变了，其实牛市就已经走过一大截了。”

    “嗯！”黎梦应了一声。

    眼见时间已经越过9点30分，也就不再说话，将目光专注地盯在了两市急速变动的盘面上。

    虽然基金的建仓，已经初步完成。

    但余下20%整体仓位的日内交易计划，这才刚刚开始。

    随着正式交易开始，苏禹的目光，短暂游弋之后，也迅速落在了市场人气核心股票沪市钢联的盘面上。

    只见这支股票，在正式交易开始的那一刻，便迅速爆量。

    连续数笔一千手的单子涌出，砸破了本就不多的涨停封单，而当一字板形态告破，股价即迅速下挫，一分钟时间，就下跌接近4个点，到达了6.43%的涨幅，同时成交额突破2500万，交投极为活跃。

    苏禹看见沪市钢联破板，看见其股价闪电下挫，持续爆量。

    整个人丝毫未动。

    然后紧接着，当整个市场的绝大多数投资者，眼见市场的强势状态，远比自己预想中要弱，于是尚有盈利的许多投资者，纷纷开始了抛售。

    而在此情况下。

    沪指、深指、创业板指几大指数，也纷纷回落。

    且当时间行进到9点42分，沪指在2000点上方撑了不过十多分钟，即再度跌穿2000点，致使原本稳定、高亢的市场投资情绪，又如潮水一样迅速退去，暴跌危机重现！

