
　　“嗯，好！”

　　对于硕彧想要安排保镖做什么事，顾烨自然是不会去多问的。这些分寸他自然是有的。

　　“上午你应该没什么事了吧？我们一起回橙园陪奶奶吃饭？”硕彧抖了抖烟灰，看着在一旁鼓捣手办的顾烨问道。

　　“好啊！我也有好几天没回橙园了。现在出发？”顾烨爽快答应道。

　　两人说走就走，门口的保镖立刻跟了上去。

　　顾烨是晟州的代理总裁，不过这些年硕彧在外，所以晟州上下所有的决策权都掌握在顾烨的手里。

　　外界也只知道商城赫赫有名的晟州集团的总裁是顾烨。所以顾烨的出行安全也尤为重要，出行保镖都是必须随行的。

　　司机把一辆黑色的迈巴赫开了过来。

　　顾烨朝司机挥挥手说：“今天我坐硕总的车。你把车停回车库去吧！”

　　“顾总，我的吉普车可没你那辆高级的座驾舒服哦！”硕彧故意调侃道。

　　“阿彧，你少来！我还不知道你！奶奶给你准备的车你一辆都不开，而是把自己车库里准备报废的车开出来招摇过市。要说你没什么阴谋，谁信呢？”顾烨一语道破硕彧的心思。

　　“我硕彧心胸坦荡，能有什么阴谋？还有我的阴谋是针对谁的？说得我好像是个什么阴谋家似的。”

　　顾烨得意道：“等等吧，答案很快自会见分晓。”

　　硕彧：看来这家伙真的是我肚子里面的蛔虫！什么事情都逃不过他的眼睛。

　　两个小时后，硕彧的吉普车稳稳地停在了橙园别墅门口。

　　管家林川看着从车上下来的硕彧，赶紧笑呵呵地迎了上去：“大少爷，顾少爷，你们回来啦！老夫人这会儿正在后山给果树施肥呢！”

　　“奶奶都那么大年纪了，怎么还老往地里跑啊？林叔，你带我去把奶奶找回来吧。”硕彧皱了皱眉说道。

　　顾烨当然知道奶奶为什么要自己亲自去地里。今天橙园定是又来了一群名媛淑女！

　　他笑着和硕彧说：“阿彧，你要是想让奶奶不总往果园地里跑，就赶紧找个女朋友结婚。然后给奶奶生个小重孙，奶奶天天带小重孙，自然就没时间再去管果园地里事了。”

　　硕彧一脸黑线，他马上想到了什么，邪笑道：“顾烨，你是想让我帮你把小胖妞找来？”

　　小胖妞可是顾烨一辈子的阴影。

　　顾烨连忙摇头求放过：“阿彧，我错了！”

　　三人爬了好一会儿山路才找到硕老夫人。

　　“老夫人，大少爷和顾少爷都回来啦！”林叔赶紧走到硕老夫人的面前，拿过她手里的施肥工具说道。

　　“是吗？回来得正好！林川，你带那几位小姐回去换衣服吧，肥也施得差不多了，可以休息了。”硕老夫人意味深长地对管家林川说道。23sK.com

　　“好的，老夫人！”林川恭敬道。

　　对于老夫人这样的做法，林川已经见惯不惊了。这已经是第多少次了考验了，他也记不清了。

　　硕家的地位在商城除了沈家，再无比肩。所以，一听说硕家老夫人要替自己的孙子，硕家未来的接班人找媳妇。

　　商城各大能上得了台面的大家族都纷纷把自家的大家闺秀，小家碧玉给弄来给老夫人过目。

　　开始时，老夫人还一个一个地接待。可是，橙园的门槛都快踏断了，也没找到一个如意的。而且各种人工打磨过的脸，让老夫人看到后面已经快得脸盲症了。

　　想到要做硕彧的女人，一定要能吃苦耐劳的。

　　于是老夫人便想到了现在这个办法。让那些女孩几个几个一起来橙园，然后把她们带到后山的果园去松土，修枝，施肥，浇水······

　　很多大家闺秀都是含着金汤匙出生的，家里保姆佣人一大堆，都是十指不沾阳春水的，哪干过这些粗重的活呀！

　　有的水溅身上也要大呼小叫的，有的看到蚯蚓吓得哇哇大哭，还有的踩着有机肥更是气得直跺脚······

　　林川觉得老夫人这种别出心裁选孙媳妇的办法还挺不错，最主要的是效果显著。

　　那些哭啊，跳啊，闹的大家闺秀怎么看都配不上他家大少爷。

　　“奶奶。”硕彧和顾烨同时喊道。

　　“呵，不错嘛，还两个人一起回来看我！”

　　硕彧帮奶奶整理着头上的树叶和几根杂草，“嗯，正好回来的路上遇到了。奶奶，你都这么大年纪了，就不要老往果园跑啦！咱家不是又专门管理果园的工人吗？”

　　橙园之所以叫橙园，是因为硕老夫人从小特爱吃橙子。然后她的爷爷就专门买下了一座山给顾婉珘种上了橙树。

　　后来她的父亲想着以后把这片果园当女儿的嫁妆，于是又给她把果园重新打造成了一座庄园。前山种上花草，后山的果园，中央则修建了一座别墅。

　　没想到的是，硕老夫人最后真的会用上这个庄园。以前躲硕家旁支的算计，现在躲城市的喧嚣。现在侧橙园又有了一个新功能——帮硕彧筛选媳妇！

　　“有些事，工人是做不了的！”顾烨在一旁笑道。

　　硕彧一脸诧异：“果园的工人干不了果园的事？”

　　“阿彧，你看那边！”顾烨指了指远处林川领着的一群女孩说道。

　　硕彧看了一眼便明白了过来是怎么回事。

　　“奶奶，以后别再上来了，太危险了。奶奶，你有孙媳妇了！等我下次回来看你，就把你孙媳妇带回来陪你吃饭。”硕彧扶着奶奶说道。

　　硕老夫人有些激动地问：“阿彧，你刚刚说什么？孙媳妇？你有女朋友啦？”

　　“准确的说是妻子！”硕彧掷地有声地说道。

　　“你们已经领证了？”硕老夫人诧异的问道。

　　一旁的顾烨听到硕彧的话也被激起了好奇之心。

　　他原本以为硕彧开一辆旧吉普车，是为了抵挡住奶奶安排的那些相亲女孩。没想到这里面肯定还有其他故事。

　　最主要的是硕彧怎么可能在短短的两天时间就结婚了呢？

　　“好，奶奶。我们先回去，我慢慢地跟你说。”

　　三人又继续往山上爬了一截路，来到了缆车台。祖孙三人坐上缆车几分钟就回到了别墅。

　　“说吧，你这才回来两天就结婚了？你不会是想用个假结婚证，再在外面随便租个小女孩回来骗奶奶吧？”

　　硕老夫人在回别墅的这几分钟想了想，觉得太不可思议了。

　　“奶奶，我怎么可能做那种事呢？我是真的结婚了。昨天领的结婚证，今天特地回来告诉您一声。等过几天我再带她回来看你！”

　　顾烨见硕彧说得有板有眼的，笑着问道：“阿彧，你真的闪婚了？奶奶挑选孙媳妇的方法已经够特别的了，我实在是想不到你是怎么在短短一天的时间就给自己挑好了媳妇的？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第16章 有孙媳妇了免费阅读。https://www.23sk.net 