
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “咻！”

    那抹黑光快若闪电一般，将空间都是生生的撕裂而开，最终落在了秦逸尘的后脑之。

    “轰！”

    这一刻，巨大的山体仿若都是狠狠的颤抖了一下。

    但是，在那道黑光轰至的一瞬间，一些紧紧注视着这边的目光却是陡然一缩。

    黑袍人原本狰狞的面色也是陡然一变，他的目光死死的盯着那尘埃滚滚的空间，眸子之充斥着一抹不可置信之色。

    半响，尘埃缓缓消散，一个深不见底的深坑出现在了众人的视线之。

    某一刻，无数人的视线陡然一转，最后落在了深坑的边缘之处，那里，一道修长的身影凌然而立。

    在众人意料，应该命丧在那道黑光之下的秦逸尘，不知何时竟然躲过了那道可怕的攻击。

    “这怎么可能？！”

    “难道那家伙又动用了瞬移的手段吗？”

    望着那道略显狼狈的身影，无数人忍不住惊呼出声。

    黑袍人心神颤动，因为他可是清楚的看到，后者根本没有动用什么瞬移的手段，而是凭借速度躲开了他的致命一击！

    “不可能，肯定是我看错了，区区一个圣级初级的小辈，怎么可能拥有那种速度！”

    黑袍人心神一颤，有些难以置信的望着面前这个狼狈的家伙，此时，后者也是缓缓抬头，一双黑色的眸子之，似乎有着一抹赤色的火焰闪过。

    “一定是我眼花了，小畜生，我看你还怎么逃！”

    随着一声暴喝，黑袍人双手连连舞动，一道道漆黑的光束撕裂开空间，从四面八方对着秦逸尘轰击而去。

    “轰轰！”

    在圣级高级强者的攻击之下，这座山体都是不住的颤粟着，整座山峰，在一道道惊愕的目光，都是被夷为平地。

    在这些攻击之下，一些眼尖之人似乎能够见到一道赤红的光芒在其不断的闪动。

    待到尘埃散去之际，无数人的面色更为因此大变。

    在那满目狼藉的碎石之，一道修长的身影凌然而立，他的衣袍随着轻风舞动，在其身却没有添加任何的伤痕。

    仿若，刚才那等可怕的攻击，根本没能够触碰到他一般。

    “这是什么速度？不可能，这不是真的！”

    黑袍人的面色大变，在其眼眸之，竟然浮现了一抹慌乱之色。

    “你的得意，此结束！”

    在无数道目光的注视下，秦逸尘却是缓缓开口，一字一顿的声音，在这片天地响彻而起，在其声音之，夹杂着一种莫名的韵味，仿若是神祇的宣判一般，让人无法心生质疑。

    “唰！”

    话音刚落，秦逸尘的身形陡然变得虚幻了起来，他的身形如同一缕轻烟一般踏出，而随着他身形的踏出，在其身后竟然是有着一道道残影的出现。

    见状，黑袍人面色一变，身形竟然是冲天而起。

    与此同时，他的双掌也是猛的对着下方推去，一股强悍的真元攻势，直接撕裂开空间，对着下方那道身影狠狠的镇压而去。

    “唰！”

    然而，让人惊骇的是，这道可怕的攻势，在即将轰那道身影之际，后者却是如同鬼魅一般突然一侧，以一个诡异的姿势闪躲而开，而后，他便是速度不减的对着黑袍人暴射而去。

    “没用的，算你速度再快，也无法突破我的圣威！”

    “我们之间的差距，依靠这种速度是无法弥补的！”

    黑袍人厉喝一声，在其周身百丈之，空间扭动，仿若形成了一个无形的屏障空间一般。

    圣级高级强者，已经将自身的圣威修炼到了一个极为高深的境界。

    虽然说，与至强者的自成一界有着天壤之别，但是，那也远不是圣级初级、级的强者所能够拟得了的。

    或许，有圣级初级强者能够越级斩杀圣级级强者，但是，在万族大陆的历史，却鲜少有圣级级强者能够击败圣级高级的存在。

    这两者之间，宛如是圣级与尊级一般，有着一条难以跨越的鸿沟！

    虽然不知道秦逸尘为何能够速度暴涨，但是，即便如此，在所有人看来，秦逸尘不可能击败黑袍人，因为，他根本无法突破圣级高级强者的圣威领域！

    “咻！”

    一道红芒如若流星一般闪掠而过，所过之处，空气都是发出了爆炸的声音。

    随着秦逸尘身形的暴射而起，在其右手之，叠加到极致的九层诛魔劲力让得周围的空间都是泛起阵阵涟漪，一股纯粹的力量风暴，在其周身成型。

    与此同时，金色的圣威也是遍布而开，感受着这种圣威，无数人圣级强者都是眼眸微眯，虽然秦逸尘的速度极快，但是，凭借这种圣威，可无法击破圣级高级强者的圣威领域啊。

    “嗡……”

    而在众人目不转睛的望着那道暴射而起的身影之际，那金黄色的圣威之异变陡生，一抹赤色的光芒闪现而出。

    不过是两个呼吸间的功夫，那金黄色的圣威竟然充满了赤红之色。

    赤红的圣威，一般都是主杀伐的圣级强者方才具备的！

    但是，在这赤红的圣威之，却没有丝毫杀戮的暴戾之气，反而，有着一种让人心生敬佩的浩然正气！

    望着那赤红的圣威，无数的强者心竟然是生起了一种畏惧，那种畏惧，仿若是源自血脉之的压迫一般！

    “轰！”

    秦逸尘的身形快若闪电一般追黑袍人，一记重拳，更是在无数道目光的注视之下，结结实实的轰在了黑袍人的圣威之。

    一股让人动容的真元风暴，在此刻以一种恐怖的速度，在天空之席卷而开。

    “破！”

    漫天风暴席卷，一道冰冷的喝声，也是陡然响彻而起。

    “嘭！”

    喝声一落，在其拳头前方的空间，一道道裂纹遍布而出，随即，在无数道震撼的目光，那被认为是无法抗衡的圣级高级强者的圣威，直接是被秦逸尘以一种蛮横的姿态轰得彻底爆炸开来。

    “噗嗤！”

    随着圣威被破，黑袍人的面色也是瞬间苍白，一口鲜血更是从其口狂喷而出，黑袍人脸的黑纱，也是此掉落。

    底部字链推广位

    本来自
