    忠字营，是以从山东逃避天灾的百姓为基础建立的，而他的骨干队长，也都是原先锦衣卫里有功人员提拔起来的。

    这个营几乎不受东江镇的任何影响，是实实在在的赵兴的嫡系。

    对于他的装备，当然也是格外照顾，全营两万将士，几乎武装到了牙齿。

    训练上，也严苛到了变态的地步。

    但这个营也有个致命的缺点，那就是他们没有对建奴刻骨的仇恨，所以，无论怎么训练，什么样的装备，也不能训练出战斗中对敌人的那种狠劲，这让这些十分的不满意。

    但这也是无可奈何的。

    于是，这些决定，就将这个营培养出善于守备的特色。

    这样一来，有能攻的德字营的毛有德，和毛可喜的尚字营，有善于守卫的刘光祚和这个忠字营，再加上一个机动灵活的明字营，这些认为东江镇已经完备了。

    五个营，十万大军，再加上一个炮营一万将士，这些已经可以面对建奴皇太极任何规模的进攻了。

    至于再扩大规模，然后发动对辽东的进攻，独得收复辽东大功，这些不敢想。

    他计算过，如果自己以东江镇的力量收复辽东，最少还需要十万这样的军队。

    二十万军队啊，这些即便再有钱，他认为自己也绝对养不起。

    一个巨大的开资就是弹药上。

    这东西真烧钱啊，。

    冷兵器和热兵器最大的区别，是省钱。

    你发给将士们一把大刀，它可以循环使用，即便这个战士阵亡了，或者是退役了，你依旧可以把这把大刀传给下一个人。

    然而热兵器的子弹，打出去就没了，它就是一次性的消耗。

    这就是为什么大明的军队，装备了1/3的火器，却从来不加以训练的原因所在，训练不起。

    出于这样那样的考虑，最终赵兴决定，将收复辽东的主要任务，依旧让关宁来完成，自己的东江镇，依旧完成自己原先的使命——牵制蚕食辽东。

    于是就在这一段时间之后，东江镇停止了对辽东的进攻，进行专心的防御，发展和稳固地方。

    而地方上，钱千城的锦衣卫，再次恢复了六千人的规模。

    但现在的锦衣卫，已经和自己在大明率领的锦衣卫的性质有些不同了。

    虽然还保持着侦查敌情的任务，但对内的监督任务却相对减轻了，转而主要的是维护地方治安，训练民兵上面了。

    还有就是剿匪。

    由于多年的战乱，以及天灾人祸，培养出了东北汉子的彪悍劲，同时，也将这些走投无路的汉人，逼的落草为寇。

    所所以东北的匪患是在全国是最炽烈的。

    东北的土匪是真正的土匪，他们和西北的流寇，西北的农民起义，有着本质性的不同。他们规模不大，但多如牛毛，他们谁都抢，无论是女真人，还是汉人，乃至现在的辽南政府，他他们都不放过。

    这样一来，匪患，成了现在的辽南巡抚衙门最大的压力。

    要想真正的治理这个地方，成为稳固的基础，就必须解决土匪的问题。

    所以，老城稳重的钱千城肩上的担子就更重了。

    在一次工作会议上，赵兴和刘光之和钱千城仔细的探讨了剿匪的问题。

    其实，赵兴在剿匪上，是有一套成熟的办法的，他的办法在西南地区，得到了验证，证明那是一个切实可行的。

    “但那种办法，在咱们辽南，只能作为一种借鉴，而不能照搬。原因就在于，在西南边陲地区，大部分都是蛮夷，我们可以采取铁血政策，推行那种斩尽杀绝的办法。但在咱们辽南，那些土匪都是被逼的走投无路的汉人。”

    然后赵兴肯定自己的原则：“我这个人对异族，手段实在是狠了些，我对他们使用暴力的手段，也没有任何的心理负担。但我对咱们汉人母族，总是心怀敬畏仁慈，在不是万不得已的情况下，我是不会对我的母族下手的。这就是人们常常诟病我的，叫做纯粹的民族主义者。”

    这一点大家承认，在这个集团之内，人们不认为赵兴这么做是错的，反倒认为他这么做是绝对的正确。

    因为在这个年代，被圣人几千年教化，非我族类其心必异，已经根深蒂固的扎在汉人的心中，融化在血脉里了。

    而几千年的文化优势，又助长了大汉民族至高无上的这种思想，虽然几千年中，大汉民族也几次受到外族的蹂躏，但却不能根除这种民族的优越感。

    现在的赵兴，只不过将这种优越感发挥到了极致而已。

    至于文官集团一直抨击他，不能对异族推行王化，是绝对的残忍虎狼。究其原因的出发点，不过是用来攻击赵兴的借口罢了。

    那就是文官集团的说一套做一套。

    “所以，我们对东北的土匪，主要的就是用怀柔政策。但也不能像原先杨鹤那样，进行一味的招抚，在我们这里再出现有粮诏安，粮尽再叛的情况发生。”

    刘光之真有同感：“我们要剿抚两用，没有霹雳手段，怎么显得出菩萨心肠？”

    钱千城跟着赵兴走南闯北久了，就提议：“大人在西北的政策就相当好，诏安流寇，要给他们一个长久的生计，那些土匪一旦有了长久的生计，几乎也就没有人再造反了。”

    “是的，汉人就是这样，只要能让他有一碗稀粥喝，不压榨的过分，他们就是顺民。我们就在这里下手。”

    刘光之道：“咱们辽东地区，地广人稀，有的是肥沃的土地来安置他们。只不过原先的徒弟都是女真人的，他们宁可闲置着，也绝对不给害人的百姓耕作。而我们只要给那些招安过来的土匪，以足够数量的土地，我想他们是会愿意安安生生的过日子的。”

    “而对那些顽固不化的，我们就要给予坚决的剿灭。实行的办法还是像西南那样，将锦衣卫划分成小分队，对那些冥顽不灵的，咬住它，绝不放松，穷追猛打，一直到彻底的将他们歼灭为止。我想用这个办法，应该在两年之内，就能数清整个辽南的匪患了。”

    “肃清了匪患，还能给我们辽南扩大人口。现在我们手下的许多县，人口有的不足五六千人，名义的县令，其实和中原相比，也就是一个镇长。这不行啊。不管是战争还是建设，人口是第一的。我我们要想尽一切办法，扩大我们的人口规模。”刘光之提出了他的要求。

