    而且，这个洞口还是方方正正的，就好像，是人为在这里特意打造出来的一样，因为竟然还有向下走的台阶。

    如果是这样来看的话，这真的是给了他们一个莫大鼓舞，而且顺着这个台阶下去的话，估计应该就能够看到下面的情况了。

    “看到了吗？这个地方还有台阶，那如果这样的话，我觉得我们是时候应该下去好好的一看就行了，而且，这么长时间，这些谜团一直困扰着我们，难道我们大家，真的还要在这里继续等下去吗？”

    他在这里面，只是回过头来在众人说道。

    当众人听到之后，他们并没有说什么话，而是稍微的愣了一下，说实话，这对于他们来说也真的是一个非常大的挑战。

    “何明，我也不知道为什么，现在，我真的是不能够提到这些洞口了，而且，一说是地下洞的时候，我就感觉到脑子里面嗡嗡的，根本，就没有办法做到这一切。”

    “我也知道，大家其实对下面的山洞已经开始非常的恐惧了，但是没有办法，现在这个情况之下，我们如果不进入到山洞里面，恐怕，很多事情都是没有办法去真正解决的，而且，我现在一直都怀疑，那个庞然大物都在这里守护着，应该就是这个山洞。”

    “你说什么？他守护的就是这个山洞，但是，我这么感觉到，这件事情没有我们想象中那么简单的，还有，这个山洞下面，到底会是什么东西，难道，这一切真的会是宝藏吗？”

    “宝藏是有些不太可能，但是我觉得，这个肯定是跟那个人有着密切的关系的，反正，我觉得我们，这个时候应该是下去好好的看看的，”

    “但是你别忘记了，现在这个大怪物还没有回来，而且，他如果一旦回来的话，那恐怕，事情就真的是麻烦了。”

    “没办法，即便再难看的话，我们也必须要面对这一切，我劝你，最好不要在这里继续的停留下去了，我告诉你，你考虑越多的话，到最后，事情恐怕不会变得越来越麻烦，所以，我劝你，在这个时候，一定要保持一种冷静，明白了吗？”

    “好吧，既然你都已经说了这么多话了，我觉得，我应该是下去了，或者说，是不跟你下去的话，好像，的确是有一些对不起众人了，那行，那这个事情我们就按照你的意思去办。”

    说完话之后，这个何明也是跟着点点头，没有想到，大家这么痛快的就答应了自己的一切，他如果是这样的话，相信，他接下来事情应该进展恐怕就会更加顺利一些了。

    最后他们再一次走上前去看，然后便看看洞口，随后他伸出手来，很快，后面的人就走了过来，又重新把火把给他们点亮了。

    “我现在在前面带路，你们紧跟在我的后面，小陈你走最后一个，当你下来之后，把所有东西全部都恢复过来，就好像是，我们从来没有来过这里一样，明白了吗？”

    说完话之后，他才跟这个小陈说道，因为他知道，让小陈去办这些事情的话，应该是没有问题的。

    “好了何大哥，那你意思是说，被你们所发现这些藤蔓，也要纷纷给它恢复成原样吗？”

    “没错，必须要恢复成原样，而且，你没看到吗？这里还有很多的小孔，所以，我完全可以猜到这件事情，也就是说，当时他就把这些藤蔓插在这个小孔之上，所以才会造成了这样一种假象。”

    “但是，之前的时候，我们明明都看到了呀，那个东西，一直在不断摇摆着，而且，他弯腰在这里，好像是在吸食什么东西一样。”

    “你如果说，他真的能够弯腰摇摆的话，我现在，也可以给你解释这些了，你看看这下面。”

    说着话，何明回过头去，然后跟林琦琦说道。

    林琦琦还不明白，她说的是什么意思，只是用自己的手伸了过去，然后试探了一下，他发现，这里面竟然有风，而且这些凤吹过来的话，吹在自己的手上，真的是能够明显的感觉到。

    “看到了吗？这些东西就是动力的源头，而且，正是我们所见到的那个东西在这里随风摇摆的原因，其实。所有的东西都是从里面控制下来的。”

    “好吧，那如果是这样的话，刚才你所说的，应该是没有什么太大问题了，那我们就不要再问了，抓紧时间按照何大哥的意思，然后全部都进入到这个地下空间里面，明白了吗？”

    “好了，我知道该怎么做了。”

    说完之后，小陈就将这个事情痛快的答应了下来。

    然后，何明走上前去，他们在这里看了一下，这4周全部都是空荡荡的，而且根本就看不出来任何东西来。

    而随后，他便顺着这个台阶，一点点的网下面走了过去，然后当他下了这个台阶之后，他拿起火把，别往这里看了一眼，他发现，在这里面黑漆漆的，而且真的是靠自己一个火把的话，好像，根本就达不到他们真正想看到的结果。

    最后，他便在这里继续的观察着，过了一会之后，他便听到上面开始已经有人纷纷在往下面走了，然后，他这才放心的继续往前面走了过去。

    当何明进来之后，他并没有着急的再去寻找其他东西，而只是在这里一直耐心的等待着，因为，现在这里只是一个团队，整个团队进来的话，那么他就必须要保证，团队里面的每一个成员，应该都是完完全全都是非常安全的。

    自然而然，小陈也是最后一个下来的，而且，等小陈下来的时候，他回头看了一样，此时，那个盖板又重新被他给遮挡上了，这样的话，即便是那个家伙回到山洞里面，也不一定能够发现，他们这些人留下来的那些足迹。

    “嗯，好了，现在，我们就在这里待着吧，而且，早知道这个地方有这个山洞的话，我们早就已经下来了，而且，你不觉得吗？我们，如果现在在这里的话，那么，就起到一个天时地利人和的作用，到时候，我们真的想要监视上面那个家伙的话，这个地方就是最好的选择。”

