    阿豪把钱全部装进了自己的背包中，换上一身新衣服然后走向了码头。

    作为一个聪明人，他自然是想好如何给自己安排一条退路，绑架的事情一旦暴露，正常的交通渠道是走不了的。

    因此早早就联系了码头的船，只要到了公海，就没有人能拿自己怎么样了。

    码头的船老大已经在等候了，笑着说：“兄弟，你终于来了，赶紧上船吧。”

    “嗯，没有警察吧？”阿豪问。

    “没有，这个码头可是天会的码头，你不相信我还不相信天会吗？”船老大笑呵呵的说。

    “废话少说，赶紧的。”

    “请！”

    到了货船里面，船老大打开一个房间，笑道：“兄弟，这是给你准备的房间。”

    “你们赶紧开船。”

    “放心！”

    阿豪走进去将自己背包放下，舒舒服服的躺在床上。

    随着空凋的风不断的吹下，阿豪渐渐地陷入昏迷当中。

    不知道过去了多久，阿豪被一盆冷水直接泼醒，醒过来看到自己被捆在椅子上面动弹不得。

    而自己的钱全部放在对面的桌子上。

    “混蛋，你想怎么样？赶紧放了我，我可以给你一笔钱。”阿豪看着船老大。

    他十分清楚，船老大明显是看上了他的钱，所以想要杀人拿钱。

    船老大冷笑了一下，道：“老子对你的钱不感兴趣，你得罪了一个不该得罪的人。”

    “谁？”

    门打开，宁凡走了进来，身后跟着黑狼。

    “宁宁凡，你怎么会在这？”阿豪神色慌张起来。

    船老大恭敬的说：“宁少。”

    “嗯，辛苦了，去忙你的吧。”

    “不辛苦，这是我应该做的。”船老大道，随后走了进去。

    阿豪不断的挣扎，咽了咽口水：“宁凡宁少，事情不是你想的那样，我知道错了。”

    “阿豪是吧？”

    “是的，是的，求你放过我，这些钱我都可以给你，只要你不杀我，什么我都告诉你。”

    “枪给我！”宁凡淡淡的说。

    黑狼赶紧拿起自己手枪擦干净交给宁凡。

    砰！！！

    宁凡拿到枪对着阿豪的腿就是一枪，淡淡的说：“这一枪是我替我朋友还给你的。”

    “啊——”阿豪疼得大喊起来。

    “现在你可以说谁是指使了。”

    阿豪痛得龇牙咧嘴，道：“宁少，不要杀我，我说，我说，这个人就是司徒鸿的叔叔，司徒德寿干的，我也是一时蒙了心才干出那种事情。”

    宁凡早就猜到幕后指使会是司徒家的人干的，却没想到会是司徒鸿自己的叔叔。

    “还有那五个绑匪呢？”宁凡问。

    “他们他们全部都被我杀了。”

    “那你还真是一个心狠手辣的人。”

    阿豪忍着疼痛，说：“宁少，我是雇佣兵出身，只要您不嫌弃我愿意追随您，为您鞍前马后。”

    “我不需要一个叛徒。”宁凡说完转身离开了房间。

    “宁少，宁少”

