    

    　　“畜牲，放开我！！放开！！！”

    　　“你们一群混蛋，救我，快来救我。*”

    　　“宰了这畜牲，宰了它！！”

    　　山林深处，凄厉的惨叫声一路向前延伸。

    　　被雪狮咬住的天网队员歇斯底里的挣扎咆哮，心里那叫一个憋屈，那叫一个悲愤，堂堂黄金高阶强者，现在竟然被个野兽蹂躏摧残，强烈的自尊心实在有些承受不住。

    　　雪狮可不管他是否难堪，死死咬住已经断裂的骨头，只顾拖拉着猎物闷头狂奔。沿途所过，这位悲情的天网队员不断的跟地面、石头和根茎进行亲密的碰撞接触。以他的能力完全可以强行抓住某些物体，或者是做出巧妙的反弹、借力用力，至少不会让自己的如此狼狈。但是……雪狮冲击速度太猛，不仅专挑崎岖坎坷的地方跑，边跑还边胡乱的甩动脑袋，悲情的他……只能任由自己的身体一次次的撞击地面，在多达十次的脑部撞击后，意识终于有些恍惚，呼喊也稍稍减弱，反抗不再那么强烈。

    　　这个时候……噗嗤……雪狮再一次猛力甩动脑袋，已经破烂不堪的脚腕部队当场断裂，大半个脚掌还在雪狮嘴里含着，鲜血淋漓，天网队员的身体却被狠狠的甩了出去。

    　　嗯？？天网队员稍稍呆滞，‘突然的停止’对于头脑有些恍惚的他来说，短时间内还很难接受。等他一个激灵反应过来，雪狮已经大张着血盆大口恶狠狠的扑了上来。

    　　生猛的撞击力，剽悍的拍打力量，还有尖锐的獠牙。雪狮连撞带拍带咬，眨眼之间，耍弄武技般把这位黄金高阶强者撞出四五米远，紧随而至的它也咬住了他的喉咙。

    　　剽悍，生猛，野蛮！

    　　雪狮可不会讲什么道理，咔嚓！！獠牙闭合，洞穿喉骨和血管，浓烈的鲜血噗嗤喷涌出来。伴着声声死后，雪狮猛力甩动着硕大的脑袋，两者粗壮的前爪同时疯也似的撕扯着他的胸口。片刻的蹂躏和摧残，在一阵鲜血喷涌中，这位天网队员的脑袋和喉咙……分家！！

    　　死无全尸！！

    　　吼！！雪狮幕然仰头，发出如狮似虎的咆哮，声震森林！真正意义上说起来，雪狮的取胜完全是建立在这位天网队员失策大意的基础上，但是……他是黄金高阶！！是在杀戮中成长起来的天网队员，雪狮能够抓住机会，并成功将其击杀，剽悍的战斗力……无需任何质疑！

    　　八年历练，生生死死，一路厮杀，外加外蒙近一年修养生息，这位密宗佛门的战斗圣子，已然完全成熟，此刻的野蛮和狂暴，像是要重新展示自己的王者雄姿，夺回属于自己的战斗尊严！！

    　　“好样的！！”紧随而至的陈兵被眼前的情境狠狠震了下，不仅没见过这么庞大的藏獒，没感受过此等霸道的威势，更没见过这种残忍强悍的厮杀方式。刚才的速度，竟然比自己都要快？！堂堂黄金高阶强者，就这么被它给活活撕碎了？！陈兵不愿意接受，却也不得不接受！！

    　　这就是狄成的宠物？不是宠物，应该是战斗伙伴！！

    　　不愧是华夏人皇，天门的门主！！

    　　“你和这头畜牲，一起下地狱吧！！”循着声音一路追来的三名天网队员迅速把陈兵和雪狮包围起来，看着队友惨不忍睹的尸体，怒火顿时充斥全身。*他们之间可能没有太深的感情，没必要报仇，但毕竟是相同部队的队友了他，等于毁了他们的尊严。

    　　“如果你们有那本事，我这条命，随便你们拿走！”陈兵慵懒的脸se浮现出少有的yin狠，冰冷的目光依次划过周身三人，再看看四周昏暗密集的环境，嘴角慢慢勾起莫冷笑。

    　　这个位置，应该非常适合！

    　　“这可是你说的！！”三人脸se微沉，无需任何眼神交流，伴着一声低吼，同时间奔着陈兵冲了上去。先前混战中始终没有突破的原因是‘五人组’有种互补的阵容，现在只有陈兵一个，谁来互补，谁来帮衬！！

    　　所以，三人联手，胜券在握！！雪狮？只要稍加小心，牲畜终究是牲畜，无法影响到大局。

    　　“很抱歉，今晚你们的对手，不是我！！”陈兵右手轮起大剪刀，狠狠插进脚下的根茎。在三名天网队员全力扑杀上来的时候，卸下所有重物的他幕然暴起，利箭般直冲头顶树杈。

    　　“往哪跑！！”三人谁也没有在意陈兵话里的意思，一个个放步狂奔，借势腾跃，像是暴起的野兽，生猛的扑向杂乱的枝干。他们虽然是力量型的战士，使用的都是重型武器，但实力摆在那里，全力爆发的情况下，依旧灵活的跃上了枝杈。

    　　但是……就在稍稍落后的那个壮汉即将跃上枝杈的那一刻，一道黑影鬼魅般出现在他的身体下方，邪魅的眸子无情无波，右手却探she如电，啪的声扣住了他的脚腕。

    　　无论是现身，还是出击，干净利落，宛若一道雷芒，刹那骤止！

    　　什么？？此人脸se大变，闪动激she腾空的身体陡被硬生生扯住。

    　　下方黑暗处的黑衣人身形陡然一振，未见多少活动，转瞬之间斜跨五步之外，连带着手里撕扯的那个壮汉，则像是铁棍横扫般奔着旁边的树干轰然砸了过去。

    　　事发突然，猝不及防！好在此人实力强悍，应变能力突出，在身体被控制着轰向树干的时候，手里*的双刀同时劈斩，噗噗，应声砍进树干，用这种刚猛的反震力量，避免自身遭受创伤的可能xing。

    　　没等他生出庆幸的情绪，黑衣人如影随形，无声无息的像是飘荡鬼影，瞬间出现在他的后颈部位，原本扣住他脚腕的那只手……竟然……随着身形的飘忽，闪电般划过他的大腿、腰部、侧肋，最后……啪的扣住此人喉咙，一股极其刚猛的力量暮然间在指尖爆发，将其死死扣住。

    　　坏了！！！此人脸se顿变，机jing的反应能力再次发挥作用，身体随着意识的指挥全力爆发。遗憾的是……在他的喉咙被控制的下一秒，黑影的另一只手已经出现在他的太阳穴部位。

    　　砰！！更为刚猛的力量随即爆发，狠狠撞击脑袋！两只手同时间发力，一只受控制脑袋，一只手向侧面施加力量，两者相互作用，转眼之间……咔嚓……喉部颈椎当场断裂，生命……消逝……

    　　两秒！！短短两秒的时间！！从出现到击杀，整个过程只有两秒钟时间。

    　　没有任何花俏的动作，没有任何狂躁的气势，更没有任何的呼喊和吵闹。电石火花之间的雷霆出击，干净利落、霸道刚烈，终结一位强悍的黄金高阶强者。

    　　甚至于被击杀的‘猎物’，都没明白发生什么，生命已经走向尽头。

    　　黑影微微仰头，邪魅的眸子在苍白的月光下散发着人的漆黑，还有刺骨的锐利。稍微的停顿后，黑影缓步向前，不急不躁，不快也不慢，无声无息的消失在黑暗里。

    　　十秒钟之后……

    　　数十米外的林递减，狂暴的冲杀壮汉幕然暴起，挥舞着厚实的断刀以力劈华山的势头，直取前方刚刚翻腾落地的陈兵。“接我一刀！！”

    　　与此同时，另外那名天网队员暴冲而至，随着身形的翻转，粗壮的铁棍呼啸出骇人的声势，直奔陈兵轰杀过来。两人倾尽全力爆发，战斗力空前暴涨，死死园瞪的双眼更是显示着他们决杀目标的决心和信心。

    　　然而……就在他们信心满满能够命中的时候，暴起的壮汉忽然瞥到个黑影从身旁划过，像是幻觉，像是真实，没等意识做出判断，暴起的身体如遭雷击，下腹部位有股猛烈地力量轰然席卷。

    　　哇！！一口鲜血破口喷出，原本前冲的身体轰向后面的树干。轰的声闷响，身体和树干全面接触，随后反弹扑向地面。^-^無彈窗閱讀^_^

