    小家伙在琴行刷了一波存在感。

    小女孩的小心思会多一些，总是希望自己被注意到，小孩子能有什么恶意呢，只是享受被小朋友围着的感觉罢了。

    之前小家伙希望和小朋友一起在琴行学钢琴，但是发现小朋友们都崇拜爸爸时，马上又掉转马头。

    小孩子并没有大人想得那么复杂，只是一时的真情实感罢了。

    林雨一下子就接到了三通家长的电话，第一个是元宝爸爸，然后是圆圆爸爸，还有小柠檬爸爸，都是刚刚在琴行里咨询和学习的孩子家长。

    林雨是真的没时间教孩子们弹钢琴，钢琴启蒙阶段，　最好是一对一教学。

    因为孩子的理解能力接受能力都不一样，如果几个孩子混在一起教，互相迁就很难学好。

    接受能力强的孩子，可能一次可以学两首曲子，可是接受能力差的孩子可能一首曲子都学不下来。

    这就会变成有的孩子吃不饱，有的孩子撑的慌。

    所以林雨同样的话说了几遍，非常歉意的婉拒了几位家长。

    但是答应几位家长可以有空来家里玩，指导孩子弹琴。

    小家伙听到爸爸电话里说的话，　也觉得自己刚才似乎说的不太对，“爸爸，芒果是不是给您惹麻烦了。”

    “没有没有，我知道小芒果并不是有意的。”林雨揉了揉小家伙的头顶。

    如果是其他家长可能会觉得女儿给自己惹麻烦了，但是他不会，因为林雨总觉得以前小家伙受委屈了，现在条件越来越好的，希望在同学面前有面子，被重视，其实是小朋友最单纯的小心思了。

    而且小孩子的一句戏言，其他家长也不会较真，有礼貌的解释清楚就行，不碍事。

    爸爸越是不批评小芒果，小家伙的心里越是感到愧疚，已经六岁，很多事都懂了。

    小家伙乖乖的牵着爸爸的手。

    “林雨！”

    林雨和小家伙同时回头。

    一个个子不高的小眼睛年轻男人朝林雨挥手。

    林雨很快就从记忆里找到了他，大学室友，周子勃。

    “周子勃？”林雨尽量礼貌得体的打招呼。

    “真的是你，我还以为自己看错了。”周子勃激动的用力拍了拍林雨的肩膀。

    林雨通过原主的记忆，大概知道自己和周子勃的关系，大学室友，也是最铁的哥们，但是因为林雨退学了，退学原因也不是很光彩，当时因为孩子的事在学校闹得沸沸扬扬，所以之后俩人就没再联系。

    主要是林雨觉得没面子不想别人他联系。

    按照时间推算，周子勃应该在燕京电影学院毕业三年了。

    林雨礼貌的微笑，毕竟自己不是原主，虽然有记忆，但是心境已经完全不同，除了小芒果，他还没有做好面对其他亲友的准备。

    避免穿帮让对方尴尬，他想着自己还是尽量少说话。

    “哎，当初你怎么一声不吭就走了，我后来找了你很久，打电话也打不通，我还联系你父母了，也没找到你。当初咱们几个里，就你最有灵性，老师总说只有你能成大明星，没想到你会因为那个事儿退学。”周子勃露出遗憾的表情。

    “都是过去的事儿了。”林雨表情坦然。

    确实都是过去的事儿了，虽然林雨没有亲身经历过原主最痛苦的阶段，记忆里都是七零八落的，但却是现在的自己很满足，如果那时候不是有一个小家伙团闯入林雨的世界，生命或许会向另一个方向发展，但那就不是现在的林雨了。

    林雨的坦然是真心的，但是在周子勃眼里却是向命运低头的无奈。

    周子勃默默叹了一声气，替林雨惋惜。

    视线下意识的向下，瞬间惊讶的瞪大他的小眼睛，“这是你女儿？都这么大了，天哪，那时候孩子姥姥送学校来的时候，才那么小。”周子勃两只手比划了一下。

    说完他就觉得自己不该当着孩子面说这种话，赶紧捂了下嘴，笑着转移话题道，“孩子真漂亮，长得像你。”

    周子勃伸手想摸摸小家伙的头顶，小芒果向后退了一步，躲到了爸爸的身后。

    周子勃摸了个寂寞。

    “最近在忙什么？”林雨岔开话题问道。

    周子勃又叹了口气，“闲着呗，能忙什么。咱们班长的好看的大帅哥都没戏拍，我这个长相，你觉得能有啥机会啊。反正就是在电视剧里演一些不入流的龙套呗。咱们班就毛凯悦混得好。但也就那样，可以在小成本的网剧里当个男一，男二什么的，不过他还是那个德行，每次聚会都显摆自己多忙多忙，切，他啥样我能不知道，我跑龙套时候，遇到他好机会，虽然我是龙套他是男二号，还不是一样被导演骂的才不忍睹。”

    毛凯悦也是林雨的室友，以前总喜欢跟林雨比拼，俩人不对付，经常暗戳戳的互掐。后来林雨退学了，自己的事情都焦头烂额，毛凯悦的消息他就没再关注过。

    林雨太知道娱乐圈这些规则了。

    长得好看的太多了，长相只是一方面，靠的是背后的人脉和资本。

    还有你舍不舍得牺牲一些东西。

    无论女演员，还是男演员，道理都是一样的。

    不过长得好看的，愿意找你付出的人会多。

    周子勃这样的长相，只能靠自己拼了。

    记忆里的周子勃没少帮林雨，当初小家伙被送到学校，他不知所措，也没钱，又不敢跟家里说，都是周子勃接济的他。

    后来是林雨实在扛不住了，才选择退学。

    当然也没脸和周子勃联系，欠的钱也一直没还。

    “我当时花了你很多钱。”林雨说道。

    周子勃大笑着摆摆手，“你还记着这些，我早就忘了。咱俩谁跟谁啊，我的钱就是你的钱，不算欠。”

    林雨能感觉到周子勃生活的不太好，学表演专业的，一旦没有戏拍，也就相当于没有工作。

    而像周子勃这样的形象，如果没有特别合适出彩的角色可能一辈子只能跑龙套，连给有像样台词的配角都做不了。

    但是当自己提起大学里欠的钱时，周子勃还能笑哈哈的说“不算欠”。

    林雨在心里盘算着怎么把钱还给别人，毕竟大家混的都不容易。

    周子勃继续说道，“最近在作什么？”

    林雨退学了，周子勃一直没有他的消息，以为林雨早就改行了。

    “我签了家公司。”林雨平静的说道，随口补了一句，“还在圈里发展。”

    周子勃明显眼眸一亮，林雨一直是他的偶像，他其实很怕偶像转行，那周子勃也混不下去了，娱乐圈太难混了。

    但是听到林雨还在坚持，心中又升起了一丝希望。

    林雨虽然形象气质好，基本功也好，但是毕竟中途退学了，有没有资本撑腰，想签约大公司基本不可能。

    不过能签个公司也不错啊，起码有个依靠。

    “能签个公司也不错，起码不像我这种野生的。”周子勃安慰道。

    林雨轻轻点头。

    “咱们同学里你最有潜力，其实不去大公司也没关系，大公司竞争也激烈，在小公司资源少，但竞争也少，其实更好。”

    林雨轻嗯一声。

    “你在哪个公司呢啊？”

    “盛空娱乐。”

    周子勃一口唾沫没咽好，剧烈的咳嗽起来。

