    　　琦玉收下了杰诺斯，杜克也被带着成了杰诺斯的老师。

    　　小杰同学新增两位老师，能不能变强不清楚，但人一妻属性瞬间觉醒，各种家用技能信手拈来，飙升到了满级。

    　　杜克和琦玉坐在客厅地板上，目不转睛看着电视屏幕，开始新一轮的菜鸡互啄。因为家里的食材耗尽，杰诺斯出门去超市了，临走前，把拜师费给拿走了。

    　　杜克表示，琦玉这几天吃他的喝他的，不能一个子儿都不掏。

    　　琦玉一脸不甘看着刚到手的小钱钱被拿走，心痛地拿起最后一袋肥宅快乐事，一口喝了下去。

    　　没错，是用喝的。

    　　“杜克，英雄协会真的向你说的那样，每个月都有不菲的工资吗？”

    　　手上没钱，心中很慌！

    　　琦玉决定找点外快赚赚，上班是不可能的，这辈子都不会上班的。虽说徒弟家里有矿，他吱一声就有大把的票票奉上，但琦玉还干不出这么无耻的事，他决定自己想办法。

    　　英雄协会就不错，打怪还能刷金币，简直是他这个无业游民的不二选择。

    　　“只要你加入英雄协会时，在考核中取得优秀的成绩，就会自动匹配到相应的英雄等级，等级越高拿的工资就越多！”杜克操纵手柄，趁琦玉走神，使出拿手绝技——连续下踢腿，将琦玉的游戏角色虐杀了。

    　　琦玉没理会游戏上的失误，转而问道：“既然是这样，为什么杜克你才只是B级？”

    　　“我刚加入英雄协会的时候，考核成绩不咋地，只得到了C级评价，B级是我后来刷怪升上去的。”

    　　“咦，杜克你这么强，考核还会失败，那考核的难度得有多高啊？”琦玉大惊，真这样的话，他自己岂不是很危险。

    　　“考核并不困难，你要是不放心，就让杰诺斯和你一起去，也好有个照应。”杜克全神贯注盯着屏幕，随意敷衍道。

    　　“说的也是！”琦玉不住点头，心里想着考一个S级回来，不但能嘲笑杜克，还能让杰诺斯知道，琦玉老师是非常强大滴！

    　　想通了这些，琦玉索性不再纠结，凡事交给杜克和杰诺斯就行了。可当他将注意力转移到游戏上，才发现杜克又一次无耻的将他的游戏人物逼至角落，使出连续下踢，他的游戏人物被卡住动弹不得，就这么一点点被磨死了。

    　　“卑鄙！！！”琦玉大怒。

    　　“哼，是你太天真了！”

    　　就在两人即将争吵起来的时候，一个不速之客突然从阳台冲了进来，破碎的玻璃洒满地面，来者是双手镰刀的螳螂形怪人。

    　　进化之家——钢铁螳螂！

    　　“我是进化之家的……”

    　　轰！！

    　　冲击波闪过，螳螂怪人被打成了灰灰。

    　　“混蛋，我的窗户啊！”

    　　“杜克，外面好像还有怪人！”琦玉眼中精光一闪，飞快操纵手柄，将杜克的游戏角色血条打空，这才心满意足站了起来。

    　　“嗯，我看到了。”杜克点点头，感知中，楼下埋伏着五个异样的气息，不属于人类的气息。

    　　五个实力不等的气息包围了这栋住宅楼，螳螂怪人不过是个诱饵，负责将他和琦玉赶入包围圈。战术布置的不错，看样子准备工作做得很充分，可惜实力太过悬殊，而他们的智慧显然填不满这个坑。

    　　“杜克，要突围出去吗？”

    　　“不用，我有更好的办法！”杜克说完，抓起琦玉的衣领，一个过肩摔扔出了窗外。

    　　对怪人专用EX级宝具——琦玉！

    　　问：把一只琦玉丢到怪人堆里会发生什么？

    　　答：别闹了，你就直说吧，想把怪人变成几级保护动物！

    　　果不其然，当杜克从客厅走到阳台的时候，楼下的战斗已经结束了。琦玉站在血泊中，又一次因为没人能接下他一拳，而暗自伤神。

    　　……

    　　“居然还有这样的事，两位老师你们没事吧？”外出采买肥宅快乐套餐的杰诺斯，气愤拍着桌子。

    　　一时不察，竟然让怪人门组团袭击了两位老师，虽然怪人门付出了生命的代价，但杰诺斯任然非常自责，他认为是自己的疏忽，才让两位老师受到了惊吓。

    　　惊吓的确是有的，比如五秒钟解决战斗的琦玉，他因为力量太强而苦恼，眼下正疯狂消灭肥宅快乐套餐，逗比声称只有填饱肚子，才能安抚他受伤的心灵。

    　　“杰诺斯，不必自责，怪人袭击和你关系不大。”杜克记得很清楚，这伙怪人来自同一个组织——进化之家！

    　　说起进化之家，就不得不提起它的创始人，疯狂科学家——基诺斯博士。

    　　基诺斯博士有一颗游走在天才和疯子之间的大脑，从小就因为远超常人的智慧而嫌弃他人，如果只是这样倒也没什么，很多天才都有和他一样的苦恼，天才病患者们总是嫌弃这个、嫌弃那个。

    　　但基诺斯博士比普通的天才病得更严重，他看不起身边的猴子，更因生活在笨蛋环绕的世界里感到万分痛苦。

    　　在文学界，有一个知名段子手曾说过，不在沉默中爆发，就在沉默中变态！

    　　基诺斯博士就是这样，他变态了，妄图以一己之力促进人类进化成更高等的生命。

    　　百分之九十九的汗水和百分之一的灵感，基诺斯博士都具有，所以他成功了。耗费几十年的时间，研究出了许许多多的生物前沿科技，甚至将研究成果运用在自己身上，成功做到了返老还童。

    　　非但如此，他还培养出了许多实力不俗的怪人，兽王、蚊女、钢铁猩猩都是他的杰作，尤其是进化之家最强的科技结晶——独角仙·阿修罗！

    　　这是一个灾害等级被严重低估的强大怪人，刚一登场就把杰诺斯打成了人体艺术，即便是面对光头大魔王，他的表现也可圈可点。之所以给人不堪一击的错觉，完全是因为他选错了对手。

    　　独角仙·阿修罗：那边的光头，我要和你单挑！

    　　独角仙·阿修罗是进化之家最强战斗力，感知能力无比强大，纵观全篇，他是少数几个能感受到琦玉威胁力的怪人，这一点就算是S级英雄也无法做到。两种战斗形态，普通形态和阿修罗形态，普通形态可秒杀杰诺斯，阿修罗形态力量更强，直接跨入龙级水准，可以被光头……一拳打死。

    　　好吧，其实这就是个悲剧！

    　　“杰诺斯，你知道进化之家吗？”

    　　“进化之家！？”

    　　杰诺斯回想了一会儿：“据说是个提倡新人类世界的排他性宗教团体，不过这只是表面，暗地里进化之家的名声可不好。”

    　　“这次的怪人袭击，和之前的蚊灾都出自进化之家的手笔，我估计他们的头领可能看上了琦玉的身体……”

    　　“杜克，你说谁看上了我？先说好，如果对方是个男人，我是不会同意的！”

    　　杜克没有搭理琦玉，杰诺斯也选择性的忽略了他，两人继续交谈。

    　　“如果放任不管的话，进化之家还会继续派出怪人来袭击。杰诺斯，琦玉的生命安全就交给你了！”杜克严肃脸。

    　　杰诺斯当即就感觉到了身上的重担，用力点点头：“杜克老师，请放心，我现在就去把进化之家连根拔起。”

    　　“哦，对了，把琦玉也带上。”

    　　“杜克老师，我觉得我一个人就足够了！”杰诺斯信心十足，叕立下胜利宣言。

    　　杜克一脸黑线，真不明白杰诺斯的自信是从哪来的，为了不打击他的积极性，只得说道：“别激动，我不是质疑你的实力。之所以让你把琦玉带上，是因为时间还早，搞定了进化之家，顺便去英雄协会考核，琦玉不想做一辈子无业游民。”

    　　“原来如此，请放心交给我吧！”杰诺斯恍然大悟，紧跟着说道：“琦玉老师想要通过考核轻而易举，您也是注册的英雄，那么作为弟子，我不能给你们丢人。英雄考核，我也会参加！”

    　　“你开心就好！”

    　　“杜克老师，我记得每一个英雄都有自己的英雄名，您的英雄名是什么？”杰诺斯好奇道。

    　　杜克脸色一僵，似乎是想到了极其羞耻的事情，摆摆手说道：“我的英雄称号不值一提，所以不说也罢……”

    ?　?感谢书友：太皡、哥尔杨罗杰、X战警与海贼王、sergyd、书友20180731131458663、wolfghoul、春秋轮回度生死、唐☆大★少、？谷小谷？、王府大统领的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

