    指尖一点，眼前出现了几枚储物戒指，这是四大山贼头领和大巫师的戒指。

    点击查看，这一看之下倒是眼睛一亮。

    戒指内有大量的天道币，合起来足足三百万，看来这几个家伙这些年搜刮的财富都在这了。

    直接充入小金库内，一看余额，还有1450万。

    这钱它就是越用越多，如之奈何？

    另外储物戒指中还有不少名贵的首饰珠宝，几件黄金、白金级的兵器防具，这些洛宇都用不上，可以收入藏宝阁内回头以军工的形式奖励出去。

    忽的，他在巴亚的储物戒指内发现了一件感兴趣的东西。

    【旧世界的遗迹碎片：上一个纪元毁灭时留下的世界遗迹入场券碎片，凑齐后可进入遗迹探索】

    “原来是副本入场券啊。”

    洛宇对于这类东西最是喜欢，之前得到情报说是附近部落基本人手一块遗迹碎片，他开始盘算着怎么把遗迹碎片凑齐。

    思来想去，最直接的方法还是等月小玫伤好之后让她去偷，这个女人身手如此敏捷，最适合干这种见不得人的勾当了。

    正想着此事呢，梅琳来消息了。

    梅琳：“城主大人，托您的福我们占领了堪那拉部落，得了大量的资源，按照约定分一半给您。我们的运输队是走水路去您的殖民地还是走陆路过传送阵来您的主领地？”

    洛宇：“直接送来主领地吧。”

    梅琳：“好的，我和多尔诺一起来拜访您，这是这次的清单，您先看一下。”

    梅琳发来的清单洛宇一看，铁矿2100万、铜矿400万，各类稀有金属、粮食等等不计其数。

    铁杆盟友就是好啊，对方直接就来送钱了。

    和人妻琳说了一会话，正巧博斯发来信息了。

    博斯：“这是一场伟大的胜利，足以载入史册，伟大的城主大人，我们会按照约定将物资送来。还有一件事需要征求您的意见。三小时前，狼群联盟的使者来到了我们部落，希望通过我们与您搭上线，进行谈判。”

    “目前使者还在部落之中等候，您有谈判的意向吗？”

    看到博斯的信息，洛宇倒是有些诧异，此刻诸葛亮不在身边，他看向了身边的小金和霜儿，询问道：“狼群联盟要与我们谈判，你们认为呢？”

    霜儿陷入了沉思，小金则是说道：“主人，如今我们打下了很多地盘，因为缺少文官所以消化不了，我觉得倒是可以跟他们谈谈，等咱家把地盘消化，一切捋顺后再灭了他们。”

    “我同意小金妹妹的话，现在的确需要修整。”霜儿也是点头同意。

    洛宇认为两位小可爱言之有理，给博斯回复道：“我们宇之城是爱好和平的势力，自然是愿意谈判的。”

    博斯：“您果然宅心仁厚，城邦的长老院应该给您颁发诺肯和平奖。”

    洛宇：“谈判的地点我来定，让这些人都来我新建的宇灵城，另外每个人只能带一个随从。日期便定在后天清晨。”

    博斯：“一定转达。”

    夜晚十点，宇之城地下密室，夜叉之门。

    洛宇翻手间取出了那108枚尸珠，全部投入了夜叉之门，同时在心中默念了一句。

    【百倍暴击触发，受到百倍暴击影响，您本次的祭祀效果大幅提升】

    夜叉之门放出了光芒，夜叉一个一个的走了出来。

    50人。

    100人。

    200人。

    400人！

    在霜儿目瞪口呆的注视下，这一次竟然一口气走出了400人，跪倒了一大片！

    这400人都是年轻的夜叉，男女比例1:1，完美！

    四百年轻的夜叉齐声道：“参见主人！”

    “都起来吧。”

    洛宇沉声道：“今日起你们都跟着霜儿，日后好生办差。”

    “是！主人！”

    【提示：检测到您已经召唤了超过500位夜叉，夜叉之门提升至2星】

    【夜叉之门2星解锁功能：您进行祭祀时，有几率召唤得到夜叉将军（该几率受到幸运值影响）】

    洛宇淡淡一笑，翻手间取出了山贼大巫师的那枚魂珠，之前已经试过了，百倍暴击只是提升魂珠复活的几率，并不影响魂珠本身的品质，所以洛宇很干脆的直接选择了使用。

    【提示：您以30%的几率成功复活的大巫师】

    手中的魂珠咔嚓一声碎裂，一片光芒中，一位穿着魔法长袍的男子跪倒在面前，恭敬的说道：“参见主人。”

    复活后的大巫师是没有曾经记忆的，对洛宇绝对忠诚。

    “起来吧，以后你就叫阿奇，跟着霜儿好生工作，不会亏待你的。”

    “是！”

    三言两语之间，又添一员魔法师。

    如此一来，洛宇的侦察营已经拥有士兵520人，主将霜儿，副将有阿土法、阿奇和月小玫，可谓是人才济济。

    与大家说了一会话后，霜儿去安排新增士兵的住处，而洛宇并没有急着消化所有的战争所得，等谈判结束再来不迟。

    两日之后，清晨。

    新建成的宇灵城中，百姓们统一在各个小区的食堂吃过早餐后，这会正在士兵的统一指挥下出城前往资源点工作。

    大家气色都不错，早餐吃的是两个包子一碗稀饭，加上半根油条，饱饱的。

    各大部落互相征伐，对于刚刚得到的人口向来都是非常暴虐的，一般来说早上最多给吃一个窝窝头，现在宇灵城的统治者不仅让大家住这么漂亮的房屋，而且还给如此丰盛的早餐，这些人简直是做梦都没有想到。

    走在路上，这群百姓脚步比前几日明显轻快了很多。

    大家反而觉得生活比曾经更美好了，至少这里有强大的军队保证，有丰盛的粮食供应，有丰富的娱乐生活。

    最让大家开心的是，统治者应该也不是那种暴虐之人，现在来看挺爱民的。

    唯一的缺点是工作时长比曾经要长了不少，但这里的城主爱卫生，开设了免费澡堂，晚上工作结束可以去澡堂用热水洗去疲惫，所以大家并不觉得有很累。

