
　　咸阳王城，宗正府。

　　吕不韦命人准备好了府邸的两座宴席台后，很是满意地招了招手：

　　“来人啊！”

　　宗正府侍卫立即踏步前来，朝着他恭敬地拱手鞠躬道：

　　“大人。”

　　吕不韦从宽袖中取出了一道文书，递给了这位侍卫：

　　“去给雍府送这张请帖。”

　　“告诉大殿下，我今日在宗正府中宴请他。”

　　侍卫还未曾接过请帖，门外就有一人慢慢走了进来：

　　“不必了。”

　　前来之人,正是李斯。

　　他挥了挥手，那侍卫竟是就此退了下去。

　　这般细小的动作，却是令吕不韦生起了警惕之意。

　　他的贴身侍卫，竟是更听从他的门客所言。

　　这其中，必定有大问题！！

　　吕不韦的双眼眯了眯，目光亦是清寒了下来：

　　“李斯，你这是何意？？”

　　这句话，很是中气十足。

　　很显然。

　　吕不韦是想以此,将宗正府的侍卫都喊进来。

　　只要外面的人进来了，哪怕李斯真的有什么不轨行为，他亦是无所畏惧的。

　　却没想到......

　　李斯冷冷地笑了：

　　“府主大人，你不必喊了。”

　　“如今留在宗正府的，都是我的人。”

　　“你哪怕叫破了喉咙，也没有任何人会来救你的。”

　　吕不韦自然不信这番言语。

　　可他等了片刻，的确是没有任何一人走进来。

　　就连方才进来的那一名贴身侍卫，亦是就此退到了李斯的身后。

　　吕不韦暗道不妙。

　　他故作惊恐般，朝着后方宴会台退去了：

　　“李斯，你到底想干什么？？”

　　“你若是......若是对我出手，那就是......就是谋逆之罪！！”

　　那般惊恐，看起来就是真的。

　　那般退却，亦是十分心慌的。

　　但.......

　　当吕不韦退到宴会台之上，悄然踩下暗道机关后，却是发现根本无法开启地道入口。

　　这......

　　这就难办了.......

　　“哈哈哈哈哈！”

　　李斯畅快大笑道：

　　“府主大人啊，你还想从地道中逃走？？”

　　“殿下早就告诉了我，你在宗正府主府中，设置了一条地道。”

　　“你方才检查完地道后，我的人就从地道的另一道入口进入,将你逃走的地道彻底堵死了。”

　　吕不韦的神情，顿时一怔。

　　他方才的慌乱，自然是装出来的。

　　形势于他不利，他自然是想到先逃走的。

　　可他怎么也没有想到......

　　自己才刚检查的地道，反手就被李斯封了。

　　他实在是想不明白，这地道一事明明只有他一人知道，为何李斯会知晓？？

　　明明所有开掘地道的人，都被他灭了口的。

　　这件事，不该被任何人知道的！！

　　嗯？？

　　慢着！！

　　忽然。

　　吕不韦回过神来：

　　“李斯，你刚刚说什么？？”

　　“殿下？？？”

　　他绝不会认为，李斯说的殿下是秦蟜。

　　秦蟜这个蠢货，可是把他当成了神来拜的。

　　那么。

　　答案就只有一个。

　　那一位稳健到令人绝望的大殿下！！

　　“你！！”

　　“你是秦政的人？？？”

　　一时间，吕不韦完全明白了。

　　在不久前的朝堂之上，为何某些咸阳群众会跳过了他，拿到了昌平君熊启的所有资料。

　　这是因为.......

　　他们中出了一个叛徒！！

　　这个叛徒，就是李斯！！！

　　“你猜对了。”

　　“他就是我的人！”

　　忽然。

　　另一道声响，自府邸门外传来。

　　一位俊俏殿下,恰巧路过了这里。

　　他的身后，还跟着一位苍老且双目无神的老廷尉。

　　“秦政！！”

　　吕不韦很是气愤地喊出了这一声。

　　可他见到了跟随在秦政身后的人,神情却是惊异了起来：

　　“甘茂？？”

　　“你为何会在这里！！”

　　甘茂缓缓低头,不发一言。

　　他来到这里，就是为了送死的。

　　这个场面，自然是该交给他身前的秦政。

　　这位大殿下，才是整个场面的主人！

　　秦政缓缓从宽袖中，掏出了八封书信，再扔到了吕不韦的身前：

　　“看看吧。”

　　“看看还有没有什么遗漏？？”

　　吕不韦望着这些书信的封面，心中不禁惊恐了起来。

　　这些书信，可都是他写给各大三公九卿的书信啊！

　　就连大良造府，他也同样是送上了书信。

　　小心求稳，吕不韦还故意滤过了御史大夫司马错和太仆府府主内史腾。

　　司马错是秦政的人，他自然不会送上书信。

　　内史腾自宴会之上，早就偏向了秦政，也是不能送的。

　　其余十位三公九卿，他全都送上了这一封书信。

　　而书信的内容，正是对秦政身世的说明。

　　吕不韦要告诉世人，秦政的生母是雅夫人！

　　哪怕不是，他也要以此要挟这位大殿下。

　　如今呢......

　　这些书信，却是出现在他的眼前......

　　这代表了什么？？

　　代表着丞相府，大良造府也是秦政的人！！

　　代表着九卿之中，也有七大九卿是他的人！！！

　　这是何其庞大的势力啊！！

　　吕不韦的神情之上，写满了惊讶。

　　如此大的势力掌控者，你管他叫做孤勇者？？

　　你确定他不是隐藏的大佬？？

　　拿下三公七卿，哪怕秦政与昭襄王摊牌也够了吧！？

　　可怜那愚蠢的秦蟜，还想着弄死这位大哥呢。

　　他没有被大哥弄死，就得烧高香了！！

　　在如此强大的力量眼前，吕不韦根本就毫无还手之力啊！

　　他知道。

　　自己那所谓的相父之梦，根本就不可能实现了。

　　能够活下来，就该偷着乐了。

　　吕不韦定了定神，故作镇定地说了：

　　“秦政，你的确是足够稳健。”

　　“哪怕掌控了三公七卿，你依然隐藏了起来。”

　　“但那些蠢货想要对你出手时，才知道你是多么的可怕。”

　　当然了。

　　哪怕吕不韦不想承认，他还是不得不承认。

　　他就是那些蠢货之一。

　　只不过。

　　这位无敌军师还是得咬着牙装下去。

　　不装，他就得死了！！

　　吕不韦的目光，强行提起了一丝的狠劲。

　　他望向了秦政，半步不退缩：

　　“但我的后手，可不仅仅是在这些官员中。”

　　“你若是放了我，我愿就此告老还乡，不再过问朝堂之事。”

　　“关于你的身世之事，绝不会有人知晓。”

　　秦政的目光，也同样是如此的清冷。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第九十七章：如此大的势力掌控者，你管他叫做孤勇者？免费阅读。https://xs.23sk.com 