    她一到办公室，就听到了同事们的窃窃私语，有些人还光明正大地指着她谈论着她。

    “你看你看，她又从23楼下来了。”杨柳跟着旁边的同桌说到。

    秦曦坐会位置上，压根不去理会这些“长舌妇”。

    张葵看着回来的秦曦，轻咳了一声，示意其他人不要在那儿嚼舌根了。

    人们也都很给张葵面子，纷纷闭上了嘴，安静了下来。

    这时候有个人拿着一叠文件来到秦曦桌前，趾高气扬地说道：“麻烦你请领导签个字。”

    “什么？”秦曦眉头紧锁，不悦地说着。

    “请郑总签字！”滕薇薇满脸不屑地看着她，觉得秦曦十分虚伪。

    觉得秦曦有秘密，觉得秦曦在欺骗大家，觉得她不真诚。

    平时故作高冷的样子，以为是她性格如此，结果却是因为她榜上了大老板，不屑与她们这群人为伍。

     可他们忘记了，她的私事，凭什么跟他们分享？  

    “好。”秦曦应下了，拿着文件夹就上了楼。

    她一走，整个办公室都沸腾了。

    “就说她的背景没那么简单吧！”一个大肚腩的男同事一脸“我最懂”的样子说到。

    “该不会是领导派下来监督我们工作的吧，你说她明天在那写写画画的，是不是在记录什么啊？”杨柳一副唯恐天下不乱的样子，添油加醋地说到。

    “就是就是，难怪平时都不跟我们说话，原来是领导的情人啊。”一个稍微年长的白领说到。

    “你看其他人都穿工装，就她一天穿着裙子到处跑。”一个脸上有着雀斑的已婚女性说到，她阴暗地猜测着秦曦，说：“估计穿裙子是为了讨好大领导。”

    “方便脱是吧？哈哈哈哈哈。”一个竹竿眼镜男也抬头，恶臭地说着。

    一群人毫不觉得他的表达有问题，听了他的话还一起哈哈大笑。

    听着他们的闲言碎语，张葵心里为秦曦鸣不平。

    “是不是找不到事情做了？！”张葵拍了一下桌子，发出巨大响声，吓了那些“八婆”一跳。

    “哎呀葵姐，人都不在，你护给谁看呀？”杨柳眼神内涵着张葵。

    张葵一个眼刀甩过去。

    “就是，就你张葵一个好人。”雀斑女也附和说到。

    平日里夏秋特别看重张葵，重要的事都会派给张葵做，每年的优秀员工全是定的张葵，谁都不敢质疑领导的决定，不敢在面上谈论这件事。

    可这个部门的人私下都记恨着她呢。

    “哎呀，你们别聊了，小心我们葵姐给夏主任说~”竹竿男阴阳怪气地说着，甩了一个暧昧的眼神给张葵。

    实在是恶心到了张葵，她低头不去理会这些人，开始整理起表格来。

    其他人也不敢再刺激她，在微信上建立了群，悄悄地在网上谈论这件事，张葵只能听到前后左右、四面八方的按键盘声。

    这时候的秦曦拿着郑彬签好的文件下了楼，不客气地扔到了滕薇薇桌上。

    滕薇薇生气地看着她，然后秦曦一脸冷漠地看着她，她只得低下了头，敲起了键盘。

    秦曦回到自己座位上，拿出笔记本开始画画。

    她不知道的是，那群人因为她的举动在群里面闹开了锅，都在猜测她在干嘛。

    秦曦的位置是单独，是靠窗又靠角落的，还真是无法看到她在干些什么。

    她听见旁边杨柳和她旁边的同事窃窃私语，也听到了不少不堪入耳的内容。

    秦曦就是烦这种状况，别人知道了之后，就开始在盲目揣测她、抹黑她。

    人，就是喜欢随意给她人贴标签。

    她一脸不开心，想发泄出来。

    正巧夏秋外出回来，他满头大汗地走进门。

    “夏秋。”秦曦冲着他喊了句。

    夏秋连忙停下脚步，回头看着秦曦，然后走到了她工位前，睁大眼睛看着她，问她什么事。

    “你不在的时候，那个老师让我拿单子给郑......郑总签。”秦曦故意给滕薇薇难堪，特地让她心里不痛快，她笑着看着脸上布满惊恐的滕薇薇。

    “哦？我还不知道除了我之外，这里还有个领导呢？”夏秋冷若冰霜地回头盯着滕薇薇，皮笑肉不笑的样子，让滕薇薇瑟瑟发抖，他环视一周，对着其他人说道：“秦曦的工作，只有我能安排，其他人做好自己手头的事，字晚签一会儿不会死！”

    夏秋说完，走进了自己的办公室，然后对着滕薇薇吼了句：“滕薇薇，给我进来！”

    滕薇薇低着头小跑进去，关上门时，恨恨地看着秦曦。

    秦曦回瞪了回去，还附赠个白眼给她。

    谁也没料到她真的给夏主任说了这件事，都觉得秦曦是在大题小做，很小的一件事，她居然也要告状。

    里面的夏秋语重心长地跟滕薇薇说着话，不是因为他不生气，而是因为她哭了。

    还没开始教训，就开始哭的女孩子，让夏秋头疼。

    “你知不知道不能绕过我给领导签字？你来公司多久了？这都不懂？”明明是该吼着说的话，他只能无奈地说着。

    滕薇薇低着头点头，态度很是诚恳的样子。

    “秦曦她只是个行政，领导每天叫她跑腿已经够累了，她工资也没你们高，你欺负她做什么？”夏秋像个老头一样絮絮叨叨地说着。

    滕薇薇有些不服气地说道：“我没有欺负她......呜呜呜......”

    “好了好了，别哭了。”夏秋从抽屉里拿出一包抽纸，推到滕薇薇面前。

    结果滕薇薇哭得更委屈了，把夏秋的纸巾都快用光了。

    夏秋有些傻眼地看着自己的纸巾，看着桌上的纸巾团。

    “领导给你说事情，你就一直哭，我不觉得你有留在公司的理由。”夏秋实在忍不了了，很生气地说着。

    其实是不爽她一直用自己的纸巾！

    夏秋是个节约派，见不得铺张浪费的人。

    滕薇薇瘪着嘴定定地看着他，有些被吓到了，成功地止住了泪水。

    “以后不要通过秦曦去联系郑总，公司有公司的规矩，再这样，通报批评了！”夏秋还是给了她一次机会，摆摆手让她出去，滕薇薇抓起桌面上的脏纸团“逃”了出去。

    夏秋站在了玻璃窗前，掰着百叶窗看着外面的情况。

    秦曦倒是看不出来有什么情绪，只是埋头画着画。

    可办公室里其他人的表情就有些微妙了，各种各样的微表情都有。

    他叹了口气，松了松领带歇息，立马又紧了紧。

    夏秋打开门转身上了楼。

    他想把今天上午的外出情况给郑彬汇报一下。

    夏秋刚走，张葵就到了秦曦桌前，轻扣她的桌面，让她跟自己出去一趟。

    秦曦跟着张葵乘坐电梯上了顶楼，楼顶的阳光正好，微风轻拂。

    张葵双手插兜，带着她走到了天台的正中间去。

    “小秦，哦，不，秦小姐，该这样称呼你吧？”张葵背对着她说到。

    阳光撒到秦曦的脸上。

    此刻的她，就像是太阳女神，精致的脸庞闪闪发光，高贵的姿态，让人想跪伏在她脚下，乞求她的庇护。

    “你查过我了？”秦曦面不改色地走到她身旁，和她并肩而立。

    “是的。”张葵毫不避讳地说道：“不过我更好奇，“秦正药业”的千金大小姐，怎么会屈尊在这里干着混工资的工作？”

    “呵。”她自嘲地一笑，风轻云淡地说着：“因为，我不是受宠的千金大小姐。”

    她是被秦思原抛弃的孩子。

    那满不在乎的神情，让张葵盯着她看了很久。

    “很奇怪吗？”秦曦斜眼看着她，眸中划过一道光。

    “是的。”张葵说道。

    “我太累了，不想被圈养在家里了。”她露出甜甜的笑，脸颊上还有淡淡的梨涡。

    不想再为了母亲待在那个让自己抑郁的家里。

    张葵点头，确实是，人的一生，更多的应该是为了自己而活，去闯出自己天地。

    “我喜欢自由自在的生活。我已经被约束了17年了，我的笑都是被设计好的，我迈的步子都要被测量。小时候错一次，老师就会拿着戒尺打我的小腿肚。葵姐，这样的人生，你想要吗？”她笑得有些惨淡，深情悲伤，张葵有些羞愧地低下了头。

    “人人都羡慕啊，羡慕富家小姐的头衔，可她们从来不知道，我付出了多少，连我的母亲......”

    “我从不是什么千金大小姐，我只是被郑彬和.....宠坏了的孩子罢了。”

    “我不是冷漠，我只是......只是......”她想把伤疤撕开给她看，她太需要一个陌生人倾诉了。

    她不敢给郑彬、陆凯文说，那些她埋在心底的伤痛。

    “不要说了，既然痛苦，就不要回忆起这种不开心的事。”张葵小麦色脸露出憨厚的一笑，很cool地拍了拍她的腰，“抱歉让你记起不开心的事，我不是故意去查你的。”

    “公司里的那些风言风语你不要放在心上，她们是在妒忌你。”张葵看到了刚才秦曦竖起耳朵偷听杨柳她们说话的样子，很是热心地宽慰着她。

    张葵真的很佩服她，能放下自己的身段来公司当个小职员，而且还跟郑总的关系那么近。

    秦曦无所谓地一笑，“我从来不放在心上。”

    说是这样说，可她心里还是有一点膈应的。

    张葵牵着她跨过门槛，一起坐电梯下了楼。

