    “别的办法？”

    澹台乐山眉头微皱，追问道：“比如？”

    “换种物质来推动活塞怎么样？”

    李昂说道：“比如中间隔着一层水，以风力推动水，水再压迫活塞，使其前后运动之类...”

    他顿了一下，急忙补充道：“当然我也不是很懂，只是随意一说。”

    “以水为介质么...”

    一众博士沉吟思索，讨论了起来。

    “水难以压缩，也许可行。”

    “但要怎么控制水流在风力作用下飞溅？”

    “模仿制作大蒜素的那个转轮水泵行不行？”

    见诸位博士你一言我一语讨论着，李昂默默松了口气。

    和作为日常用品的肥皂、香皂、脱脂棉，以及作为药物的大蒜素不同，动力引擎一旦被发明出来，是会“吃人”的。

    别的不说，单单用引擎做成高效率织机，就足以击垮男耕女织的小农家庭。

    为了逐利而大规模改造的织丝工厂，更是会引发童工、强占土地、生产环境恶劣导致工人患上各类病症等问题。

    但不推动动力引擎发展又不行，更高效率的机车、机床，能引发翻天覆地的变化，极大地提升生产力，改变虞国百姓的生活。

    ‘还是看澹台乐山他们会怎么做吧。’

    李昂心底默默道，‘那个昭冥的鸦九，说的话语里，真话假话掺杂在一起，难以辨明。

    但有一点他说对了，在没有学宫强力监管控制的情况下，工人的生存环境，未必要比自产自足的农民好多少。’

    异界记忆里，有关于工业时代初期，底层劳工生活的惨状历历在目。说是用血和泪染成也不为过。

    话语权，

    自己需要在学宫内部拥有更多的话语权，和实际上的权力，

    才能在动力引擎被正式发明时，作为学宫的一员，来保证其被用于正轨。

    李昂暗自决定，要想引导、压制，乃至控制虞国官僚，

    学宫司业的职位远远不够，至少得是祭酒，乃至山长...

    “一步步来吧，要是把装置做得太大，还得考虑航模整体重量，以及飞行效率的问题。”

    澹台乐山摆了摆手，为这次讨论定下了基调，转头对李昂说道：“对了日升，你这次来是为了...”

    “哦对，差点忘了正事。”

    李昂从怀里拿出一张申请表，递给澹台乐山。

    申请表的内容，是用十万贯的飞钱，以及之前李昂通过上课、考试、专利等途径积攒下的一千学分，请锻造工坊的工学博士帮忙锻造武器装备。

    “嗯？”

    澹台乐山接过申请表，与理学博士苏冯等人对视一眼，都有些惊讶。

    学宫弟子是可以在课外时间，申请使用锻造工坊。

    以正经理由使用学分的话，还可以消耗工坊里的材料，进行发明创造，或者请博士帮忙铸造物品。

    不过，要看工学博士们有没有空，给不给面子。

    一些特殊材料，光有学分也不行，得自己出钱购买，还得考虑给博士的劳务费用。

    十万贯，加上一千学分，能打造相当不错的武器装备了。

    “日升你这是打算外出游历，给自己弄一套装备了？”

    苏冯笑道：“你一些快毕业的高年级师兄师姐，都未必开得起这样的价码。”

    “呃...反正以后也是要用到的，干脆一步到位。”

    李昂随口编了个理由，他体内的墨丝，现阶段就有后天炼体武者级别的防御力，还没有死角，

    但那是“百特曼”，

    “李昂”这一重身份，目前还是个身藏境的学宫新生，不能表现出超过这一层次的实力。所以要用装备道具为掩护。

    “嗯，也好。”

    苏冯点了点头，“大蒜素的推广使用还离不开你，你防身手段多些，我们也能放心。

    这个价位锻造出的装备，够用到巡云境了。”

    澹台乐山平时负责锻造工坊的管理，今天刚好他在，三两下就办好了使用锻造工坊的手续，并愿意亲自帮李昂锻造装备。

    “多谢澹台司业。”

    李昂诚恳说道，修士一旦到达烛霄境界，可以做到每时每刻都在本能地修炼。

    耗费灵力干别的事情，等同于拖慢自己的修行进度。

    就算是嗜财如奚阳羽，平时也不会轻易出手——得加钱，加很多很多钱。

    “好说，哪怕是看在疟疾防治的事情上，这忙我也要帮。”

    澹台乐山的亲属早年间有不少都死在了疟疾上，现在防治疟疾有了有效方略，对于李昂态度相当友善，笑着挥了挥手，从一旁的架子上隔空取下了几本厚厚的册子，递给李昂。

    这些册子记录的，都是以前锻造工坊生产过的装备道具。

    从弓弩、甲胄，到刀剑马槊，一应俱全。

    还有不同道途修士，在听雨境以后才会使用到的特殊装备。

    比如符师会用到的无符纸绘符装置，

    念师会用到的念线，机巧傀儡，

    术师会用到的各类法器等等。

    这些锻造图纸流传出去，能在非学宫修士中，引发流血争夺。而学宫弟子，只需要付出学分和钱财的代价，就能直接获得成品。

    苏冯博士见李昂认真翻阅起了图册，笑着说道：“你现在还在身藏境，飞剑什么的威力有限，还是优先锻造贴身软甲，和简易使用的弓弩比较好。

    可以看看卷一第一百三十四页，一百六十九页，一百八十页，

    卷三第二百十一页，二百二十七页...”

    李昂按照苏冯的提示，翻动图册，看到了几张软甲和弓弩的示意图，眼前一亮，“就要这两件好了，可以吗？”

    “我看看。”

    苏冯接过图册，一挑眉梢，“鼍龙甲、机巧弩？”

    鼍龙甲，是用鼍龙妖物内侧皮革（也就是当初学宫复试用到的特殊材料）制成的贴身皮甲，防护性能优异，可以覆盖手臂、腋下等部位，而且不影响自由活动。

    灵机弩，则是小型袖弩，平时可以折叠起来隐藏袖子之下，使用时一抖手腕，就能将弓弩延展而出。

    是西荆刺客惯用的刺杀类武器，染有许多修士的鲜血。

