
　　乔和一群伙伴在阿波菲斯宫开怀畅饮，畅想未来时，海德拉堡的东边凯旋门，正一片愁云惨雾。

　　这座高近一百五十尺，宽有两百二十尺，通体用巨型花岗岩铸成，厚重威武，饰以精美浮雕的凯旋门，又被称之为‘鲁莱大捷门’。

　　十年前，德伦帝国军在鲁莱大平原大破卢西亚帝国鲁莱军团，占领了无比肥沃的鲁莱大平原，玛格丽特三世下令，为了纪念这次大胜，同时为了迎接凯旋的远征军，特别在海德拉堡的最东边，修建了这座恢弘的凯旋门。

　　一队身穿黑衣的宫廷禁卫骑着马，面无表情的在凯旋门的东侧大道边列队。

　　一排三十几架四轮马车停在凯旋门下，车厢里隐隐传出了哭泣的声音。

　　在凯旋门的西侧，十几辆外表低调、朴素的四轮马车，相互隔开了老远的距离，停靠在了路边。这些马车的车窗帘子全都放了下来，但是有人微微掀开帘子，透过窄窄的缝隙，眺望这边的动静。

　　凯旋门下，一名浑身黑衣，面色冷肃的高级监察官掏出了怀表，看了看时间，低沉的呵斥起来：“时间到了。”

　　四轮马车旁，那些身穿黑色外套，面色肃毅，大部分都有了点年纪的男子顿时拉开车门，将半截身体探进车厢，低声的说着什么。

　　哭泣声就越发的响亮。

　　每一架马车里，都有一名或者穿白，或者穿黑，泪流满面的贵妇哆哆嗦嗦的走了出来。

　　一名身穿黑色长裙，带着黑色宽檐帽的妇人哭声最是响亮。她手指上佩戴着一枚硕大的蓝宝石戒指，戒托是纯银制成，由巧手工匠将戒托铸成了一条栩栩如生的鱼头龙身的鱼龙。

　　熟悉德伦帝国贵族纹章的人，见到这枚戒指，就能知道，这个妇人来自维尔纳家族。

　　兰茵河总督维尔纳家，马格南的心腹狗腿子安德鲁出身的本家。

　　安德鲁，也正是互助兄弟会的头目之一。

　　四轮马车里，上半身裹满了绷带，浑身散发出浓烈草药气息的安德鲁，正好像一条咸鱼一样死气沉沉的躺在那里。

　　和马格南一样，安德鲁的两条腿都被他的父亲亲自打断。他身上更是挨了数百鞭，整个上半身就找不出一寸完好的皮肤。

　　更残酷的是，他的父亲还下令，不许在他身上使用银桂教会的神力药剂，或者其他有快速治疗效果的秘药。

　　安德鲁的母亲，身穿黑色长裙，大声嚎哭的贵妇只能委委屈屈的，找了一个手艺高明的草药医师，调配了一些外伤药糊糊，给安德鲁厚厚的敷上了一层。

　　“安德鲁，我的孩子……我的心肝……我的宝贝！”

　　安德鲁的母亲放声嚎哭：“哦，哦，你是被冤枉的，我知道的，我知道的，你是一个好孩子，你是被冤枉的……呜呜！”

　　头发花白，年龄将近六十岁的维尔纳家二管家搀扶着自家的主母，右手不动声色的打了个手势。

　　几名维尔纳家的侍女一拥而上，她们搀扶着自家主母，很有点大不敬的用手绢捂住了她的嘴巴，快速搀扶着她……或者说是‘劫持了’她，大步朝着西边停在路边的一架马车跑去。

　　互助兄弟会的成员相互串联，谋杀、陷害各大家族的嫡子，这件骇人听闻的案子，在帝国秘密警察、监察部、警务部、情报系统的联手侦缉下，在各大家族的全力配合下，用了二十天时间，已经全面告破。

　　互助兄弟会除了对各大家族的嫡子下手，他们还相互勾结，利用各自家族的权势，做了很多违法乱纪的勾当。

　　基本上可以这样说，加入互助兄弟会的这群贵族青年，他们已经沦为了一群彻头彻尾的犯-罪-暴-徒。他们丧心病狂的追求利益，为了金钱，几乎帝国刑法上所有的罪行，他们都犯了一轮。

　　赌场，妓-院，杀人，走-私……

　　因为玛格的关系，玛格统辖的‘夜王’，悍然在互助兄弟会的头目们不知情的情况下，成为了互助兄弟会最强力‘外围雇佣兵团’。

　　互助兄弟会的很多见不得人的罪恶勾当，都是通过‘夜王’组织去完成。

　　而玛格这次，毫不犹豫的将互助兄弟会卖了个干干净净，最近几年来，互助兄弟会犯下的所有罪行的罪证，都被玛格交了出去。

　　到了最后，由马塔十三世牵头组织，由帝国贵族院和十几个顶级大家族的家主联手逐渐的秘密法庭，都已经不愿意再审查下去。

　　劣迹斑斑，触目惊心。

　　用某位顶级大条顿公爵的话来说：“这是一群丧心病狂的犯罪分子……我很羞愧在我的子孙中，居然出现了这样的……这样的……魔鬼！”

　　按照德伦帝国的刑法，如果马格南、安德鲁他们是平民的话，他们全都要判死刑。

　　梅德兰大陆的贵族法典，规定了贵族若是犯罪，他们可以用功勋或者财富顶罪，或者干脆削降爵位，也能抵消一大半的罪过。

　　再加上互助兄弟会的魁首，是马格南——玛格丽特三世嫡亲的曾孙子马格南。

　　互助兄弟会的其他大头目，里面有安德鲁这样的兰茵河总督家族的嫡系子孙。

　　康拉德因为马格南的罪行，他在海军当中的一部分权力已经被剥夺，暂时交给了萨利安掌管。

　　其他牵扯进这件事情的大贵族们……受害者是自家子孙，但是凶手也是自家子孙……

　　这是一笔糊涂账，一笔玛格丽特三世自己都算不清的糊涂账。

　　最终，马格南、安德鲁，还有互助兄弟会的十几个大头目，以及在这次的帝都动-乱中，顺利的干掉了自己在家族中的竞争对手，让自己在家族的继承序列中向前晋升了一大步的贵族青年，他们全都被判处了三十年的幽禁之刑。

　　三十年幽禁，不许假释，不许减刑，实打实的关上三十年！

　　马格南才十几岁。

　　互助兄弟会中年纪最大的贵族青年，也不过二十出头。

　　关上三十年……呵呵，他们这辈子，算是彻底废掉了。

　　三十几个贵妇人哭天喊地的嚎叫着。

　　她们伤心自己的儿子就要被送去幽禁，她们更伤心自己的儿子，居然做出了戕害手足兄弟的事情！

　　有些贵妇人的心情还算凑合，比如说安德鲁的母亲，她只是单纯的心痛自己的儿子即将遭受的苦难。因为被自己儿子干掉的家族成员，不是她的亲生儿子。

　　而有些贵妇人则是受到了双重的打击。

　　自己的儿子干掉的，是他们一母同胞的亲兄弟……那也是自己生出来的亲生骨肉！

　　一个儿子已经死了。

　　造成这一切的儿子，又要被送去幽禁三十年。

　　必须要承认，这些在凯旋门送别的贵妇人们，她们都有着钢丝一样坚韧的神经。换成普通女人的话，这样的沉重打击，早就让她们疯掉了。

　　侍女们簇拥着自己的主母，快速的返回了来时的马车。

　　高级监察官大喝了一声，十几名身穿黑色斗篷，手持蛇头权杖的男子大步上前，他们手中的权杖重重的在马格南他们所在的四轮马车上点了一下。

　　伴随着沉闷的呼啸声，一条条极细的黑色电光在这些四轮马车上闪现。

　　黑色电光迅速凝成了一根根手指粗细的电光锁链，将这些四轮马车包裹得结结实实。‘嗤嗤’声中，黑色锁链渐渐的和车厢融为一体。

　　“出发。目标，海德拉古堡。”高级监察官用力的点了点头，大声的呼喝起来。

　　三十几架马车在低低的哭泣声中缓缓出发，肃立在大道旁的宫廷禁卫们策骑跟在了马车边。

　　后方的那些大家族的马车里，传出了尖锐的哭泣声。

　　海德拉古堡，那是在大沼泽核心地带的一座老城堡。23sk.net

　　那是德伦帝国皇室海德拉堡家族的起家之地，是一座建立在贫瘠的丘陵核心处，纯军事意义的堡垒。

　　那都是数百年前建造的古老城堡，其基础设施的老旧、残破可想而知。

　　这些从小娇生惯养、锦衣玉食的贵族子弟被送去那鬼地方，而且一去就是三十年……

　　最前面一架四轮马车里，小腿被打断的马格南艰难的撑起了上半身，将脑袋凑到了车窗旁，朝着路边眺望了过去。

　　路边，一个低矮的小山包上，浑身黑衣，带着黑色帽子，帽子上悬挂着黑色面纱的伊丽莎白公主，正阴沉着脸，犹如一具幽灵一样，静静的站在那里。

　　她眸子里闪烁着幽蓝色的水光，隔着一里多地，她清楚的看到了马格南那张惨白色的小脸蛋。

　　“马格南，我的儿子……”

　　“放心吧，我不会放过任何一个和这件事情有关的人。”

　　“那些伤害过你的，那些妨碍过你的……我一个都不会放过。”

　　“玛格·冯·海德拉堡，腓烈特·冯·海德拉堡，乔·冯·威图……还有，萨利安，康拉德……”

　　希尔教会大主教艾莉亚，悄无声息的从伊丽莎白的身后浮现。

　　“充满了仇恨和愤怒的公主殿下……你想好了如何报复你的敌人么？”

　　“真可惜，马格南是个很可爱的小男人，而且是一个很不错的合作伙伴……看在他和我在一起的那一段美妙时光的情分上，我很乐意帮助你，报复你的敌人哦！”

　　伊丽莎白的面皮扭曲，猛地转身看向了美艳动人的艾莉亚。

　　“你这个不要脸的-婊-子，你比他大了多少岁？”

　　艾莉亚笑得眼睛都眯成了一条线：“年龄是问题么？哦，不要纠结于这点微不足道的小事了……他让我很愉悦，我也让他很满足，这是互惠互利的事情，不是么？”

　　“与其朝着我生气，不如好好想想，怎么去对付他的敌人呢。”

　　艾莉亚微笑着，将面孔凑到了伊丽莎白的面前：“三十年幽禁，这可是非常严厉的惩罚……但是，可爱的马格南，不是没有提前出来的机会哦！”

　　伊丽莎白的瞳孔一凝：“除非帝国的继承人，死光了。”

　　艾莉亚笑着点头：“那就让德伦帝国的继承人，死光吧……我有一个非常强大的合作伙伴，或许，你愿意和他认识一下，或许，你已经认识了他？”

　　“奸诈的佛罗伦萨阁下，你，知道他么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十六章 摧毁阿波菲斯（2）免费阅读。https://www.23sk.net 