
　　颜楠声喊了一声，眼眶瞬间红了，鼻子一阵热流。

　　“小声。”

　　颜老爷子最先叫了孙子的名字，人已经清醒过来了。

　　秦暮言把了一下脉，眼眸微动，没想到养息丸的效果能这么好。

　　慕之林站在旁边，惊讶着古医药丸的神奇效果，同时又有些疑惑地看着这个小姑娘。

　　小小年纪，竟然是古医传承人。

　　而且，看她的样子，可能还是炼药师。

　　“之前的药按时吃，没什么大问题。”秦暮言从包里拿了一个盒子，递给颜楠声，

　　“明天再吃一颗。”

　　颜楠声看到盒子上的标志，点点头，这是医盟的专属标志。

　　司擎洲看了一眼盒子，黑眸微闪，这盒子标志没变，但明显跟之前的不一样了。

　　“我先走了。”秦暮言看了一眼床上的老人，抿了抿唇，没想到古骥竟然会从他下手试探。

　　司擎洲揽了一下她的肩膀，什么也没多问，随后牵着她的手走出去

　　“我送你们。”颜楠声把盒子转交给父亲，随后跟了出去。

　　慕之林看着他们，若有所思，转头看向老友，已经又睡过去了。

　　…

　　秦暮言坐在副驾驶上，低头给克里发信息，“在医盟官网官宣养息丸。”

　　克里那边很快回了消息，“？”

　　“怎么那么突然？不是说想再试过药效才官宣吗？”

　　秦暮言手顿了一下，随后回复，“药效试过了。”

　　她捏了捏眉心，有点头疼，后面想保住古鸢药园有点难。

　　“需要帮忙吗？”

　　司擎洲轻声问道，骨节清晰的手指轻敲着方向盘，转头看了她一眼。

　　刚才虽然没问，但大概也猜到了。

　　那些人大概率是冲她的药丸来的。

　　“缺人手。”

　　秦暮言单手撑着下巴，转头看向他，说道。

　　即使看侧脸，她也觉得司擎洲的骨相很好看。

　　五官集中，脸部大面积的留白，近看浓颜，

　　剑眉墨色，薄唇自然的红…

　　“暮暮，你再这么看我，我们就换后座Play。”

　　秦暮言嘴角轻扯，还真是不经看。

　　“司忠那边有人手，一会儿我让他把人带过来，不用皱眉头。”

　　司擎洲唇角弯了弯，转头看到她仍然保持一样的姿势。

　　他伸手捂住她的眼睛，黑眸笑意溢出。

　　秦暮言拿开他手，眼尾挑了一下，刚才的思绪被打断。

　　“昨晚的衣服在哪买的？赔你几件。”

　　司擎洲淡淡问道，好像就是无意中想起的小事，其实有点紧张。

　　秦暮言在他手心画了个圈，想起昨晚他的疯狂，睫毛颤动着。

　　“嗯？不说？”司擎洲牵起她的手，吻了一下手背。

　　秦暮言心像被挠了一下，痒痒的。

　　“晨曦的新内衣品牌。”

　　司擎洲黑眸微顿，没想到还是晨曦的新品，难怪那红色那么让他心动。

　　如果是晨曦的新品，颜色应该就是暮暮调的了。

　　“什么时候回学校？”他突然想到什么，转头问她。

　　她在京城待了一周，差点忘记她还要回学校考试了。

　　医学系的期末考试，操作部分都会提前。

　　“今晚。”

　　秦暮言漫不经心地回道，两天前她就订好回去的机票了。

　　贺昕也要一起赶回去，所以她也帮着订了机票。

　　“对了，你不用写毕业论文？”

　　司擎洲挑眉，“关心我？”

　　秦暮言脸颊微红，有点不自在地转头看窗外，好像她很少过问他的事。

　　“我的毕业论文早就交了，新战机就是毕业作品。”

　　司擎洲把车停好，唇角轻勾。

　　“我随便问问。”秦暮言有点不自在地避开他炙热的眼神。

　　这让她想起某些片段，脸红心跳。

　　司擎洲没拆穿她，黑眸的笑意逐渐散开…

　　…

　　御景豪庭的另外一套别墅内，

　　贺昕快速敲着键盘，她当了一周的助手，现在要赶报告。

　　姚教授在普仁医院的手术，一直排得很满。

　　她跟着一起参与手术，学了不少。

　　“嘀！”

　　贺昕抬头看向门口，她还以为是欧阳祁回来了，

　　看到一个打扮优雅的贵妇走进来，愣了片刻。

　　名牌套装，头发中长微卷，手上拿着的包是某马牌的最新款。

　　五官看着跟欧阳祁有五分相似。

　　进来的贵妇同样愣了几秒，顿了一下走进来。

　　“你好，我是欧阳祁的母亲，段捷。”

　　她主动打招呼，倒是让贺昕有些惊讶。

　　“伯母你好，我是欧阳祁的女朋友，贺昕。”23sK.com

　　段捷客气地点头，走到另外一边的沙发坐下，不动声色地打量着眼前的女孩。

　　以前滕芬菲追她儿子，闹得全京城人尽皆知，她也没管。

　　在她的印象中，她的儿子对女人不感兴趣。

　　可这一周，陆续有人跟她说，她儿子金屋藏娇，在别墅里藏了女朋友。

　　眼前的女孩没热情讨好，自我介绍后就坐一边继续忙。

　　桌上全是专业资料和资料书，倒是让她挺意外的。

　　贺昕任由她打量，没觉得紧张或心虚，对长辈她可以尊重有礼，但做不到因为她是男朋友的母亲而去讨好。

　　她把最后一份作业完成后，才把电脑合上。

　　“伯母，喝茶。”

　　段捷沉浸在思绪中，回过神，她前面已经放了一杯热茶。

　　她拿起茶，慢慢地喝着，眼眸的情绪收敛。

　　“你这小姑娘还挺有趣，不紧张？”

　　段捷有点好奇，她突然来这里，坐了半个小时，可她儿子的女朋友却忙着写作业，没任何表示。

　　想起以前滕芬菲对她的忐忑讨好，她突然有点怀疑自己儿子的魅力了。

　　“没什么好紧张的，我们只是谈恋爱。”

　　贺昕淡淡地回道，喝了一杯茶，又重新倒了一杯。

　　她很久没有自己泡茶了，以前回京城贺家，都是躲在奶奶的房间里品茶。

　　有次还被爷爷赶出来，说是她霸占奶奶太久。

　　段捷眼皮微掀，看着她泡茶的动作，眼眸微闪，即使没查，她也看出了眼前的女孩是世家女子的教养。

　　现在会茶艺的女孩并不多了。

　　“你们是只谈恋爱，不结婚？”段捷语气温和，

　　贺昕抬眸，有些惊讶她突然转变的态度。

　　刚才她大概感觉到，欧阳祁的母亲疏离的态度。

　　“伯母，我还年轻，有自己的理想。”

　　“目前不考虑结婚。”

　　不卑不亢，段捷心里一惊，但凡往她儿子前面凑的，还没人说过不考虑结婚的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第279章 医盟官宣养息丸免费阅读。https://www.23sk.net 