    上架以来，一直没有好好发个单章表达一下谢意。

    首先汇报下成绩，目前均订一千五，上架时首订是一千多一点，是我的正版读者们，一点一滴的订阅，给了我创作的动力，给了我创作的底气，是，这个成绩和一些成绩很好的的书法当然有很大的差距，但是，每每想到这是我的正版读者一点一滴的花着钱读我的书的结果，我又感觉这个成绩弥足珍贵。

    哪怕每一个订阅！

    写书的过程，本就是一个旷日持久，有尝试，有灵感，有激情，当然也有平淡的过程。

    感谢你们在剧情高涨时的支持，但是更要感谢你们在剧情平淡过渡时期的包容，我会努力将这本书写好，写完。

    最近加班比较多，最近我码完字匆匆改好之后就上传睡觉，已经这样重复了很多天，大家的打赏，月票，投票，我都没来得急好好感谢，实属不该。

    在这里，感谢大家的每一笔打赏，每一张月票和推荐票。

    每一分钱，每一张月票和推荐票，同样是你们的心血你们的心意，这本书何其有幸，能得到你们这样的厚待！

    作为一个作者，本职就是要将这本书写好，我觉得这才是对大家最好的回报。

    顺便定个目标，冲刺两千均订，力争在不远的将来，晋级精品！

    真想在那一天，理直气壮的对所有人说一句：

    是的，你们没看错这本书！

