    楚玄辰无语的勾了勾唇角，他买东西，一向都是十倍二十倍的买的。

    王府的衣裳也是几十套几十套的做，他早就习惯了。

    他把云若月拉到一边，凑向云若月，在她耳旁小声的道：“刚才你试的时候，表情明明很喜欢，你就不要骗本王了，本王带你来买东西，要是只买一点点，人家会嫌本王没本事的。”

    “……”云若月无语的看了他一眼，有钱就是任性，“可是凤儿也给我做衣裳了，这么多衣裳，我就是天天换也穿不完啊，这太浪费了。”

    “你想让别人说本王小气、抠门，或者对你不好？”楚玄辰突然道。

    云若月赶紧摇头，“当然不想。”

    她也是爱面子的人，也不想别人认为她的丈夫对她不好。

    “那你还拒绝干什么？你要全部收下，不要给本王丢脸，免得人家说本王的王妃出来买衣服，却那么小气，一点也不大气。你以后上街只有多花钱，使劲花，才能不丢本王的脸，你也不想别人骂本王小气抠门吧？为了本王的名声着想，你不要再啰嗦了。”楚玄辰冷声道。

    云若月被楚玄辰的话震惊得无以复加。

    原来做他的妻子，要使劲买，使劲败家，才能替他挣面子，不丢他的脸？

    原来这世上还有如此理直气壮的败家理由。

    原谅她这个穷人，不懂土豪的心理。

    她只好勉强的点头，“好吧，那全要了。”

    他都不在乎他的钱，她更不会在乎。

    最后，楚玄辰从怀里掏出一大叠银票，亲自付了钱，脸上才露出一丝满意的表情。

    mark(“zhong“);

    他付完钱后，那懂事的车夫赶紧跑进店，点头哈腰的给云若月抱衣裳，把衣裳抱进了马车里去。

    等这两位顾客走出去之后，那老板娘偷偷的瞄了停在路边的马车一眼，只见那马车上写着一个大大的璃字。

    她顿时惊得瞪大了眼睛。

    天哪！

    刚才那对来买衣裳的夫妇，该不会就是时下京城中人们讨论得最多的璃王夫妇吧？

    传闻璃王为了保护璃王妃，被人刺杀，璃王妃又用一身神奇的医术救了他。

    大家在感叹璃王命大的同时，都很佩服女神医璃王妃。

    没想到，她们今天竟然亲眼看到了。

    她竟然看到了这么神仙般的夫妻，早知道对方是璃王夫妇的话，她就坚持打六折，不打八折了。

    璃王妃不仅给她发明了衣架，还在她家买了这么多衣裳，这件事要是传出去，得给她打多少活广告啊。

    连璃王妃都在穿她家的衣裳，那她家的衣裳会更好卖的。

    到时候说不定全城的人都会慕名而来，买璃王妃买过的衣裳。

    这样算下来，她赚大了，给璃王妃打个一折都是赚的。

    云若月和楚玄辰走出制衣铺的时候，楚玄辰又把她拉进了一家首饰铺，云若月张了张嘴，“你给我买了这么多衣裳，不会还要给我买首饰吧？”

    “衣裳还需要首饰配，如果没有首饰，衣裳也不出彩。”楚玄辰一本正经的道。

    

