    也就是叶尘的体质特殊，才敢这么修行，要不然，非爆体而亡不可。

    在叶尘的的苦海中，上品灵石堆成了小山，足有三十万枚之多，就是为了他这次突破而准备的。

    叶尘随便选择了一种功法，圣金功，开始快速吸收洒落的上品灵石，同时，放开自身的境界，开始全方位的升华。

    轰轰轰轰……

    以叶尘为中心，各种武魂雏形，开始提升，拳脚类合一，形成了斗魂，兵器类合一，形成了兵魂。

    然后，兵魂与斗魂合一，形成了武魂。

    这一切，似乎是水到渠成一般，他压制的太狠了，这一年零一个月时间的积累，足够深厚，完全到了破茧成蝶的时候了。

    “嘭！”

    苦海丹田中，武道金丹猛然破开，一道金色人影冲天而起，在苦海中自由翱翔，破丹成婴，就是这么简单。

    而且，他的武道元婴看起来一点也不稚嫩，身上有金色铠甲护身，百条蛟龙，宛如道纹，烙印在金色铠甲上面。

    不仅仅如此，武道元婴可不是修真者的元婴那般脆弱，他的力量来源于武道，自身有各种武道真意加持，拥有叶尘本尊的九成战力。

    试想一下，在叶尘与一个战力与他五五开的强敌战斗时候，突然武道元婴投资，战斗天平立刻会被打破。

    蜕变还没有结束，眉心识海中的武魂也跟着在蜕变，武魂光辉，这一刻比天上太阳都要刺眼。

    不仅仅如此，叶尘的灵魂也在跟着蜕变，实质化的武道真意在洗礼他的灵魂，他的灵魂开始蜕变，最终化作了一道与他真人一模一样，凝实化的身影。

    冥冥中，叶尘心有所感，凝聚完美武魂，在武道真意加持下，他的武道意志与灵魂结合，凝聚出了传说中的战魂。

    战魂这种东西，非常稀奇，弱到普通士兵战死，或者无敌强者战死，都有可能凝聚出战魂，以一种特殊的存在方式，类似于执念，又不同于执念。

    但是，毫无疑问，战魂这种东西可遇而不可求，很多生死境强者也不一定能够凝聚出战魂。

    现在，叶尘突破星极境，竟然凝聚出了战魂。

    这下子，斗魂，兵魂，战魂合一，真正的完美武魂成了。

    叶尘的武魂栩栩如生，惟妙惟俏，与他真身没有什么区别。

    这一刻，叶尘突然明悟，他如果想要进入下一个境界，就要让武道元神与武魂合一，凝聚出武道元神。

    轰隆隆～

    雷霆滚滚，叶尘的突破，再次引来了天劫降临，这次的雷霆颜色是三色的，银，红色，蓝色。

    叶尘不敢有半点怠慢，立刻催动风神腿跑路，在武魂加持下，叶尘几乎是瞬移一般，瞬间就出现在百里之外，一不小心，更是直接撞闯了一座山岳，在山岳上留下一道南北通透的大洞。

    刚刚突破，还有点掌握不了暴涨的力量，叶尘也顾不了这么多，被天劫盯上的感觉，硬要形容一下，那就是凡人的屁股衣服着火了，火烧屁股的感受。

    还是老地方！

    三色漏斗状的天劫滚滚，银色，赤色，蓝色雷霆交织在一起，可怕的天威，浩荡雄浑，将叶尘给牢牢锁定。

    不仅仅如此，叶尘还能感觉到，另外一种雷霆，也在虎视眈眈，这是，他身上的百龙之力要融合的征兆，原来是百条蛟龙之力，现在要进化。

    在雷霆中，一条栩栩如生的闪电角龙若隐若现，金光闪闪，为五爪金龙形态。

    蛟龙在五百岁的时候，都会自然而然的进化成角龙，也就是龙的成熟体，不过需要经历天劫考验。

    此时的龙，拥有龙所应该拥有的所有能力。

    角龙的实力相差很大，主要是根据身体长度、颜色和爪的多少来区分的，实力最强的当然是五爪金龙。

    据说上古时期，曾出现过九爪金龙，这是天赋卓绝的表现，有机会进化为下一个等级。

    不管如何，叶尘摊上大事了，他想要蜕变，需要打败这条雷霆五爪金龙才行，否则，他的龙之力不会发生质的蜕变，以后依旧是按照一千，一万蛟龙之力来算。

    但是，如果进化成功，那就是按照角龙之力来说，再次将龙之力凝成一股绳，力量更加集中，威力更加可怕，对他的肉身躯壳蜕变，也有大好处。

    叶尘怎么也没有想到，竟然会是这样，他对于这次的突破，说实话，心里挺发毛的，现在可没有不死神药给他嗑了。

    而且，这次的天劫，不再是九道，是二十七道，传说中的三九天劫。

    最后还需要与那头雷霆五爪金龙搏命，这都是什么魔鬼安排。

    为什么他一个小小的武道元婴境界，要面对如此可怕的天劫。

    轰！

    不管叶尘心里怎么想的，还开始，就是一道磨盘粗的雷霆银色雷霆光柱，通天彻底，轰了下来。

    浩荡天威，哪怕是在千里外也能够看的清清楚楚，这一刻，很多人都感受到了，猜测不断，很多人推测，是有强者在突破传说中的生死境。

    这第一道雷霆，叶尘直接动用大雷音呼吸法吸收了，趁着天劫刚开始，多薅一点天劫的羊毛，让自身变得更强一点，也好以更强姿态，面对接下来的考验。

    他也算是被劈出经验来了，一切都计算的很好。

    雷霆进入身体，被大雷音呼吸法转化成最本源的精气，在叶尘身体中游走。

    苦海中这一刻，伴随着他突破武道元婴境界，发生了某种玄妙的变化，一张九宫八卦图，缓缓浮现。

    叶尘有种感觉，这该是他修成的异象，果然，对于圣体来说，这武道修行法，也算是一种单秘境修行法，现在这种状态，分明是异象成形的趋势。

    他不知道以他的体质，能够修成几种异象，修成什么异象，毕竟他不是单纯的荒古圣体，他是先天圣体剑胎。

    接下来，雷霆继续，每次熟练都在提升，第一次是一道，第二次是两道，第三次是三道。

    最后，直接化作了一片雷霆大河，将叶尘的身影给淹没了。

    第九波时候，九道天劫合一，仿佛银色天河倾泻下来，隆隆作响，仿佛能够崩天裂地。

