    如此一来，就会用更多的时间，来了解情况，查清底细。

    这样的话，时间可是不会短的。

    北境这边，也会因此赢得一些喘息的时间。

    而东境那边，想来也不会拖延太久的。

    毕竟此次，前往东境的，可都是天玄大陆的精锐。

    五大上古神器，加上众多的顶尖年青一代。

    除非是幽冥一族，此次想着全面开战，要不然，必然会铩羽而归的。

    如此一来，东境的强者，很快就会迅速赶来北境支援。

    所以说，现在这个时候，不是没有办法应对，现在所需要面对的，就是时间问题。

    “也就是说，第一次出手，必然要给对方重创，是要见血了。”

    林清馨此刻，自然是明白青龙的意思。

    之后若是开战，不管对方出动几柄上古神器，自己都需要做出一个震慑。

    也就是说，对方的上古神器执掌者，必须要死一个。

    否则的话，他们心中是不会有忌惮的。

    因为，他们会一点一点的试探，天玄大陆这边的北境，是一个什么样子的情况。

    不过，想要做到这一步，恐怕还是有些困难啊。

    毕竟，现在林清馨，还是在悟道境，并没有化圣，距离道圣的境界，还是有一段不小的距离。

    而对方呢，必然是化圣境的道圣强者了。

    不但如此，自身的战力，也一定不会低的。

    最保守的估计一下，那也是越六境的实力。

    若是没有上古神器的成分在内，或许北境这边，还是可以撑得起来。

    毕竟，北境这边，有实力的强者，还是有不少的。

    沉沦军团之中，也不乏越六境的存在。

    在北境之中，也有一些人，也是一样在这个战力范畴之中。

    比如说，目前在沉沦之地之中的宁雨泽，就是这些人之中的其中一个。

    可以说，希望还是有很大的希望，可以守住北境的安宁。

    但是，现在对方不知道出动了多少上古神器。

    就如长生一族那边，不知道天玄大陆北境这里，有几柄上古神器一样。

    同样的，林清馨她们，同样也是不知道，长生一族那边，到底有多少柄上古神器，在此次被动用。

    现在这个时候，林清馨身上的压力，可以说是十分的沉重的。

    因为，很可能在接下来的一段时间里，绝大部分的压力，还有此战的胜败，都在林清馨的身上。

    “其实，馨儿你也别太给自己太大的压力。”

    “到时候，尽力就是了。”

    此刻，青龙身边的白衣女子表示，让林清馨不要有那么大的压力。

    到时候，还是看情况再说，尽力就好了。

    最后实在不行，或许也还有其他的办法。

    “嗯。”

    对此，林清馨也是没有多说什么，只是对着女子点了点头，表示自己知道。

    随后，也收起了手中的上古神器。

    在接下来的时间里，沉沦军团的强者，将消息散播了出去，并且派人将消息，传回天玄大陆内部。

    也就是在这个时间段里，玉风和宁雨泽，更加深入到沉沦之地之中了。

    而就在此时，玉清和玉璇，也是来到了沉沦之地这边。

    “这里，希望能够找到我们要找的人。”

    刚一来到沉沦之地的边缘，玉清不自主的开口说出了一句话。

    可以说，她是想着早一点找到玉风的。

    同样的，也真的希望，沉沦之地之中的玉风，真的就是她们师姐妹要找的人。

    这样的话，最起码可以说明一点，那就是玉风还活着。

    不但如此，也有着自保的能力，否则的话，也不会有现在的传闻。

    “师姐，我们进去吧，沉沦之地的范围也不小，估计我们想要找到人，也是需要一段时间的。”

    而此刻，玉璇就没有那么多的想法。

    现在这个时候，只想着赶紧去看一看，里面到底有没有她们师姐妹要找的人。

    就如玉璇所说的一样，沉沦之地范围不小。

    并且，里面的情况，也是有些复杂的。

    想要找到人，必然不是短时间可以做到的。

    更何况，在过来的路上，他们也听说了一些事情。

    此刻的沉沦之地，已经跟之前不一样了。

    这就意味着，沉沦之地之中，随着时间的推移，会变的更加的危险。

    现在这个时候，只有早一点找到人，才能够放心。

    不管这个人，是不是她们师姐妹要找的人，都是一样的。

    就算不是，那么也应该关注一下，沉沦之地的状况。

    毕竟，她们师姐妹，此次出现，也是有着其他的使命的。

    现在这个时候，虽然在寻找玉风，但是也不可能，因此其他的事情，就不闻不问了。

    “都准备好了的话，现在就开始吧。”

    就在此刻，沉沦之地的深处，长生一族那边前来的这位少主。

    此刻，得知了一切都准备完毕的时候，打算现在就开始实施计划了。

    说完之后，带着身后的一众强者，开始朝着外面赶去。

    不久之后，当沉沦神城之中，已经做好了一些准备的时候。

    可以说，大量的强者，正在有秩序的，朝着沉沦之地进发之时。

    此刻的玉风和宁雨泽，也终于遇到了他们想要找的人。

    不但如此，现在这个时候，也正在追杀对方。

    在追杀的途中，到是斩杀了十余名长生一族的强者。

    也正是因为如此，所以追的更是比之前卖力。

    想要从长生一族的强者口中得知，现在事情，是不是跟他们所想的情况一样。

    可以说，他们想要知道，此刻的沉沦之地之中，到底发生了什么。

    他们现在，只顾着追杀，完全想不到，其实现在，长生一族那边，早已经给他们两个布置好了陷阱。

    现在这个时候，出现在他们眼前的长生一族强者，其实就是诱饵。

    为了围杀他们两个，不给他们两个留活路，可以说也是够下血本的。

    毕竟，按照正常的逻辑来想，谁也不可能，就这么让自家的族人，就这么送死。

    所以，不仅玉风现在没有怀疑，就连比较冷静的宁雨泽，都没有多想什么。

    根本就没有想过，对方会引诱他们两个，然后围杀。

