    严德胜满意地点了点头，这一批学生，综合素质还是很不错的。

    省厅里惦记的人不少，但还是他力排众议，将他们安排到了专家组。

    就因为这，也让不少老朋友数落他偏心。

    但是他不这么想。

    这些高材生的综合素质再高，那也都是停留在纸面上的, 缺少的是相关破案经验。

    而江浩，却是实战经验非常丰富，大小案件都能胜任，甚至也有出国执行任务的经验，综合方面无敌的存在。

    严德胜认为，把他们丢给江浩操练, 对于这些学生来说，绝对会受益匪浅。

    “组织对你们寄予厚望，去了专家组，大家要无心学习，不负众望，知道吗？”

    “是！”

    众人的回答，中气十足。

    学了这么多年的刑侦学，英雄终于得以用武之地。

    他们此时的心情，是非常激动的。

    “那好，多的话咱也就不说了，大家回去准备准备，明天早上八点，去三楼的专家组办公室报到。”

    “是！”

    严德胜将他们打发了后，用手捏着下巴思索了片刻：

    这专家组一下子补充了这么多人，也不知道地方还够不够？

    想到这里，他拿起桌上的电话，用内线给李文硕打去电话：“小李，来我办公室一趟。”

    严德胜挂断电话没多久，办公室的门就被敲响了：“严局，您找我！”

    “对，专家组一下子扩编了10个人, 当初给他们安排的办公室，是不是小了一点？”

    当初这件事就是李文硕亲自安排的，而且时间也没过去多久，他很快就想起来了：“一下子又要挤十个人？那可能确实有点挤了。”

    “还能再协调一下吗？”

    “这个……我再想想办法吧！”

    李文硕没有直接答应下来，三楼的位置本来就紧张，他也只能说去试试。

    “行，这个事你放心上。”

    不谈李文硕，镜头转到从严德胜办公室里出来的众人，此时个個脸上都露出了高兴的笑容：

    “太赞了，毕业就进专家组，太牛了，以后我们也都是专家了！”

    大家对于组织的安排非常满意，以后家里的亲戚朋友问起来，自己工作怎么样，直接说：我在省厅刑侦总队的专家组工作。

    瞬间格局打开了！

    “要不先去办公室探探风？”

    “好主意，去看看！”

    一行人顿时兴冲冲地跑到了三楼，找了一圈，才在走廊的最里面，找到了专家组的门牌号。

    但是比较可惜的是，白秀不在, 江浩更不在，办公室里，一个人都没有。

    门还锁着。

    “怎么没人啊？难道走错了？”

    一行十人，在专家组办公室门口辗转踱步，似乎想找一下还有没有其他办公室。

    但是整个楼层看了一圈，只有这一个办公室。

    甚至还打听了一下同一楼层的其他办公室人员，对方也承认了，专家组只有这一间办公室。

    “严局让我们明天来，看来是有道理了，今天他们可能出外勤去忙了。”

    见此，众人只得无功而返，准备明天一早过来再看看情况。

    ……

    南省医学院，

    实验室里。

    经过周密的理论研究，江浩基本上已经有了一些思路。

    于是在他的专业操作下，一枚枚转基因的尸虫卵在他手中诞生，然后被依次编号：

    sc-1、sc-2、sc-3、......sc-36

    “温妍。”

    “师兄，什么事？”

    听到江浩喊自己，温妍连忙放下手里的活，走了过来。

    “第一批实验蛆虫已经在培养皿里了，并且已经被我编号，接下来的两天你们好好培养，了解一下它们的孵化情况和生命体征，做好实验记录。

    两天后，如果它们成功孵化了，我再过来，进行下一步的实验。”

    “是，师兄。”

    江浩把一些注意事项教给温妍，并将一些重要的地方，重点告知了对方。

    毕竟这是第一步实体实验，他心里其实也没有太大的把握。

    毕竟理论距离实践，还有很长的一段路要走。

    交代完，他有喊向翟竣：

    “翟竣。”

    “在。”

    “这两天需要你们培训出一批肿瘤细胞组织，两天后我要用于对照实验！”

    “是！”

    对于江浩的这种奇思妙想，用蛆虫治疗肿瘤，翟竣已经从最开始的震惊，到质疑，再到现在的麻木！

    算了，随他瞎搞吧，反正老板有钱！

    而江浩也不想解释什么，因为用行动证明，好过千言万语。

    忙了一天，终于把转基因尸虫编辑了36份样本，他也算是松了一口气。

    从昨晚一整晚的精神爆发，到现在完成了任务，一下子卸了劲的江浩，突然感觉有了一丝疲惫。

    于是便直接开车回了宿舍，在冰箱里拿了些食材，做了一人份的晚餐，吃完便洗洗睡了。

    第二天一早，

    江浩正常上班。

    今天是严德胜安排的十名高材生报道的日子。

    他自然不会迟到！

    甚至还稍微早了一点，

    来到三楼，江浩便看到一群人挤在办公室门口，甚至还张头探脑地凑到窗口往里看。

    显然是对里面的环境比较好奇！

    此时白秀还没来，办公室门暂时也没打开。

    这些人昨天没碰到人，今天便早早的过来报道。

    显然是不想迟到给领导留下不好的印象。

    “咦？不是说好这次只来十个人吗？怎么又来一个人？”

    看到一个和他们年纪差不多的人，径直地走了过来，队伍里顿时有人疑惑地问向身边的人。

    “不知道，可能是比我们先来专家组的吧！”

    “那就是师兄了！”

    “师兄早上好！”

    见他们和自己问好，江浩点了点头：“你们就是新来的吧？”

    “是的，师兄！”

    江浩拿出钥匙，把办公室的门打开了，便招呼道：“进来吧！”

    众人进来后，便开始打量周围的环境，今后的很长一段时间，他们都要在这里办公了，从现在开始就要好好熟悉了！

    “师兄，你好，我叫彭宇飞，请问我们坐哪？”

    江浩指着白秀整理的那些位置对他们说道：“专家组也没想到一下子来这么多人，地方有点挤，你们就先坐那吧，正好十个岗位，先将就一下。”

