    一直到回去之后，雷神的话也始终都萦绕在星爵的心头，让星爵久久无法释怀！

    他虽然始终无法相信雷神的话，但雷神的话却像是一根刺一样，深深扎进了了他的心里。

    一向都没心没肺的星爵，这一夜，失眠了！

    “奎尔，你刚刚来到我的星球，有些不习惯吗？我看你脸色不太好，是不是没有睡好觉？”

    第二天，伊戈看到星爵老大的两圈黑眼圈，不由很是好奇地问道。

    “额……我一夜都没怎么睡觉。”星爵耸了耸肩，倒是实话实说。

    伊戈对此也没有放在心上，毕竟这几天发生的事情对于星爵来说，还是有着不小的冲击力的，无论是谁都需要花费一定的时间好好进行消化的，星爵一时间不能淡定，夜里失眠，也并不是什么奇怪的事情。

    “那你现在可以先去休息一会，我可以改天再来找你。”伊戈很是善解人意地道，真地如同一个关爱星爵的慈父一般。

    “不用了，没关系的！我只是没有睡觉而已，可能还有两圈黑眼圈，但这没有什么，我现在精神头很好！”星爵忙道。

    伊戈也就没有多加勉强，开始和星爵介绍起了自己来，并且让星爵实验他有没有继承自己的神力。

    随着两人交谈的越来越深入，星爵的脸色却是越来越沉，因为雷神对他说的话，正在一点一点的应验！

    星爵心情沉闷无比，满脑子里都是雷神的话，连伊戈在说些什么都没有在意。

    “奎尔，你怎么了？”直到伊戈在一边连续叫了好几声之后，星爵方才回过了神来。

    “我母亲，是不是你杀死的？”星爵忽然盯着伊戈的眼睛，一脸正色地问道。

    此时此刻，对于雷神说的那些话，星爵的内心深处，已经开始动摇了，所以他才会这样出言试探。

    这下轮到伊戈愣住了。

    这件事情，奎尔是怎么知道的？

    “真的是你？”星爵难以接受地道，看伊戈的这反应，雷神说的，难道竟然是真的不成？

    “我不得不说，我一直都小看你了。”伊戈摇头一声长叹，原来那副慈父的模样已经完全消失不见，“你是怎么知道的？”

    “真的是你！？”星爵简直不敢相信自己的耳朵，而后猛的摸出了自己的武器来，对着伊戈就是一通狂轰乱炸。

    父子俩，就此决裂，决裂的速度比原剧情之中还要快！

    结果也是毫无疑问的，星爵基本上瞬间就被伊戈给制服了，伊戈利用几根光刺将星爵给穿在了空中，狠狠地道：“本来我还想带着你一起完成我的大业的，但是现在看来，你也只能当做一块千年电池了！”

    星爵的身体虽然被禁锢住了，但是听觉还在，将伊戈的话完完全全都听在了耳中。

    这一刻，星爵心中不禁涌起了后悔来，不该不听雷神的话的！

    那个家伙说的，全部都是真的！

    “嘿，老东西！”在这关键时刻一个声音响了起来，伊戈下意识扭头一看，只见雷神挥舞着自己的锤子走了过来。

    伊戈这边才刚刚扭过头去，雷神就抖手一甩，一锤子向着伊戈砸了过来。

    伊戈一个冷不防，一下子就被雷神给砸飞了。

    而后雷神手一招，雷神锤重新飞回了他的手中，他猛地一挥手，几道闪电从天而降，直接劈在了伊戈的身上，一下子将伊戈劈得残破不堪的。

    伊戈因为受到了雷神的攻击，暂时失去了对神力的控制，那刺穿了星爵身体的光刺一下子消失不见，星爵这才从空中重新掉落了下来。

    他一落地，二话不说马上摸出了自己的武器来，接连对伊戈扣动了扳机。

    伊戈更是被打得完全不成人样了。

    “托尔，你是对的！我早该听你的话的，这个老东西就是一个可怕的疯子！”星爵飞快跑到了雷神的身边说道。

    “现在你终于相信了我的话了？”雷神一边召唤闪电，一边对着星爵说道。

    “你早知道这个老东西要对我下手？却故意放任他这么做？”星爵望向雷神的目光之中，不由有些幽怨。

    “我不这么做的话，你怎么会相信我的话？怎么会同意我干掉这个老疯子？”雷神理所当然地道。

    “干掉他？他是一颗星球，你要怎么干掉？”星爵一边飞快开枪射击，一边不可思议地道。

    “你很快就会知道的！”雷神高深莫测地道。

    他和星爵二人，就这么和伊戈展开了一场激烈无比的大战，或者说，和一颗星球展开了激烈无比的大战。

    伊戈的化身早就被雷神和星爵二人打成了渣渣，但是周围不断有一条又一条由山石构成的大触手对他们发起攻击，打得这两人那叫一个焦头烂额，气都喘不过来。

    “看来群里的大家说的是对的，我果真打不过这个老疯子！”雷神忍不住在心中想到，然后直接进入到了聊天群之内。

    音速索尼克：“雷神上线了？不知道你那边情况怎么样了？”

    雷神：“别提了，我跟奎尔现在正跟伊戈战斗呢！不，确切地说，是在跟一颗星球战斗！队长，我希望你现在已经全都准备好了！”

    美国队长：“我已经准备好了，托尔，坚持住，我现在就带人穿梭过去！”

    美国队长说完了这句话，就直接退出了聊天群，对着房间内早就准备好的钢铁侠和蚁人招呼了一声：“好了托尼，朗，我们现在该出发了。”

    钢铁侠和蚁人都是忍不住精神一震，这个艰巨而又光荣的任务，终于要开始了吗。

    “你们两个，请站到我的身边！”美国队长又一本正经地交代钢铁侠和蚁人。

    这两个人虽然不明白美国队长是什么意思，但还是依言走到了美国队长的身边。

    而后，在他们懵逼的目光注视之中，美国队长身边的空间，就开始变得扭曲了起来！

    下一刻，这两个人眼前一花，就发现自己已经来到了另外一个陌生的地方！

    或者，说的更为明确一些，是来到了一颗陌生的星球！