    风灵宗内，陈沐收到姬行云的传讯之后，心中微微一暖。

    这次斗法大会关系重大，各方强者蠢蠢欲动。

    虽说他不知道事态最终会演变到何种地步，但他可以确定……

    这一次斗法大会绝对会发生重大变故，说不定会成为重要的历史转折点。

    在这之后，姬行云未必还有能力顾及到自己，所以他先前就推测，斗法大会之前姬行云很可能会对自己这个名义上的弟子有所安排……

    如今看来，果然如此。

    不得不说，自己这位师父在人品上确实挑不出毛病。

    要是换作其他人……都自身难保了，哪里还有闲心思管一个废了的记名弟子？

    “我知道了师父，两天内我必然会赶回去。”

    ……

    仙盟总部之内，姬行云听到师父这称呼先是一愣，随后脸上便情不自禁地浮现出了笑容。

    如果没记错的话，自从陈沐来到仙盟总部，这还是第一次称呼他为师父。

    “这小子性格骄傲得很，又极为聪明……可惜……”

    姬行云轻叹了口气，忍不住又心生惋惜。

    之前返回仙盟时，得知陈沐早已经悄悄离开了仙盟，他并没有过多询问，更没有觉得陈沐是在逃避什么。

    如今这一声“师父”更是让他确定了心中的想法。

    聪明人之间不需要说太多话，有时只是一个称呼的变化，便能明白彼此的意思。

    而且，有些事陈沐想逃避也逃避不了。

    不管他认不认，世人都会把他当成自己的弟子。

    如果哪一天自己出了事，肯定会有人找他麻烦。

    哪怕自己现在把他逐出师门，也是一样。

    自从当初自己决定收他为记名弟子，一切便都已经注定了。

    ……

    半日之后。

    陈沐乘坐着风灵宗的飞舟赶往仙盟。

    此次返回燕国，他顺利踏入了元婴境，又成就了火神之体，并且收获了不少资源，另外还顺道发展了一下天骄盟。

    其实此时的他已经有了一些应对未来变故的能力，就算哪天在仙盟待不下去了，也不至于无处可去。

    这是自己的准备，至于姬行云会怎么安排他，他一时间也猜不透。

    反正在他看来……想把他安排好，挺难的。

    ……

    小半日后，风灵宗飞舟抵达了仙盟总部，刚进入会盟山范围，陈沐便感觉到有大量神识朝他探了过来。

    此时距离斗法大会还有四天，但看这样子，仙盟总部内恐怕已经聚集了不少人。

    下了飞舟，不等陈沐传讯给姬行云，远处便飞来了两人，其中一人正是和自己打过交道的执法一队队长唐晨。

    看到唐晨，陈沐心里有些过意不去。

    毕竟这位仁兄代替自己在偏殿内待了足有一个多月！

    “唐大哥，这是你的盔甲！”

    陈沐主动迎了上去，同时将唐晨的那外甲从储物戒中取了出来。

    唐晨看到陈沐，脸上满是老大哥一般的亲切笑容。

    “陈兄弟，你果然顺利踏入了元婴境！恭喜了！”

    恭喜了一声后，他接过了盔甲，随后又让身后那人去安顿风灵宗一行人，然后才轻声对陈沐道：

    “陈兄弟，执法长老在执法大殿内等你！”

    “我知道了，我这就跟你过去。”

    陈沐应了一声，跟在了唐晨身后。

    有唐晨带路，前往执法大殿的这一路上并没有遇到任何阻拦。

    片刻之后，陈沐便跟着唐晨来到了执法大殿门口。

    唐晨停下了脚步道：“陈兄弟，你进去吧，里面除了执法长老之外，还有一位贵客。”

    陈沐点了点头，大步迈入了大殿之中。

    大殿中央此时正站着两人，其中一人自然是姬行云。

    另一人一身紫袍，周身上下散发着一种莫名的贵气，此时正和姬行云谈笑风声。

    只看这架势陈沐就知道此人应该是和姬行云身份相差无几的顶尖人物。

    见陈沐进来，姬行云向那紫袍人介绍道：“他就是陈沐，你看，不错吧。”

    紫袍人转过了身朝着陈沐看来，眼中满是好奇与玩味之色。

    陈沐低下了头对姬行云行了一礼。

    “弟子见过师父。”

    姬行云闻言欣慰一笑，随后指了指身旁的紫袍人。

    “陈沐，万通商盟你应该听说过吧？

    这位便是万通商盟的盟主郑万通道友！”

    陈沐听此心中陡然一震！

    原来这人就是万通商盟的盟主！

    万通商盟作为修仙界两大商会之一，其势力不弱于五大宗中的任何一宗，作为万通商盟的盟主自然有资格和姬行云谈笑风声。

    陈沐不敢怠慢，赶紧躬身行了一礼。

    “晚辈见过郑前辈。”

    姓郑？

    陈沐心里忍不住想起了燕国的那位郑前辈。

    难不成这两人有什么血缘关系？

    不等他继续想下去，郑万通摆了摆手笑道：“不必多礼。

    陈沐，我听说过你。

    当初燕赵两国大战前夕，你一番折腾，让我万通商盟少赚了数百万块中品灵石。

    如今你还是我万通商盟的贵宾呢！

    我虽是盟主，但也是万通商盟的人，怎么好意思让贵宾对我行礼。”

    陈沐听此尴尬一笑。

    不过他看得出来，这位万通商盟盟主只是开玩笑而已，并没有真把当初那件事放在心上。

    “前辈说笑了，这点灵石对于万通商盟而言根本算不了什么……”

    陈沐恭维了一句。

    郑万通淡淡一笑，颇有些傲然道：“几百万块中品灵石对我万通商盟而言确实算不了什么。

    说实话，我万通商盟掌握的资源远超你的想象。”

    旁边姬行云接口道：“陈沐，这修仙界无论由谁当家做主，都要有万通商盟这样一个势力来满足各方交易的需求。

    万通商盟，确实是了不起的存在。

    陈沐闻言心中隐隐明白了什么。

    这两位大佬儿不可能平白无故和自己讲这些。

    难道执法长老给自己的安排是……万通商盟吗？

    见陈沐眼中闪过一丝恍然之色，姬行云笑道：“你这小子很是聪明，所以我把你介绍给了郑道友。

    没想到郑道友听到你的名字后和我一拍即合。

    陈沐……我且问你，你愿意成为郑通道友的亲传弟子，他日接手万通商盟吗？”

    听到姬行云这番话，陈沐大为震惊！

    原以为姬行云只是把自己安排去万通商盟，没想到……

    竟然是要自己做万通商盟未来的主人！

