    特混战队出城后，先往南行军。走了一段路后，张君浩对张伯良中校说：“用步话机与各分队联络，请各分队报告行军情况。”

    张伯良大声说是后，催马来到背着步话机的警卫员身边，命令警卫员立即与各分队联系。

    张伯良中校与杰克中尉、罗忠中校和黄永军中尉分别通过电话后，跑来向张君浩报告各分队情况。

    张君浩听后，大声说：“命令各分队紧急行军三公里，然后由行军状态，转变为攻击状态。”

    张伯良大声说是后，立即跑到背步话机警卫员处，拿起话筒与各分队长联络，传达张君浩的命令。

    特混战队立即由步行状态转变为跑步状态，快速向南挺进。

    张君浩骑在马上，让马小跑。骑马人员也让马小跑，队部人员跑步跟着。

    急行军三公里看似很容易完成的任务，实际上不经过严格训练队伍很难办到。每个战士都背着枪、弹药和食物等，属于负重行军，很多战士还得协助杰克分队抬重武器。急行军三公里，对队伍是个严峻考验。

    到达三公里处后，特混战队全体成员都累坏了，有很多人竟然不由行军状态转化为攻击状态。

    张君浩大怒，拔出手枪，假装要枪毙散漫队员。

    把所有队员全都吓得瑟瑟发抖，再累，再想躺下，都只能老实服从命令，做攻击准备。

    战地记者李莉第一次看到张君浩发火，对张君浩心生畏惧，生怕张君浩会骂她，赶紧躲一边去了。

    张君浩催马督促各分队做攻击动作。

    张君浩在罗忠分队，指导班里的武器部署。要求三挺轻机枪形成交叉火力，而且两挺必须部署在分队两侧，强调点射的重要性，正常情况下，两连发，偶尔三连发，不能一梭子把子弹全打完。掷弹筒部署在队伍后侧，指挥官原则上待在掷弹筒处。要求掷弹筒手，摸索精准打击办法。指导步兵使用半自动步枪动作，告诉步兵手中的枪射速远超日军，一个班步兵使用半自动步枪，完全可以压制两个日军班。叫他们不要害怕，只要打得准火力又猛，任何鬼子来进攻，都可以把他们消灭了。

    在黄永军分队，张君浩也进行了悉心指导。

    张君浩的指导让官兵们佩服得五体投地，觉得张君浩什么都懂，听张君浩的保证没错。张君浩的威信在指导过程中，在不断上升。

    在杰克分队处，张君浩指导重机枪部署位置，强调助手配合的重要性。指导迫击炮手用大拇指测距和迫击炮射击角度的调整，指导火箭筒手射击方法。

    张君浩对杰克中尉说：“你这个分队火力已经非常强大，国军一个团都没有这么多迫击炮，整个国家都没有一门火箭筒。仅凭你分队实力，我们就必须能一次性消灭日军一个大队。”

    杰克中尉笑说：“我会测距的，感觉你讲的，和我学过的差不多。您是不是在我们美国西点军校学习过？”

    张君浩摆手苦笑说：“你怎么哪壶不开提哪壶？我把过去全都忘了，我在哪学过我怎么可能知道？你既然懂，一定要费心指导好队员们打击日军。”

    杰克中尉点头说：“放心，我保证把每颗炮弹都准确打在日军头顶上，把日军炸得粉身碎骨。”

    三个分队都在练习时，张君浩用望远镜观察乌溪江一侧。

    距离乌溪江有两千米，一眼看过去，仍然白茫茫一片。

    日军今夜会偷渡吗？假如偷渡会选择哪个地方？

    张君浩看向北侧，会不会从离衢州城十多里的上游偷渡？然后杀过来？

    张君浩象个猎手一样，眼观六路耳听八方，用眼睛搜索的同时，动脑筋思考猜测着日军偷渡地点。

    乌溪江对岸日军第15师团指挥所，师团参谋长川久保少将也用望远镜观察着乌溪江。

    第15师团是日军主力，13军司令官泽田茂对该师团寄予着厚望，命令该师团立即强渡乌溪江，并且把衢州城攻下来。泽田茂告诉他，河野旅团会全力配合15师团，22师团已有一部偷过了乌溪江，第32师团已进至东镇，距衢州城只有九公里，一部渡至常山港南岸，切断了衢州至常山的联络线。116师团进至衢江北岸附近。衢州城已成孤城，国军主力全都分散在大山里，暂时不可能形成合力救援。而且日军已渡乌溪江队伍也正在寻歼国军主力。泽田茂告诉川久保，11军在浙赣路西段已取得极大进展，一旦会师就能把南中国一分为二，很快就能把国军主力全体消灭。

    瞎子泽田茂就在龙游，他在不断地调兵遣将，日夜研究着攻克衢州城办法。第13军总参谋长古谷金次郎中将也是用兵高手，他协助泽田茂分析研究着国军主力动向，以为必须趁国军主力分散在大山中良机，加紧攻克衢州城。

    川久保作为第15师团参谋长，一心一意想当师团长，但到现在为止，还没有任何眉目。假如能当上13军主力师团15师团师团长，川久保以为人生也就圆满了。

    为了给13军司令官泽田茂和中国派遣军司令官畑俊六留下好印象，他也必须拿出真本事，在此次战役中打出战绩来。假如仗打不好的话，川久保清楚，他做的当师团长的梦极有可能会破灭。

    川久保命令一个大队在凌晨两点左右从离衢州城北侧十多里的相对狭窄处强渡乌溪江，命令有关人员运来热汽球，天气一旦放晴，就把热汽球升空，让炮兵观瞄人员乘座热汽球，观察衢州城内外打击目标，并把数据报重炮基地。川久保的思路很具创造性，一般人怎么会想到使用热汽球观瞄打击目标的？他不仅想到了，而且还想办法搞来了。

    河野少将和川久保共进退，他命令一个大队在衢州城北侧强渡乌溪江，他和川久保约定，两军努力争取在天亮前，在衢州城东会师。

    当张君浩的队伍正在演练之时，两个大队日军正从衢州城南北两侧偷偷渡江。

    江水滔天汹涌翻滚，日军乘座的橡皮艇，象树叶一样在江水中飘荡。登上乌溪江西岸的日军，在泛滥洪水中徒步跋涉相当长一段距离后，来到干燥处，立即建立桥头堡，保护江中后续偷渡队伍。

    乌溪江太长了，防不胜防，日军行动太诡秘了，64团即使派出巡逻队，都很难发现。

    事有凑巧，张君浩让队伍向衢州城南急行军了三公里，正好离日军15师团一个大队偷渡点只相距两公里。两公里距离，虽然在凌晨，望远镜还是能看到些东西的啊！

    张君浩没有看到已登陆日军，却看到了江水上飘浮着的橡皮艇。

    张君浩大惊，立即叫来张伯良，张伯良赶紧用望远镜观察，王进贤也用望远镜观察，确定无疑，在并不很远的江面上，飘浮着大量橡皮艇，这表明日军正在偷渡乌溪江。

    张君浩立即把三个分队长叫来，也让他们用望远镜观察了一会江面后，对他们下令，立即悄悄摸过去，把已登陆日军和正在江水中渡江日军全体歼灭。

    张君浩命令一下，三个作战分队便立即行动。

    张君浩和张伯良率领特混战队队部跟随行动，队伍在黑暗中，静悄悄向日军登陆点包抄过去。

