    对于张繁弱而言，

    让白幼狸尽可能融入这个家是他给自己定下的长期任务，他没想过一蹴而就，这可能需要好几年的时间，但引导工作必须从现在就开始进行。

    说完那些话以后，

    张繁弱牵着她在庭院里面逛了逛，之所以不立即进去是想让她舒缓下心中情绪，不用回头他就知道白幼狸的眼眶一定是红了。

    相处两三年，

    二人对彼此都已经很了解了。

    “嘎嘎嘎——”

    经过庭院小池塘的时候，一阵鸭子的叫声吸引了他的注意力，张繁弱扭过头，却见池塘里面不知道什么时候多了两只黄色的小鸭子，其中一只还跳到荷叶上用稚嫩的喙去啄那只小乌龟。

    “诶？这是你买的吗？”

    白幼狸蹲到他身旁，张繁弱扭头看了她一眼，不出他所料，眼眶果然泛着一圈桃花色。

    “不是，我也刚看到。”

    张繁弱站在她身后伸手替她轻揉眼眶，语气有些漫不经心：“估计是秦姨买来当食材的吧。”

    “噗——”

    白幼狸忍不住笑出声了。

    连心中浓稠的情绪都退去不少。

    “你一点都不像个小孩子诶，刚开始的时候我都被你骗了。”白幼狸看着池塘陷入回忆，以至于眼神都显得呆呆的：“你明明比我小了这么多，但我感觉你比我都懂得更多事，看待很多东西也完全不像个小孩子，我有时候都怀疑你是不是个妖怪。”

    她话音刚落，

    张繁弱就捂住了她的眼睛，语气也变得晦暗：“阿狸姐，没想到我最大的秘密被你发现了，我要杀姐灭口了哦。”

    白幼狸盖住他的手，吃吃的笑道：“那我现在就要检举你，把你卖掉，那样阿姐就会有好多好多钱啦，诶，真不知道到时候该怎么花。”

    “先买一个大房子？”

    “一个人住太空了。”

    “那就买只猫。”

    “你不是不喜欢猫吗？”

    “……”

    二人对话的功夫，池塘里面也变得安静起来，原本正在啄乌龟的小鸭子抬起头，站在乌龟旁边好奇的看着二人，那只小乌龟也终于伸出脑袋，绿豆般的眼睛幽怨的看向张繁弱。

    死鬼，

    看到我被新来的欺负了都不管管。

    聊过天心情舒缓的二人又来到花圃旁边，不知道是不是张繁弱的错觉，他过来的时候总感觉满花圃的月季情绪一收，心情晦暗。

    错觉，一定是错觉。

    他伸手攀上某株月季的枝叶，从手底传来的情绪果然是谄媚而又讨好的。

    不错，很有精神。

    张繁弱龙颜大悦，决定给这株很想表现的月季一个机会，于是便伸手将上面最娇艳的那一朵给摘了下来。

    “阿狸姐，送给你的。”他转身将花递给了白幼狸。

    “小心点，上面有刺儿呢。”

    后者微皱着眉头看了看他的手，发觉没事以后才情不自禁的笑了起来。

    张繁弱见状不仅狂拍马屁：“阿狸姐，你笑的时候简直比花还要好看。”

    “真的？”

    白幼狸挑了挑眉头。

    张繁弱心中一沉，完蛋了，他的阿狸姐听了甜言蜜语之后居然不是立马亲亲他而是发出了疑问，看来长期的两地分居果然会产生信任危机。

    “当然啦。”

    他牵着白幼狸的手往上攀，后者默契的蹲下身，张繁弱到她身后，一边将她的头发散开一边油嘴滑舌的道：“它只有衬托你的价值，阿狸姐我给你编个头发，到时候你自己看看好不好看。”

    没错，

    他要‘窃取’何婵上次的操作。

    因为花杆偏软，所以用来当簪子的话基本只能用一次，但是确实好看啊，还有什么比这个更能讨女孩子欢心的吗？

    这也不是第一次了。

    张繁弱以前在院里的时候也给她编过头发，白幼狸每次回去拉他一起睡的时候，第二天都要他编头发。

    不过那时候她要千求万求。

    毕竟那时的张繁弱是孤傲的，血比杀鱼刀还冷，一直到他到了莫家，为了防止白幼狸心态失衡二人的状况才发生微妙变化。

    简而言之，

    张繁弱现在经常要哄着她了。

    后者也渐渐感受到了，对此半是惆怅半是欣喜，但惆怅那也是回去后的事了，和张繁弱待在一起，白幼狸绝大部分的时间都是快乐的。

    像现在，

    张繁弱看不到的正面，白幼狸的眼睛都舒服的眯了起来。

    她不是个臭美的人。

    但是每次安静坐着，张繁弱站在她身后给她扎头发的时候她都控制不住的开心，恨不得拉着他天天编，一天编几次，编好了散开再编。

    “好啦。”

    快乐的时光总是短暂的。

    白幼狸依依不舍的摸了摸团起来的头发，下意识问他：“我看不到，你觉得好看吗？”

    “我的手艺一般般。”

    张繁弱先自贬一波，然后话锋一转：“但是阿狸姐长得漂亮，所以无论怎么扎都好看。”

    白幼狸忍不住揉了揉他的脸。

    “除了哄人，你还会什么？”

    “我只是想让你开心啊。”

    “……张繁弱，我能亲亲你吗？”

    “就只能额头哦。”

    白幼狸欣喜的点了点头，然后搂着他就贴着额头亲了一口。

    就在此时，

    某个憨憨走进门，想将院门敞开好把车开进来，然而刚一进门就看到了花圃前的二人。

    啪——

    手中的包裹掉到了地上。

    不远处，二人闻声回头，白幼狸在见到她的那一刻有些小惊慌的站了起来，张繁弱却一脸淡定。

    “莫姐姐，你下班啦。”

    “……”

    莫忘归忍着内心绞痛，尤其是看到了他背后的那个小书包，更是将掉到地上，她回来前特意给他买的真皮书包默默捡了起来。

    “你有书包了啊。”

    她手拎着包，肩膀松垮下来：“我下班前问你想要什么样的书包，你没回我，我就随便买了个。”

    说到最后一句，

    莫忘归语气才带上了一点委屈。

    其实才不是一个呢，她不知道张繁弱喜欢什么颜色的，所以买了同系列的四种配色，其余三个被她放到了后备箱。

    张繁弱眼睛一眯。

    不好，有情绪。

    对于一般的小孩而言，此刻无疑是修罗般的情景，奈何张繁弱的大脑在飞速旋转后迅速想出了对策。

    “莫姐姐。”

    他迅速跑到莫忘归身边：“我去如意如愿家里手机放在桌子上没看到你的消息，你工作结束现在累不累啊？”

    他没提书包的事儿。

    至于没看到消息有一半是真的，莫忘归问他想要什么样的书包他是真没看见，但前面的那些骚扰短信他都看见了。

    十几条信息一条有营养的都没有。

    都是你在干嘛？吃了吗？我好无聊这些，实在让小孩没有回复的欲望。

    莫忘归在家总是不太聪明。

    她顺着张繁弱的话暂时忘掉了书包的事儿，转而又迅速相信了张繁弱说自己没看手机的说辞，最后又将注意力放到繁弱关心她上班累不累这一点上。

    嘤，繁弱真好。

    俺值了！

    莫忘归挺直平板，脸上委屈不见反而透出一丝小骄傲：“哎呀，公司那点事不算什么的，看看财务、人事、工作计划就行了，对我……”

    她顿了顿，

    忽然想到这是一个难得的要好处的机会。

    “对我还是有点难度的。”

    莫忘归锤了锤腰，小声的叹了口气：“主要是坐的太累了，一整天下来感觉腰都快断了。”

    “……”

    张繁弱也就是没见过她那张两万美刀的老板椅，不然这会都能跳起来把她按在地上锤。

    可惜终究是吃了见识少的亏。

    张繁弱拉着她想让她进去休息一会，莫忘归却站在原地不肯动：“我在外边坐地上休息会就好了，进去以后妈妈肯定要让我做饭。”

    这波啊，

    这波是告御状。

    张繁弱也没想太多，拍着胸脯就保证道：“放心好啦，我会让秦姨做晚饭的。”

    “繁弱你真好……”

    莫忘归的身子这就想贴过来了。

    然而张繁弱一个灵活的走位躲过她，又回头去牵后面的白幼狸，然后才一手一个将二人牵进了屋。

    “……”

    白幼狸和莫忘归诡异的没有对视。

    虽然面色都很平静，但内心的活动却不尽相同。

    莫忘归：嗨呀，好气啊，又是她。

    白幼狸：繁弱回我消息没有回她，嘻嘻。

    莫忘归：刚才她亲繁弱了？好羡……无耻啊，上次的照片也是，居然用这种手段笼络小孩子的心！

    白幼狸：繁弱回我消息没有回她，嘻嘻。

    ……

    终于，二人来到客厅，这会秦晚台早就开始做饭了，而且桌上还放着小书包、画笔之类新买的文具。

    张繁弱都要扶额了。

    好家伙，这就有三个书包了。

    “繁弱？是你吗？”

    听到开门声的秦晚台在厨房里喊道：“快来厨房，阿姨给你看个宝贝。”

    “……”

    屁股刚坐上沙发的张繁弱有些抗拒，但那边和莫忘归打完招呼的白幼狸却站起身：“我去厨房给阿姨帮忙。”

    张繁弱没有不让她去。

    秦晚台挺喜欢她的，创造个空间让二人增进一下感情，对他将来的计划有利。

    另一边。

    白幼狸拉开厨房的门，正炒菜的秦晚台刚挂上一个‘可怖’的笑脸回头，见到是她表情立马就僵住了。

    “阿狸？”

    秦晚台迅速切换长辈式和煦笑容：“是你啊，阿姨还以为是繁弱呢！呵呵呵呵——”

    白幼狸笑容有些勉强。

    刚才秦晚台的笑容就跟要吃小孩似的，怎么就突然有点担心张繁弱了呢？

    “阿姨，我来给你择菜吧。”她按捺住杂念撸起袖子自告奋勇的道。

    秦晚台没有拒绝。

    她的心思同样剔透，知道有时候让孩子做点事，比让她什么都不做更能让对方自在。

    白幼狸确实感到轻松了很多。

    二人一边合力做菜一边唠嗑，秦晚台将大部分话题都放到张繁弱身上，白幼狸的精神也越来越放松。

    “繁弱那孩子不得了啊。”

    秦晚台忽然轻叹口气：“今天上午省围棋协会的会长，还有国棋院的聂院长都给我打电话，你猜那孩子做了什么？”

    “什么？他不会闯祸了吧？”

    白幼狸被她吊胃口吊的有点紧张，手上择菜的动作都慢了下来。

    秦晚台看她反应感觉有点奇怪，但还是接着道：“他们过两天要过来，想让繁弱那孩子去京棋院学围棋，说连古厉都被他打败了，你不知道吗？”

    “……”

    白幼狸的心乱了。

    这么大事张繁弱也没跟她说过啊。

    去京城学围棋，看上去好像是好事，但是庐阳离京城这么远，张繁弱过去以后她怕是一年都见不到一面了，不跟她说，是不是代表着心里已经做好了决定？

    那她怎么办呢。

    考研究生也跟着去京城？那他愿意自己跟着去吗？就算愿意那也得一两年呢，这一两年就见不到了嘛……

    张繁弱也就是不在。

    要是在，他肯定就能看出白幼狸又在胡思乱想，和空气斗智斗勇了。

    “你不知道？”

    秦晚台见她表情也将火关小了点：“围棋不是你教他的吗？他没告诉你？”

    “……”

    这又是哪跟哪啊！

    白幼狸脑袋都快冒烟了，别说围棋，连象棋她都只知道个马走日象走田，但白幼狸比秦晚台强的是，相处几年她知道张繁弱身上有许多秘密。

    “是我教的。”

    她迅速冷静下来：“但是我只教了他基本的规则，也没想到他会这么厉害。”

    秦晚台迅速信了。

    她也想不出白幼狸有骗她的必要。

    毕竟不是每个人都能遇到为‘虎’作伥的伥鬼，自然想不到她被闷在鼓里却还要为人揽锅的脑回路，但这正是她和张繁弱之间的默契。

    “可能这就是天才吧。”

    秦晚台将目光重新放回锅里，半是骄傲半是惆怅的道：“只是苦了我们这些做家长的，我都不知道到时候该怎么回绝他们了。”

    “回绝？”

    “是啊，他不愿意去。”

    “……”

    秦晚台想到聂棋圣在电话里无论如何都要过来一趟的样子不禁有些头疼，这会白幼狸又没声了，她回头看了眼，却见那妮子一边择菜一边傻笑，看上去跟她家傻闺女都有的一拼了。

    “阿狸，想什么呢笑这么开心？”

    “……啊？”

    白幼狸后知后觉的抬起头，笑容不减的道：“他这么厉害，我心里开心。”

