    随后李思看向了仅剩的偏殿中，看到了那枣红马已经趴在地上，屁股后屎尿洒了一地，一副瑟瑟发抖的模样。

    　　看到这副模样，李思摇了摇头，从商城中购买了迷心符，这符纸可以迷惑100平方米内人的心智，选择性让他们忘记一段记忆。

    　　他之前就看到了这符纸，这也是他让小断出手没有顾忌的原因。

    　　一张符纸扣在掌心，李思心念一动，一种无形的波动笼罩住了整座寺庙，王诗烟四人被波动影响，都身体一软，倒在地上昏睡了过去。

    　　这个时候李思突然有一种感觉，自己能够随意消除四人的记忆，甚至全部消除都没有什么问题。这一下把他吓一跳，他没想到这种东西竟然有这么大的效果。

    　　不过想到这符纸只对人有用，他就感觉倒也没什么，毕竟这符纸单张都要4灵魂点。有这种能力，也不足为奇。

    　　随后他也不想计较这些，心念一动，立刻感觉到了四人的记忆被自己抹除了一部分。

    　　给四人消除了记忆后，李思松了口气。

    　　而也就是这个时候，有名素衣小男孩出现在了门口，他的脸色有些难看。

    　　“主人，那蛇妖跟丢了。”小断对李思说道。

    　　听到小断的话，李思心中也是叹了口气，他也没有想到这蛇妖竟然可以在生死时刻突破，成为中级妖物逃跑。

    　　不过他之前已经让小断用了全力，这蛇妖逃跑也是没有办法的事情。

    　　随后他把小玉也放了出来，一人两鬼开始清理战场，把那鳞片和血肉给清理掉，省得几人醒来后把他们吓到。

    　　还有那两具尸体也被李思拖到了那倒塌的偏殿，在这偏殿废墟中找了个缝隙塞了进去。

    　　这个时候，雨也越下越大，天上雷霆时不时还把这寺庙照得透亮，那神像在忽明忽暗的雷光闪烁下，本身慈悲的面容显得有些恐怖了起来。

    　　甚至如果仔细看的话，却是可以看得到，在那神像下垂的眼睛竟然是兽瞳。

    　　此时，李思在庭落里看着面前的包裹，微微皱起了眉头，他之前就很奇怪，为什么那两人会去偷蛇蛋，而且还是蛇妖的蛋，这明显吃力不讨好。

    　　随后他微微沉思了会，心念一动，用手一个个分拣起蛇蛋来，每捡起一枚蛇蛋，他都用感应能力探测一番，然后放在了一旁。

    　　他怀疑这蛋或许有如同妖器玉露类似的东西，这样他可不想错过。

    　　随着感应了三十来个，却是一点反应都没有，这个时候李思不由怀疑自己是不是想多了，这些蛇蛋就是普通的蛇蛋。

    　　或许那两人就是以为是普通的眼睛王蛇蛋，所以偷了蛋。只是他们没想到自己偷的是蛇妖的蛋罢了。

    　　不过虽然心中有些动摇，李思还是耐下心来，继续检测了起来。

    　　随后又从包裹中取出一枚蛇蛋来，拿起的时候他一愣，因为这蛇蛋明显比之前的蛇蛋要重上许多。

    　　李思心中一热，他有一种预感，这枚蛇蛋就是自己要找的那一枚。

    　　随后他心念一动，一道信息传入到他的脑海中。

    　　毒龙

    　　妖物等级：低级妖物

    　　拥有能力：毒液；控蛇；呼风唤雨；

    　　目前关系：未契约

    　　魂体强度：1

    　　看到这蛋的信息，一下子把李思吓了一跳，心情一下激动了起来，这竟然是一颗龙蛋。

    　　过了一会，他很快就冷静了下来，这虽然是个龙蛋，但也就是低级妖物，相比小断也是不如。

    　　而且李思可是知道自己现在根本就没有收服这毒龙的道具，之前唯一的低级伏妖圈也是用在了妖器玉露的身上。

    　　这一下让他犯了难，他可不相信这毒龙孵化后一眼看到他就认主了，怕是出生之后，就会直接咬向自己，这毒龙的一口，估计是比那蛇妖还要毒。

    　　这既是机缘，也是一枚定时炸弹。

    　　李思尝试直接契约，然而结果没有让他感到意外，契约根本没有反应。

    　　随后他就直接把这毒龙蛋扔到芥子空间中，不再管它，如果出生了就关在芥子空间里就好了。

    　　这芥子空间他之前就已经测试过，生物放在里面都能生存，所以倒也不怕毒龙蛋胎死蛋中了。

    　　随后李思把剩下的蛋探测了一遍。没有出乎人预料，剩下的蛇蛋都是普通的蛇蛋。

    　　紧接着李思就把这些蛇蛋装进包裹里，也找了个缝隙，塞了进去。

    　　这些蛇蛋能不能活，就看它们自己的命了，他倒也没有把这些蛇蛋敲碎的想法。

    　　虽然古人说，见蛇不打三分罪。

    　　但他还是觉得人有人的生存法则，这自然界也有它的生存法则。

    　　如果没有必要的话，李思不想过多去干扰。

    　　在李思把这些蛇蛋塞入废墟中的时候，小断和小玉已经那蛇妖遗留下的血肉鳞片清理干净了，地上的血液也被大雨的雨水冲刷了个干干净净。

    　　见到清理完之后，李思就把自己衣服脱去，换上了一身干燥的衣物。

    　　然后就在篝火旁搭了个架子，就把拧干的衣物搭在架子上面烘干。

    　　“唔……”这个时候一道声音传来，却是王诗烟他们正有醒来的趋势。

    　　见到如此，李思心念一动，小断化为一道虚影进入他胸口之中。

    　　“我们怎么了？”燕翎捂着头，迷茫的看向李思。

    　　其他人也同时看向了李思，因为他们醒来时，发现只有李思是清醒的，所以也就想从他这知道发生了什么。

    　　见到燕翎问向自己，李思指着倒塌的偏殿解释道：“之前有一道闪电劈下来了，劈到那座偏殿。雷霆下来的瞬间，你们就昏过去了。”

    　　众人顺着那偏殿看去，却见那偏殿已经倒塌了一片，成了一片废墟，都不由倒吸了一口凉气。

    　　“煌煌天威，竟恐怖至此。”燕翎看到那废墟，不由惊叹一声。

    　　“这太吓人了。”王小柔的脸色也变得煞白，她都能想象到那恐怖的雷电是有多强。

    　　只有王诗烟微微皱了皱眉头，她根本就没有雷电劈落的那一段记忆。

    　　不过她又看到了另一座偏殿枣红马旁边有着一滩污秽之物，便也就没有怀疑了，或许是自己等人还没有听到雷霆的声音，就昏过去了。

    　　其实这也怪不得他们没有怀疑，毕竟眼前的景象加上李思的话，一下子就让他们有了先入为主的印象。

    　　而且他们最近和李思相处，清楚他的为人，自然也是不会觉得李思会骗他们。

