
　　沼泽蠕虫痛苦的扭动身体，想要重新钻入地下，但是却被光之锁缠绕住，一时之间无法争夺。

　　绵密的攻势从外面打击倒沼泽蠕虫的身上，而在腹部之内，月影法则找到沼泽蠕虫的脏器，将其破坏掉。

　　终于，挣扎了一会儿，沼泽蠕虫巨大的身影重重的倒了下来，它的腹部给割开，浑身黏糊糊的月影法则从割开的口子当中走了出来。

　　沼泽蠕虫的尸体被系统回收，剩下的化作经验直接让几个负责主攻的玩家，其中，月影法则更是接连升了两级。

　　在蠕虫死后的地上，一颗紫色的品质的魔晶悬浮在了空中。

　　玩了几个月的玩家也都知道这是什么东西，一颗宝贵的魔核，只有强大的魔兽才能爆出的魔核！

　　魔核可以用来打造自己的装备，为装备附加魔力等等，能让自己的装备附魔，等级高了，低阶魔核没用了可以去合成高阶魔核，亦或者是卖掉也能小赚一笔。

　　“作为此战最大的功劳者，这枚魔核就交给月影法则你了。”尤莉卡将这枚魔核给了月影法则。

　　看到这一幕，一些战士系的玩家都有些后悔不已，如果是他们接下这个任务，这一波经验和这一块魔核岂不就是他们的了吗。

　　但是没有如果。

　　就算有，如何被蠕虫吞下肚子里还能实现反杀，这也是高难度的挑战，前面几个人被吞下去，也没见多大反击，就被活生生的消化掉了。

　　沼泽蠕虫死后，岗哨守卫不在发出警报，也就意味着这个地方暂时是安全的，面对松了一口气的众人，尤莉卡对永远的双生子说道：“我们先确认一下圣骑士他们所在的方向吧，既然他们能够使用清雾技能，他们据点应该在派出你的斥候之鹰来负责侦察任务吧，其他召唤师，你们也都把飞行魔兽召唤出来，为双生子的斥候之鹰护航。”

　　永远的双生子点了点头，打开召唤魔阵，一只飞鹰被召唤出来，飞向天空将视野看向大地。

　　其他永恒之翼的召唤师也把自己的飞行魔兽召唤出来，伴随着斥候之鹰进行飞行。

　　这个时候，就体现出了飞行魔兽的价值了，如果你在地面上行进的时候，哪怕能清雾，你也不知道你在沼泽当中的哪个方向。

　　但是飞行魔兽可以飞出迷雾来到天空观测大地从而确认方向。

　　永恒之翼这边的召唤师绝大多数都有飞行魔兽，之所以选择永远的双生子的斥候鹰作为侦察任务是因为这只飞鹰有斥候宝贵的技能：视野共享。

　　它所看到的可以通过视野回馈到主人的身上，这是尤莉卡为陈洛兰在三阶之后选定的第三只召唤兽。

　　陈洛兰看到了斥候之鹰所看到的画面之后，利用魔法道具将自己看到的视野投影到众人的前方。

　　这个时候，永恒之翼便得到了一个迷雾沼泽的俯视图了。

　　在地面上，频繁有玩家使用清雾技能在迷雾沼泽当中探索，他们也释放出了飞行魔兽来观测大地，但是就没有斥候之鹰这么方便了。

　　虽然地面依旧是一片迷雾，但是永远的双生子与魔兽斥候之鹰之间的主仆联系使得他们很快便能确认在地面上，他们所在的迷雾方位。

　　很快，尤莉卡他们在迷雾沼泽的深处看到了一座小城市，小城市的周围插满了驱散迷雾的魔法道具，这座雾中之城外面还有一些圣骑士在守卫着！

　　“找到了，应该就是这里了，雾中之城！”尤莉卡说道：“我们就以这个据点开始前进吧，在前面骑士，战士系玩家负责前面探索，在我们的周围插岗哨守卫，永远的双生子以及你们召唤师你们负责天空导航，前进。”

　　找到了具体的目标之后，剩下的路就好走了，永恒之翼的玩家在前面清雾，插岗哨守卫，召唤师在天空导航，魔法道具岗哨守卫一旦遭遇了魔兽，就会立刻出现警报。

　　这里明显是沼泽蠕虫的狩猎场，永恒之翼接连遭遇了来自地底下的沼泽蠕虫的入侵，也杀死过几个沼泽蠕虫。

　　其中，有了月影法则的收获，在面对沼泽蠕虫的时候，战士系的玩家们纷纷自告奋勇充当主攻，但是并不是所有人都能做到月影法则这样高难度的挑战的，有的战士系玩家被吞下去之后，根本没有任何反应，一顿乱砍，但是根本没有影响到这只沼泽蠕虫，只能看着自己的力气被消耗掉，最后被消化了。

　　也有的玩家确实是杀死了沼泽蠕虫，但是自己也和它同归于尽。

　　最后，为了避免过多的伤亡，击杀沼泽蠕虫的主攻手尤莉卡便专门交由月影法则来负责。

　　如果不了解沼泽蠕虫习性的，遭遇了沼泽蠕虫，没有很好的应对方法，那么一个工会的玩家很有可能gg在沼泽蠕虫的地带。

　　但是尤莉卡开局便掌握了对付他们的办法，有岗哨守卫提前预支他们出现的位置，合理的针对手段，足够的药水补给，这也让玩家们一路走来轻松写意。

　　沼泽蠕虫地带，成为了月影法则这个刺客的练级场，她的经验也逐步追上了第一次内侧的玩家。

　　天空之翼看着前方的屏幕对永远的双生子说道：“双生子，我看到虚空梁有单他们了，他们看起来好像很狼狈的样子啊，我们去瞧瞧吧。”

　　“我们很想知道，他们是怎么对付沼泽蠕虫这种怪物的。

　　永远的双生子与其他召唤师便将斥候飞到他们的上空，接近一瞧——

　　屠龙者工会的玩家是目前全服最多人数的玩家，但是如今的玩家数量已经整整少了一半了。

　　梁有单走在中间，核心玩家站在中间，外围玩家负责斥候和清雾，探索前进。M.23sk.com

　　每个玩家的面色都是戒备的看着四周，甚至看向地底下面。

　　比起永恒之翼玩家的轻松写意，屠龙者协会这些玩家被这幅地图上的怪物催残得不轻啊！

　　远没有他们之前进入到迷雾沼泽当中那一股雄赳赳气昂昂的态势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，61.迷雾之城免费阅读。https://xs.23sk.com 