    其实许多时候，孟凡并不在乎什么修炼功法，因为对于他来说，修炼并不是一件很重要的事情。

    别人需要修炼，才能够提升修为，这是任何一个修仙者都必须要做的事情。

    但是孟凡不一样，孟凡就算不修炼，不运转功法，只要闭关下去，修为和境界就可以提升。

    就是因为这种闭关带来的提升，让孟凡忽略了功法的作用。

    他至今修炼的功法，还是在金丹境界时候，系统奖励给他的《皇极玄功》。

    这门功法算不得多高深，后来孟凡有诸多奇遇，从他斩杀的那些仙门魔族之人身上，他也得到过许多功法。

    这些功法里面，有不少都比皇极玄功更强。

    但孟凡却没有转修这些功法，而是老老实实的继续修炼皇极玄功。

    一是觉得转修其它功法，有点麻烦。

    二则是他觉得自己的修炼，并不是那么的依靠功法。

    三则是他从别人身上得到的一些功法，虽然比皇极玄功强，但是也强的有些，他看不上这些功法。其实孟凡一直都在等系统奖励他新的功法，所以便一直修炼皇极玄功。

    没想到，这一等就是三十多年。

    虽然孟凡因为闭关系统的存在，对于修炼功法没有太高的追求，但是系统奖励了功法，他还是期待的。

    毕竟闭关系统虽然可以提升他的修为，但好的功法其实是可以缩短每次提升修为的这个时间的。

    就好像是元婴境界得到清源妙道观想法，如果不是这玩意，孟凡想要突破到化神境界，估计得再等十年都有可能。

    如今系统奖励了更高的功法，孟凡从化神境界提升到洞虚境界的时间，又可以大大的缩短了。

    《九天真皇诀》，是一门天级功法。

    在这个世界，修炼功法分为天地玄黄四个级别。

    之前孟凡修炼的《皇极玄功》，只不过是玄级的功法。

    这显然是很低级的功法，尤其是系统的逼格这么高，这玄级功法显然是不够格的。

    但是当时孟凡刚刚突破到金丹境界，刚刚正式踏入修仙的大门，也不适合太高级的功法。

    甚至于孟凡的底子其实并不算好，如果直接得到天级功法，修炼起来反而会对根基有损。

    虽然这个损失不会太大，日后应该也有办法弥补，但总归是个麻烦。

    而且孟凡当时闭关时间太短，系统也确实不会奖励太高级的东西。

    可现在不一样了，孟凡不仅达到了化神境界，而且毕竟闭关了四十年，这个节点系统肯定是要奖励好东西的。

    九天真皇诀，这种天级功法，就算是仙门和魔族都不一样拥有。

    哪怕是极为仙门和魔族中数一数二的大势力，可能也就只有地级功法。

    所以在功法方面，孟凡现在也站在别人之上。

    《九天真皇诀》

    这天级功法，不是随随便便就可以练的，事实上如果孟凡没有达到化神境界，还是元婴境界的话，贸然修炼这门功法也会给身体带来超负荷，或许得不偿失。

    但他现在已经是化神境界，修炼这门功法正合适。

    有了这门九天真皇诀，孟凡修炼到洞虚境界的时间，肯定会大大的缩短。

    闭关四十一年。

    闭关四十二年。

    闭关四十三年。

    …………

    ……

    在闭关四十四年，未满四十五年的时候，在悟道蒲团上打坐的孟凡，猛然睁开了眼睛。

    因为他感受到了一股元婴的气息，降临在风云剑宗的附近。

    如果是先天境界的气息，就算是先天巅峰，也不会引起孟凡的注意力，让他从打坐中惊醒。

    甚至于就算是金丹初期乃至金丹中期，不主动爆发出气息，也不会引起孟凡的注意力。

    因为就算是金丹初期甚至于金丹中期来到风云剑宗，也不会一瞬间就对风云剑宗造成多大的灾难。

    风云剑宗已经不同往时了，是有金丹的宗门了。

    不仅李成云早就成就金丹，而且去年孟凡见李小雪在先天巅峰境界的累积已经足够，便暗中出手悄悄将李小雪的境界也提升到了金丹境界。

    如今风云剑宗有两位金丹，即使金丹中期来对风云剑宗出手，李成云和李小雪也能够抵挡一二。

    所以闭关时候对于自己的设定，是只有金丹后期以及更强的气息，才能够将他从闭关中惊醒。

    此刻有元婴降临，自然是一瞬间就惊醒了孟凡。

    孟凡从蒲团上站了起来，眉头微微皱了起来。

    他并不认识那个元婴，但闭关时被打断，自然也是有些不喜的。

    而且元婴降临风云剑宗，他不用想都知道肯定没有好事。

    世俗界是不可能有元婴的，元婴只能是仙门和魔族的人。

    上次仙门和魔族降临到世俗界的人，几乎已经在古天庭全灭了。

    只有一个逃兵从古天庭遗址里面走了出来，而此刻出现在风云剑宗的元婴，并不是那个逃兵，因为那个逃兵孟凡接触过，有印象。

    所以这个元婴的出现，大概率是仙门和魔族又有人降临了。

    小概率，则是之前陨落在古天庭然后元婴逃出来夺舍的人，已经修炼回元婴境界了。

    这么短的时间，这些元婴夺舍者想要在世俗界修炼回元婴境界，还是很困难的。

    如果是在仙门或者魔族，他们自然有很多办法可以快速提升修为，可惜他们根本回不来仙门和魔族，赤练火林和迷雾鬼蜮对他们来说就是天堑。

    但事无绝对，或许这里面有的家伙拥有什么特殊秘法也是有可能的。

    毕竟能够修炼到元婴境界，没有简单的人，哪怕是在仙门和魔族。

    孟凡走出闭关的密室，离开凡心阁。

    此刻他的容貌已经变了，随着境界越来越高深，他的易容术也是越来越出神入化了。

    别的不说敢说，同为化神境界的修士，肯定是看不穿他的易容的。

    而孟凡易容，只是不想在风云剑宗暴露身份，风云剑宗的这些炼气先天，就更加不可能看穿他的易容了。

    风云剑宗的山门前，孟凡看着出现的那一尊元婴，眉头微微皱了起来。

    近距离的观察，他可以确定这个元婴的肉身，是未被夺舍的。

    所以这个家伙，肯定是仙门和魔族的来客，不是之前的那批夺舍者！

    这仙门和魔族，居然又派人来世俗了，毫无疑问，肯定还是为了古天庭。

    真是贼心不死！

