    江湖分正魔，魔道出巨擘，正道有魁首。

    少林武当皆是正道顶尖门派，要说这第一的名头，百年来争论不休也没个结果。

    高一分争得那是面红耳赤，高一丈，则让人们升不起相争的念头，现如今的江湖人对他们的第一第二的地位不做想法，反而是铆足了劲去争那第三的位置。

    而在众多门派中，五岳是个特殊的例子。

    论实力，五岳五派分开，任一派都是江湖一流势力，但却算不得顶尖，可若五岳合并，那便是少林武当都得好好掂量一番。

    然而五岳各派，自有传承，武功路数各不相同，合并谈何容易。

    即便是一时迫于时势不得不联合，那也是昙花一现，自二十年前上一任五岳盟主过世后，五岳几乎年年都处在内斗之中。

    近年来，华山派式微，或许是不再奢望那五岳盟主之位，索性关起了门来不问世事，名声势力都大幅度地缩水。

    这种情况下，觉得华山派好欺负的人不在少数，事实上就连陆寒江都不看好华山，扮猪吃虎的前提是真虎，而缩头乌龟只需要一块遮羞布而已。

    花了两个月时间陆寒江一行人才达到华山，这一次他们上华山的目的是为了震慑江湖各大门派，声势自然要做足，所以才在路途上花费了更多的时间。

    “大人，前面就是华山山门了。”边广在旁提醒道，说话间他的眉头时不时地皱紧，眼神也飘向两边。

    以陆寒江的实力，自然是觉察到了，周围隐藏了不少的人，有一流高手，也有不入流的小蟊贼。

    这也是他们一路上使劲出尽风头的结果，不少的江湖人都被这一次他们上华山的行动给吸引了。

    自他们入了华山地界，周围悄悄跟随的人数还在不断增加。

    陆寒江也不在乎，看向一旁的江骁，问道：“老江，你怎么说。”

    “呵。”江骁一声冷笑，随手拽起被一同带来的戚礼，一路的风尘抹掉了这个骄傲少年的棱角，他灰暗的脸上再看不到当初的桀骜，被人像小鸡仔一样提着也无甚反应。

    江骁翻身下马，一手提着绣春刀，一手揪着戚礼，双脚一踏，纵身飞掠上山，山门处的弟子想要拦下，却连近身都做不到，像风吹麦子似的倒了一地。

    看样子这江骁是要给华山来个下马威了。

    这番嚣张的举动在锦衣卫众人眼中倒是稀疏平常得很，早已经见怪不怪了，陆寒江策马上前，众人跟随。

    到了山门之前，看也不看那倒了一片的弟子，边广问道：“大人，可要下马？”

    “自然，”说着，陆寒江率先下马，笑道：“商先生的面子还是要顾的。”

    说罢，陆寒江便领着一干锦衣卫，在众华山弟子敢怒不敢言的眼神中，大摇大摆地入了山门，慢悠悠地一步一阶梯地往上走去。

    可还行不到半山腰，陆寒江还来不及好好欣赏一番这华山景致，一道不请自来的声音便打断了他的兴致。

    “陆大人远道而来，未在山门处迎候却是在下失礼。”话音落下，众人抬眼望去，出言之人正是商几道。

    未曾想到，这华山掌门竟不在门内好好对付冲上去的江骁，而是故意藏在半山处等待后来的陆寒江。

    边广等人几乎是在商几道说话的同时，个个拔刀出鞘，挡在了陆寒江的身前。

    这倒不是边广狂妄自大认为自己能够胜过华山掌门，而是作为下属的职责所在。

    “商先生说笑了，区区千户之身，怎敢劳先生亲自迎候。”

    陆寒江挥手让众人让开一条路，看着立在山路正中央的商几道，他笑问道：“商先生有何见教？”

    “陆大人初来华山，在下只是略尽地主之谊，请大人同行，好让在下为大人介绍一番，这华山盛景。”说罢，商几道侧身让开一条路。

    陆寒江倒也不迟疑，旋即道：“你们先上去，江大人现在应该正缺人给他壮壮声势。”

    “是。”边广略微一迟疑，还是领了命，带着其他锦衣卫，越过商几道，继续沿着山路向上而去。

    陆寒江几步迈出，和商几道同阶，拱手道：“商先生客气了。”

    “陆大人，请。”商几道倒是真放得下身段，让陆寒江先行，两人散步似的在山路上慢悠悠地走着。

    商几道一面走着，一面随手一指那山下，道：“大人却是来的急了些，晚些时候，这些山桃盛开，那时的华山便如人间仙境一般。”

    “倒是不凑巧。”陆寒江顺着商几道所指的方向看去，似有些若隐若现的桃色。

    “若大人有意，留下等等也无妨，不过月余。”商几道停下脚步，微微笑着地说道。

    “本官不明白，”陆寒江也停了下来，他看着商几道问道：“商先生真的要以华山，对抗朝廷？”

    “陆大人说笑了，在下只是想要和大人交个朋友罢了。”

    商几道做了一个请的手势，这一次却自己先迈了脚步：“我听说，陆大人有许多朋友，在江湖上的，不在江湖上的，都有不少。”

    “多个朋友，总是多条路。”陆寒江倒也不否认。

    “大人说的有理，”商几道笑赞一声，忽然语气一转问道：“那不知在下，可有荣幸和大人做个朋友？”

    “......商先生折煞本官了，你可是堂堂华山掌门。”陆寒江有些奇怪地看向商几道。

    要说这华山虽然不如锦衣卫强势，但是华山掌门，论地位，论实力，不说敢与锦衣卫同知争锋，但起码对上锦衣卫佥事是不虚的。

    陆寒江位不过千户，这华山掌门怎么会突然拉下身段来和他做“朋友”。

    商几道爽朗一笑：“陆大人未免太过自谦了，以你的实力，升任镇抚使便是眼前的事。”

    我的实力？

    陆寒江眼眸微眯，他这几年可没那么出名，他从哪里知道自己的“实力”。

    不过嘛，倒也不能说的那么绝对，毕竟就在前阵子，陆寒江才刚刚坏了一把刀。

    沉默一瞬，陆寒江冷不丁地说道：“商先生可知，江千户，江大人此行，便是想着要那不知天高地厚的小子命丧华山。”

    “在下知道。”

    商几道面上笑容不减，道：“戚礼这孩子，自小天赋不凡，为人又乖巧懂事，是个成才的苗子，可惜了，他私自攻袭朝廷人马，犯了国法。”

    听这话，是打算放弃，拿戚礼作为见面礼？陆寒江心下思量，嘴上便道：“听闻戚礼乃是贵派内门弟子，对先生行半师之礼，商先生不想挽救一二？”

    “功必赏，过必罚，江大人要杀他也是为了他好，只有这样，下次他才不会犯错。”

    商几道是不是个好掌门现在还不清楚，但想必他一定是个好师傅。

