    他们并不是认为我很厉害想要来见识一下，只是单纯的想要来见识一下，拥有战神戟的人，是什么样的。

    而且根据之前执法长老所说的话，这战神碑，乃是战神殿测试弟子天赋和潜力的存在，或许这些人也想要顺便看看我的笑话。

    “就是这个家伙得到了战神戟？”

    “我看没什么特别的，听说何九黎这家伙还和他交手了？”

    “没错，好像何九黎并没有吃到好处。”

    那群青年之中，顿时有着一阵议论声传出，他的目光都在战神碑的前面，哪里有着一道身影站立，目光正打量着战神碑。

    “谈不上交手，只是过了两招就被执法长老给阻止了，要是继续战斗下去，你们认为这小子会是何九黎的对手吗？”

    又是一道慵懒的声音传出来，人群之中，青年显得有些慵懒，嘴角叼着一根杂草，甚至连眼睛似乎都是闭着的。

    这次，人群之中陷入了一阵沉默，很显然，这个问题，没有谁能够准确的给出一个答案，只有打过了之后，才会知道最终的结果。

    “左户，你可别大意啊，你要知道，这小子不过才通灵境初期罢了。”

    沉吟了片刻之后，又是一道声音传出来，随后一名身穿劲衫的青年走上前来，站在了左户的身边，青年身上的肌肉看起来极为的扎实，略显憨厚的面容之上带着一抹笑容，然而，在场的人看到来人，却是都连忙行礼。

    “樊力师兄。”

    一众人的眼中，甚至都浮现出了阵阵尊敬，因为眼前的这个人，乃是整个战神殿青年代表之一。

    实力通灵境中期，但他却还有另一个称号。

    通灵境中期第一人。

    整个战神殿通灵境中期，他是公认实力最强的家伙，就连面对一些通灵境后期的弟子，也丝毫不落入下风。

    当然，这里的弟子，可并不是普通弟子，而是那些天赋极强的弟子。

    “切，有时间我倒是想要会一会这个小子，凭什么战神戟会落在他的身上。”

    低沉的声音传出，听到这声音的瞬间，众人都是极为默契的沉默下来，这时候，很显然是没有人回去触霉头，闻言，樊力也是笑看着面前的左户。

    “等他进入战神碑测试之后，说不定你会改变这个决定也说不定呢！”

    听到樊力这话，在场很多人面露惊讶，要知道，樊力的天赋，很少夸赞人，但是面对这信新来的家伙，他竟然如此看重。

    “樊力，你好歹也是有希望冲击前十的人，这么看重一个想下来的小子？我是该说你谨慎呢？还是该说你小题大做？”左户也很是不解的皱着眉头，看向樊力。

    “非常时期，而且你们别忘了，这位，可是大神将看重的人。”

    低沉的声音从樊力的口中传出，这话使得左户都有些无言以对，大神将，他在战神殿的位置，举足轻重。

    能让他看重的人，能简单吗？

    这也是左户心中在想的一个问题，但是现在这个情况，能说什么呢？

    战神碑的测试，将会是一个众人无法拒绝，也无法改变的东西，这也是为什么这么多的人都会聚集在这个地方的原因。

    他们也想要看看，这得到大神将认可，同时拥有战神戟的家伙，会有着怎样的表现。

    “小家伙，看到了吗？这些小家伙似乎都很期待你的表现呢！”

    身边，执法长老看着战神碑前面的那些人，随后出声，听到这话的我朝着前方看去，那一双双的目光似乎都落在我的身上，对此的我也是没有过多的表现。

    “前辈，这战神碑考验的到底是什么？”

    我看着身边的执法张拉询问，纵然是要考核，但是我也应该多少的了解一下这最后的考核到底是考验什么东西。

    “很简单，战斗。”

    随后，面前的执法长老看着我道。

    “战神殿，讲究的是一个人身上的战斗力量，甚至潜能，其实一个人的潜能有多大，连自身都无法清除，只有到了生死一刻的时候，才会知道自己到底是会爆发出多大的潜能。”

    “战神碑内自成一片特殊的空间，里面会有战奴，战奴的实力会根据挑战者的实力来判定。”

    “战神碑内分九重，就是不知道，你能挑战进入第几重。”

    “至于具体的，你到了里面会清楚。”

    “你在里面会受伤，甚至会死，要是觉得自己撑不过去，就捏碎手中的玉简，到时候你会被自主传出战神碑的空间。”

    说完这话，执法长老直接朝着我丢过来一个东西，是一枚黑色的玉简，看来这个就是执法长老说的能够从里面出来的东西。

    听到这话，我深吸了一口气。

    “前辈，我准备好了。”

    低沉的声音传出，面前的执法长老也是微微点头，朝着这战神碑之上打了一个印结，瞬间的时间，面前是巨大石碑上面浮现出一个漩涡。

    “进去吧！”

    执法长老对着我出声，我并没有多少犹豫，直接迈步走进这漩涡之中。

    当我踏进漩涡中的瞬间，我感觉到周围的气息陡然变得无比荒凉，感受到这股气息的瞬间，我整个人心中微微一沉，这股气息之中，甚至还带着一种凶蛮。

    周围的土地一片乌黑，甚至看不到半点儿的杂草，就连其余的植物生命都看不到。

    不过那执法长老说了，这只是战神碑存在的一片特殊空间，说不定我眼前看到的都不是实际存在的。

    只是给我营造出了这么一个环境而已。

    就在这个时候，我看到眼前的土地之中，竟然是开始有着阵阵黑气冒出来，然后在我的面前开始凝聚出一道道身影。

    天师境巅峰。

    随着第一道身影凝聚之后，我便是感受到这些东西身上传来的气息。

    这就是执法长老口中所说的战奴？

    只不过，这次的数量是十个。

    而且，这些东西出现的瞬间，便是第一时间朝着我扑了过来，那种攻击势态，完全是为了要我的命。

    这个发现使得我眉头一皱，看来，这些战奴或许并没有思想，说不定他们脑海中唯一的念头，就是杀死眼前不是同类的东西。

