    

    王嘉嘉越说越气，当初她也靠着家里的关系拿到了报名表，可是第一轮面试就被刷了下来，连她说通她爸想往里给人塞钱都被拒绝了。

    可是季含笑却通过了，这让她怎么接受得了。

    胡月站在一边也只是笑无奈地笑，试着劝王嘉嘉看开点，“可能她只是运气好吧。”

    “什么运气好？”王嘉嘉瞪了一眼胡月，有狠狠地看着含笑的方向，心里不服气，“一定是有人在帮她，你没看到她刚才接电话那个娇媚样么，八成是又被人包了。”

    知道王嘉嘉生气，胡月也不敢再说什么，只能任由着她去说去骂。

    不过王嘉嘉的确是抓住了一个细节，她记得刚刚含笑打电话的时候叫的是……司先生？

    整个京都姓司的人可不多，如果要是说有背景有实力的应该也就只有……

    她脑中划过一点什么，眼中满是震惊，但是震惊过后又自我否认。

    怎么可能是那位。

    那位哪怕是她爸爸想要见一面都难如登天，更不要说季含笑这种要家世没家世，要背景没背景，除了一张脸之外毫无可取之处的人了。

    一定只是巧合。

    一定。

    她这么在心里安慰自己。

    含笑窝在床铺里，挂了电话，脸上的笑意还没来得及消退，整个人像是朵在阳光下乱颤的花，枝叶摇摆。

    金莲有些好奇地从被子里爬了出来，“主人你要出去么？”

    含笑点头，背过身去换外套，等换好了就把金莲和自己的小盆栽一起放在了书架上，然后指着那一堆仙人球掉的刺，说：“金莲乖，把我宝贝仙人球的刺都粘回去，等我回来要看到我的仙人球和以前一样漂亮，知道了么？”

    含笑的笑容依旧娇美，只是落在金莲的眼里却觉得心底发凉。

    它委屈地挠了挠自己的耳朵，“主人，你不带我一起出去了么？”

    含笑微笑：“不带。”

    金莲垮下脸，“可是你不带我出去今天你就没办法直播了。”

    含笑下了床，满不在乎地扔下一句话，“今天没直播，忙着和我家金主约会。”

    金莲还是不死心，“主人，你要是再不直播，星际直播平台的推荐你就要拿不到了。”

    为了鼓励虐文直播平台的主播们多开直播，星际直播平台一直都有自己的推荐机制，除开主播的水准不谈，想要获得推荐位最基本的要求就是要看直播次数。

    次数少了自然推荐也就少了。

    所以金莲很担心。

    一万星际币究竟要什么时候才能够赚到，它还等着用自己的新身体和隔壁家的系统大郎见面呢。

    到时候它一定可以在大郎面前好好的耀武扬威，炫耀自己毛茸茸的新身体。

    含笑换好的了衣服鞋子，听到这话又转过头，弯腰对上金莲那双有些滑稽的三白眼，嗓音淡淡，“金莲乖，要是我回来发现仙人球的刺还没粘回去，我就拔了你的毛给仙人球做件棉袄，知道了么？”

    金莲：“……”

    可怜的二哈狗子正一边哭着一边给和自己差不多大小的仙人球往上粘刺。

