    在风妖精带着木棉球离开后，真木也开始打量着手中的这一团棉花。

    会不会是什么不知道的隐藏道具？

    但真木拿在手中揉来揉去，发现除了比一般的棉花更有韧性外，好像也没什么区别了。

    “要不你吃一口试试？”

    真木拿着棉团递到小火龙的面前，试探性地问了声。

    小火龙的头摇的跟拨浪鼓似的，他又不是傻子，这要真的是什么好吃的东西真木也不会拿在手上弄半天。

    然后小火龙张开嘴，里面酝酿着一小团火焰，那架势似乎是想点着了后烧一下看看，被真木连忙拦了下来。

    “算了算了，好歹是人家送的，别给烧坏了，还是先收起来吧，说不定就有什么用呢。”

    半天琢磨不出什么用处，真木也就直接把它塞到了身后的背包里。

    看了眼腰间装着快龙的精灵球，真木觉得这条龙吃饱喝足了大概短时间内是不会想着再出来的，就索性没管他，带着小火龙继续往森林深处走去。

    走着走着，真木就察觉到了不对劲，因为在之前的区域虽然那些弱小的精灵只会悄悄地躲在一边，甚至是看见真木后直接逃跑，但好歹也能看见不少精灵，但在这附近的区域内，真木连一只精灵都没有看见。

    舔了舔嘴唇，真木也大致意识到这是怎么回事了，他大概是进入到了某个强大精灵的领地内了。

    “小火龙，你闻一闻，有没有和外面不同的什么气味。”

    一般来说，这种强大的精灵在划分领地时都会在很多地方留下自己的气味，以此来告诫弱小的精灵不要踏入。

    “呜。”

    小火龙在抽动鼻子闻了闻后，有些不确定地对真木回答了一句。

    他确实是隐隐约约闻到了一点奇怪的味道，但太稀薄了，完全无法确定是什么，如果不是真木让他特意去注意的话，他根本就不会察觉到这一点。

    “小心一点，附近可能会有强大的野生精灵。”

    虽然是这么提醒着，但真木的语气中并没有特别的担心。坂木给他快龙的意思不就是让他在不暴露的情况下随便浪吗？那真木自然得好好地利用这点优势。

    当然，除非真的遇到那种小火龙完全对付不了的精灵，不然真木是不会轻易让快龙出来帮忙的。

    听到真木的警示，小火龙也认真地点了点头。

    咔~

    突然传来的声音把正在高度紧张状态的小火龙吓了一跳。

    “咳咳~不用那么紧张的。”

    真木抬起脚，露出脚底下被踩成两半的树枝，毕竟是在森林里，枯叶、树枝之类的东西遍地都是，根本不可能全部避开。

    “呜！”

    这回轮到小火龙发起抗议了，明明刚刚说话让他变得紧张的人是真木。

    “好了好了，再往前走几步看看，不行的话就往回去了，反正我们出来也就是带你逛逛的。”

    真木自己都没发现他在不知不觉间就立了个flag，这种话简直就和“等我回来就结婚”一模一样。

    莎莎~

    再次往前走了一段距离后，小火龙又一次看向了真木，真木摇了摇头，做出口型表示到“这次不是我”。

    然后一人一龙的视线全都放在了传出声音的草丛那里，随着动静的越来越大，一只棕黄色的身影出来在了真木眼前。

    两只血灵的大眼睛直盯着真木和小火龙，似乎已经在考虑着晚上加餐的事情了。

    圈圈熊！一只训练家在森林里极度不愿意看见的精灵。

    首先是因为他们的性格，不说是和蔼可亲吧，至少也是核蔼可亲。

    尤其是这种精灵对于幼崽的保护程度极高，一旦你走着走着眼前出现一只熊宝宝傻乎乎地看着你，就可以坐下来看看周围的环境。

    不是看周围有没有圈圈熊在，这是必然的，与其关心这个倒不如看看哪里风景不错，如果学过风水的话就更好了，就地给自己找一块风水宝地。

    而且圈圈熊这种精灵，不仅力量其大无比，很多时候速度还跑的飞快，千万不要因为看他块头大就以为这只精灵是个傻大个。

    因为圈圈熊有个特性，叫做飞毛腿！处于异常状态时速度大幅度提高。

    但拥有这种特性的话，即便没有处于异常状态，那速度也是比普通圈圈熊快不少，堪称训练家的噩梦。

    看见圈圈熊的第一刻，真木没等跟小火龙说什么，直接拿出精灵球将它收了起来拔腿就跑，这已经远远超过小火龙能够应对的极限了。

    至于说跑不跑的过？那得另说，总不能真的站在原地等死吧

    而且说不定这只圈圈熊也才刚吃饱就没想着追他呢？

    随后将手放在快龙的精灵球上，如果真的情况不对，立刻将它放出来，大不了就是被他嘲笑一会儿呗。

    圈圈熊看到飞速跑路的真木也愣了一下，眼神里的意思似乎是好久没有看见过跑路跑的这么顺畅的家伙了，一点犹豫都没有。

    毕竟这里也就是森林的外围，平时来的训练家也不少，这只圈圈熊的实力在这里已经差不多是最强的一个级别，见到的训练家数量自然也不少。

    擦了擦嘴角的蜂蜜，同时把手从草丛里抽出来，巨大的熊掌上正抓着一块金色还在往下低着浓稠液滴的甜甜蜜，属于完全纯天然没有加工过的。

    看了看手里的甜甜蜜又看了眼已经跑远了的真木以及他逃跑的复习方向，圈圈熊想了想后还是没有追上去。

    人肉什么的又不好吃，除非真的饿极了谁会去吃那玩意，它也是个杂食主义者，树果什么的啥都吃。

    而且那里的话……圈圈熊摇了摇自己的脑袋，还是赶紧回去吧。

    拿起手里的一大块甜甜蜜掰成两半，将小的那一块塞进自己嘴里，说小但也有一般人手掌那么大，大的另一边则小心地拿在手里。

    至于真木那一边，在跑出一段距离后发现身后并没有圈圈熊的动静，这才算是松了口气。

    圈圈熊这种精灵可不好对付，甚至于他还有着一种进化形——月月熊，那才是真正的巨型猛兽。

