    对于老朱来说，带着重孙回一趟老家，这自然是一个值得开心的事情。他父母的皇陵就在老家，而他的重孙儿其实一直都没有回过老家，这多少也是老朱遗憾的事情。

    不是不想让小小朱回去，只是小小朱的年纪太小，暂时是不适合回去的。而现在，就不需要担心这些，孩子稍微长大了一点，再加上老朱自己亲自带着，自然也就没有什么问题了。

    其实在老朱的心里，他也知道这是他那个宝贝孙儿的一个态度。

    其实这么些年下来，老朱的这些皇子们也都是回过老家祭拜祖陵。但是如果是小小朱回去，那就是正祀，这自然代表着不一样的意义了。

    唯器与名，不可以假人。

    国之大事，在祀与戎。

    其实这样的祭祀，也不单单就是祭祀。在古代祭祀绝不只是表面那样，程序繁复、行礼如仪的一场“秀”，而背后更代表着权力的来源和统治的正统。

    太上皇带着皇太子祭拜祖陵，这就是代表着真正的名位。就像当初皇太子朱标带着皇太孙朱允煐回凤阳老家一般，这是向祖宗正式的宣告一些事情，也是让全天下的人都知道这个道理。

    至于其他的皇子或者皇孙回去祭拜，也就是代表着他们的父兄而已。比如说小小朱出生的时候，就是朱允炆回去祭告的，至于为什么不是朱允熥这个亲叔叔，那是因为朱允熥当时是跑路的状态。

    朱允煐出生的时候，老朱和大朱是在奉先殿祭告。而朱樉、朱棡、朱棣这几个当叔叔的，也是被老朱一道旨意然后屁颠屁颠的回到凤阳老家祭告先祖。

    这些事情都不是小事，皇家的一举一动都是一种强烈的政治信号。

    丁丑科殿试也结束了，状元是来自闽县营前的陈?，朱允煐钦点的榜眼是来自江西泰和的宋琮，浙江山阴为榜眼。而会元尹昌隆在殿试表现一般，朱允煐只给了二甲。

    很明显，此前闹的沸沸扬扬的事情并没有影响朱允煐的决心。满城风雨又如何，北方的士子在才华上不够，朱允煐也没有刻意的去找平衡，南方士子位列前三甲不说，北方士子想要入二甲‘进士出身’都不是什么容易的事情。

    这是读书人的体面和风光，只是这些新科进士在金榜题名后，按照规矩该入翰林院的入翰林院，在这样的清水衙门清贵起来。当然也有一些新科进士要开始观政了，很快就要被派遣职务了。

    对于衍圣公孔讷来说，最近这段时间并不好过。

    他算起来是大明的第二任衍圣公，只是他的父亲孔希学在元朝的时候就受封衍圣公。虽然大明也承认了，只是这个孔希学的衍圣公，总是有着那么一些古怪的感觉。

    能诗、工篆法，孔讷这个衍圣公虽然没有太大的才华，不过好歹也是有着一些技能。算起来，这大概也是传统的文人了。在士林当中有着不小的名气，更何况他的祖先是孔圣人，这也使得不少读书人将孔讷当作了‘偶像’。

    没办法，有着一个好祖宗，子孙后代就有享不尽的福泽，这就是事实。

    孔讷其实在这个时候谈不上紧张，主要就是因为他现在也有自己的依仗。有着一个好祖宗，这就是孔讷的底气所在，他也觉得如今的大明朝需要孔家的名声，需要衍圣公帮大明的天子招揽天下的读书人，这就是孔讷底气所在。

    鸿胪寺、礼部这边对于孔讷到访还是比较激动的，当然孔讷名义上也是大明朝廷的文官之首。

    皇室也是有着他们的代表，比如说朱允炆激动不已的承担着代表着皇室去迎接孔讷的任务。大明派出了徐王这样的一个亲王，也算得上是给孔讷面子了。

    这也算得上是先礼后兵吧，大概也是因为老朱家有些时候还是要点面子的。给了孔圣人的后裔里子和面子，接下来动手的时候自然也就心安理得了，没有半点的不好意思。

    老朱看着朱允煐，笑着说道，“这一次咱准备拿孔家三宗并立说事，拿他孔家的血脉说事。”

    朱允煐立刻开心起来，赞同无比，“孙儿也是这般想的，宋、金、元各有他们的衍圣公。一在衢州、一在开封、一在曲阜。孔讷这一脉到底算得上是谁的，这早就乱了。”

    这不是朱允煐在危言耸听，实际上在辽宋金以及蒙古，这一通闹下来，各个政权都有一个衍圣公。而各个衍圣公也都认为自己是正统的，所谓的嫡长，根本就成为了笑话。到最后，还要元朝政府去辨明衍圣公嫡脉。

    只是这个嫡脉，到底是补色真的嫡，那就很难说了。

    按理来说，嫡脉应该是随南宋朝廷的南宗一脉，也就是孔端友一脉。但是孔端友无后，他的弟弟成为了南宗衍圣公。而这个北宗立出来衍圣公孔璠，就是孔端友之弟。

    而元朝立出来的衍圣公，就是北宗。当然后来的元朝朝廷在孔家宗亲的抗议下，改立孔思晦为衍圣公。这似乎是‘名正言顺’了，只是这个名正言顺，也不见得就是最正式的孔氏嫡脉。

    从南宋的孔端友以后，由于宋金元三朝并起纷争，这就说明了衍圣公这个位置，真的没有那么名正言顺。更何况在元朝的时候，衍圣公也一度是被废黜的。

    老朱缓缓开口，说道，“咱废了衍圣公，仕林必然大乱。咱也想过了，拔得太高不好，也不好太过轻薄。不给孔家人脸面，也给该全天下的读书人一个交代。”

    对于老朱这样的说法，朱允煐还是非常赞同的，“孙儿也是这么个心思，衍圣公这个位置还真的有些难办。孙儿虽也想一口气给他废黜了，只是孙儿也知道这事不太现实。给个虚衔吧，稍微给点体面的时候，也要让他们狠狠的丢一次脸。”

    老朱笑着点头，让衍圣公丢脸，老朱一点心理负担都没有。

    而朱允煐也是这般，他敬重孔子，但是不代表孔子的那些子孙就都需要尊重。实际上孔圣人的很多子孙做的事情毫无底线，‘万世降表’，这也算得上是对孔圣人子嗣的一个最大讽刺。

    儒家重人道大伦，几千年来的封建社会，中国人代代传授的不外《四书》、《五经》。中国人基因中的责任思想、忠孝思想、伦理思想等等，都是儒家思想与专制统治结合的结果。

    很多儒生做到了，很多的读书人也做到了。但是孔圣人的嫡脉，基本上是做不到的。

    有些激动的朱允炆算得上是见到了偶像，对于他的皇爷爷，对于他的皇兄，朱允炆是敬畏。而对于孔讷这样的‘大儒’，对于孔讷的祖上，朱允炆是发自内心的崇拜。

    这就是一个读书读傻的孩子，将很多的事情想的太简单了。好在他现在没有什么权利，只是一个富贵的闲王爷，和他的很多皇叔一样不是在凤阳老家就是要被困在应天府。

    虽然是衍圣公，但是孔讷也知道自己的身份。认真说起来，他还真的不如朱允炆这个亲王贵重。文官之首，当然这也就是一个虚职。但是就算是实职，见到了亲王也是要主动见礼的。

    朱允煐就看起来很有皇家的教养和风度，甚至让人恍惚间看到了‘先皇’了。那个没能顺利登基的‘皇帝’，同样是那么的儒雅、谦和，饱读诗书的同时也有不少文名。

    至于今上，不愧是洪武皇帝带大的，虽然有着先皇的一些宽仁。但是大家骨子里也觉得新皇，实际上就是一个小洪武，同样也是无比霸道的，让不少文物勋贵会心惊胆战。

    这些文武百官们有什么想法，对朱允煐来说真的不算什么，他也确实不在乎那些事情。每个皇帝都有自己的风格和特点，朱允煐没打算去学他的皇爷爷，但是也没打算当个让文官们歌功颂德的‘仁宗’，他会拿出自己的态度和能力。

    朱允炆对孔讷是很热情的，甚至是无微不至。这可比平常对老朱的时候热情多了，不过那也可能是老朱威严太甚，让朱允炆跟个小鹌鹑似的。

    而现在的朱允炆站在他的大哥面前，也是一直都有一些压力的。虽然早些年的时候，他的母妃是有着一些想法，甚至朱允炆暗地里也是在刻苦学习、仁孝儒雅等等，一切都是在学他的父皇，就是希望父皇和皇爷爷能够看到他一些。

    只是朱允炆慢慢的也发现了，只要大哥还活着，那些事情就和他没有什么关系。甚至朱允炆都是在想，他也他的两个胞弟能不能活的比较舒服，全都看他们的皇兄的态度。

    在武英殿，朱允炆一板一眼的说道，“陛下，衍圣公业已住进鸿胪寺。礼部和国子监按照吩咐，邀衍圣公赴国子监。此次恩荣宴，衍圣公会与众进士论道、指点学问。”

    朱允煐笑着点了点头，夸奖说道，“这个事办的不错，回头自己去文渊阁选几本喜欢的书或字画。对了，让老四明日进宫，他也该封王了。”

    老四朱允熞，自然也就是朱允炆的胞弟。但是名义上的亲大哥，那就是朱允煐了。实际上现在照顾大朱的四子、四女，这都是朱允煐的责任。

    朱允炆没有‘谦虚’，因为按照祖制，他的胞弟朱允熞确实是要封王了。虽然没有实封的藩地，但是好歹也是有着亲王的荣耀和地位。这些事情对于朱允炆、朱允熞来说是挺重要的，虽然也不敢和朱允熥那混世魔王相比，但是多少也是希望他们的大哥多些宽待。

    想起来了什么一般，朱允煐问道，“老四可有喜欢的王爵封号？”

    这一下朱允炆有些诚惶诚恐的说道，“一切皆有陛下做主，老四不敢逾越。”

    “皇爷爷将好一点的封号都封给皇叔们了，你这王号就不尊贵。要我说啊，老四给他个宋王吧。”朱允煐揉着太阳穴，颇为无奈的说道，“还有皇叔也要封王，回去准备一下。老四也该开府了，他是想要留在应天府，还是虽咱们去北平？”

    宋王，这还真的不算特别贵重，但是好歹也是春秋时期的国号。如果不是老朱当过吴王，这个宋王还是要比吴王尊贵一些的。不过在大明朝，吴王显然是无比特殊的。

    朱允炆小心翼翼的看了一眼朱允煐的表情，有些胆怯的说道，“南方文风盛，臣弟想要留在这边。”

    “留就留吧，父皇和母后的陵寝也离不开人。”朱允煐也没在意，他一开始就知道朱允炆对他没有多少威胁，现在更不存在什么威胁之说，“说起来允熥那混账也想要留在江南，他行事没有章法，纨绔之气太浓，若是留在应天府，你做哥哥的得管着他。”

    朱允炆觉得这话听听就好，他要是前一刻在朱允熥面前摆了哥哥的架子。那么真正当哥哥的朱允煐就要出面了，到时候就会让大家知道什么叫做大哥！

    “允熥赤子之心，虽有贪玩、纨绔之举，但是内心纯善。”朱允炆捧着，可不敢真的跟着一起批评朱允熥，“前些时日允熥还去了府上，说是带老四、老五去打猎。”

    朱允煐无语，没好气的说道，“不要让老四也老五跟着允熥学，那孩子小小年纪不学好。对了，老五得管管了，明日给他送去大本堂，随皇叔读书。”

    老五朱允熙就是歌标准的熊孩子，才六岁的他有些无法无天了。朱允炆管不了，小家子气的吕氏在教育子女方面也不行。金玉其外败絮其中，吕氏教出来的孩子都差不多。

    朱允炆退下了，朱允煐则是需要继续批阅奏折。弟弟们的事情，真心很容易就办好了。倒是朝堂之上的一些事情，从来都不是那么容易做好的。

    尤其是即将到来的时刻很重要，衍圣公的待遇要直线下滑了，读书人也会跟着一起遭罪。

    这些事情得处理好，要不然不说搅得天下大乱，但是多少会有一些波澜。那样的事情，朱允煐可不希望出现。

