    “那家伙身手似乎不错，我那废物弟弟高斌叫的人都被他打趴下了。”

    高厉忽然又开口道。

    “怎么？高厉，你怕了？以你高家的能耐，请几个枪手应该不是什么问题吧？”

    魏孔不屑道。

    高厉摇摇头道：“现在什么年代了，不能像以前那样乱来了，毕竟我们也是有头有脸的人物了，再说了，也并非什么大事。”

    高深莫测的慕容道忽然开口道：“高厉，你要是想找人教训那小子，我倒是可以推荐一个人选。”

    “哦？谁？”高厉好奇道。

    “盛达武馆的程师傅！他可是我们这里有名的武者，据说他的手段很厉害，真的会气功，而且他的几个徒弟都很不错！”慕容道淡淡说道。

    “程师傅的威名我也听过，要是他出手，保证那个叫做秦风的小子毫无还手之力！”光头胖子孙岷也跟着道。

    高厉眼中闪过一丝喜色：“既然有这样的高手，那就再好不过了，还请慕容兄引荐引荐。”

    慕容道淡淡道：“好说好说，只要价钱合适，总有人会替你卖命的，我现在就帮你联系。”

    说完，慕容道便拨打了一个电话。

    不到半个小时时间，一位身穿深灰色练功服的中年男子带着一个年轻人一同来到了这个会所内。

    一头束发的中年男子抱了抱拳道：“慕容兄，许久不见，诸位豪门族长，幸会幸会！在下程龙刚！”

    “这是我的弟子洪雷。”

    一番简单介绍和寒暄之后，彼此算是熟悉了。

    “听闻程师傅武艺高强，若是想请程师傅帮我教训一个人，方便出手吗？”不一会儿，高厉便直接进入了主题。

    他其实对于武者也挺好奇的，这次正好可以见识一下。

    曾听闻强大的武者开碑裂石，电视上的玩意那都是真的。

    程师傅淡淡一笑道：“武艺高强不敢当，不过在这小小的江城内，应该没有人是程某的对手，不知高家主要对付的是谁？”

    高厉一想起当日被秦风骗了的场景，就有些恼火：“是一个招摇撞骗的臭小子！不过好像有些底子。”

    程师傅哈哈一笑道：“乳臭未干的小子，还需老夫出手吗？我这身边的弟子便足以教训他，既然有人得罪了高家主，那他就是找死，我程某自然替高家主出一口气！”

    对于程龙刚而言，空有一生武艺还是不够的，毕竟这个社会需要的是人脉和金钱，所以他才会不遗余力的巴结这些豪门大阀。

    “哈哈哈，程师傅果然爽快，不管多少出场费，我高厉出了！”高厉也十分豪爽。

    “哪里哪里，权当交个朋友，我程某也不是视财如命的人！”程师傅一番推辞。

    双方谈妥，算是定下。

    高厉想要找回颜面的心思愈发强烈，决定今天就来找秦风。

    ……

    秦风这边答应了林雪雁和林小诺下午陪她们出去一趟，主要是林雪雁要去上班了，必须要有一些像样的行头。

    而她一个去逛商场的话，还要照看林小诺。

    林小诺又嚷嚷着想要见秦风，所以林雪雁不得已就把秦风给请来了。

    秦风则是巴不得跟着母女二人，这样又可以多一些陪伴她们的时间了。

    秦风开着他那辆低调的国产车，来到了云江风情。

    这时，林雪雁和林小诺也刚刚准备妥当，准备要出么了。

    忽然，秦风的耳根一动，察觉到了一些异样。

    “哼！”

    他冷哼一声，然后走向林雪雁和林小诺。

    一把抱起林小诺：“小诺今天乖不乖？”

    “当然乖啦！诺诺最乖了！”林小诺笑嘻嘻道。

    “好嘞，今天叔叔等会给你买糖吃！”秦风在她小脸上亲了一口。

    然后，他对林雪雁说道：“你跟诺诺先上车，我去外面处理一些事情，马上就来。”

    “额……好！”林雪雁察觉到秦风有些异样，但是也不好说什么。

    秦风将林小诺交给林雪雁后，便走出了门口。

    而就在这时，几辆黑色商务车蜂拥而至，一瞬间冲下来二十几个保镖。

    其中还有两个身穿练功服的男子，一中年和一个青年，赫然是程龙刚和洪雷师徒。

    而高厉则坐在最后一辆商务车上没有下来，目光却一直落在秦风身上。

    “小子！你果然还在这里！今天我要断你一条胳膊！看你还敢不敢骗老子！”高厉冷笑着道。

    一群人走向了秦风所在。

    程龙刚双手负背，一副傲然的样子：“你就是那个招摇撞骗的秦风？敢惹到高先生的头上，你真是不知死活了。”

    秦风扫了他一眼，居然是个武者，不过实力实在太弱了，他根本看不上眼。

    “高先生？高厉？我本来还要去找他呢，他居然还敢来找我？找死？”秦风的嘴角不由得浮现一抹冷笑。

    他正在安排人调查四大家族的事情。

    而上次高厉已经得知了他的身份，居然还敢来找他？

    这其中必然出现了什么问题。

    “哼！对我师傅说话客气点！你算什么东西！”一旁的年轻人怒叫一声道。

    此人似乎非常看不惯秦风。

    秦风却看都不看他一眼，连程龙刚秦风都不放在眼里，区区一个徒弟，他更不可能看得上眼了。

    他只是道：“这么说，你们是高厉请来要对我动手的？在对我动手之前，没有调查一下吗？我是你们惹得起的存在吗？”

    秦风的语气淡然，但是却充斥一股莫大的威严。

    而在程龙刚听来，似乎在嘲讽他。

    那个洪雷更是按奈不住，怒吼一声，直接冲了过去：“你找死，敢瞧不起我师父！”

    轰！

    洪雷只是入门武者，但是一股内劲也极为猛烈，一拳打出，竟有音啸之声！

    秦风纹丝不动，仿佛反应不过来了一般。

    “去死！”

    洪雷狞笑一声，他自以为已经得手了。

    而就在他的拳头快要落到秦风身上的时候，他的右手才缓缓抬起，似缓实快！

    嘭！

    洪雷的脸色瞬间凝固，他的拳头仿佛被定住了一般。

    而秦风纹丝不动。

    只见秦风掸了掸灰尘一般挥挥手。

    那洪雷便被一股旋风刮走了。

    倒地不起，口吐鲜血。

