    “玄清大师以为如何？”

    来至楚夫人的问题入耳，周清与冯去疾再次相视一眼，对于教导扶苏这个差事，心中各有想法，然无论如何，论地位而言，护国法师远在廷尉丞之上。

    一息之后，冯去疾拱手一礼，看向周清，尽管这位来至道家天宗的世外高人年岁亦是不大，但其所作所为可是颇得大王心意，不然也不会加爵右庶长。

    秦国军功爵，不仅仅是军功爵，更是面对全体秦国官吏的爵位，武将纵横沙场封爵，文官运筹帷幄封爵，身为宫廷右护法，屡次拯救大王于危难之中，功劳大矣。

    “扶苏公子年幼，无论文武，当循序渐进，我为太保，尊武道，朝阳初起，辰时而入，精气神旺盛，正合修行，每日两个时辰便可。”

    “其余时间，当交于冯大人，然亦是不应时间太长！”

    周清倒也没有和冯去疾客气，挥手一招，便是一道太清真气落入扶苏的身躯之中，有这道真气在，顶多三日，便可筑基功成。

    虽为大秦公子，理应将精力放在文武之道上，不应贪图玩乐，但诸子百家的东西就这么多，大秦法度也就这么多，想要一下子学完，这可不是一个好的抉择。

    “大师所言甚是，大王言语，让冯去疾教导扶苏公子大秦律例，让扶苏公子明悟大秦法度，此事纷繁，当分门别类，徐徐图之。”

    “大师既然要了早上两个时辰，那冯去疾就要未时而入两个时辰，楚夫人以为何？”

    冯去疾似乎也不着急，听周清所语，似是舒缓了一口气，连忙对着楚夫人又是一礼，徐徐言之，如此，一天的时间便是定了下来。

    “辰时、巳时、未时、申时这个四个时辰尚可，先前在华阳宫中，也是四个时辰左后，大师、冯卿，既然你等身为少保与少傅之位，自当所教扶苏让大王满意。”

    “今日不提，待我回华阳宫，当于华阳太后上秉章程，三日后，二位再聚郑宫！”

    只要大王能够定下玄清大师的少保之位，自己的目的就算达成了，至于扶苏的教导，武道方面有大师在侧，自然不会有什么问题，冯去疾年纪轻轻，身为廷尉丞，也可见一斑。

    既然诸般事务商量完毕，楚夫人便是牵着扶苏的小手徐徐走出郑宫，身后跟着一行宫装侍女，脚步轻盈，未几远去，余音流转，仍在大厅的周清二人颔首以对，

    “冯大人，三日后再见！”

    周身青色玄光闪烁，语落，一步踏出，消失在郑宫之内。

    “这……，不愧是护国法师，实力超凡！”

    本想要与周清说些什么的冯去疾，闻声，见状，面上陡然一惊，而后赞叹一声，恐怕也只有这等实力才能够多次拯救大王于危难之际。

    一边轻轻感叹着，一边也是踏步离开郑宫，与玄清大师相比，自己无论是身世，还是地位，都远远不如，但而今为少傅，这可是一个机缘。

    秦王登位久矣，除扶苏之外，并没有别的公子诞下，虽然扶苏并为嫡长子，但也是长公子，如今又少保、少傅在侧，根据周礼，少保与少傅都是太保与太傅的随伺。

    太保与太傅是何人？

    那是只有太子才能够拥有的教导之人！

    这是否意味着大王有些中意于扶苏公子，欲要立其为太子，尽管现在不太可能，但只要接下来扶苏公子表现的足够优秀，并非没有这个可能。

    一时间，冯去疾眼眸深处亮光闪烁不已，这是一个机遇，无论如何，都要牢牢的将其把握，此次蕲年宫诸多封赏之中，自己虽为廷尉丞，但比起王绾等人的封赏，并不显眼。

    有了这个少傅在手，将来的一切都不好说！

    ******

    “盖聂先生，你觉得玄清大师掌少保之位如何？”

    冠礼亲政以来，尽管事务繁多无比，但秦王政并不觉得累，或许有先前大师在自己体内留下的真气，或许有自己的兴奋之举。

    军政大权逐渐收拢，一言一行影响国策，影响诸夏，这种感觉是自己登位近十年来，第一次体验到，无怪乎文信候不愿放手，至今仍不愿放手。

    从郑宫而出，先有华阳祖太后与楚夫人推荐的玄清大师为少保，近年来，读韩非之作，颇有所感，便是在少保之位旁，又加了一个少傅之位。

    “玄清大师武道超凡，道理通玄，少保之位有余！”

    随伺在一旁的鬼谷盖聂闻声，清秀的面上为之一动，数息之后，徐徐回应，自从登位以来，似乎大王对于身边的诸事也开始多疑起来了。

    “以大师的能力，执掌少保之位自然有余。”

    “盖聂先生曾言，大师武道超凡，就是在诸子百家中，都是位列最为顶尖的一批，而且大师的年岁尚小，将来会更加的强大。”

    “道家天宗超脱凡俗，看轻生死，列国纷扰，纵横杀伐，在道家眼中应该是如浮云一般，然玄清大师这般的人物毅然入咸阳，先生可知何意？”

    对于道家天宗的这位玄清子，秦王政越发的好奇了，记得第一次见到对方的时候，就是别有好感，当是还以为是道家修行者独有的气息。

    但历经数载，似乎并非那般，如果说对方为了修行，根据自己的了解，苍茫寰宇，诸夏之大才是道者应该行走的地方。

    若说为了其它，秦王政一时间也想不出为何？

    是为了权势？

    玄清大师好像也没有特别看重这一点！

    是为了财富？

    以玄清大师的能力，财宝于其俗气！

    是为了……扶苏？

    似乎这两三年，唯一让自己看不懂的就是送扶苏诞辰之礼，难道说大师是扶苏娘舅一脉？但根据黑冰台的消息，好像又非如此？

    一位让自己看不出来历目的的武道强者、世外高人，秦王政心中还真是狐疑万分，对于一位尊位之王来说，难以琢磨的才是最为恐怖的。

    “近三年前，在下与大师一同入咸阳宫，我虽不知大师进入咸阳何意，但王上大可不必如此疑心？”

    “坐镇宫廷，护佑大王安危，野王城邑，保大王无恙，新郑城邑，镇压百家，蕲年宫内，更是寸步不离，可见，大师于大王来说，可为大师所著文章中的护法神将一般。”

    “于国事，大师献上韩非之语，骊山之对，更是献上造纸、印刷之术，助秦国一天下，如此，大师于大王，更是如秦国之莫大助力！”

    道家天宗玄清子的目的，盖聂亦是不清楚，但虽不清楚，这并不妨碍自己了解对方的所作所为，无论从哪一个方面来讲，大师都是无愧于大王，都是无愧于秦国。

    而且大师为人低调，并不显眼与朝堂之上，先前大郑宫赐封右庶长，虽有朝臣反对，但也仅仅是一两位，大势之下，大师之为很得诸朝臣之心。

    “先生所言甚是！”

    “对于寡人来讲，大师所言所行都破入心意，护卫寡人安危，时而为一天下献出大策，更是在此期间镇压百家弟子。”

    “只是，寡人实在是好奇大师最终的目的是什么？”

    凡世间没有无缘无故的好，也没有无缘无故的恨，这在道家的典籍上称之为阴阳，有阴才有阳，阴阳本是一体，如此，大师身处咸阳，也是有着独属于大师的阴阳。

    对于阴阳家的目的和所为，自己了解些许，故而并不忧心。然，随着近来华阳太后和楚夫人的动作，不由得不令自己多想。

    “道法自然，一切的一切会有结果，大王不必如此。”

    对于玄清子的目的，盖聂实际上也很是好奇，但并不催促，并不着急，阳动而出，阴随而入，阴阳轮转，处于阴影之中的终究要归于阳面。

    那就是答案。

    “寡人很期待那个结果，希望大师给予寡人惊喜！”

    秦王政颔首称是，盖聂先生所言有理，现在狐疑大师之事，实在是有碍于精力，刚冠礼亲政，国事繁多，一心尚不能够够用。

    分心它处，更是浪费！

    立秋刚过，然酷暑未消，尤其是关中之地，从大郑宫归来多日，秦王政一直在咸阳宫处理政令，亲政以来，属于文信候处理的东西逐渐转移到自己身上。

    纵然有昌平君等的辅助，仍是经常忙碌到半夜，这还是部分政令以纸张呈现，否则，更是麻烦，守在兴乐宫内，夜晚的明亮灯火常常亮到四更。

    王城各官署又恢复了昼夜当值车马如流，王城存储的冰窖也再一次为之一空，处暑的时节，此乃必须之物，虽如此，但这番国政忙碌的气象仍旧被老一辈的侍卫、侍女大为感慨。

    逢人便是一声感喟：大秦有幸，又见昭襄王之世矣！

    而与此同时，在这最后的一抹盛夏之意即将过去之时，行法六署带来了长信侯嫪毐案的定罪决刑书，也带来了秦国政坛的一次大地震。

    平乱俘获嫪毐及其余党六千多人，依法据事定罪处刑，嫪毐乱宫谋逆，车裂处死，灭其宗。麾下卫尉竭、内史肆、佐弋竭、冷齐等而二十七人附逆作乱，枭首处死。

    内侍、侍女两千多人，从逆作乱，斩首处死！

    门客、游侠剑客、关东百家弟子多达五千人，从逆乱者，直接斩杀，从逆未战，罚为鬼薪！

    有爵者，从逆六千多人，本人另刑外，其家夺爵，流放陇西、北地、巴蜀等郡！