
　　几番攻击无果，这让夏天骐一退再退，再度同那鬼神头颅拉开了一定的距离。

　　鬼神头颅难缠，已经远远超出了他的想象，因为他的攻击完全没法给对方造成丝毫的伤害。

　　不仅如此，对方的体力又好似无穷无尽，他就连与之僵持的资本都没有。

　　更别说，还需要分散出一半的精力，去防范随时可能再度冒出来的巫神了。

　　心里面郁闷非常，夏天骐的目光死死的盯着，又一次朝他狂奔而来的鬼神头颅，可谓是打也不是，逃也不是。

　　别人他是不清楚，但是他就是奔着鬼神头颅来的，因为只有将鬼神头颅给融合掉，他才有可能冲破准神级别的桎梏，从而获得那一丝超越极限的可能。

　　虽说有巫神在旁边虎视眈眈，对他没揣什么好心，尤其是在方才吃了暗亏后，绝不会就这么藏起来算了。

　　肯定又在打着其他鬼算盘。

　　他同巫神全力相对，胜负都还不好说，更别说他还要解决鬼神头颅，这个看似根本就打不死的“小强”。

　　尽管他现在还没有落入绝境，但是如果找不到解决的办法，那么眼下的局势对他而言，就是绝境。

　　因为面罩男还没有出来，一旦面罩男出现，局势肯定又会变得不同。

　　并且最有可能的，就是巫神同面罩男暂且联手，先将他解决掉，之后他们双方再分胜负。

　　毕竟这两个人都是心机深的不行的老油子，他想要尝试拉拢，与之一方暂时合作，这条路几乎是不可能行得通。

　　再者，从巫神将异域的鬼神残肢，解封两处给予莲娜和宇翔日照来看，他对于鬼神头颅也未必有兴趣，然而面罩男那边却同他的情况差不多，对于鬼神头颅怕也是势在必得。

　　心思百转千回，夏天骐想来想去，都觉得当前的这种困局，是他必须要去面对，且必须要以最短的时间解决的。

　　不然多一个人出来，局势就会变得越加不可控。

　　巫神尽管有威胁，但怎么也好过，在一个巫神的基础上再加一个面罩男。

　　面罩男那般老谋深算，怕是早就对他的事情调查的一清二楚，知道解决掉他要比解决掉巫神的价值更高。

　　不是他高看面罩男，而是面罩男真的能够很轻易的洞穿事情的本质。

　　他根本没有耍花招的可能。

　　想法设法逃走的念头，在夏天骐这里已经彻彻底底被打消了。

　　如果不打算逃，那么就要想如何干掉鬼神头颅的事情。

　　毫无疑问，这也是一个让他觉得几乎不可能被解决的问题。

　　鬼神头颅能够吞掉他的一切攻击，又拥有着近乎无限的体力。

　　尽管他还有鬼门这个杀招没有亮出来，但是他却不敢轻易动用鬼门，因为鬼门连接着神圣之地，赵安国以及东方阵营的家眷们都在里面，万一鬼门被那鬼神头颅给吞掉，那样的后果是他所不敢想象的。

　　可是还有别的办法吗？

　　就在夏天骐不停加速着大脑运转的时候，鬼神头颅已然来到了距离他很近的位置。

　　相比于其他鬼皇，或是纯粹依靠强悍的肉体攻击，或是利用其天生的能力攻击不同，鬼神头颅本身就像是一个类似黑洞的存在。

　　举手投足间，空间就会被毁灭，化为混沌的绝地。

　　而在绝地里又根本没有什么规则可言，并且充斥着可怕的撕扯力，他陷入虽然不至于被撕成碎片，但是速度绝对会受到极大的影响。

　　在面对鬼神头颅的吞噬之力，就更加处于被动的局面，到那时候怕是连逃走都难以做到。

　　这也是他为什么始终躲着那鬼神头颅，与之保持着一定距离的原因。

　　夏天骐并没有经历过神战，但是因为当时吞噬鬼神残魂的关系，也获得了些许关于当年的片段似的画面。

　　比起全盛时期的鬼神，面前的鬼神头颅即便是它最强的吞噬能力，都要远远不及。

　　因为真正的鬼神所过之处，即便它什么都不去做，从体内渗透而出的吞噬之力，都会令四周的空间化为绝地。

　　并且在化为绝地后，空间就像是被连根拔起的绿植，将会彻底失去愈合的可能。

　　眼下这鬼神头颅，虽然也能做到对空间的破坏，但却做不到对空间完全破坏。

　　不然的话，就塔顶这么屁大点儿的地方，老早就会沦为死亡绝地，他根本就没得躲。

　　如果说之前仅仅还是通过视觉，去感受鬼神的强大与可怕的话，那么在眼下被这鬼神头颅，一步步的逼入绝境，算是彻底让夏天骐明白，为什么说仅仅一只鬼神，就能够彻底将这世间毁灭了。

　　夏天骐攥着拳头，目光中燃烧着愤怒的火焰。

　　对方仅仅是鬼神的一颗脑袋，他如果都对付不了的话，那么更别谈以后去对付真正的鬼神了。

　　并且异世界那边，被第三域的封锁延阻了这么久，很难说不会有更多的鬼神降临。

　　他想要活下去，想要去争取到那一丝希望，这一关是无论如何都要渡过的。

　　“你这个该死的大脑瓜子！”

　　夏天骐对再度逼近的鬼神头颅咒骂一句，便见他张开双臂，面前的黑色虚空，瞬间化为点点的晶莹剔透的晶壁。

　　晶壁极快的蔓延，鬼神头颅挥打着鬼爪，狠狠的砸在了那晶壁之上。

　　晶壁震荡非常，虽然扛住了鬼神头颅的力量，但却扛不住来自鬼神的吞噬之力。

　　晶壁在短暂的震荡后，便彻底被划为泥沼的鬼神头颅吸入了体内。

　　“消融泥沼吗？”

　　夏天骐嘴上喃喃一句，恍然间计上心来，生出了一个非常大胆的念头。

　　但是这个念头实在是太过大胆，稍有不慎，就等于是自投罗网。

　　所以他这次并不敢冒然的尝试。

　　“血泪！”

　　夏天骐双眼变得血红，不停有鲜红的泪水，顺着他的脸颊滑落。

　　而他的身躯，则也被一层土黄色的光芒所包裹，开始变得巨大。

　　血泪滑落，被夏天骐的两只大手抓在手里，随后在空中一拉，化为了弓形。

　　“去！”

　　伴随着他的一声怒喝，那之前被他抓在手中的弓形，瞬间便脱离了他的手掌，在空中变得越来越大，化为一个巨大的月牙形。

　　接着，在鬼神头颅张嘴吞噬的一刻，再度消失无踪。

　　“死亡炼狱！”

　　与此同时，鬼神头颅的庞大身躯突然一颤，脚下则陷入到了突然冒出来的死亡炼狱中。

　　而在他的身后，那化为巨大月牙形的血泪，则再度显化出来，直接斩在了那鬼神头颅的脖子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百三十八章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 