
“boy。”

扮演比尔弟弟的小男孩身后还跟着父母，他的戏份不多，只有几个镜头，可却是全片故事的引子，韦恩特意蹲下和他交流。

“追着纸船，按照你之前练习那样跑，明白吗？不要看镜头也不要看周围的人，就当我们不存在。”

小男孩一脸好奇的神色，点点头。“好的先生！”

“去吧，你会做的非常棒的！”

伸手摸摸孩子的头，韦恩笑着鼓励他。剧组里出现大量的孩子，这小演员的情绪绝对是不可控的因素之一，能做的也只能是鼓励。

这段戏相对来说不难，可就如同所有人预料的那样，当道具组人工雨打下来时，意外还是出现了，这个孩子每次都会不自觉的看向父母。

“cut！休息十分钟。”

当第三次还是这种情况时，韦恩无奈的来到了小演员父母面前，他们也是一脸的关心，看着自己的儿子。

“桑顿先生，或者你们可以去车里待几分钟？”他指了指后面的道具拖车。“小桑顿这样下去会被淋感冒的，如果你们不在了，他可能会更放松一些！”

“对不起，我们只是不太放心，好的，拍摄完你叫我们。”这对父母虽然担心孩子，不过还算比较通情理。

走回监视器后面，他挥挥手示意再次开始，扎克-施耐德点了点头，走到了孩子身边又是一通嘱咐。

“所有人，后退后退，保持安静！”韦恩直接站在了椅子上，拿着扩音器大声喊着。“Lee，注意你脸上的妆，如果被淋花了，我会建议化妆师把颜料里面搀上胶水！”

还没开始拍摄，男孩又回头想找自己的父母，不过这次显然他失望了，围在他身边的除了高低不同的十几台摄影机，只有大批的剧组工作人员和等待的小演员。

场记拿着场记板，再次来到主镜头前。“《小丑回魂》，第一场，第一幕，开始！”

在众人的围观下，这个孩子这次表现得还不错，幸好之前安排了小演员练习走位，不然会更加麻烦。

小男孩追着大雨中的小船，跌跌撞撞的跑着。他撞到了栏杆，却一直盯着飘走的纸船。

“cut！扎克，这个镜头就这样吧，安排机位，趁着这个孩子表现还不错，顺着拍下去！”

虽然在监视器中，韦恩能清晰的看到小男孩在撞栏杆时，偷偷看了一眼他右边的镜头，不过他也不打算死扣了，别的地方表现得不错，这里可以通过后期剪下去。

“Lee。”

挥手招呼打扮成小丑的李国豪，他指了指对方的嘴。“我知道这玩意儿戴着不舒服，不过还是要注意脸上的妆，表演上你没问题，注意带动那个孩子的情绪。”

此时的李国豪形象大变。从额头开始往后到整个脑袋，都套上了特制的头套。脸上也被化满了白色颜料，最主要的，就是最里面的定制牙套。

小丑丑陋和吓人的地方，几乎这玩意儿占据了很大功劳，道具组制作了不同尺寸，不同型号的十几个，放在不同的场景中使用。

“雨水车准备完毕！”

“灯光没问题！”

“摄像组准备完毕！”

随着一声声准备好的声音，从各个工种小组中传出，现场再次恢复了安静。

李国豪躲在布置好的下水道中，伸出手也打了个ok的动作。

“啪！”随着场记板再次打下，小男孩好奇的看向了下水道，正好看到了小丑可笑又阴森的脸，他吓得坐在了地上。

“cut！这段ok，休息十分钟，给那个孩子抢妆。”

一旁等待的几个主要小演员，几乎都是没怎么拍过戏，他们聚在一起好奇的看着，德鲁-巴里摩尔则自己站在一旁。

扮演比尔的杰顿-李博赫，从开拍之后就一直盯着场记板看，显然他对现场的一切都特别好奇。看了看隐隐和自己几人格格不入的女孩，他终于还是鼓起勇气走了过去。

“嗨，德鲁，我听很多人说你从小就拍戏，能告诉我那块有开口的板子，是做什么用的吗？”

他说出来的话还是结结巴巴，不过这个小男孩，明显非常迷恋大他几岁的坏女孩，这种女孩子对这个年纪男孩，吸引力非常大。

“你不是想约我吧？”嘴里嚼着泡泡糖，德鲁-巴里摩尔上下扫视着他。“好吧，那是场记板。”

杰顿-李博赫偷偷看了一眼女孩的胸口，说道：“我只是好奇，又不敢去找那些大人，他们看起来都很忙……”

“无聊的把戏！”女孩翻了个白眼，不过还是解释了一下。“注意看那个板子上的字，上面写着场次、镜次、导演、片名等等缩写，一端可以开合发出声音。

是为了能够在后期剪辑时，声画同步作业的进行，每一个镜头前面都要拍一段，后期剪辑师找镜头用的。一部电影最少也有上千个镜头，不拍板，可就乱了！因为导演从不会按顺序拍摄。”

女孩卖弄的知识，只是剧组中的基本常识，不过等她说完后，发现几个孩子都围着自己，这让她骄傲的扬起了头。

在导演监视器后面，布鲁斯-罗森布鲁姆站在韦恩身边，好奇的问道：“试镜时候我虽然很好奇，不过还是相信你的能力。现在你看！”

他指了指德鲁-巴里摩尔的方向。“用那个女孩我了解，可剩下的孩子全都是新手，几乎都没有任何经验，我们为什么不选择有表演经验的小演员？”

“你有仔细读过原著吗？”从镜头回放中收回目光，韦恩指了指一直放在桌上的一本书。“布鲁斯，这群孩子就非常合适，比如杰顿-李博赫的天生轻度口吃。他们都是普通孩子，和那个女孩一比就更像是Loser了！”

说着他看着那群孩子，笑着继续说道：“就因为他们都没有经验，散发出来的少年单纯感和失败感，才能完美表现出单纯与现实世界残酷的对抗性，这是这个故事的核心。

不用有经验的小演员，就因为他们不一定能完美的表演出Loser的感觉，这就是一个失败者联盟，慢慢成长的故事。让那群孩子多和德鲁-巴里摩尔接触吧，失败感越多越好，我需要他们在镜头下成长。”

这就是韦恩漠不关心小演员选角的原因，他对施瓦茨的要求只有一个，尽量贴近角色人设的去找，小孩子有灵气就好。

他对片中小演员的设定，就是一群失败者联盟，他们或许是因为家庭原因，或许是因为成长原因，或多或少都是有缺陷的。

影片想要拍出那种青春感，韦恩觉得不如干脆直接让他们本色出演，等这些孩子随着时间慢慢有了经验，也有了自信面对镜头面对坏女孩，胶片和摄影机，就会忠实的把这一切记录下来。

“你是对的。”布鲁斯-罗森布鲁姆笑着说道。“希望这部片子，还能如你之前的那样成功，你不知道，这个剧组制片人的位置，可不是只有我一个人盯着，想与你合作的制片人有很多。”

韦恩笑着耸了耸肩，他相信对方说的话，不过这其中有几分恭维的成分，那就不太好说了。

这段雨中的开场戏拍的还算顺利，剧组里大部分人员都是老员工，不是第一次合作了，一个稳定的团队工作效率非常高。

等到韦恩再次喊了过，大家一起礼貌的给小演员鼓起了掌，这个孩子就这几个镜头，他可以说开拍第一天就杀青了，不过后续还要补几个小丑变成他的镜头，那些可以回洛杉矶制作。

“你表现得非常好，boy！”蹲在地上抱了抱他，韦恩送给了孩子一个小丑面具，这是他的老套路了。“相信我，以后你会在电影院中，看到自己出色的表演的，当然，必须得你父母陪你去看！”

“谢谢你，先生。”

站起身和孩子父母点了点头，他们带着剧组第一位杀青的小演员离开了。

“好了，提前休息，吃午饭！”扫了一眼手腕上的手表，时间还不到十二点，不过第一天拍摄顺利，韦恩还是对着扩音器喊了休息。

说完后他走回自己的拖车，助理小姐已经把吃的摆好了。

“boss，你得忍一忍了，这里可没有中餐！”尼娜指着桌上的咖喱牛肉，和一些沙拉，三明治。“现在这些都是酒店送过来的，不过味道还不错。”

不过显然是上帝不愿意让剧组太过顺利，韦恩的三明治刚咬两口，卢克-西蒙斯和布鲁斯-罗森布鲁姆就一起进了拖车，脸上也没了笑意，充满了阴沉。

“有个事，韦恩。”卢克-西蒙斯向身后又看了一眼，小心翼翼的观察着导演的脸色，说道：“那群孩子，被德鲁-巴里摩尔带着去了道具车里，扎克正在处理这件事！”

“什么？不会是我们的叛逆女孩，带他们去车里教他们这群小子“成长”的知识了吧？”韦恩的腔调充满了调侃意味，这不算什么新鲜事，反正那群孩子都是未成年，别走露消息，处理了就好。

“不，韦恩。”布鲁斯-罗森布鲁姆可不像卢克-西蒙斯那么好说话，他直接吐了脏话。“那个该死小bi**h，带着他们在里面偷偷抽叶子烟！”

“mother  f**ker！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69719145"  chaptername="180-大姐头带你们去抽“叶子烟”">加入书签</a>
</div>
