
　　驾车行驶在末世夜晚的城市道路上，就算是如今的叶泽也免不了左拐右拐。

　　开了十分钟他受不了了，越开越气，其实之前他都还能忍受，但周径和在他面前秀过一次之后，他这心里就产生了极大的落差感。

　　别人都开迈凯伦在路上横冲直撞，为什么我还在开这破车拐来拐去？

　　玛德，看来必须得找个机会把他的那个护盾技能给学到手。

　　元素战技...

　　叶泽不爽地咂了咂嘴巴，要不他也花点时间研究一下？

　　还是算了吧，这玩意儿看起来会非常的消耗时间和精力，他与其研究这个，不如多去找几个特殊能力者，利用局部影响的时间能力将他们收入麾下。

　　元素力人人都能掌握，能力者才是末世里最稀缺人才，想办法招揽控制住这些人才是正经事。

　　叶泽在心中思考计划，再逮住郁韵璇，或许可以把她整个人回溯成少女，连带着记忆也一起回溯，让她回到过去那种不谙世事的状态，再安排一个普通丧尸埋伏在旁，关键时候自己再出手相助...

　　不行，叶泽微微摇头，这么做感觉有点恶心，还是算了，要不干脆就直接把她变成一个糟老太婆，恐吓威胁她一番，不怕她不给自己卖命。

　　但这样果然也有点恶心，主要是他跟郁韵璇之间的恩怨已经了结，再对她出手的话就很不占理。

　　还是找个正当理由雇佣她吧，以利诱之，这个女人的能力太特别了，必须要让她心服口服才行。

　　叶泽心里盘算着，一路开上石头门大桥。

　　因为城市三面都环绕着嘉龙江，所以从渝城的中央区到西边都需要过桥才能去到北东南三个方向，这个大桥连接的就是渝城中央区和北城石头门区。

　　而麻烦的是，现在这个桥已经被汽车给完全堵死了，他们没办法再继续驾车行驶。

　　“下车。”

　　叶泽几人下车步行，他一边走一边感知郁韵璇的位置，这女人已经在一个地方停下超过10分钟了，叶泽在地图上做好标记。

　　在大桥上走的时候，姚想和路梦滢打着手电筒在他后面聊天。

　　“这里之前看起来好匆忙的感觉，好多车的车门都开着，那边还发生车祸了。”

　　“毕竟是天灾降临的时候，当时所有人都很惊慌。”天籁小说网

　　“幸好我当时没有坐车逃跑，而是找到一个地方藏得好好的。”

　　“什么地方？”

　　“一个房间里，话说你天灾降临的时候在干嘛....”

　　叶泽看着桥下的江面，忽的停下脚步，姚想差点撞在他的后背上。

　　“你干嘛啊，突然停下也不吱一声。”

　　“下面有东西。”

　　叶泽紧紧盯着江面看，因为黑暗视觉所以他看得很清楚，江下面有好大一个黑影，形状类似章鱼，有八根粗大硕长的触手，每一根都有变异丧尸龙那么长。

　　变异的大章鱼？

　　这玩意儿估计难对付了。

　　“下面有什么？”姚想用手电投下大桥照了几下，什么都没看到。

　　“有一种超大的变异章鱼。”

　　“啊？多大？”

　　“四五十米吧，全长，拖到岸上来估计有一两百吨重。”

　　“我去！这么大！？”

　　姚想都惊了。

　　“好了，这玩意儿只要别拿圣遗物出来勾引就没事，我们走。”

　　“啊？你怎么知道的？”

　　“我刚刚试验了一次，你死了，非常非常惨的那种。”叶泽轻笑着在她耳边道，“你知道你死之前说了什么吗？你说我不想死，叶泽求你救救我。”

　　“啊！？”

　　姚想脸色通红。

　　叶泽这么说完，还真拿出一件强化满级的三阶圣遗物出来勾引，并在心中默默开始读秒。

　　然后两秒钟都没有，稍显波澜的江面顿时就炸开了，十多截表面长有吸盘的粗长触手跃出江面，扒拉上大桥的地基，接着是镂空的钢筋支架，这大桥有上百米高，光凭这怪物的触手还不足以伸上来。

　　这动静非常大，姚想禁不住发出惊慌的尖叫，叶泽没管她，紧紧盯着下面看，此时那怪物的身躯也露出江面来了，它的主体赫然还能看见人类的形状，并非寻常章鱼的模样。

　　果然是变异丧尸。

　　叶泽接着观察，它已经开始通过触手扒拉钢筋支架，朝着大桥上面爬过来了。

　　它攀爬的速度极快，就像是一个成年人借助扶梯爬上四五米高的墙壁一样轻松，五秒之内就爬上大桥，三根触手像是巨大的蛙舌一般同时卷过来，叶泽提着大镰刀看准时机用力一挥。

　　嚓！

　　镰刀卡在了第一根触手里面，这触手的筋肉十分坚韧，就像是超级紧致的合成橡胶，入肉以后周围的筋肉瞬间挤压过来，让镰刀再也无法存进，有种空手接白刃的感觉。

　　这怪物的力量比他强太多，叶泽镰刀脱手，整个人瞬间就被触手卷住，触手内部的吸盘将他死死吸住，接触的部位形成极其恐怖的负压，四面八方都在疯狂用力地撕扯。

　　这种力量别说挣脱开，要不是他体质强横，已经被撕裂成残肢碎片了。

　　比如穆妍，她已经死了，身体被活活撕碎，然后直接被触手抛入这怪物的血盆大口之中，它的头颅有大象那么大，上下颚张开的幅度堪比森蚺巨蟒！

　　这就是一个超绝可怕的怪物，现在的叶泽根本不是对手。

　　心中的读秒也差不多了，他倒转整个世界的时间，回到之前逗姚想玩儿的时候。

　　姚想被他描述的景象吓到，想要说些什么不要骗人家开这种玩笑之类的，但看见他脸色微微有些发白，像是刚刚使用过回溯的样子，当即就有些被吓到了，双腿微微发软。

　　“走吧，只要别拿圣遗物出来勾引它就没事，我们在它眼里就跟蚂蚁差不多，不会突然过来袭击的。”

　　“好、好吧。”

　　姚想身体有些发抖地伸手抓住叶泽的胳膊。

　　“我很怕这种水底下的怪物，借你的手臂用用。”

　　叶泽哼笑一声，没有多说，就这么让她抓着继续前进。

　　直到通过这一公里多的大桥，姚想才放开叶泽的手臂，看得出来她是真的很害怕，路梦滢是学医的猛女，穆妍就是个变态狂，三个女孩中也就她一个属于正常女孩。

　　叶泽也没说什么，就眼含揶揄调笑地看她，然后胸口就被轻轻打了几拳头，姚想像是突然发现这种行为太过亲密似的，转过身几步跑远了。

　　穆妍脸色阴沉地看着这一幕，就连路梦滢脸上都有些不太好看，她走过来问道：

　　“我们接下来怎么办，接着找辆车来开吗？”

　　“不用。”

　　他们通过大桥用了十分钟，郁韵璇仍旧待在之前的那个位置，距离这里有四五公里左右，现在已经可以确定那里大概率就是她好友的所在了，他准备直接突击过去。

　　“你们留在这里等我，一起自由行动就好，但可千万别死了，我带姚想过去抓人，等抓到人再来跟你们汇合。”

　　路梦滢的脸色又难看了一分。

　　但她也没有多说什么，这计划叶泽之前就公布了，带姚想只是为了让她充当雷达工具人。

　　但她心里依旧很不舒服。

　　要是我也有姚想那样的能力...

　　路梦滢咬咬牙，轻轻点了点头。

　　“我知道了。”

　　叶泽看她像是不太满意的样子，伸手过去轻轻挑起她的下巴，揶揄着表情道：“怎么，吃醋了？”

　　“吃个屁的醋！”路梦滢一下将叶泽的手拍开，别过脸去，“我只是有些苦恼而已，这样下去不知道什么时候才能还清在你这里欠下的人情债。”

　　“你还想着还债呢？”

　　叶泽轻笑几下，摇头走开，找到姚想说明自己的计划。

　　“哈？你要抱着我用最快的速度奔袭四五公里？还是在房顶上？”

　　叶泽摊摊手，“谁让这种移动方式最快呢？”

　　“我不要！”

　　姚想一挥手臂，坚决拒绝。

　　“谁要被你抱着全速跑啊，颠死了！还要被你趁机抱着吃豆腐！”

　　叶泽呵笑：“我想吃你豆腐还需要特意这样？”

　　他说着就把右手伸出去，吓得姚想立马抱住自己胸口。

　　“你要干什么！？”

　　“不干什么，就是稍微向你证明一下，我如果想的话随时都可以吃你的豆腐。”

　　“啊啊啊你个死变态，流氓！走开啦！”

　　姚想一个劲伸手过来推，叶泽给了她脑袋一下。

　　“装啥啊装，现在变回美少女就得意忘形了是不是，你之前抱着我一顿亲的时候呢？”

　　“都说了我那是为了偷你的技能！你怎么老拿这件事出来说！烦都烦死了！”姚想恶狠狠地别过脸去。

　　“当然是因为这件事每次都能啪啪打你的脸。”叶泽也不跟她扯淡了，“放心，好处少不了你的。”

　　“嗯！？”姚想立马回过头来，眼睛亮晶晶，“什么好处？”

　　“你现在身上有三件圣遗物了是吧，我再把剩下的两件给你补齐。”

　　她眼珠一转，“我要二阶的！”

　　“没问题，好好发挥，等事成之后，我免费给你强化一个满级。”

　　“真的！？”姚想几乎惊呆，“你什么时候变得这么慷慨了？之前不还是雁过拔毛的吗？”

　　“什么雁过拔毛，会不会说话，不会说话别说！”

　　叶泽笑骂一句，道：“之前收了不少觉醒者的人头，我现在灵魂结晶已经快要溢出了，给你强化一下只不过是小意思。”

　　“我去，难怪我感觉你怎么杀起人来这么积极，原来还有这个原因！”

　　“废话，我又不是嗜杀成性的魔头。”

　　叶泽一把将姚想公主抱起来，她还挺矜持，没有伸手揽住叶泽的脖颈，只是抓着他的胳膊，神色有些害羞。

　　“这样怪不好意思的，要不我们换个姿势吧？你背我？”

　　“你是想被颠死吗？我抱着你至少还能用手臂给你减震。”

　　姚想捂住脸，“怎么手臂减震都来了？”

　　“那我背你你试试？”

　　“算了，就这样好了。”

　　姚想怕自己胸部贴到叶泽的后背，更尴尬。

　　叶泽倒是没想到她还在意这些，提醒一句“抓进了”，就这么抱着她用力一跃倾斜跳到十米高，再在墙壁上一个垫步，跳到对面建筑的房顶。

　　这一番操作吓得姚想惊声尖叫，这比坐过山车还刺激，她早都顾不上矜持了，四肢像是八爪鱼一样紧紧抱住叶泽。

　　叶泽一脚踏在天台边缘的矮墙上，有些无语地道：“你这样我不好行动，放松，或者收拢四肢绷紧身体也行，我能让你掉下去吗？”

　　“好、好吧，那你慢一点行吗？刚才那种阵仗太吓人了。”

　　“慢一点人家早跑了，都说了要用全速。”

　　姚想瘪着嘴巴，“你这不解风情的家伙...就不能顾及一下人家女孩子的心情吗？”

　　叶泽冲她翻了个白眼。

　　“我又不是你男朋友，顾及这么多干嘛？婆婆妈妈，走了！”

　　末世都市的黑夜中，传来美少女连续不断的惊声尖叫...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第130章 嘉龙江章鱼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 