    　　如果是其他人，青年会当场拒绝。

    　　柳无邪当日记住十万种材料，此事在灵琼阁，无人不知。

    　　时至今日，还有不少人议论当日的一幕。

    　　“你稍等一下，我去请示一下秦长老。”

    　　青年交代一下身边的人，转身离开大厅，进入内堂。

    　　柳无邪也不着急，等了约莫盏茶时间，青年去而复返，身后还跟着一名魁梧老者，正是秦长老。

    　　“晚辈柳无邪，拜见秦长老。”

    　　柳无邪很客气，连忙上前行礼。

    　　“关于你的事迹，最近几个月，我可是听说不少，灵玄境斩杀地玄境，跌落遮天红鸾还能活着出来，不简单，不简单啊！”

    　　秦长老已经知道柳无邪的身份。

    　　如今中神州说不认识柳无邪的人屈指可数。

    　　倒不是因为他名气很大，而是他第一个从虚无界活着出来的人。

    　　“秦长老过奖了，今日前来，是有事情请秦长老帮忙。”

    　　请柬的事情，柳无邪也想过让柳家出面。

    　　主要是柳家已经收到一枚请柬，要是凭着柳家的请柬进来，那代表的就是柳家，而不是天道会，这违背柳无邪的初衷。

    　　所以还是要靠自己出马，想办法获得一枚请柬，这样天道会就能参加几日后的十年一次商会盛世了。

    　　除了各大势力之外，还有无数修士，齐聚此地。

    　　难得这一届在星耀城举办，之前几届都在其他大城。

    　　“你们跟我来！”

    　　大厅中人员嘈杂，不适合交谈，秦长老带着柳无邪进入内堂。

    　　能进入内堂，非富即贵，都是中神州有头有脸的人物。

    　　柳无邪能被邀请进来，可以说是破格了。

    　　“那个小子是谁，小小的灵玄境，竟然进入灵琼阁内堂了。”

    　　这边发生的一幕，自然落入很多人眼里。

    　　“他是柳无邪，天灵仙府的弟子，听说他创办了一个叫天道会的组织。”

    　　关于柳无邪的信息，基本都不是什么秘密了，星耀城人人知晓。

    　　“真是可笑，他一个小小的灵玄境，也敢学着人家创立道会，真不知道死字怎么写，等到他威胁到其他势力，很快就有人将他们连根拔除。”

    　　不少人露出嘲讽之色。

    　　天道会暂时危机不到其他势力，自然不会引起其他势力重视。

    　　一旦危机到他人，必定遭人镇压。

    　　身后的谈论声，多多少少能传入柳无邪的耳里。

    　　一路上秦长老时刻注意柳无邪的表情变化，发现柳无邪非常的沉稳，不论面对任何冷嘲热讽，都感受不到一丝气息波动。

    　　进入包间，秦长老邀请柳无邪坐下。

    　　各自落座，范臻跟毕宫宇恭敬的站在柳无邪身后。

    　　这点规矩，他们非常清楚。

    　　能被邀请到内堂，已经破例了。

    　　“说吧，找我什么事情。”

    　　秦长老笑眯眯的看着柳无邪，好奇的问道。

    　　“我们天道会想要一张商会的请柬。”

    　　柳无邪直接说明来意，讨要一张请柬。

    　　“这个……”

    　　秦长老露出一丝为难之色，似乎早就猜到柳无邪前来的意图，让柳无邪主动说出来而已。

    　　请柬的发放，不是他一个人说了算，是经过灵琼阁高层统一制定的。

    　　灵琼阁虽然不是超级大宗门，但是灵琼阁的地位，绝对超然。

    　　虽不及天灵仙府那种庞然大物，绝对不是玄云宗那些宗门所能比拟。

    　　就算是四大家族，在灵琼阁面前，都不值一提。

    　　这些年，多少人挤破着脑袋，想要跟灵琼阁合作。

    　　只要跟灵琼阁合作，不愁资源卖不出去。

    　　“我知道此事有些让秦长老为难，但是我们天道会，真的需要这张请柬，不然将是灵琼阁的一大损失。”

    　　柳无邪语气很郑重，来之前他就有了准备。

    　　如果秦长老不答应，他还有另外的办法，能靠自己，绝对不会动用外在力量。

    　　“有意思，这句话如果是其他人跟我们这么说，我一定会下逐客令，但是这番话从你口中说出来，我相信一定有你的道理，给一个说服我的理由。”

    　　秦长老笑眯眯的看向柳无邪。

    　　柳无邪刚才那番话，要是让其他人听去，必定认为他口出狂言。

    　　但是秦长老知道，柳无邪不是那种大放厥词之人。

    　　既然他说出来，必定有他的理由。

    　　“多谢秦长老！”

    　　柳无邪感激的说了一句。

    　　使了一个眼色，毕宫宇连忙从储物戒指里面，拿出一个瓷瓶，一把长剑，一张灵符，一枚阵盘。

    　　经过柳无邪修改之后，天道会制造出来的阵盘，要比廖家的还要高级。

    　　同样可以随时移动，任何地方，都能布置阵法，威力无匹。

    　　“你们天道会的丹药还有兵器，我们灵琼阁收到过，不过质量吗……”

    　　秦长老没有继续往下说，但是意思很明显。

    　　你们天道会的质量很一般，想要进入灵琼阁，这点质量远远不够。

    　　“秦长老先看看这些再说。”

    　　柳无邪没有解释，让秦长老先看这几样东西，他会做进一步的解释。

    　　看了一眼柳无邪，见他眼神坚定，秦长老拿起那柄长剑。

    　　长剑出鞘，淡淡的龙吟之声，响彻整个包间。

    　　“好剑！”

    　　秦长老没有吝啬，送上自己的赞美之词。

    　　放下长剑，接着拿起灵符。

    　　真气注入进去，灵符释放出万丈光泽。

    　　一道道灵纹，犹如金色神龙，盘踞在包间上空，随时都能飞出去。

    　　“好符，好符啊，虽然不及玄符，绝对是灵符中的极品。”

    　　灵琼阁可是有玄符出售，但是大部分，还是以灵符为主。

    　　只有地玄境，才能炼制出来玄符，每一枚价值连城。

    　　收回真气，灵符恢复原状，秦长老有些爱不释手，将灵符放回原地。

    　　接着拿起阵盘。

    　　同样是利用神识查看一遍，秦长老赞不绝口。

    　　最后拿起那个瓷瓶，打开之后，到处一枚丹药，放置手心。

    　　“不错，这枚灵丹很不错，不论是色泽才是药效，都是上乘。”

    　　毕宫宇虽未突破灵玄境，却能炼制出来灵丹，这一切都是柳无邪的功劳。

    　　四样东西，每一样都让秦长老赞叹不已。

    　　“东西如何？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向秦长老，相比起灵琼阁其他丹药兵器，这几样，绝对算是佼佼者了。

    　　“东西不错，如果按照这种品质，进入灵琼阁，绝对是主力推销的产品”

    　　秦长老如实说道。

    　　“实不相瞒，这四样东西，全部出自天道会。”

    　　柳无邪将四样东西收起来。

    　　“我要是没记错，之前你们天道会，也送过来一批资源，不过质量看起来很劣质。”

    　　秦长老也没把柳无邪当外人，就在一个月之前，范臻就送过来一批资源。

    　　当时灵琼阁很多人都在现场，检验之后，发现质量太次了。

    　　“这正是我接下来要说的话，上次送来的货源，被人掉包了，你们看到的东西，都是被人替换过的劣质产品。”

    　　柳无邪说完，眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。

    　　秦长老也露出一丝凝重之色。

    　　东西送到灵琼阁，居然还能被掉包，这是灵琼阁的失误。

    　　“此事你们可有证据。”

    　　秦长老不相信，灵琼阁管理严密，不得任何人收取额外的小费，每个人各司其责，谁敢做出调换包裹的事情来。

    　　范臻很快拿出一份册子，放在桌子上。

    　　秦长老拿起册子，上面记录了事情详细的过程。

    　　为了调查此事，单凭天道会远远不够，主要是柳家还有王家的功劳。

    　　王琛是柳无邪的人，王家任何事情，都瞒不过天道会。

    　　“单凭这个册子，你们就想污蔑我们灵琼阁调换了你们的包裹。”

    　　秦长老突然站起来，满脸的怒气，认为柳无邪在污蔑他们灵琼阁。

    　　此事要是传出去，对灵琼阁的声誉，影响极大。

    　　一旦高层怪罪下来，谁也承受不起。

    　　柳无邪早就料到秦长老会有此反应，毕竟这关乎灵琼阁的名誉。

    　　“污蔑谈不上，如果我真的想要污蔑，今日也不会前来找秦长老。”

    　　柳无邪坐在原地，脸上浮现一抹笑意。

    　　“那你在威胁我们灵琼阁。”

    　　秦长老语气越来越冷，大有一言不合就要动手的架势，准备留下柳无邪三人。

    　　“我如果真的想要威胁灵琼阁，今日也不会前来，直接括印一份，派人将册子交到灵琼阁高层即可。”

    　　柳无邪说的是实情，他要是真的威胁灵琼阁，何必要浪费口舌。

    　　“你们等我，我去请示一下阁主！”

    　　此事牵连甚广，秦长老万万想不到，灵琼阁竟然有长老为了一己私欲，勾结外人。

    　　秦长老离开了，留下他们三人在包间。

    　　“无邪，我们太冒险了，如果灵琼阁过河拆桥，抢走这本册子，我们岂不是什么证据也没有了，口说无凭。”

    　　范臻流露出一丝担忧。

    　　册子上的东西只有一份，从王琛手里传过来，要是毁灭，证据也就丢失了。

    　　“他们如果真的要杀人灭口，秦长老也不会离开了。”

    　　柳无邪笑眯眯的说道。

    　　就算灵琼阁想要杀他们灭口，他也有办法从这里活着离开。

    　　等了约莫一炷香的时间，秦长老阴沉着脸走进来。

    　　“灵琼阁可以破例让你们参加商会盛世，不过这本册子你们要留下。”

    　　秦长老语气缓和了很多。

    　　“好！”

    　　柳无邪答应的很干脆，直接将册子丢到秦长老面前。

    　　很快，一枚烫金请柬，送到柳无邪面前。

