    “左师，看来你嚣张了啊，打败我不需要领域术法？那好，我打败你也不需要领域术法，就用我这个没完成的半混沌级的神器来败你吧！”

    混沌仙皇说完，从口袋里取出了一个小盒子。

    那是一个灰色的木盒。

    只见他快速将盒子的盖子打开。

    顿时袭向他的掌劲就被盒子给吸了进去。

    恐怖的掌风掌影，好像被人用橡皮给抹去了一样，四周变的平静无比。

    “那是什么盒子？竟能吸收这么强大的掌力？”

    园丁们吓了一大跳。

    这等法宝，他们从来没有见过。

    左师的威严他们却见识过。

    那是比天罡神将还要有地位的存在。

    “混蛋，说好用你的领域术法来与我战斗，你却用自己的神器，你要是怕了，就直说！”

    左师暴喝道。

    与此同时，他碗大的拳头又被天道之力包裹，脚步连蹬地步，自己带着难以平息的怒火冲了上来。

    混沌仙皇能感受到左师的杀意。

    他有些不理解，这家伙怎么就对自己起了杀心呢？

    不就是没用领域术法与你战斗吗？

    再说了，我这领域术法刚入门，真施展出来，根本打不赢，那不是自取其辱吗？

    不容他多想，左师已经挥拳打了过来。

    混沌仙皇立刻举起自己的小盒子，与对方的拳劲对轰在一处

    花园的众人只觉的胸口沉闷，几个实力最强的神兵也是闷哼一声，全部向后退开。

    他们连退十多步，将经过的草坪都给踩成了土渣。

    但他们并没有太惊讶，反而有一种期待感。

    在天道神宫虽然很自在，却总是伴随着无聊。

    如今好不容易有两个身份高贵的人打在一起，他们自然是大开眼界。

    小小的震伤，不算什么。

    可园丁们却面色惊骇万分，这两人的对轰，所产生的气劲，将他们身上的衣服都给刮烂了，再加上花园有结界加固地面，产生的回流气劲，让他们几乎要吐血。

    混沌仙皇可没有去关心这些观战者。

    他一甩手里的盒子。

    唰！

    之前吸收的力量全部吐出，直冲左师的脑袋轰来。

    左师双手叠加在一起，以肉身抵抗轰来的拳劲。

    轰的一声，他整个人被轰退了十几步。

    待停了下来时，面色也变的一片潮红。

    “哼，连我未完成的神口唇敌不过，还想跟我的领域术法战斗？”

    混沌仙皇咧嘴一笑，不屑道：

    “你还太差了，没有资格！”

    左师一言不发，整个人呆在原地。

    身后的观战者们也都是沉默不语，心头震撼难明。

    左师在天道神宫一向风光，何曾受过这样的羞辱？

    现在混沌仙皇才进天道神宫没几天，就已经骑在左师的头上撒尿，以后左师地位恐怕将不复曾经了。

    左师满脸的颓丧，之前满肚子的怒火，现在也化作了绝望，就凭现在的自己，有什么资格去报复？

    硬实力不够，一切报复都是虚谈。

    “混沌仙皇，我不甘心，但我也不得不向你认输。

    放眼整个世界，你这个天道主宰之下最强的称号，当的名副其实！”

    心气在这一刻似乎也跟着消退了。

    左师的面容瞬间苍老的几百岁。

    混沌仙皇愣了愣，这个左师怎么忽然就像被阉割过的公鸡，蔫了？

    难道败给了自己就这么难受吗？

    他低头看了一眼手里的小盒子。

    这个叫混沌盒。

    是混沌仙皇偷偷做的。

    当然做好后不是给天道主宰的，而是送给林天佑这个三代真神的见面礼。

    他刚来的时候，就在考虑，如果找到三代真神之后，要怎么向三代真神表现自己的臣服之心？

    那不用想，肯定是拿一件混沌级别的神器当见面礼了。

    所以这个混沌盒他做的非常用心。

    现在因为天道主宰的临时任务，他只能停止制作。

    盒子只达到了半混沌级。

    可依旧犀利。

    等回来之后，他应该不会继续做了。

    受到环境的影响，他已经没有那么强烈的想臣服于三代真神。

    觉得臣服于天道主宰其实也不错。

    等什么时候自己需要表达忠心，就什么时候把这个盒子送给天道主宰。

    现在用它打败了左师，主宰一定已经知道了盒子的存在。

    等去找初代真神的路上，他就找个机会把盒子送出去。

    “左师，其实我们两个好好相处，互相帮助，这对谁都有利。

    何必争来争去呢？

    你说对不对？”

    混沌仙皇来到左师的面前，一脸诚恳，“我想问一下，你对于三个真神，最看好谁？”

    这句话，他说的声音很小，小到他相信天道主宰一定察觉不到。

    左师听完这话，面色一变，这种大逆不道的话居然从混沌仙皇的口里问出，就不怕死罪吗？

    “混沌仙皇，虽然我承认不及你，可你也不该说出这种话来，你知道这是对主宰的不敬吗？”

    他想咆哮着将这句话说出来。

    可话到嗓子，却说的声音极细。

    混沌仙皇平静道：

    “我们跟神的差距太大了，自然只有臣服的命。

    但神与神却没有那么大的差距。

    这个世界总共三个神，初代神要陨落了。

    那么就剩下二代跟三代。

    而且我有一种预感，这次去收集初代神的时候，可能会遇到三代神。

    主宰说神格可以吸收，那同样三代真也能做到这一点。

    到时候他们相遇，谁赢谁败，都将决定着我们的未来前途。”

    “这一点你放心好了，三代真神绝对不是主宰的对手。

    那个三代真神刚成神没多久，只是初阶神。

    况且，他就算真的来了，也不敢直面主宰。”

    左师开口说道，他对这一点相当的自信。

    “那好吧！”

    混沌仙皇摇摇头，转身离开。

    这个左师看样子不是同路人。

    既然这样，就没有什么好说的。

    他已经打定主意，这次如果遇到双神，谁强他就臣服谁。

    当个墙头草，其实没有什么不好的。

    只要能让他好好活下去，就行。

    回到了大殿。

    天道主宰便直接询问起他手里的小盒子。

    混沌仙皇立刻双手举起，恭敬的呈上，“主宰，这是我给您做的一个可以吸纳万物的混沌盒，可惜只完成了一半，还有一半需要完成。

    如果您需要，我这就献给您！”

