    这件事情当然还是要再找孙悟空去找，那阎王看一看生死簿。

    所谓凡事一回生，二回熟。

    刚刚才看了一次生死，不帮大姐找到了那个转世的恋人。

    阎王见到孙悟空，他们再来的时候，出了一身冷汗之外，已经不太惊讶了。

    甚至这一次没等孙悟空和江流儿，他们威胁阎王爷，阎王爷就已经将生死不拿出来帮忙查了。

    没过多少的时间，就直接从生死簿上找到了那一个将士这辈子转世投胎成的人。

    “严明。”

    这就是二姐这一辈子恋人所投胎的名字。

    这人也果然是一个非常正义的人。

    这一辈子，他的身份依旧是一个将士。

    不仅如此，他是一个驻守边疆的将士。

    最近这第一代正好因为一些问题，两个国家之间发生冲突，战事将起。

    孙悟空他们过去的时候，正当是这附近有流匪作乱。

    二姐因为心急的缘故，所以在前面强抢先的朝着部队走过去。

    猪八戒担心二姐这么一个貌美如花的人，突然出现在这里会遇到危险。

    就对孙悟空他们说。

    “师傅，大师兄，我们也走快点儿！”

    江流儿却是更加的放慢了脚步。

    “急什么？我们走这么快，又不能英雄救美。”

    猪八戒刚想说，自己是担心二姐的安全。

    就见江流儿对他指了指前面正在巡逻的军队。

    里面领头的那个士兵，明显就是二姐前世的恋人。

    如此一来的话，猪八戒就明白了，为什么江流儿不着急在前面赶路了。

    果然过了一会儿之后，那会儿地痞见二姐长相貌美，就过来骚扰。

    二姐，还没等把这些讨厌的人赶走，士兵们就过来了。

    严明所带着的士兵，将那些地痞全部赶走。

    又来到了二姐的面前。

    “这位小姐边关不安全，你怎么会一个人在这里？”

    二姐傻呆呆的看着自己的恋人说不出话来。

    “这位小姐？”

    严明看着二姐美丽的面容，也有些脸红。

    江流儿他们立刻上前，说是听闻边关有战事想要看看是否能够帮上什么忙，因此才过来的。

    二姐这才缓过神儿来。

    只是依旧总是盯着严明看。

    说话之间，偶尔两人的视线碰在了一起，就都会同时羞红了脸。

    江流儿看着两人的样子直摇头。

    他只想尽快完成任务，不然总在这里吃狗粮的日子，实在是不怎么好受。

    他们在这里停留了一天的时间。

    边疆这里最近有很多的流匪作乱。

    上面下达的任务，也是让严明尽快的捉拿这些流匪。

    “也不知道是什么原因，每一次我带领部下前去捉拿的时候，这些流匪就逃得无影无踪了。”

    严明说，他们追查了一段时间，也都没有什么结果。

    而且这群流匪就好像是没有什么固定地点的匪窝一样。

    实在是让他头疼的很。

    江流儿听了之后，就带着孙悟空和猪八戒，他们到附近去勘察情况。

    和附近住着的百姓聊了一会儿天儿。

    在这期间，二姐自然是跟在严明的身边。

    这是江流儿美名其曰二姐一个姑娘不安全，让严明保护她。

    在经过了一轮调查之后，江流儿也了解了事情的真相。

    “其实事情也很简单，你之所以找不到那些流匪，是因为这些流匪全部都藏起来了。”

    严明听了江流儿的话，却觉得很奇怪。

    “不可能啊，我几乎带着士兵把这附近的所有能藏人的地方全部都找遍了，没有找到那一伙儿匪徒。”

    本来因为战士将其的缘故，百姓们过的就已经很苦了。

    若是再有这些匪徒作乱，那就更加难过。

    因此严明对于想要尽快抓住匪徒的事情，非常的着急。

    孙悟空敲了一下他的脑袋。

    “我看你就是太善良，才会被他们所骗。”

    孙悟空在检查了一圈之后就发现了。

    严明他们这些军士之所以找不到匪徒，就是因为匪徒在作乱之后，藏进了这附近百姓的家中。

    严明在听孙悟空说了事情的真相之后，觉得不可思议。

    “怎么会是这样？”

    孙悟空说。

    “就是这样，最近边关有些混乱，所以有些人就起了坏主意，趁机会打劫，然后换回平民的衣服，你们自然也就无处寻找。”

    这些假装成匪徒进行打劫的百姓，可能想的还是最后能够把目标引向敌国。

    事情也的确是这样。

    严明他们因为一直找不到匪徒的缘故，已经在想是不是敌国故意派人过来做乱了。

    若不是孙悟空发现了真相的话，事情恐怕很快就会研发成战乱。

    “真是多谢几位了，如果不是几位提醒的话，恐怕真的要战士将起，原本已经打算在何谈了，还好及时发现。”

    紧接着严明就带着将士去把那些匪徒全部都给抓了起来。

    二姐也因为此事和严明再次相恋了。

    尽管他们都知道再次相恋，却依旧不能够相守一生。

    时间到了，他们还是要返回天庭的。

    然而只是在多在一起待一段时间，对于二姐他们来说也已经满足了。

    解决了大姐和二姐的事情，接下来江流儿就打算解决一下七妹的爱情故事了。

    七妹的恋人叫做董永。

    “他是一个很老实的人，不会说什么好听的话，但是却对我很好。”

    七妹回忆起曾经和董永在一起的时光，没有像是之前两个姐姐一样泪流满面，反而是满面笑容。

    江流儿从他的表情上看得出来，董永的确对他很好。

    无奈的叹了一口气。

    “我们这就帮你把你的恋人带到你的面前来。”

    这一次，江流儿直接让沙悟净和猪八戒前去。

    两人倒是没有花费什么力气。

    见到了董永之后，沙悟净和猪八戒言语了一番说明的情况，董永直接就答应和他们一同前来了。

    不仅如此，他们还把董永和他的牛一同带来了。

    江流儿在看到董永旁边，还站着一头老黄牛的时候，只觉得目瞪口呆。

    他倒是知道董永和老黄牛的故事。

    只是按照故事来说，董永难道不是坐着老黄牛死去之后剩下的牛皮飞天才见到期限那儿的吗？

    现在倒是成了直接董永骑着老黄牛，见到七仙女了。

