    重隆见她这样的坚定，就更想要和她来做这个赌注，冷笑一声说道：“过去的事情和这一次不同，他只要看到那张脸，就不会起疑。”

    闻蔓却笑意更浓，“所以说你这个人根本就不清楚我们两个人的感情有多深，我会让你心服口服。”

    重隆原本是胸有成竹，可是现在反而被闻蔓的态度给弄得有些动摇。

    难道墨聿谨真的会分辨得出吗？他所弄出来的克隆人，可是继承了闻蔓最完美的一面，过去就连他都差一点被混淆。

    这个墨聿谨爱的不过是闻蔓那张脸，怎么可能有其他的。

    “既然你这样有信心的话，那就让我们拭目以待吧！”

    墨聿谨那边已经往这里快速赶来，正要到这别墅的时候，又看到闻蔓的位置在转移，而且看到这个方向还正是朝自己这边来。

    余特助根据到卫星显示赶紧汇报：“墨总，想必你的手机上定位也在发生改变，闻小姐现在正朝我们这边来。”

    墨聿谨相反还有些担忧：“肯定是出了什么事，所以蔓蔓才会回头，马上去接应。”

    墨聿谨让司机加快速度，果然在五分钟之后就看到了闻蔓的车，他叫人按着喇叭，又打开车窗对闻蔓招手。

    “蔓蔓是我，你快点停车。”

    在墨聿谨发出叫喊之后，对面的车是立马停歇下来，墨聿谨不顾身上的伤跑上前，而闻蔓也打开了车门下来。

    只见这个闻蔓的脸上有些淤青，手臂上还有一道刀伤在流血，她慌忙走向墨聿谨，害怕的哭起来。

    “聿谨你怎么来了，不是让你在医院待着。”

    墨聿谨才是更加担心，拉着她手仔细打量，担忧道：“你们动手了？拿到药了吗？”

    ‘闻蔓’拿出手中的一只药，点头道：“我好不容易拿到了药，但是重隆已经离开，他还打伤了鬼刹，这个恶人我不会放过他。”

    墨聿谨很是激动，拿着药笑起来：“蔓蔓，那我们快点回去，这下小落是有救了。”

    说着墨聿谨把她带到车上，这个‘闻蔓’完全没有任何异常，至少墨聿谨并没有发现。

    对他而言只要闻蔓能够回到身边就好，怎么可能还会怀疑她的真假。

    墨聿谨又回到医院，然后把她带回来的药交给了专家，毕竟是上过一次当，只要是从重隆那边拿回来的东西，都需要再三检查之后才能使用。

    ‘闻蔓’从背后把他抱住，头贴到他后背上，温柔开口：“聿谨，你也别再担心，小落有了这支药之后就会恢复正常，这样子我们一家四口季能在一起。”

    墨聿谨也是满心欢喜，伸手拉住她的手，把她带到面前，然后盯着她的眼睛，那温柔的眼神真的是让人能融化。

    ‘闻蔓’又踮起脚想要索吻，但是这个时候墨聿谨却是拒绝的。

    “蔓蔓，这些事情等到我们回去再做，而且还是在医院。”

    这个克隆人所得到的指示就是需要快速和墨聿谨有关系，只有这样才能真正的分化他们两人。

    所以这个‘闻蔓’才会对他表现得主动一些。

    “是我太心急了，因为实在太想你了。”

    这些话虽然动听，但是闻蔓过去却很少会说，主要还是这样的场景，实在不太适合。

    要知道这些药还没有出结果，闻小落还没有稳定，刚才她也说了鬼刹都被打伤带走，为什么她脸上也看不出什么担忧的样子。

    墨聿谨觉得自己想得有点多，只能是把面前的人儿抱着。

    一个小时之后专家给出了结果，很庆幸说道：“墨先生，这个药的确是可以治好孩子，我们现在就为孩子注射。”

    墨聿谨听到这个消息非常开心，再看闻蔓表情淡淡，似乎这些事情早就在她预料之中。

    “那就多谢几位。”说完墨聿谨又看向闻蔓，拉着她手问：“蔓蔓，你不开心吗？”

    “我当然开心，我最在乎的就是小落，如果看到她好起来，我心里也踏实，只希望我们一家人能够和和美美在一起。”

    这话说的特别真诚，让墨聿谨打消心中的顾虑，可能也是这阵子发生的事情太多，让他担忧的自然就更多。

    等专家为完成了一系列的救治，再为闻小落检测的时候，发现基因逐渐恢复了正常。

    两人是激动相拥，而这一幕也完全展现在了闻蔓的眼前。

    闻蔓只是眼睁睁的看着墨聿谨抱着一个和自己长得相同的人，这也是她第一次看到世界上会有一个长得和自己如此相似，简直是分辨不出真假的人来。

    “怎么样蔓蔓，我说过墨聿谨只要是看到这张脸的话，他就无法辨别出来，你这次输了。”

    闻蔓却摇晃着头，也没有因此而感到生气，她只是明白墨聿谨这样深爱着她而已，还有现在闻小落情况稳定，她也没有什么好担心的。

    “你什么时候放了鬼刹？”

    “这个外人你也这样操心，我说过只要你听话，我会放他离开的。”

    闻蔓回头瞪了他一眼，“你这样做觉得有意思吗？难道你就没有想过自己真正的去找一个爱你的人，为什么非要纠缠着我不肯放。”

    重隆其实也多次思考过这个问题，但是他并没有找到答案，或者就是过于爱闻蔓，所以没办法去做这个尝试。

    “我连你都没有得到过，又怎么可能去爱其他的人，这种感觉你不会体会，自然也没办法感同身受。”

    闻蔓只能是叹气，反正现在说什么重隆也听不进去，只能是想办法逃离这个地方。

    当然在可以对他出手的时候，闻蔓不会手软。

    “我不想和你谈感情上的事情，我只是希望你可以做一个人，不要再伤害我身边的朋友。”

    “其实你只要留在我身边一切事情都解决，可是你偏偏不肯，我也只有这些办法才能让你靠近而已。”

    “难道不惜让我恨你，你也要这样做吗？”

    重隆不假思索点头：“你还真是说对了，即便让你恨我，也好过让我见不到你，这种感觉让我害怕。”

