    光头和尚正是光明佛。

    西方二圣证道之后，就商议发展西方，壮大教派，这不，光明佛和准提圣人一起行走洪荒。

    准提前方东海之极，干扰天机，隐匿气息，早已不知所踪。

    光明佛游走洪荒，看一看是否还能碰到机缘。

    毕竟如今的洪荒，先天之物，可谓遍地都是，收集一些，以备将来之用。否则，再等一些年，巫妖大战，不周山断，到了那个时候，才是真正的天地大变，先天灵气彻地的消失不见。

    哪知如此凑巧，正好碰到了燃灯。

    通过从本尊那里的了解，他一眼就认出了对方。

    “看他激动的样子，应该是碰到了机缘，嘿嘿，机缘好、机缘好，他的就是我的！燃灯啊燃灯，算你倒霉！”

    光明佛想着，就适时出现。

    “你是谁？”

    刚才一句，让燃灯心惊肉跳，可看到光明佛，却完全不认识。

    “我吗？”光明佛笑眯眯的说了一句，就脸色一沉，杀机暴现，“杀你的人！”

    轰隆隆！

    他头顶，冲出了浓郁的星光，刹那间，宛若出现了一方微型的宇宙，在正中间，有一株先天灵根，正是星辰果树。

    光明佛本本是大罗金仙圆满之境，再加上星辰果树的力量加持，达到了可怕的地步。

    只是强大的气息，就让本就重伤的燃灯几乎难以动弹。

    “道友，是不是有什么误会？”

    燃灯惊恐，快速说道。

    “斩天一刀！”

    无量的心灵之力，凝聚成秩序法规，形成了一柄虚幻之刀，犹如天道之刃，穿梭虚妄，降临而下。

    噗……！

    燃灯拼命抵挡，可惜，被一刀斩入了识海，断了元神，灭了真灵，抹去了生机。

    一刀断亡魂。

    燃灯，亡！

    “若不是本尊将你重创，抢了你的灵宝，否则要想杀你，恐怕也不会如此容易！”

    光明佛吐出一口浊气。

    燃灯没有了灵宝，还本源受创，修为十不存一。反观光明佛，大罗圆满，又有极品灵根星辰果树，一增一减，差距就拉大了！

    “一副棺材板子！”

    看着残破的棺椁，光明佛迟疑了一下，还是收了起来。

    这是燃灯死后，恢复的本体。

    “他的机缘？”

    光明佛看向了山谷。

    “应该是那件宝物！”

    思量片刻，他盘坐下来，参悟山谷中蕴藏的天地法印，先天阵纹。以他的修为，没用多久，就一步步踏入了山谷。

    “果然……！”

    光明佛看到山谷正中悬浮着一柄尺子，上方阴阳二气流淌，下方乾坤一气迷蒙。

    “乾坤尺！”

    他已经肯定。

    燃灯有两件标志性的灵宝，一是伴生灵宝灵柩灯，二是乾坤尺。

    在于楚阳交战时，没有用出乾坤尺这件灵宝，显然燃灯还没有得到。如今机缘来临，却被斩杀在外。

    惜乎！

    乾坤尺非常有名，在封神榜中，燃灯得到二十四颗定海珠，就与乾坤尺相合，开辟出了二十四诸天，成为佛门的过去佛，圣人之下，洪荒中顶尖的大能。

    “十二颗定海珠为上品，二十四颗为极品，与之相和的乾坤尺……！”

    光明佛炼化之后，就笑了，“燃灯啊燃灯，你还真是我的福星，今天得此灵宝，才算真的有了立身之本！今后再谋划一番，未来未尝没有在这洪荒大地，搅动一番风云的可能。当然，少不了要拉着准提，嘿嘿……!”

    不周山下，楚阳也笑了。

    抬起头，望着山峰，心头却微微波澜。

    在这里，有着一股厚重无边，沧桑无比的气息，支撑苍穹，镇压大地，守护洪荒。永恒的气机，不朽的韵味，让他心头沉重，十分压抑。

    “这里的灵气格外的浓郁，而且压力十分强大！”

    楚阳感应周围，发现远处的山峰上有很多隐晦而强大的气息，不用想就知道，肯定是洪荒中的散修在这里修炼。

    不周山，说成洪荒第一福地都不为过。

    “只是奇怪，他们为何不在山上，而在周围？”

    楚阳没有多想，当踏上不周山的第一步，一股可怕的气机顺着脚底，直冲脑海。

    轰隆隆！

    犹如海波狂澜，巨雷炸空。

    莫名的，脑海中出现一个模糊的巨人，压迫的他几乎喘不过气来。模糊的影像一闪而逝，楚阳狠狠地喘了一口气，可身子沉重，宛若压着一座神山。

    肩膀一晃，却卸不掉这股力量。

    抬步前行，压力可怕，却还难以让他退却。

    “太乙金仙，恐怕在这里，难以……！”

    刚想到这里，脚下传来一股强劲的波动，差点将他掀翻。

    “这……！”

    楚阳站定，没有继续前行。

    过了一炷香时间，与刚才相同的强大波动再次传来，这次有了准备，可依然气血沸腾。

    在这样的冲击下，就是大罗金仙都难以修炼。

    “怎么会如此？”楚阳不解，“难道盘古没死？”

    “哈哈哈，道友，你是第一次前来吧！”

    一道人影从远处的山头上飞了过来，落在了山脚下，看着身前的楚阳，笑着道。

    “道友见笑了，确实是第一次前来！”楚阳转过身来，拱了拱手，可他体内，力量却已经运转到极致。

    这是防备。

    “犹如大道一般的天威压制也就罢了，这里毕竟是不周山，传闻乃是盘古脊骨所化，神威不朽！”楚阳道，“可脚下传来的气机冲击又是怎么回事？”

    “冒昧了!”楚阳好似刚回味过来一般，又道，“心有不解，难免急躁。我是申公豹，洪荒一散修，不知道友如何称呼？”

    报出名讳，这是礼貌。

    然而在洪荒大地，各种诅咒神通不计其数，楚阳自然防备一二。

    “我是狐九公，天地间第二个九尾天狐！”对方道出了更加详细的来历，笑眯眯道，“刚才说道友是第一次前来，也不是没有根据，但凡在这周围潜修的道友，早就见怪不怪了。我们商议，共同推测，那种规律性强大的冲击，应该是盘古遗留的神性，带动不朽的神血，定时波动。毕竟，不周山是公认的盘古脊骨所化。脊骨是肉身的力量源泉，血脉的根源，以盘古大神之威，这里面，定然有真血残留，神性保存。只是可惜啊，我与众多道友，探查不知多少万年，却发现不了蛛丝马迹。”

    “原来是狐族九公道友，失敬失敬！”楚阳连忙道，“没想到，不周山还有这等隐秘？”

    “不周山，洪荒大地的中心，支撑苍天，镇压大地，守护洪荒，庇护万灵，当受我等永世祭拜！”狐九公说着，冲不周山行了个大礼，十分虔诚，片刻后，这才道，“申道友，我等诸位，在那边开辟出了一座道台，共同论道，互通有无，这样我等大罗之辈，才能走的更远，不如前去，我给道友介绍一番？那里，只有大罗道友，才能过去！”

    楚阳露出意动之色，最终摇了摇头，歉意道：“初来这里，就是为了瞻仰不周山，祭奠盘古大神，如今来到，当第一时间登山，感盘古大神气息，悟天地玄奥，等从山上返回，再与道友相聚如何？”

    “理所当然！”狐九公没有纠结，反而道，“登不周山，是对心灵的一次洗礼。当然，不周山上，机缘众多，可惜，越往上压力越大，哪怕大罗强者，也几乎寸步难行。从开天之初到现在，登山者不知凡几，可真正能够登到山顶的，恐怕没有几个。至于我等大罗，哪一个探查的范围，恐怕也没有万分之一，希望道友能够登顶，也预祝道友幸运，得大机缘！”

    “多谢！”

    楚阳拱拱手，登山而去。

    狐九公眯了眯眼。

    看着楚阳一步步远去，他最终扭头，腾空而起，落向了远处一座十万丈高的山峰上。

    山高十万丈，巍峨磅礴，十分雄伟壮大了，然而在不周山旁边，却不起眼。

    这样的山峰，放眼大地，比比皆是。

    “等他下来！”

    狐九公回来之后，说了一声，就隐匿不见。