    老蛇不语，脸色无比狰狞，对叶辰发动疯狂攻击，将这片族地都打爆，那些阵纹早已被磨灭，这里彻底化为了一片废墟。

    “轰！”

    叶辰以大崩裂手将其震飞，而后退出万里之远遥望老蛇。

    老蛇没有追击，也没有再出手，无比狠毒地看着叶辰，咬牙切齿，道：“你会为你今天的所作所为付出代价！”

    “当然。”叶辰点头，漆黑的眸子没有丝毫眼白，很是慑人，他道：“一切后果叶某自会取承担，每个人都要为自己的行为付出代价，就如你们的皇子，自作孽不可活！”

    “噗！”

    老蛇气得吐血，染红了白色的胡须，每每想到皇子被叶辰所杀，他就有种恨欲狂的感觉。自古时封印到这一世，黑水蛇族皇子的天资自然不用说，是现在所有黑水族修者中最有潜力的人，是未来的希望，说不定可以问鼎皇道。可是，这么一个流着皇血的蛇皇子嗣竟然被人杀了，而他只能眼睁睁看着无能为力。

    “混沌体，这笔血仇我们黑水蛇皇族一定会讨回来！”

    老蛇森冷地看着叶辰。

    “我等你们。”

    叶辰说道，话落转身而去，只几步就远离了这里，消失在老蛇的视线中，连气息都不曾留下。

    “混沌体，这笔血仇要用你炎龙王朝千千万万人的鲜血来偿还。”

    老者自语，眸光阴冷无比，他看向亘古绝域的方向良久，而后像是做了什么决定。

    “不知我族还有没有半步证道者活着，看来是时候去封印之地走一趟了，我黑水皇族岂能让人这般欺负，皇子的血更不能白流！”

    老蛇以神通恢复了族地的样貌，而后安排了那些见叶辰离去而返回这里的黑水蛇族修者，最后他裂开虚空消失不见。

    黑水蛇皇族族地一战，很快就被传得天下皆知，人们沸腾，叶辰再次创造了神话，他每一次出手都如巨石在撞击人们的心脏。

    修炼界中，叶辰的名字在人们的口中时常提起，这段时间大部分修者谈论的都是关于他这几场战斗的事情，而今他的声名炽盛到无以复加的地步。

    古帝世家惊慌，白虎皇族同样惊慌，而洞天学院就更不用说了，此时每个人都在发抖，甚至有很多的弟子悄然离去，不愿留下来被叶辰镇杀。

    整个修炼界可谓巨浪滔天，这些年来虽然发生过许多的事情，甚至有大势力之间开战，可是从未像现在这般，叶辰在几日之内横推几大超级势力，这震撼了天下人。

    超级势力是什么？那是亿万人都需要仰望的存在。那里有超级强者坐镇，可是现在依旧被平掉了好几个，实在是太过惊人了。

    自黑水蛇皇族族地一战之后叶辰就消失了，没有任何人知道他去了哪里，一连十日都不曾出现在世人的眼中。

    然而，越是这样，对于古帝世家以及洞天学院来说就越是煎熬，因为他们在恐惧中等待，等待即将带来的大劫，这是一种巨大的煎熬。

    白虎皇族中也有很多人惶恐，他们的总体实力与黑水蛇皇族不相伯仲，而今黑水蛇皇族被叶辰差点毁灭，族地化为废墟。若是叶辰寻上们来该如何是好，至强者都无法力压他，还有谁能匹敌？

    不过，白虎皇族的修者虽然有恐慌，但也不会坐以待毙，他们布下许多重准皇大阵，更有数名准皇中期与一名准皇后期的强者从古洞中走出，以应付叶辰杀上门。白虎族皇子则被这些准皇中期与后期的强者保护了起来，以免他被叶辰击杀。

    对于白虎皇子来说，这是一种极大的耻辱，他流着皇血，堂堂圣皇子嗣，而今对面同代修者竟然还需要别人来保护。

    可是，他知道自己与叶辰的差距，他们已经不再处于同一个境界了，根本就不是叶辰的对手，唯有如此才能保住性命。

    “总有一日我会在境界上超越他，届时必定当着天下修者将其镇杀，以稳固我的无敌道心！”

    白虎族皇子在数名准皇的保护中攥紧了拳头，咬牙切齿，目光却很坚定。他知道自己必须要在境界上超越叶辰，而后将其亲手镇杀，否则道心不稳，日后没有任何机会证道成皇。

    在白虎皇族族地外数十万里的一片森林中，叶辰盘坐于某座山巅之上。

    夕阳落下，余晖洒落，天际金红一片。

    “道伤已复，该去白虎皇族了，解决了这件事情就该清除古帝世家与洞天学院了，长生路不知道何时出现，血与乱何时来临。”

    叶辰望着天边的赤霞，他在轻声低语。

    话落，他站起身来，金色的余晖在他那白色衣衫上镶了一道金边，连浓密的发丝也泛动金红。

    余晖下，叶辰屹立山巅，俯瞰山河大地，心中突生一股豪迈之气，将未来即将到来的血与乱带来的压力一扫而空。

    “不管将面临什么，终究要去面对，一往无前，战！战到最后一滴血！”

    叶辰的声音激荡，震动四方天宇，惊起无数归巢的飞鸟与野兽。于此同时他瞬间消失在山巅，撕裂虚空而去。

    “轰！！”

    白虎皇族隐藏在小世界中的族地大震动，叶辰强势而来，以血气幻化出一只金色的大脚直接踩了下去，黄金血气滔天，使得隐藏的小世界显露了出来。

    无数的准皇阵纹浮现，与黄金血气大碰撞，最后在轰然巨响中，阵纹崩飞，准皇大阵崩，叶辰迈入了其中。

    “好胆，你还真敢来，我们已经恭候你多时了！”

    他刚进入其中，数名中期的准皇与一名后期的准皇直接杀来，将他围在其中。

    天崩地裂，乾坤逆乱，大道之力狂暴无边，这么多的准皇围杀叶辰一人，各种秘术都在绽放，让那方天地化为了毁灭之地。

    叶辰脚踩太虚步，攻杀秘术运转，这一次他真的不想浪费一点时间，白虎皇族中必有至强者。所以他必须在那至强者出手之前将当初围杀诛天会成员的人镇杀于手下。

    时间气息流动，叶辰的速度快得让那后期的准皇都吃惊，几乎都看不清他的身影了。

    “噗！”

    有一名中期准皇喋血，被叶辰一指点碎了眉心。他根本就没看清楚叶辰是如何出手的，只觉得神窍剧痛，而后元神直接就裂开，就此身死。

    “当初既然敢参与围杀我的属下，那么就应该有胆量站出来，是谁！？”

    叶辰爆喝，双手演化万千兵器与山川大岳将四方攻来的秘术全都化解。同时双目中透射出两道炽盛的光束扫向四方。

    “混沌体，围杀你属下的人是本皇子，你待如何？”

    白虎皇子冷漠以对，虽然不是叶辰的对手，可是在气势上却不愿输给了叶辰，故此冷喝而答。

    “很好！”

    叶辰只说了两个字，而后黄金血气暴动，一瞬间淹没乾坤六合，他在挥动双手，将无敌大道演化到了一个骇人的地步。

    “轰！！”

    叶辰出拳，打出无敌拳印，满天都是拳光，由无敌大道所化。

    “噗、噗、噗！”

    没有人可挡，几个准皇中期的强者直接爆开，但凡被无敌拳印击中没有任何悬念，肉身化血泥，元神都崩碎。

    “哧！”

    叶辰化为一道太极刃轮一冲而过，那速度触及到了时间规则，噗的一声将那名准皇后期的强者劈成两半，还未等他的血飞溅出来，叶辰就已经来到了白虎皇子的面前。

    “既然是你，就要付出血的代价！”

    叶辰的声音在白虎皇子耳边响起，这时他才猛然色变，发现叶辰不知何时已经达到了身边，正要反击，可是一直手直接盖落了下来。

    “啊！！”

    白虎皇子发出惨叫，整个人从头部开始碎裂直到脚部，顷刻间化为血泥，连碎骨片都不曾剩下，被叶辰镇压得形神俱灭。

    从出手到现在，不过片刻时间而已，几名准皇全都死了，连皇子都被杀掉，这让白虎皇族的其他人发懵，像是处于噩梦中，难以相信这个事实。

    “吼！！”

    族地深处发出惊天动地的咆哮，震得整个乾坤小世界都险些崩塌，至强者的气息弥漫六合。

    “老白虎，你还是继续闭你的关吧，你留不住我，若是要战，你最终只能落得个精气神枯败很快就会坐化的下场。”

    叶辰这般说道，声音震动十方，传到族地深处。

    那里的气息虽然无比暴动，可是老白虎并未真正的出来，因为叶辰刚才以元神传递了一幅烙印的画面到白虎皇族族地深处，正是他与黑水蛇皇族的至强者大战的画面。

    最终老白虎选择了忍隐，因为他知道那画面不假，也知道自己奈何不了叶辰，反而还会让自身精气神枯败，毕竟太过年老了，每动用一次巅峰战力就会减短寿命。且与叶辰大战必定会受到重创，如此真的是会很快就坐化。

    如今，皇子死了，他虽然暴怒无比，可白虎皇族还有其他修者，他若真的坐化了，不用叶辰出手，其他几个皇族或许就会将白虎皇族吞并。

