

    可想而知，当邹家人看到那一个个被抓起来，他们派出去打算传赵玉雪和邹楠二三事的下人时，他们的表情有多么的精彩丰富。

    领头的是一个太监，就是当初来邹家传旨的太监。

    这一次，太监可是得了正清帝的话，怎么能吓死邹家的人就怎么来，对邹家的人不必有半分客气！

    其实都不用正清帝特地嘱咐，太监也会如此做的。

    太监一想起第一次来邹家传旨时，他可就狠狠吓唬过邹家人，让邹家人老老实实，赶紧想着怎么还银子才是正经的。

    太监万万没想到，他前脚才吓唬完邹家人，后脚邹家人就起了要害和安公主的心思。

    其中果然有邹家人的愚蠢，但是太监觉得这跟他也有关系，要是他能将人给吓唬到了，邹家的人还敢如此胆大妄为？太监可不相信。

    太监觉得这就是他的失职啊！不止如此，还会让正清帝觉得他的办事能力不行，否则哪里会有这样的事情呢？因此太监算是将邹家的人给恨得那叫一个咬牙切齿，连生吃了邹家人的心都有了。

    邹家的人在看到被抓住的下人，又看到领头的太监咬牙切齿，双眸森森地盯着他们，一个个顿时吓得不行。

    明明屋里的房间是那样的明亮，可偏生就给人一种鬼气森森的感觉。

    太监觉得吓唬够了邹家的人，这才慢悠悠地收回视线，重重哼了一声，“你们邹家的人好大的胆子啊！看来你们是完全没有把咱家的话放在心上。”

    太监说着自嘲一笑，“也是，咱家只是一个太监。你们邹家人清贵厉害，不把咱家一个阉人放在眼里也是正常。”

    邹大老爷是最先回过神的，他忙道，“公公这说的是什么话？我们——”

    太监眯着眼睛，厉声打断了邹大老爷的话，“你给咱家闭嘴!咱家会在意你们邹家人不把咱家放在眼里吗？咱家生气的是，你们邹家人胆大包天居然想毁公主名节，打皇上的脸！”

    邹大老爷顿时冷汗涔涔，在做这件事时，他想的是，先将事情做成了。到时候正清帝就算知道一切又能如何？为了皇家脸面，正清帝也不能大肆追究。说不定为了皇家的名声，还得将已经被封为公主的赵玉雪许配给邹楠呢。

    这样的话，邹家怕是还能更上一层楼！

    就算不把赵玉雪许配给邹楠，一个毁了名声的公主，正清帝想必也会放弃她。到时候赵玉雪一个无权无势的孤女，还不是任由他们这些人拿捏吗？

    可以说，邹大老爷真的是将所有的一切都想好了。

    邹大老爷唯一没想到的是，出身未捷身先死！邹家还没来得及做什么，就被人发现了。

    邹大老爷这时候才怕了，整个人像是置身于冰天雪地中，刺骨的冷意从脚底一直窜遍全身，冷得他想要痛苦大叫。

    只是邹大老爷忍住了。

    邹二夫人的脸也好差不多了，她真的是属于不知者无畏，都到这份儿上了，她还敢说，“我们哪里是传谣言？我们说的可都是实话！那赵玉雪本就是个贱人！她早就跟楠儿有了女干情，这样不贞不洁的女子凭什么被封为公主？凭什么和亲？我们邹家是因为忠心皇上，所以——”

    “你给咱家闭嘴！”

    太监可认得邹二夫人，毕竟时间过去不久，再加上邹二夫人之前那番大逆不道的话，给太监留下了深刻的印象。太监能不记得邹二夫人才怪了。

    太监都有些佩服邹二夫人了，可不是佩服啊！世上居然有邹二夫人这样愚蠢的人！

    “来人啊，有人嘴巴不干净，给咱家好好地打！重重地打！”太监伸手一指邹二夫人，厉声吩咐。

    立即就有人如狼似虎地冲向邹二夫人，在邹二夫人害怕的惊呼中，将邹二夫人制住，然后抬手狠狠扇邹二夫人的耳光。

    “给咱家重重地打！狠狠地打！不许留情！”太监只觉得打的人力气太小了。

    这一下，邹二夫人吃的亏更大了。

    邹豫看着亲生母亲被打，心不是不疼的。可是想到邹二夫人说的话，硬是逼着自己硬下心肠，移开视线，他的母亲的确是该吃点教训。

    邹二夫人被打得惨啊！惨叫连连，头发散乱，被打得连求饶的机会都没有。

    邹二夫人这里被打，太监又开始斥责邹家人，用手里的拂尘指着邹家其他人，特意略过了邹豫，“你们邹家狗胆包天，就是不知道有没有本事承担皇上的怒火了！咱家告诉你们，这次，有你们邹家好看的！你们就是能保住一条命，那都是皇上仁慈！

    不过要是你们保不住命，那也是你们活该！自作自受！”

    邹二老爷被吓坏了，喃喃道，“可——可——可咱们也来得及做什么啊？我——我——我——”

    “呸！”太监被邹二老爷无耻的话给气到了，狠狠“呸”了一声，“你们这些不要脸的东西！你们还真是好意思说！什么叫你们还没做什么？不是你们不想做，而是你们没机会做！

    咱家警告你们，赶紧把公主的钱凑齐还来，否则——哼哼！”

    太监又说了许多威胁，让邹家人胆战心惊的话。

    直到邹二夫人那儿也被生生打晕过去，太监才斜着眼睨了一下邹二夫人，淡淡吩咐，“行了，停手吧。”

    打完了邹二夫人，太监才冷哼一声，带着人浩浩荡荡地离开。

    邹家人现在也没工夫管邹二夫人了，他们现在最怕的就是事情连累到他们。

    邹二老爷白着脸，颤巍巍道，“大哥，现在该怎么办啊！皇上知道所有的一切了！我真是不敢想皇上会拿我们如何。大哥，大嫂，不是我说你们。我早就说了，这样做不妥。可你们非要做！现在是你们连累了一家子！”

    邹豫正在邹二夫人身边，指挥着下人要带邹二夫人下去，在听到邹二老爷的话后，无奈看了眼邹二老爷。

    邹豫真的是有些佩服邹二老爷的无耻了，当初邹二老爷有多赞同做这件事，他是忘记了吗？

    虽说狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，但是邹豫对邹二老爷和邹二夫人这样的父母，真是无法不嫌弃，因为他们的人品实在是太过低劣了。

    果然，邹二老爷的话也一落，邹大老爷就不满道，“二弟，你这叫什么话？你见现在出事了，就想一推二做三四五？把事情给推得干干净净？你做梦！当初说这件事的时候，你可是最积极赞同的一个！你现在想撇清关系？我告诉你，做梦吧！”

    邹大老爷对邹二老爷的无耻行为也十分看不上，任由邹大夫人开口。

    邹二老爷可能还要些脸，因此一张老脸涨得通红，支支吾吾地说不出话来。

    邹豫瞧着这些人仍然盯着这些鸡毛蒜皮的事，实在是有些无奈，“大伯父，父亲，当务之急是将公主的钱全都凑齐交上去。皇上见咱们邹家有认错之心，可能会从轻发落的。”

    邹二老爷想也不想道，“还什么还！那些钱早就没有了！咱们这些年难道就白养那死丫头不成？做梦吧！那些钱早就花在那死丫头身上了。”

    邹二老爷绝对就是嗜钱如命的人，谁敢动他的钱，他绝对能跟对方拼命！

    邹豫气道，“表妹这些年是吃金子还是吃银子？还是每天用银票当炭火用?要不然几十万两银子，表妹一个人是怎么全都用完的？我实在是不懂，还请父亲赐教！”

    “你——你——你——”被自己的亲儿子顶撞，邹二老爷更气了。

    “就我知道的，表妹在邹家吃得是最差的粗茶淡饭，身上穿的也都是半新不旧的旧衣服。表妹说是主子，可邹家得脸的下人都比表妹的日子过得好。父亲，我真不懂，这些事情你明明都知道。你是如何睁着眼睛说出，表妹的银子全都花在表妹的身上了？”

    邹大老爷皱着眉，打断邹豫的话，“豫儿，你是邹家的人，心就该向着邹家！”

    “我是邹家人，我的心是向着邹家。可是这不代表，我能认同邹家做的这些无耻事！”邹豫双眸晶亮地盯着邹大老爷，一字一句道，“大伯父，侄儿想问你一句，到底是钱重要，还是一大家子的命重要？难道你真的要因为那点钱，把邹家所有人都填进去吗？”

    邹大夫人捏紧手里的帕子，咬牙道，“豫儿，你少在这里危言耸听。事情还没有到那份儿上呢！皇上也没说要如何处置咱们不是？咱们老太爷在先帝（孝康帝）跟前都有一席之地，皇上就是看在去世的老太爷的份儿上，也不会真的拿咱们邹家人如何的。你少在这里自己吓唬自己了。”

    邹大夫人才不愿意拿钱呢，她至今都记得当初邹家没银子时过的是什么日子，她日日都要为了那点银子，把心操碎。好不容易，有了赵玉雪的银子，她的日子才过得好起来，所以现在想让邹大夫人将钱拿出来，那是万万不行的。

    邹豫气得身子都在颤抖，这一个个的真是太无耻了！连去世的祖父都要拿出来利用，只为了那些银子？

    邹豫仍记得以前这些所谓的长辈最不屑的就是那些所谓的黄白之物，好像会损了他们读书人的名声一样。可是现在呢？他们还要什么名声风骨？一个个的把那些银子看得比自己的命还重要！

    邹豫垂头，悲伤一笑，他忽然明白了顾明卿的用意。对邹家这群心彻底黑透的人来说，的确是需要一个重重的教训，否则他们永远活在自己的世界里，清醒不过来的，或者说，他们是不愿意清醒。

    邹豫淡然地吩咐下人将晕倒的邹二夫人抬回房间，他也不再管这些人如何，随便他们吧。

    邹豫很确定，等吃了苦，害怕了，他们绝对会乖乖地凑齐银子。

    现在邹家人仍然不动，只是因为正清帝还没真的对他们做什么。

    邹家人就是想着，拖字诀。

    想着正清帝日理万机，哪里会将这么点小事一直放在心上呢。指不定时间久了，他就自己忘记了。

    正清帝就在等着邹家人凑银子还，可是等了两天，邹家还是什么反应都没有。

    正清帝怒了，“好！好！好一个邹家人啊！朕给和安脸，想着邹家到底是她的外家，不想闹得太难看。再加上如今大凉使臣就在大晋，不想让大凉人看笑话，正清帝才没动大的。

    现在邹家人如此不识趣，正清帝要是还什么都不做，那可真是天大的笑话了！邹家人怕是要当他这个帝王是窝囊废了！

    唐瑾睿自然知道邹家做的事，还有正清帝派人敲打邹家的事。

    唐瑾睿唯一没想到的是，邹家可真是要钱不要命。

    唐瑾睿回去跟顾明卿说起这事，都忍不住感叹，“邹家人真是疯了，他们当皇上暂时没对他们做什么，就能一直不对他们动手？要是邹家人被敲打后，能听话老实，乖乖地将和安公主的钱凑齐了交上去。皇上不说会原谅邹家，但是绝对会从轻发落。现在——”

    邹家人自己作死作到天边，正清帝会再放过邹家人，那才奇怪了。

    顾明卿听唐瑾睿提起这事，也忍不住啧啧称奇，“邹家的人的确是疯了，而且瞧着疯得还有些厉害啊。”

    “别管邹家了。邹家人这次肯定要吃大亏的。”

    顾明卿深以为然地点头，可不是要吃大亏，皇帝的脸可不是那么好打的。皇帝不把你整得死去活来，活来死去，教会你如何做人，皇帝会放过你，那才奇怪了。

    第二日，顾明卿和冷梦凝说话。

    冷梦凝有些奇怪，“不是说让邹家人将和安公主的钱凑齐还了吗？为何邹家人一直都没有动静呢？”

    顾明卿嘴边的笑意顿时有些意味深长，“谁知道邹家人如何想的。”

    “要说邹家这些年过得可真是富贵。我记得邹姨娘刚进镇国公府时，她的嫁妆可没多少。可是自从邹老爷子去世没多久，邹姨娘出手就大方了。有时候甚至比我还有钱。”

    冷梦凝可是出生商户啊，冷家还是挺疼冷梦凝的，给冷梦凝准备的嫁妆可以说是非常丰厚。顾明卿可是知道冷梦凝的嫁妆有多少的。邹姨娘的钱居然能跟冷梦凝比？

    要是邹家有钱也就算了，不过那是不可能的。

    就邹姨娘那性子，顾明卿很相信，她要是有钱了，早就炫耀起来了。不需要等那么久。

    邹姨娘有钱的时间点也十分耐人寻味啊，邹老爷子去世没多久。

    邹老爷子活着的时候，肯定没人敢动赵玉雪的财产，可是等到邹老爷子去世了，那就——

    顾明卿看了眼冷梦凝，低声道，“你是怀疑邹姨娘的钱，是和安公主的？”

    冷梦凝微不可见地点了下头，“嗯。”

    “很可信。”顾明卿说着，连连点头。

    正清帝这里见邹家人如此不识相，也开始收拾邹家人了。

    要抓邹家人的小辫子，这很难吗？

    看看邹大老爷和邹二老爷这要钱不要命的架势，从中就能猜到他们怕是没少做什么违法乱纪的事。

    正清帝真是一查一个准。

    更准确地说，大多数官员都是不经查的。只看上头的人到底想不想查你罢了。

    现在正清帝要查邹家人，底下的人还不赶紧行动。

    只过了短短的两天，底下人就查出了邹家不少的事情。

    只用了两天，就查出邹家厚厚的一叠罪状。

    正清帝都懒得一一看过去，只是粗略看了一遍，这一看，正清帝的牙齿酸了。

