    远在香港的陈慧玲，她意外的收到一张支票。看到支票上的数字，当场懵逼。《二郎神》给的红包，已经差不多是她的片酬……

    刘小诗的家中，刘妈妈乐呵呵的数着红包里的钱。房间里，刘小诗一边欢快的蹦跳，一边说道：“妈，我以后不想跳舞了，我想要去拍戏！”……

    丁延福身边一群狐朋狗友。他们正在胡吃海喝，听着丁延福大声吹逼……

    在天南海北，袁家班、中国相声大会、王志闻、周讯、徐婧蕾、徐铮、黄博、朴树……。他们都不约而同收到了胖虎虎的红包，全都对这笔收入喜出望外。

    容光这次就是红包大派送，为此就拿出了500万元。不过作为句号，还有件事没有完成——《火花》的内部放映。

    ……

    这场内部放映，只准备放映一场，挑选的就是北师大礼堂。

    这里就是京城大学生电影节的主会场。在华娱圈，这个电影节也相当有名，向来是华娱三大的风向标。并且在刚开始的那几届，显得比较有个性，入围评选了不少地下电影。不过现在已经被上面招安，不可能再给地下电影机会了。

    也就是在本届大学生电影节，原先的元泉将会凭借《蓝色爱情》，荣获生平唯一一座影后。但现在已经被容光彻底搅黄，连替代的《二郎神》都没拿到。在这方面，容光还是有点心虚的。

    之所以会安排在这里，而不是北电中戏，还有去年抗议信的原因。

    第二届中国青年电影创作大赛已经开幕。但反响并不怎么热烈，许多大学生依然在观望。

    既然是内部放映，容光并没有广为邀请。除了熊孩纸的一些员工以外，就邀请了剧组的所有主创。除此之外，就留给了前来观看的那些大学生。

    “晔子，你怎么来了？”

    “哥，我们是捧场来的。”刘晔笑呵呵的领着中戏的几位同学，“泉泉呢？她快生了吧？”

    “还有个把月呢。她就在里面，硬要过来观看。”

    “那你先忙，咱们就坐她边上。”

    “成，给我留个位置。”

    “……”

    “呦，侯老师，石老师。”

    “小容……”

    “侯老师，叫光子。”

    “光子，这就听说你拍了一部相声题材的电影，就过来捧捧场。没打扰吧？”

    “怎么会呢？那是你们赏脸。我请都请不到呢。”

    “……”

    过来的是相声名宿侯耀闻先生和石付宽先生，他们俩带着一群弟子前来捧场。遗憾的是，没过多久，侯耀闻先生就暴疾去世。连那些弟子都树倒猢狲散。只有郭德钢这位不起眼的弟子，他继续在相声舞台默默耕耘，反而混成了大腕？

    相声界的派系众多，里面的恩恩怨怨混乱无比。外人真的看不清谁是谁非。

    “呦，牛老师、冯老师。”这次出现的是牛群、冯贡这两位相声大拿。

    “是光子吧？小伙子不错！”

    “谢谢二位！”

    “……”

    出乎意料的是，相声界似乎突然放下了门户之见，一位位名宿相继登场。

    “马老师，您老怎么也来了？”容光大感意外，这位就是辈分最高之一的马季老师。

    “光子，我老了，说不动相声了，只能看你们年轻人了。”马季老先生笑口常开，他拍了拍容光的肩膀。

    “……”

    转眼之间，居然全场挤入了一百多位相声名家。

    ……

    回到座位上，容光一身瀑布汗。如果这片子不受欢迎，保证自己被整个相声界喷死。这亚历山大啊！

    影片正式放映：

    夜晚河畔，两个男孩面对着弯弯的河流，河面上船火星星点点。两个男孩一边散步，一边正在排练相声段子，显得相当的青涩。

    突然，一个男孩问道：“永子，我们真能说好相声吗？”

    另一位男孩信心满满：“我们能！我们会去京城！我们一定会上春晚！”

    “……”

    一段长达一分多钟的长镜头，画面背景优美，画面分隔巧妙，两个男孩一直显得很渺小，但骨子里的倔强又跃然而出。让观众一下子就领悟了影片的主题——相声、京城、春晚！

    镜头转换。

    瓢泼大雨中，京城的一座戏台茶馆里。

    茶馆里只有寥寥几个观众，他们都对舞台上心不在焉，全都各顾各的喝茶聊天。

    李德永（容光扮演）和搭档于和（余谦扮演）走上舞台，看着底下空空荡荡，眼中就有一丝的失望。然而几句开场白后，一对小情侣说说笑笑，牵着手离开了茶馆，全场居然只剩下了一个人，而且他还在低头玩着BB机？

    李德永的情绪顿时失控。他表情扭曲，激动万分：

    “我们俩都是相声界的小学生。”

    “您先等等。谦虚点没啥关系，哪儿来的小学生？那叫小字辈！”

    “不是小学生吗？我记得咱俩刚报名函授？”

    “啊？连小学生都刚开始函授？哪里寄的教材？”

    “……”

    搞笑的相声段子，却来了一个狰狞面目的表情？全场立刻响起了一阵轻笑声。

    底下的许多相声演员都在暗暗点头。这表演抓的恣实，确实就是这种情况。都是从菜鸟过来的，谁会没有遇到过演砸的情况呢？

    终于等到这场难熬的表演结束。李德永垂头丧气的蹲在后台。慢镜头中，谷天（王志闻扮演）和他搭档（郭德刚扮演）缓缓走过。

    他信心十足的拍了拍李德永的肩膀：“小子，放心。我会为你报仇的！”

    谷天一出场就光芒四射：

    “今天只有一位观众。那就好办了。”

    “怎么说？”

    “挠痒痒啊！”

    玩BB机的观众（徐铮扮演）惊愕的抬起头。谷天刚一开口，就把他吸引住了。

    “这位朋友，如果你要上厕所，请提前告我们一声。”

    “这个对，我们俩可以喘口气。”

    “谁说的，你还有没有艺德？当然咱俩送他去。”

    “天爷，这都能围观？”

    “……”

    “还是斗地主吧！”

    “这个可以围观是吧？”

    “……”

    影片里，那个观众捧腹大笑。大礼堂内，所有观众同样爆笑。

    而在后台，李德永观赏着谷天的精彩脱口秀，眼神中流露出崇拜的目光……

