    “功名，如今这世道，已经不重要了。想要，随时都可以得到。

    秦商比不上晋商，但在官场上，还有几分薄面。这么多年以来，秦商接济的清寒子弟不少，他们大多进了官场。

    正途科举无法操作，但一个监生身份，倒也可以！”

    孙初文语气平缓，开口说道。

    “功名就算了，不是读书那块料，没有必要搞那些。

    还是那句话，我会负责，等我忙完手头上的事，找个时间，把亲事定下来。

    我孙杰不敢说是什么天下英雄，但也不做那般让人糟心且让人唾骂的事！”

    孙杰的语气中多了不少坚定，让孙初文心喜不已。

    “以后，你我便为一体，秦商自当和你共进退！”孙初文也语气坚定。

    孙杰反问：“果真共进退？”

    “不假，定然！”孙初文郑重其事。

    “如若造反呢？”孙杰再问。

    孙初文愣了一下，脸上闪过无数道表情，随后又恢复了平静。

    “哈哈哈，说笑了，说笑了！”

    打着哈哈，未显露本意。

    未显露，便是最大的显露。

    若是真的害怕，定然会当下和孙杰摆脱关系，何以含糊其辞呢？

    至于他心中到底如何想象，恐怕只有他自己心里清楚。

    不过是一个小插曲，很快便过去。

    两人不约而同的忘却了此事，再次相谈甚欢。

    吃了午饭，也该回去了。

    走出暖房，迎面遇上了孙玲。

    站在旁边，直视孙杰。

    孙杰脚步渐缓，行至孙玲旁边。

    “等忙完了手头事，便过来找你！”孙杰看着孙玲，万分肯定。

    “好，我等你！”孙玲重重的一点头，脸色红润。

    从怀中取出一块粉色手帕，塞到了孙杰手中。

    接过一看，几行秀丽的字绣在上面。

    上书：“愿得一人心，白首不相离！”

    这是一代才女卓文君的《白头吟》，写于嫁给司马相如后，司马相如变心纳妾之时，表达爱意的诗句。

    把手帕装进怀中，随后离去。

    走出孙府，孙初文一直送出去很远。

    回来之后，发觉女儿站在门后，有些失神。

    “昨日让你果决，此时何须这般？不过也不用担心，他重承诺，不会有差！”

    安慰了几句自己的女儿，便回了暖房。

    梁翠兰放下手中鞋垫，坐到孙初文身边，问道：“之前，我听说他是秦王府的人，若是真的如此，恐怕会不会生出事端？”

    梁翠兰有些担忧，平民老百姓对于王府，有些天生的恐惧。

    虽然孙家不是平民老百姓，但或多或少也有些担心。

    孙初文毫不在意，道：“谁说过他是秦王府的人？你听到他说过？只是在秦王府的店铺做生意，就是秦王府的人？

    要真是秦王府的人，他能沦到和咱们做糖霜生意？皇家宫门深似海，轮得到咱们？”

    “这是为何？”梁翠兰有些懵了，倒是不明白这里面的道道。

    “至于他到底是不是秦王府的人，我不敢保证。但有一点可以肯定，他和秦王府的关系，绝对不深。

    糖霜生意暴利无比，如果他真的是秦王府的人，怎么会沦到咱们呢？秦王府的人，会舍得这些钱外流？”孙初文重又端起那个紫砂壶，开口说道。

    其实，孙初文不太相信孙杰是秦王府的人。

    这么多年以来，也和秦王府的人打过交道。

    王府之人，一个个的桀骜张狂，眼睛戳到了天上。

    如果孙杰真的是秦王府的人，这种赚钱生意，怎么能沦到秦商？

    “不过，他在秦王府的店铺做糖霜生意，这却是一个事实，其中事情，恐怕只有他自己知道。”孙初文说道。

    “不清楚他的身家，就这般草率，如何能行？”梁翠兰越担心了。

    “有些事，要大胆一些。当年汉高祖三十未婚，不过街头巷尾一泼皮无赖，吕翁却将吕后嫁与他，其中道理，可有论断？

    就拿本朝太祖高皇帝来说，当面不过皇觉寺一行僧，何以被郭子兴看重？又嫁马皇后与他？”

    孙初文放下手中茶壶，眼睛深处闪烁着道道精光。

    “这话你都敢说，再说了，这些事情根本就不一样啊！”梁翠兰反驳。

    “总有那么一天的，有些事，悬着呢！

    反正我不相信他是秦王府的人，也不相信他的前途仅此而已，未来之路，谁说的准呢？

    这乱世之中，谁又能说的准呢？且慢慢看着吧，我眼光从来都不差！”

    ……

    秦商们加大了赈济的力度，城外的粥棚加了数倍。

    理论上讲，孙杰如今是秦商的亲戚，帮自己的亲戚，如何能不用心？

    这些人办事确实利索，也没有拖拖拉拉。

    时间一天一天的过去，赵大顶带着壮丁来到了城外。

    懒得让他们进城，浪费时间不说，还会引起城中守将警觉，便让他们停在城外三四里处。

    带着随从，出了城。

    孙初文办事利索，好几天前就把孙杰的安排说给了城外的难民。

    又问了孙杰离开的确切时间，自然知道在什么时候。

    好几天前，秦商就给这些难民说了离开的时间以及地点，于是，这些难民早早的就往那里集结。

    也不是所有的难民都会过去，有相当一部分难民不愿意，觉得是假的，是虚无缥缈的事，所以就留在了西安府外。

    留下来的基本上是一些老弱，他们因为身体或者年龄原因，走远路的话有风险。

    在西安府周围，虽然吃不饱，但不至于饿死，冒那个风险，还不如守在这里，谁知道那里是不是真的。

    去的大部分都是一些青壮年或者壮妇，他们身体较好，和那些老弱相比，倒是有一股子拼劲。

    西安府外面的粥仅仅只能维持温饱，老弱饭量小，半饱也能维持。

    可他们这些青壮却不行，横竖也是半死不活，不如拼一把，万一成了，倒是幸事。

    出了北城门，外面的难民少了一半，留下来的都是老弱。

    还能看到一些秦商小厮，在人群中奔跑，劝说这些难民离开。

    “倒是有心了，也算可以了！”看着那些小厮，孙杰赞道。

    和秦商作了那么久的生意，自然认识秦商的小厮。

    一辆马车从后面徐徐而来，最后停在了孙杰身边。

    孙初文掀开马车上的帘子，看向站在路边的孙杰，道：“都按照你的要求，把难民往那边引去了，估计现在也差不多了！”

    “既然如此，倒也省了不少事情，却是感谢了！”孙杰朝着孙初文功拱了拱手。

    “哈哈，这话说的，你我快成一家，又何必说这些见外的话？这些粮食，以后你也不用管了，我们秦商虽然穷，但也能拿出这些粮食！”孙初文哈哈大笑，一脸无所谓。

    帘子的另一角又被掀起，孙玲半个身子弹了出来，冲着孙杰微微一笑，走了下来。

    站在孙杰的身后，虽然什么话都没有说，但脸上的表情已经说明了所有事。

    “果真是年龄大了，胳膊肘往外拐，女大不留人啊！”

    孙初文自嘲的笑了笑。

    “那啥，这是为何啊？我要离开一阵，估计过年那会才能回来，这是要跟着我走？”

    孙杰看了看站在自己身后的孙玲，又看向马车上的孙初文。

    孙初文从马车上走了下来，他来到孙杰面前，说道：“在家里怎么劝都劝不住，非要跟着你一起走。

    我想了想，倒也可以。虽然我不知道你在富平县那边的地有多少，想来应该缺一个暖被窝的丫头。

    横竖也不差那么几天，不如让她跟着你去，倒也能照应你的生活！”

    “额……”

    孙杰一脸尴尬，这玩意，上赶着啊！

    “可是我那边非常忙，现在过去，不是很好，不如等我安定之后再说吧！”孙杰劝道。

    “我可以的，我能做很多事，不用担心！”

    站在孙杰身后的孙玲开口说道，脸上满是倔犟。

    “这，我那里确实不是什么好地方！”孙杰硬着头皮想要拒绝。

    可孙初文和孙玲决心已定，说什么都不同意。

    无法，只能答应下来。

    说完了这事，孙初文调转方向坐着马车回去了。

    离开的时候，孙初文小声念叨着：“不把你看紧点，万一你半路上跑了怎么办？”

    看着孙初文离开的马车，孙杰摇了摇头，叹了一口气。

    孙玲倒是胆大，就现在孙杰身后，背着一个花包袱，一脸雀跃的看着孙杰。

    “你真的要跟着我过去？我那边的日子可是很苦的！”孙杰看着她，说道。

    “我不怕苦，只要能和你在一起，我什么都不怕！”孙玲眉眼弯弯，笑容满满。

    “既然如此，那就跟着我上路吧！”

    说着，带着孙玲往前方走去。

    路，不近，一路上孙玲没有任何疲惫。

    她跟在孙杰的身后，脸上的笑容从来没有消失过，眼睛也一直看着孙杰的后背。

    孙杰的那些随从，将孙杰和孙玲保护在里面。

    一行人就往前方走去，不久之后，看到了一大团难民。

    这难民们三三两两的散聚在大地上，赵大顶带着两百多个壮丁，看管着这些难民。

    赵大顶在路边静静的等待，看到孙杰的时候，急忙迎了过来。

    一眼就看到了孙杰身后的孙玲，怎么突然之间，多了一个女的？

    有些疑惑，有些愣神。

    孙杰没有解释，也没有提起，指着眼前的这些难民，问道：“现在安排的怎么样了？什么时候能走？”

    “今天早上就已经安排好了，现在就能走！”赵大顶如实回道。

    “好，那现在就走吧！”孙杰下令道。

    “遵大人令！”

    赵大顶朝着孙杰拱了拱手，急匆匆的往前方跑去。

    没过多久，赶了一辆马车过来。

    孙杰带着孙玲坐上了马车。

    队伍开始行进，带着一些难民去驻地，也不是什么困难事，来的时候也带了一些干粮帐篷啥的，也不用害怕这些难民出什么事。

    太阳挂在南边的天上，没有什么威力，静静的照着大地。

    一个庞大的队伍，在黄土地上缓慢的行进。

    孙杰的马车位于队伍最前方，赵大顶带着几十个护卫，保护在周围。

    马车当中，孙玲坐在孙杰旁边，一双眼睛从来没有离开过孙杰。

    “你为什么会有那么多人？而且，看上去还那么威武，比官军还厉害！”孙玲问道。

    “我要是说我要造反，你信不信！”孙杰眼睛睁大，想要吓一吓她。

    “我信！”

    压根就吓不着她，她看着孙杰，声音大了几分，“不管你要干什么，我都会陪着你，就算造反也是！”

    这让孙杰一时无语凝噎，不知该说什么。

    ……

    太阳轮换了几次，一座快要完工的城池出现在眼前。

    王笔站位城外，带着很多人静静的迎接。

    孙杰的马车停在王笔前方，他急忙来到马车旁边。

    孙杰走下马车，王笔行了过来。

    正准备说话，却见一道靓丽的身影走下马车。

    “额，这……”

    一时之间呆在了原地，压根没想到会遇见这种事。

    孙杰自然看出了王笔脸上的迟疑，解释道：“此事你不用管，让你知道的时候自会让你知道！”

    也不知道该怎么解释，以后有时间了再慢慢解释吧，一时半会也说不清楚。

    孙玲来到了孙杰旁边，看到了前方的城池。

    “这就是你的地盘吗？这么厉害？”

    眼冒星星，一脸兴奋。

    万万没想到，孙杰竟然有如此基业。

    心中更加坚定，孙杰便是她此生的真命天子。

    孙玲回过头来，看向王笔，道：“我是孙郎未过门的妻子！”

    真的大胆，什么话都敢说！

    王笔嘴皮子抽了抽，万万没想到，竟然会遇见这种事。

    也没听说孙杰结婚啊，他要是结婚的话，也不可能不通知自己。

    这怎么回去一趟，带了一个媳妇回来？这也太离谱了吧！

    “以后你就会明白了，此事，需得从长计议！

    难民就在后面，你看着安排，此事要注意点，不要生出事端，谨慎一些！”孙杰一脸平静，已经接受了此事。

    “明白！”王笔拱了拱手。

    孙杰带着孙玲，朝城池走去。

    赵大顶带着随从，急忙跟在孙杰身后。

    在经过王笔的时候，他凑到王笔旁边，小声说道：“别说是你了，就连我，都没想到这茬。

    一来一回之间，大人多了一个老婆，确实让我没有想到。

    不过想想也是，咱们大人不是普通人，英姿非凡，有女人青睐，倒也正常！”

    “是啊，倒也正常！

    算了，不和你说了，我要忙去了，要安顿这些难民，还要登名造册，还要给他们分帐篷，选择住宿地，麻烦着呢！”

    王笔丢下一句话，带着人，急忙往后面而去。

    赵大顶收回目光，朝孙杰追去。

    孙杰带着孙玲来到了自己的住处，砖瓦房不大，看上去非常寒酸。

    孙杰虽然日常也收拾，毕竟比不上女性细心，看上去有些粗犷豪放。

    孙玲二话不说，放下包袱，挽起袖子，忙里忙外的开始打扫。

    第一天来就让人家打扫卫生，确实有些说不过去，于是想着让孙玲先放下。

    可孙玲是说干就干的性子，孙杰实在劝说不住。

    孙杰本来想着一起帮忙，可被孙玲拒绝了。

    说什么，“君子远庖厨”，硬是不让孙杰干。

    虽是大家闺秀，却没有那股高高在上的架子，也不是那般不食人间烟火的样子，更多的便是普通人具有的真情实感。

    打扫完房间，不敢说一尘不染，但也差不了太多。

    屋里屋外，所有的桌子，全被擦了一遍，所以的地方，都被清扫干净。

    站在房间里，看着眼前这一幕，孙杰一脸感慨。

    “以前没觉得房间有多乱，今天一见，才发现之前是凑活了！”孙杰笑道。

    孙玲也笑了笑，将手中的扫把放在屋外，又开始生火，做饭。

    “那啥，炉子我来生吧，你不用做这些！”

    看着正在生火的孙玲，孙杰急忙凑了过去。

    从怀中取打火机，点燃了引火物，塞进了炉子。

    火开始燃烧，呼呼作响。

    “这是个什么东西？从来没有见过！”

    看着孙杰手中的打火机，孙玲一脸好奇。

    “这个东西叫做打火机，引火之物，乃是我独家密器！”孙杰摊开手掌，手中的打火机显现在孙玲面前。

    孙玲拿起，学着孙杰刚才的样子，摁下了开关。

    一股火苗窜起，孙玲手抖了一下。

    反应过来之后，倒没有多少害怕。

    “确实是好东西，这种好东西，应该好好藏着，免得被外人发现！”孙玲还给了孙杰，一本正经的说着。

    那宝贝的样子，让孙杰忍俊不禁。

    倒是捡了一个宝，还没过门，便想着自己。

    煤炉子是孙杰从现代弄过来的，和这个时代的煤炉子迥异。

    做饭的时候，孙玲连连感叹，说这东西是个好玩意。

    孙杰坐在炉子边上，时不时的往里面填炭。

    饭香味练练升起，闻着空气中这股味道，孙杰汗颜。

    自己之前做的饭和孙玲的相比，简直就是天上地下的差别，压根没法比。

    饭是手擀面，孙玲擀的一手好面，孙杰连吃两大碗。

    吃完饭，天色渐晚，孙杰要去视察新来的难民。

