
　　就是不知道落网的这位，是做了皇后了还是四妃之一。

　　不过，付嘉盈一点都不羡慕这位同行，自靖王变成了永靖帝，她更庆幸逃到这里来了。

　　从永靖帝登级以来，她可是知道什么叫杀的人头滚滚了，远的不说,固源镇所属的州府，知府、三个县官被斩了，整个大雍不知杀了多少。

　　她后怕的不知出了多少回冷汗。

　　她以前哪来的自信，觉着自己能把靖王给迷住，过上靖王后院唯一女主人的幸福生活？

　　幸好幸好，她遇到了那位妖王。

　　幸好幸好,她逃来了固源镇。

　　“付娘子，你不是买了地了,去不去领新粮种？”

　　问她的是街坊张冬秀。

　　对于付娘子这个称呼,付嘉盈已经很坦然地接受了。

　　不然叫她什么，付小姐？付姑娘？她还是觉着付娘子顺耳点。

　　付嘉盈知道张冬秀是什么意思，想蹭她的空间呗。

　　她有个空间法器的事，在固原镇不是秘密。

　　固源镇如今已还给了妖族，有不愿意受妖族管治的搬走了，留下的多是与妖、或是除妖师有那么点联系的。

　　甚至有两个除妖师搬了过来。

　　在以前，除妖师呆在固源镇是为了抓妖，现在，除妖师过来是为了向妖、主要是向那位妖王，表达着友好。

　　固源镇有空间法器的不止她一个。

　　这是付嘉盈不想离开固源镇的原因，在这里，她能光明正大的使用空间。

　　她不怕有人惦记她的空间，因为她上头有人。虽然那位妖王不怎么喜欢她，不愿意教她修炼，但默认了她对人说她是被妖王罩着的。

　　而且，固源镇上带有妖的血脉的人不少，个个长相都不俗,她的相貌也不显得太扎眼了。

　　经历了靖王这事后，她对古人有些怕了，差的她看不上，太出色的又怕是另一个靖王。

　　在固源镇生活一阵子后，她一点想成亲的念头都没了，只想在这个不寻常的古代，优哉游哉的过一世。

　　以前她享受着到哪都被人注目，现在不想被人老看了。

　　“我不去领了。我买的田都会种稻米。”付嘉盈婉拒了。

　　开玩笑，她在固源镇里有大妖做倚仗，到了县城可没有了。

　　张冬秀很是失望，想劝付嘉盈改变主意，“付娘子，你不是买了几亩坡地吗，上回公告上说，新粮种最适合种到坡地里，付娘子，要不你来试试?”

　　“不了，我买那块地是要种水果跟药材的。”付嘉盈买地的目的是为了掩盖她空间里出产的东西。

　　这个世界的空间法器只能装死物,不能装活物种东西。

　　张冬秀跟付嘉盈又说了几句话，没能达到她的目的，只得作罢，赶紧回家商议领新粮种的事去了。

　　付嘉盈凑完了热闹，回到了自己的成衣店里。

　　不一会，有人上门，不是来买衣物的顾客，是专门来找她的。

　　付嘉盈一看，认识，是搬到固源镇上的两个除妖师里的一位。

　　两人是除妖师的事，在两人搬过来时就说出去了，固源镇不大，一个消息传遍全镇只需半天时间。

　　她把人请进了店铺的内间里。

　　“付娘子，打扰了。”丁义成对付嘉盈拱了下手。

　　“不打扰，欢迎欢迎。”付嘉盈还礼的时候，眼光闪了几闪，“丁法师太客气了。”

　　以往哪怕是个初入修炼的除妖师，在普通人面前基本都是高高在上的姿态，据桑白说，这位丁义成的修为离大师只差一步了，对她一个没修炼过的普通人这么客气，那就是有所图。

　　她懂，更是因为她背后有人，这位除妖师是看在她背靠着人的份上才对她客气有加。

　　丁义成见对方不接话，尴尬地笑了下，“付娘子猜到了吧，我这次来是有所求。我与祝兄想去拜见妖王，想请付娘子做个引见。”

　　现在不是以前了，以前除妖师进入妖的地盘不需要有任何顾虑，现在，他胆敢不经允许踏进雷霆山脉内里，可能死都不知道怎么死的。

　　雷霆山脉这位大妖的厉害，每个除妖师都知道，不管恨也好畏惧也好咒骂也好，反正没人敢来挑衅。

　　他原本想找的引见人是穆明汐，他家跟京城的崔侍郎家有些亲戚关系，但穆明汐这么多天都没回到固源镇上。

　　他们便退而求其次，找上了这位自称跟妖王有着不凡关系的付嘉盈。

　　付嘉盈止不住地好奇，“你们是除妖师，去见妖王不怕自投罗网。”

　　付嘉盈知道自己在妖王面前有几斤几两，引见是无法引见，可她能通过桑白带话给穆斐十啊。

　　至于穆斐十愿不愿意把话传给妖王，那就不关她的事了。

　　想是这样想，可她得先把事情问个清清楚楚的不是？

　　丁义成想到会有人有此疑问，“我与祝兄虽都步入了修行，但我们更想被人称为修道者，而不是除妖师。”

　　也不是所有的人族修行者都选择杀妖修炼的方式，虽少但有。

　　丁义成属于其中一个，修道者认为杀妖修炼是走入邪途了，不愿意这样干。

　　他们修道者中的许多人也杀过妖，但他们只杀祸害人间的，做的是为民除害的事，不会见妖就杀。

　　理念不同，因此上他们不愿意被人称为除妖师。天籁小说网

　　在大势所趋下，杀妖又不会受到任何所谓的天谴，大多数除妖师都选择杀妖修炼。

　　少数的修道者成了异类，加上修道者都在深山老林里修炼，极少出世，所以普通人不会知道有他们的存在。

　　付嘉盈看了眼丁义成的衣袍，“原来你是道士啊，我看你穿着普通衣服，还以为你们来自世家呢。”

　　除妖师大致分为三个派别，道门，佛门，还有除妖家族构成的世家。

　　道门佛门的，都会穿着道袍或僧袍，世家的就随便了。

　　丁义成解释道，“我并不是道士。修道者的道字，不是指道士，而是指天道的道。”

　　“哦。”付嘉盈明白，就是小说里的修士嘛。她初听这个世界的修炼灵气的人，叫什么修行者，除妖师，听着有点不太顺耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第806章 我不是个人（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 