    一片混沌当中，存在着一个特殊的空间。//www.  //这里仿佛一个巨大的室内小镇，有建筑，广场，而实际上如果有哪个契约者在这里，肯定会认出，这里是他们最为熟悉的恶魔空间。因为这里有一切他们熟悉的建筑，布局，环境都和恶魔空间一模一样。但是，这个恶魔空间要更加阴森恐怖，这里似乎根本没有颜色，入眼所见的一切都是黑白色。更诡谲恐怖的是，这里空空荡荡，没有一个人。

    许久，一个穿着黑袍的人影慢慢从任务平台中出现，进入了这个怪异的恶魔空间。就如同从地狱中归来的幽灵，这个人行走之间是无声无息，带着一个鬼面獠牙的面具，根本看不清面貌。

    这个时候，从任务回归平台上，又出现了几个身影，这几个身影同样穿着黑袍，只不过却是没带面具。不过看脸色，却都是仿佛死人一般，毫无生气，血色全无，并且透着一股阴冷狠色。

    这几个人从任务平台走上恶魔空间，却是一眼看到前面站立的面具人，一个个赶忙走过去行礼。

    “见过头领！”

    “头领安好！”

    那面具人点点头，这个时候，那几个黑袍人中一个似乎欲言又止，那头领见状则是冷哼道：“有什么事就说吧！”

    “是！”那人身子一震，却是赶忙道：“是赵长海，他留在斯坦索姆里的一个替身被人干掉了。”

    “知道是什么人干的吗？是剧情人物还是契约者？”

    “还不清楚，但是契约者的可能性很大，赵长海已经去查看了！”

    “我知道了，告诉赵长海，斯坦索姆这一步棋对我很重要，让他小心，不要出任何差错！”

    头领拥有一种不怒自威的气势，说完，那人赶忙低头退了下去。心中却是知道赵长海如果没有办好这件事，怕是下场凄惨。

    这个时候，远处广场上突然发出了一声声怪响，顿时这些黑袍人都向那个方向看去。

    “看来。咱们将有新同伴了，过去看看吧！”被叫做头领的人发出了一声怪异的冷笑，然后缓步走了过去，那几个黑袍人互相看了一眼，赶忙跟上。

    在这个诡异的恶魔空间的广场上，却是多出了一个巨大的深坑。看上去足足有十几米的直径，仿佛一个直通地狱的黑洞。深不见底，恐怖的腥臭之气从这个深坑当中不断冒出来。

    而此刻，头领带着人站到这深坑边上，向下探望。

    里面，极其深邃的地方传来了许多声响，仿佛有人在哀嚎，有人在惨叫，还有重物坠落后碰撞的声响。

    看到这恐怖的深坑。几乎除了头领之外所有的黑袍人都是面色难看，充满了恐惧的神色，似乎回想起了什么不堪回首的往事。

    “哼。你们包括我在内，都是从这地狱最深处爬出来的，看到这个‘地狱隧道’，你们应该感觉到能再次活过来是多么一件不容易的事，所以好好珍惜吧，如果作为‘鬼契’的你们若是再死一次，那可是真的魂飞魄散，连轮回都不可能了！”头领冷声说道，而那些黑袍人都是噤若寒蝉。

    他们都是‘鬼契’。

    何谓鬼契？那是作为契约者的他们，曾经死在任务里。但凭借超人的毅力和不想死的执念，从这‘地狱隧道’爬出来的契约者。

    他们是‘复生的死人’，只是却无法再回到正常的恶魔空间，无法成为正常的契约者，他们所在的恶魔空间是只能由鬼契进入的地方，而且他们还必须接受和正常契约者为敌的宿命。

    这就是‘鬼契’。

    但要从这‘地狱隧道’里爬出来。谈何容易？正常情况下，每天，每一次任务都会有契约者死在任务里。这些契约者死后，会以一种灵魂状态浑浑噩噩，但他们有一次清醒的机会，那就是在路过这地狱隧道的时候。

    那个时候，它们需要凭借恐怖的毅力，用手指，用脚，用一切抓住陡峭的岩壁，然后从数万丈的地狱深处爬出来。而且每爬一下，都如同刀斩全身，受到酷刑一般，所以途中，还会有人因为无法支撑而摔下去，彻底死亡。当然，也有大毅力者和少数幸运儿可以爬出来。而成功爬出来的，就成为了‘鬼契’。

    头领，就是鬼契中最强的一个，所以他成为了头领。

    此刻，地狱隧道里不断传来了各种惨叫和怪响，慢慢的，上面的鬼契们可以看到有许多黑色的人影出现。这些黑色的人影面目扭曲，显然正在经受极其痛苦的折磨。它们的手脚都是血肉模糊，但为了一次重生机会，它们依旧在不断的爬着。

    不时有人影因为体力耗尽，意志力松懈又或者是受不了攀爬时所经受的痛苦，直接坠落，随着距离洞口越近，掉下去的人影越多。

    上面，头领和那几个黑袍人就这么看着，没有任何表情，他们只是在安静的等待。

    随着时间的推移，已经有几个人影爬到了距离洞口很近的距离，只是在这一段距离里，也是最危险的。

    一个体状如牛的人影在距离洞口不足二十米的地方，却是因为体力不支，一个失手，然后摔落下去。它的身影急速消失，伴随着撕声裂肺的惨叫。

    一个身形矫健的人影却是在距离洞口不足十米的地方，因为实在是忍受不住手脚传来的剧痛，也掉落下去，功亏一篑。

    随着不断的失败，一路辛苦爬上来的人影越来越少，到最后，竟然只剩下了一个。

    这个人影个头不高，四肢纤细，虽然每爬一下浑身都会因为疼痛而颤抖不已，但它依旧没有放弃。

    这个人影慢慢的爬，每动一下都要花费几分钟甚至十几分钟。

    到最后，它甚至已经休克，意识模糊，但依旧不放弃。

    一个小时后，它终于爬出了洞口，趴在地上一动不动。而整个过程，头领和鬼契们没有一个上前帮忙的。

    知道对方爬上来后，头领才发出了一声桀桀笑声。

    “不错，不错，凭借自己的毅力，你获得了一次重生的机会！”说完头领回头看了看身后的鬼契们，却是说道：“看到了吗？你们都是这样爬出来的，受尽了苦难，受尽了折磨，没有人帮你们，只能依靠自己，但最后，你们成功了。每一个鬼契都是真正的强者，而我们势必创造属于我们的天地，而至于那些正常的契约者，他们距离我们差了太多，只要你们记得从地狱隧道里爬出时所经历的痛苦，就会战无不胜攻无不克！”

    “是！”几个黑袍鬼契大声吼道。

    头领满意的点了点头，随后走过去，伸手出来一把抓住刚刚爬上来那个人影，然后慢慢的走向了一个建筑。

    一个小时后，头领再出现的时候，他的身后已经跟了一个穿着黑袍，体态娇小的女人。这女人面色如雪，冰冷异常，眼神中的寒意却是隔空透骨。

    显然，这个女人就是刚刚从地狱隧道里爬出的鬼契。

    “对了，赵长海回来以后让他来见我，巫妖王那一条线，应该也快要收网了！”头领说完，直接化作一道黑芒消失无踪，只留下原地站立的那些鬼契们。

    ……

    黑色石塔内，林飞猛的睁开眼睛。

    他能感觉到，自己等待的‘大鱼’上钩了。

    取出战斗力探测器，林飞查看周围的目标，却是看到一个站力达到3500的家伙瞬间干掉自己安排在广场那里的缝合守卫，冲进了黑色石塔。

    “好强，3500的战力吗？有些麻烦，但也不是不可战胜！”林飞神情严肃，却是手一翻，将雷剑和太阳神镜取了出来。现在的林飞，要等待，等待对方中了陷阱，然后再给对方必杀一击。毕竟能在瞬间干掉那些1500战力的缝合守卫，对方的实力绝对不可小觑，稍微的疏忽，可能就会酿成大祸。

    至于对方会不会踩中自己设下的陷阱，林飞却是有自己的方法，就算对方不睬，自己也会想法子让对方踩。

    想到这里，林飞起身，身形一闪便进入潜行状态，消失无踪。

    入口处，赵长海没有动。

    他面色狰狞，却是嘴角含笑。

    “可笑，可笑，在这里布置几个廉价的陷阱就想对付我？这可是我所见到过最可笑的笑话！”他说完，却是四下看了看，然后向前迈了一步。

    就在他前面一米处，便是林飞设置的一个‘刀阵陷阱’。

    只要有人进入到这一个陷阱范围，就会立即触发。瞬间，赵长海一脚踏入，他周围突然冒出十几把翻转砍劈的刀刃，这些刀刃凭空出现，有如实质，一个个是冰冷锋利，寒光闪闪。

    唰唰唰唰，刀阵瞬间攻到了赵长海的身上。

    只是赵长海冷笑一声，不闪不避，任凭那刀阵劈砍过来。就听到一阵金石碰撞的声响，那些刀阵齐齐碎裂，随后化作无形。

    而赵长海，只是身上的衣服有些破损，却是没有收到一点伤害。

    这一幕，被对面数十米外隐藏着的林飞看了个真切。

    “我靠，这家伙穿着什么防御道具，怎么会这么强？”林飞暗自咋舌，他虽然知道这些低价陷阱没什么用，但没想到竟然会如此不堪。