    赵刚又问李云龙：“军刀送给老总了？”

    “给了。”李云龙眉飞色舞的道，“老总可高兴了，还夸我们来着。”

    说到这一顿，李云龙又故意问王岩道：“王参谋，老总怎么夸我们来着？”

    王岩笑着说：“老总说我们这一仗打得漂亮，还说要收回之前对我们独立团的评价，说我们不是发面团，而是一支真正能打硬仗的部队！”

    李云龙笑道：“老赵你看，老总真的夸我们了。”

    “实话实说，李家坡之战独立团打得确实漂亮！”赵刚点点头又道，“不过，付出的代价也不小，弹药的消耗也就罢了，关键还伤亡五百多，其中光阵亡就有两百多人。”

    “是啊。”李云龙喟然说道，“山崎大队的战斗力确实很强悍，在这样的不利处境下还给我们造成了这么大的伤亡，算得上是个可畏的对手。”

    “但这只是一个普通的步兵大队而已。”王岩道，“像山崎大队这样的步兵大队，在第9旅团还有四个，阳泉的第4旅团还有5个，汾阳的第16旅团也有5个，潞安的第36旅团更是足足有三个联队9个大队！”

    李云龙和赵刚立刻沉默了。

    好半晌之后，赵刚也说道：“这也正是我担心的，日军在休整之后，接下来肯定就要对我们太岳军区发起扫荡作战了，毕竟有太岳军区存在，对正太线的威胁太大，正太线又是山西日军的生命线，所以山西日军绝不会任由我们壮大！”

    王岩沉声道：“所以我们必须未雨绸缪，早做准备。”

    “早做准备是对的。”赵刚喟然道，“但是双方的实力差距摆在那里，硬拼只怕是拼不过的，最后还是只能转移，而且就算转移恐怕也是不容易，如果不出意外，山西日军肯定也会用铁壁合围这招，争取把我们困死在这。”

    赵刚的眼光非常准，判断也完全正确。

    因为筱冢义男制订的A号计划就是铁壁合围。

    李云龙便趁机说道：“所以王参谋想出了一个奇招。”

    说完，李云龙便把王岩打算策反古屋猛的想法说了。

    “策反俘虏的那个日军中尉古屋猛？”赵刚讶然道，“然后打入到独立混成第9旅团当我们内应？再然后对第9旅团的旅团部，实施斩首作战？”

    赵刚感到有些惊讶，这个想法，充满了非凡的想象力。

    但是仔细想，好像也不是不行，没准还真有可能成功。

    “对！”李云龙说道，“师长其实也有这意思，不过他是打算让我们独立团去奇袭越生虎之助的旅团部，而王参谋准备带狼牙小队搞斩首战！”

    赵刚说道：“王参谋的想法很大胆，但是如果成了，那真有四两拨千斤的效果，没准真能够破掉小鬼子的铁壁合围！”

    “那当然。”李云龙道，“到时候我太岳军区主力就能全身而退！”

    “我支持！”赵刚肃然道，“王参谋，你尽管放手去做，有什么要求尽管提，只要是团党委能够办到的，就一定办到！”

    王岩说道：“那我就说了，我希望政委能跟总部打个电话，让总部派一个反战同盟的策反专家来杨村，而且要以别的名义过来，绝不能以策反的名义。”

    “没问题。”赵刚点头道，“我回去就给总部打个电话，让总部派一个反战同盟的日本籍策反专家过来。”

    李云龙道：“问题是以什么样的名义？”

    赵刚说道：“就说我们独立团要进行针对性的策反训练？”

    “这不行。”王岩摇头道，“日本人的情报系统非常厉害，一旦让他们知道有反战同盟的策反专家曾来过我们独立团，策反古屋猛也就没什么意义了。”

    赵刚说道：“王参谋的担心很有道理，要这样的话，从总部反战同盟派人也不保险，最好还是直接向延安要人。”

    “直接向延安要人？”李云龙和王岩有些懵。

    “对，直接向延安要人。”赵刚点点头，又道，“我在抗大学习时，射击教官就是个日本人，还是日本共产党的党员。”

    “射击教官？”李云龙心头一动，道，“你的枪法就是跟他学的？”

    赵刚的枪法很准，这李云龙是知道的，作为赵刚的教官，枪法岂不是更准？

    “是的。”赵刚点点头说，“野坂教官的枪法非常准，500米内打人形靶，弹无虚发，甚至还能够打中600米外的瓦罐！”

    “打中600米外的瓦罐？”李云龙道，“我的老天爷。”

    600米外的瓦罐，看过去也就米粒大，这都能够打中？

    王岩道：“政委，野坂教官枪法再好，可他懂策反吗？”

    “他还真懂策反。”赵刚微笑着说道，“他在被日本政府征召入伍之前，是东京早稻田大学的心理学助理讲师，做思想工作很厉害！”

    “太好了！”李云龙道，“老赵，赶紧让野坂教官过来！”

    李云龙想，这个野坂教官来了就别走了，干脆留下得了。

    咱们独立团最缺人才，尤其缺乏像野坂教官这样的人才。

    王岩却想到另一个问题，说道：“问题是时间上来得及吗？”

    “来得及。”赵刚点头道，“野坂教官就在武乡的抗大六分校交流学习，到我们杨村也就不到一百里地！”

    “太好了！”李云龙大喜。

    王岩说道：“政委，那你就赶紧向延安要人吧，我去处理那个古屋猛。”

    说完一顿，王岩又对李云龙说：“团长，为免古屋猛接触到太多的人，最近几天我们狼牙小队就不回杨村住了。”

    “没问题。”李云龙说道，“你看着办。”

    说完李云龙就和赵刚翻身上马，离开了。

    王岩则来到李家坡下面一个隐蔽的山坳。

    在这个小山坳里边，魏大勇、王喜奎和王根生正无聊的守着古屋猛。

    古屋猛虽然被反绑住了四肢，嘴也堵住，却仍旧奋力挣扎，一边唔唔的叫。

    魏大勇便有些烦了，沉声道：“你狗日的给俺老实点，不然俺揍死你，听到没有？”

    可是古屋猛听了非但不消停，反而挣扎得更加激烈，魏大勇立刻怒了，扬起蒲扇般的大手就要扇耳光。

