    巢楼外，羽族依次而入，或禀报国情政事，或密奏各部近况。朱衣公子一一问询批示。案头上，堆积如山的文卷逐渐减少。

    窗畔日影西斜，璎珞树上洒满斑斑点点的金色余晖。

    “公子，该服药啦。”鹤翎儿贴近椅背，挽着的双髻轻轻摇晃，被夕晖映在墙上。她体态娇柔，白嫩的脸颊茸毛未脱，水汪汪的眼睛红似玛瑙，凝视着朱衣公子苍白的脸颊。

    一名身形高挑的鹳部羽人神色呆滞地走进来，木然而立，镶金嵌玉的华美羽衣突然飘动，被一阵无形的风托起，水波般荡漾开来。羽衣一角，一朵鹅黄色的蒲公英粘附其上，纤弱的白绒毛轻轻颤动。

    朱衣公子神色一凝，推开鹤翎儿递来的青玉药瓶。

    “愿你我追随风的足迹。”鹳部羽人始终面无表情，嘴唇启合，双手交叉于胸前，僵硬地行了一个风媒的礼节。他发出的是女子的语声，空灵而悠远，轻盈而苍茫，像满室飘动的气流，无迹可寻，又无所不在。

    朱衣公子目光闪动：“可是风媒一族的族长——风煦？”风媒一族修至高深境界，可将一缕意念化作蒲公英，附在他人身上。全族中，唯有炼虚合道的族长风煦，方有此能。

    “我就是风煦。”鹳部羽人微微颔首，“不知鹤拾叶公子邀我来虚空山，想要商谈何事？”

    “自然是关系风媒一族的兴衰大事。”鹤拾叶不紧不慢地道。

    风煦并未接话，沉默着，夜光蕤的帘子随风轻摆，室内的夕晖明暗不定。

    鹤拾叶的脸似也在忽明忽暗的光线里变幻。

    隔了许久，他低咳一声：“亘古以来，风媒浪迹天涯，四海为家，是八荒史实的见证者和记录者。风吹过的地方，就有风媒的足迹，你们连天地破碎前的上古往事，都了如指掌。”

    “鹤拾叶公子究竟想说什么呢？”

    “我要的很简单。”鹤拾叶盯着鹳部羽人，眼神一闪，锋锐如明耀剑光，似斩入对方的灵魂深处。“从今日起，我要风媒一族将途中所见所闻，事无巨细，一概抄送给虚空山。”

    风煦陷入了沉默，隔了好一会儿，问道：“羽族是要风媒一族，成为羽族的探子么？”

    “风煦族长言重了。”鹤拾叶笑了笑，眼神里的剑光仿佛收入匣中，变得柔和温婉，“羽族作为风媒的朋友，只想分享一下你们多姿多彩的经历，仅此而已。”

    风煦又默然许久，缓缓摇头：“风生来自由，不受羁绊。鹤拾叶相国，请恕我不能从命。”

    “可我羽族，是驭风而飞的天之子！”

    “世界破灭的那一刻，连天空也要落地。”

    “风媒是在拒绝成为羽族的朋友么？”

    “在风媒眼里，任何种族都是我们的朋友。”

    鹤拾叶不再说话，靠在轮椅背上，平静地看着对方。过了片刻，他掩嘴咳了几声，点点头：“我明白族长的意思了。以后若有机会，希望能与风煦族长当面交谈。”

    “愿你我追随风的足迹。”风煦欠了欠身，无形的气流倏而飘去，鹳部羽人的羽衣垂落，衣角的蒲公英缓缓飘下。

    鹳部羽人神情一震，旋即恢复了清明。

    “不，你错了。”鹤拾叶垂下头，凝视着蒲公英，鹅黄色的小花在他的目光里灰飞烟灭，“天下众生，都要追随羽族的足迹。”

    “风媒拒绝了我的善意。”他转目看着鹳部羽人，神色从容，“即刻下令，通传八荒各地各族，风媒谋害我上位羽族，证据确凿，罪无可恕。今后若敢与风媒交易者，若敢收留风媒者，斩尽血裔，灭族灭国！”

    鹳部羽人领命而去。

    最后一个羽人战战兢兢走进巢楼，他头发斑白，腰背佝偻，身着的织锦羽袍因为浆洗多次，颜色显得暗沉，边角也磨损起了毛球。

    他悄悄侧首，小心翼翼地瞅了鹤拾叶一眼，嘴唇颤栗，又立刻恭谨地埋下头。

    鹤拾叶翻阅着案上的一叠卷宗，轻轻蹙眉：“雀部麻氏，状告鹰部侵占你们琅琊山的玉矿，还打死打伤多人……”

    “相国大人，此事千真万确。”来人涩声道，“琅琊山的玉矿虽是个贫瘠的小矿，却一直是我麻氏数千人的修行来源。谁想到，最近竟然在矿脉底下，挖掘出了明空玉液，被鹰部知晓了，不由分说地强占过去，说是鹰天柱指名索要的修行之物。明空玉液这样的宝物，我们下位羽族是不敢沾染的，献给鹰部是应有之义。可，可总不能连整座矿山都占了去啊。”

    “鹰部不曾给你们补偿么？”

    “什么都没有。还抓了我们麻氏数百个壮劳力，帮他们日夜开采明空玉液。鹰部责怪我们采矿不力，耽误了鹰天柱的修行，一连打死了几十个麻氏族人。”

    “此事待我详查之后，会让鹰部给你们一个交代。”鹤拾叶疲倦地揉了揉额角，合上卷宗，抬起头来道。

    “多谢相国大人。”来人深深行礼，躬身慢慢退出去。

    鹤拾叶瞥见他的侧脸，忽地一愕，失声叫道：“小石子？”

    来人浑身一震，直起腰，脸上露出欣喜又畏惧的神情，嗫嚅着道：“小叶子，哦不，相国大人。”

    “小石子，麻石！真的是你！”鹤拾叶向来柔和恬静的脸上，露出一丝激动之色。他转动轮椅，快移过去，“小石子，我俩有几十年不见了吧！你怎地都不来找我？还记得一块儿去矿洞抓穿山犰吗？我们掉进了一个黑漆漆的大坑，吓得哭鼻子……”

    “我……”麻石眼神也亮了一下，随即又黯淡下去，“相国大人，我，我都记得的。”

    “叫我小叶子啊！那时我学剑不成，挨了老头子一顿痛揍，气得离家乱闯，要不是小石子你收留……”

    “你的腿……”

    “练剑时被剑气伤了。不过没关系，不能走，可我能飞啊！”鹤拾叶笑起来，伸臂去抱麻石的肩膀。

    “相国大人，你终究是姓鹤的。属于这里，属于虚空山。”麻石惶恐地缩了一下肩。

    鹤拾叶的手掌停在半空，他愣愣地看着麻石，隔了好久，失落地抽回手，脸色愈发苍白了。

    直到麻石离去，暮色四溢，他兀自孤零零地坐在轮椅上，怅然远望。