    第3905章 剑妖圣子的惊叹

    的确。

    现在的楚风眠，已经是跟剑妖圣子心中的楚风眠，完全不同了。

    早在天九域，太古秘境中，剑妖圣子见到楚风眠的时候，便是就跟楚风眠交过手了。

    那个时候的楚风眠，给剑妖圣子心中留下的印象，也仅仅只是一位纪元之子，剑术不错，仅此而已。

    而在那个时候，剑妖圣子自认当时，击败楚风眠，其实轻而易举，她当时拉拢楚风眠，其实最大的一个原因，也是看中了楚风眠身为纪元之子的身份。

    只要是纪元之子，加入到了纪元会之中，都有机会成为圣子，那个时候剑妖圣子想的，其实就是拉拢楚风眠加入到纪元会之中，成为圣子，来跟她联手，帮助她一起去对抗万道圣子。

    剑妖圣子的拉拢，其实算是成功了，楚风眠的确也是通过她的拉拢，加入到了纪元会之中，也是顺势成为了纪元会中的武殿圣子。

    但是接下来的发展，却是完全超出了剑妖圣子的预料。

    在刚刚加入武殿之后，楚风眠便是就一举通过了武道试炼，心境试炼，这两道试炼，令楚风眠这位，刚刚加入纪元会的新人圣子，一举成名。

    这消息，让剑妖圣子听到的时候，都是觉得无比惊讶。

    楚风眠能够通过心境试炼，其实并不足以令剑妖圣子惊讶，毕竟剑妖圣子也是通过了心境试炼，而且她在跟楚风眠的交谈之中，也可以看得出，楚风眠的道心坚稳。

    一个强大无可撼动的道心，便是成为强者的必备条件之一，若是道心不稳，哪怕是资质在高，一次失败，也可能会直接将其击溃。

    就像是武殿中的上一位圣子，不败圣子一样，在被万道圣子击败后，就彻底的一蹶不振了。

    而现在可以坐稳圣子之位的纪元会圣子，无一例外，都是道心坚稳之辈，所哟通过心境试炼，并不奇怪。

    可是楚风眠竟然是通过了武道试炼。

    尤其是楚风眠，更是一位剑修。

    剑道，来自于剑之纪元之中，在这一个纪元中发挥出的威力，本就不全。

    而武道试炼之中，不管是任何的武道，难度却都是一样的，这也就意味着，一位剑修，想要通过这武道试炼的难度，要远远高于修行其他武道的武者。

    所以整个纪元会之中，都没有任何一位剑修，能够通过武道试炼，不管是得到了剑之纪元，剑妖祖传承的剑妖圣子，还是七殿之一，剑殿之主，都没有能够通过武道试炼。

    可楚风眠，却是做到了，这令剑妖圣子震惊之余，也是对于楚风眠，有了新的认识，同时他也是放弃了想要拉拢楚风眠，辅佐她的心思，而是决定二人平等联手了。

    可接下来的事。

    随着楚风眠进入到了太初之地中，楚风眠的战绩却是越来越彪悍，从最开始以一敌二，对抗景山界王，真魔神子，倒后来斩杀金阁界王，追杀血魔界王，甚至于她刚刚听到消息，据说天衍界王，都出手了，想要轰杀楚风眠，但是却失败了。

    在听到了这个消息的时候，剑妖圣子都是有种不可置信的感觉，天衍界王，可是万界的第一界王，他的一身实力，在这太初之地中，几乎可以称得上是第一人的存在。

    这样的人物出手，竟然都没有能够轰杀了楚风眠？

    看着眼前站在哪里，锻炼剑术的楚风眠，剑妖圣子更是几乎一句话都说不出来。

    若是楚风眠如今身受重伤，也许剑妖圣子的心中还更容易接受一点，毕竟楚风眠重伤的情况下，逃过了天衍界王的追杀。

    这样的发展，才更加合情合理一点。

    可现在剑妖圣子看向楚风眠，从楚风眠的身上，都看不到一点点受伤的痕迹，楚风眠站在那里，甚至是身上的气息，都是丝毫没有减弱。

    这根本不像是经历了一场生死之战的样子。

    而且剑妖圣子看着楚风眠施展出的剑术，脸色也是微微变化，剑妖圣子，同样是一位剑修。

    甚至说，剑妖圣子是完整得到了剑之纪元传承的一位剑修，剑之纪元中的剑妖祖，他的传承，完全的都在剑妖圣子的身上。

    这也令剑妖圣子在剑道上的造诣，远远超越其他人，甚至于剑妖圣子在这一个剑道没落的纪元之中，她的剑道，就已经是到了半步本源的境界了。

    在剑妖圣子加入剑殿中的时候，剑殿之主便是对于剑妖圣子有着极高的期待，觉得剑妖圣子可能会成为，所有剑修中，第一个可以通过纪元会武道试炼的剑修。

    剑妖圣子也只差一步就成功了，可是楚风眠，却是更早一步，捷足先登，本来剑妖圣子心中还有些不服气。

    可是看到楚风眠施展出的剑术之时，剑妖圣子也一眼看的出来，楚风眠的剑术，的确已经在她之上，甚至于都已经是有些差距了。

    曾经在天九域交手中，楚风眠的剑术，也最多就是在跟她在伯仲之间，剑妖圣子都无法想象，楚风眠的剑术进展，怎么会如此之快。

    “真是很难想象，你的剑术，怎么会进展的这么快，而且你的实力……似乎是比起剑术，更加惊人。”

    剑妖圣子看向楚风眠，毫不避讳的开口道。

    比起楚风眠剑术上的增长，楚风眠实力上的增长，似乎更加惊人，要知道那天衍界王，可是一位货真价实的九阶仙帝，更是万界的第一界王，不知道是得到过多少的惊天机缘。

    他的实力，恐怖到了极点，传闻这天衍界王，甚至都从未全力出手过，却是足以稳压万界中所有的界王，位列第一界王。

    在听到楚风眠竟然是足以跟天衍界王交手之时，剑妖圣子心中都不敢确信，甚至于她这一次来见楚风眠，也是想要亲眼一见楚风眠的实力，究竟是到了哪一步，来化解她心中的疑惑。

    可这一次见到楚风眠，虽然楚风眠只是站在那里，收敛起了气息，没有任何的敌意。

    可是剑妖圣子目光看向楚风眠的时候，依然是感受到了一种巨大的压力，心中都是有着一种危险的感觉，这种感觉，她也是只有遇到万道圣子的时候，才有的。

    (本章完)

