    什么是马氏体、珠光体、铁素体，克拉瓦森还没有金相学方面的概念。

    事实上，在显微镜能直接看到金属金相之前，世界各国的铁匠都在凭借自己的经验办事，在长期的冶炼加工中，慢慢总结出了淬火、回火和退火这些可以在现有条件下实现的热处理技术，而且经过这些措施，铁器的性质已经发生重大改变。

    或许块炼渗碳钢的诞生本就来源一个工匠突发奇想的多次烧红铁砣不停锻打的结果。

    例如，一个铁农具的拥有者，希望铁匠为他的农具翻新，或打造成更适合使用的形状。

    铁匠只是懒省事，就用最一般的木炭炉子把铁农具烧红，之后就开始锻打成客户需要的形制，然后冷水淬火交付使用。而铁匠的懒省事恰是一种炼钢过程。

    本时空的一个普通家庭，他们的生存几乎就是耕作种粮食，铁器比青铜器更好用，虽说铁器于民间不是一户人家无法接受的价格，它还是蔚为珍贵的宝贝，是要一代又一代的流传。

    修理的过程也是二次加热的过程，由于是低温加热，本时空人们能得到的最有性价比的燃料木炭，它不完全燃烧将熟铁加热到最多七百度，往往只有五百度。这样的温度，大量一氧化碳声随着热风消散，还有大量的碳分子渗入到无碳的熟铁里。

    每一次的炙烤灼烧都有碳渗入进来，只要是渗入的足够多，铁砣就成了低碳钢。倘若铁匠不辞辛劳继续重复下去，乃至重复一百次，铁砣就逐渐变成了高碳钢。继续下去，它会因为渗入太多的碳变成了糟糕的生铁。

    这番对块炼铁的大规模人为渗碳工作，最开始就是春秋时期的中国大地。

    反观同时期的希腊罗马，虽然铁器已经开始使用，自西罗马覆灭，西欧的铁匠还是没有自行研发出比较健全的块炼铁人为渗碳技术，反而要大规模的进口来自安息帝国控制下的北印度地区的钢刀。

    奥托的这把毁灭者，源头就来自印度河流域。

    剑神上的花纹其实是来源于一些微量元素，而非复杂的锻造术，虽说当地人的制作钢剑的水平确实高，工序复杂耗时时间很长。

    当地人利用当地矿石进行冶炼，但凡用当地矿石制作的剑都会有漂亮的花纹，然而两千多年之后，他们再也不能造出带有花纹的剑，而时代也进入了工业时代。当地特殊的铁矿石被开采完了，制作花纹钢的技术也当即失传。

    但是人类已经工业文明，大规模炼钢成为可能。古人费劲制作一把钢剑的时间，后人就能制作数以千吨的纯铁水。

    调控铁水碳含量是一门系统的科学，而后世的技术几乎都来自化学发展带来了技术飞跃，如果有什么后人继承前人的，莫过于高炉了。

    欧洲，在学到中国高炉技术之前，他们一直都是半人高的夯土炉子，最多有个别的铁匠把炉子修造到一人高。

    克拉瓦森这里，他终于等到了铁条的第一次冷却。

    这段缓慢自然冷却的时间，留里克的精神为之放松，很快变得昏昏欲睡。他就真的蜷缩在地上，如同一直金色小猫，裹着一张兽皮睡着了。

    见得留里克已经休息，深感打铁的屋子绝不是睡觉的好地方，克拉瓦森催促儿子卡威：“就按他要求的我们再做一次。别怕吵醒他，我们开始吧。”

    铁匠铺又叮叮咣咣起来，留里克迷迷糊糊地昏睡，直到他突然睡眼惺忪的感觉自己被人抱了起来。

    “孩子，你醒了。”克拉瓦森和善的问。

    “嗯……你抱着我，去哪里？”

    “去我家住宿的长屋，不用担心，现在真的太晚了。等我们都睡醒了会继续敲打，一定会让你满意。”

    “好吧，那个铁……”

    “我又敲打了一遍，炉子也已经熄灭，我没有把铁条直接淬火。就放在屋子里让他自由的冷却。”

    听他这么说，留里克心里甚是满意。

    他被放到更温暖的兽皮上，也又看到了点燃的油灯。昏暗的光下，留里克看到一个老女人的身影，还有露米娅那恬静的睡相。

    真是有趣，克拉瓦森年老的妻子明显根本就不介意露米娅是养鹿人之女的特别身份，两人就好似年老的母亲与女儿那般。也许克拉瓦森的妻子是希望有一个女儿的？谁知道呢？

    留里克觉得自己受到了铁匠很好的照顾，自己借宿在铁匠建立，所有人躺在兽皮铺好的睡窝里，温暖自然没的说。

    既然已经苏醒，留里克静静地嘟囔：“明天你们……你们按我说的做。对了，那些炉子里的渣滓怎么办？直接扔掉？”

    “炉渣是一定要扔掉了，还有那些灰烬。”克拉瓦森不以为意道。

    “不可！那些炉渣扔掉，炭火的灰烬留下来。”

    “嗯？它们很重要？”

    “当然，这样……”留里克突然犹豫了，他估计现在去跟铁匠说渗碳必是要费一番口舌的，索性就不想多言。“你照我意思做就行了，明天你们继续打铁。记住，一定不要直接凉水淬火。”

    “我懂，嘿嘿，叫做tempering，就是让它被冷风吹得像冰一样凉。”

    “就是这样。”留里克天天微笑道：“明天，就请卡威大哥把我先送到祭司长屋。”

    卡威，他很高兴留里克称呼自己兄长，这是否意味着未来的首领留里克对自己的器重呢？“去祭司长屋？很重要？”

    “当然！我要看看肥皂的情况，我想你们也想要买到一块肥皂吧！除了肥皂的事我还要去拿一些海豹油。”

    “油灯？”卡威想当然的问。

    “当然不是！明天开始我们必须使用开始使用油脂淬火，用海豹油把炙热的铁条冷却，而不是冰水。”

    “这……”卡威听得费解，克拉瓦森情况更加糟糕。

    用油脂淬火，不说它是匪夷所思的，就是这种行为就是巨大的奢侈，因为淬火总需要一个木桶满是油脂吧！

    留里克不想多做解释，还是直白的说：“照我说的做，也记住我的所有要求，当你为我打造一把可以斩断普通铁剑的好剑时，就知道现在的付出是值得的。到了那个时候，我会化肥很长时间告诉你这里面的真正秘密。记住，那才真正的奥丁智慧，现在你们只是在我的要求下去实践智慧罢了。”

    至此留里克没有再说什么，克拉瓦森和卡威心情激动久久不能平歇。用油脂冷却发红的剑胚，这种事真是太奇怪了。

    新的一天，又是一个繁忙的开始。

    卡威如约的将留里克互送到祭司长屋门口。

    “留里克，你自己进去吧。”

    “嗯？你不愿进来？”

    不经意间卡威露出自己的难言之隐，“我……也许我不该去奥丁的领域。”

    他的话有点文绉绉的，留里克仔细一想，大概就是因为卡威自诩是托尔的仆人缘故。

    “那就等等吧，我去去就来。”

    说罢，留里克的小身板钻了进去。

    他的突然出现丝毫不突兀，不出所料的事，祭司们继续做着制造肥皂的各种措施。

    年迈的维利亚全天大部分时间在修养静坐，不希望任何的操劳破坏自己愈发脆弱的身体。

    她也愈发感觉到继承者波娜的市侩。下一任大祭司对神灵没有那么虔诚，对银币是愈发上心。

    但是祭司群体的日常生活十分依赖波娜。

    祭司们休息了一日，波娜自觉大家酸痛的胳膊已经康复，她们开始针对廉价买来的海豹白肉，进行熬油作业。

    她们甚至直接生吃了些海豹的生脂肪，以此作为别样的美食。

    “是留里克，听说你去了铁匠那里。露米娅呢？她没有来。没有她，我只能要求其他人去放牧。”

    留里克点点头：“明天我会令她回来，我为她做了一些事情，所以放牧的时候你们也不要为难她。我这次来是问你要一些油脂的。”

    “油脂？不是要肥皂吗？”波娜一脸好奇。

    “我要把一些油脂带到铁匠铺，跟肥皂的事毫无关系。这些你就不要多问了。”

    “好吧，但愿不是什么麻烦事。”

    波娜没有多想，因为现在就有刚刚熬好的油脂，虽然里面还有大量残渣未经过滤。

    留里克又拿了一块已经被烘烤得干裂干燥的肥皂，将它塞进皮衣里。他也不多言，他直接交给波娜一枚银币就令其完全闭嘴。

    他亲自奋力拎着满是温热油脂的木桶走出长屋，真可谓来也匆匆去也匆匆。

    因为他确实不能耗费太多时间。

    他出了门，直接对不想久留的卡威吩咐：“你拎着木桶走，回去后我们会使用油脂代替冰水来淬火。”

    “啊？”卡威确定自己没有听错，“油脂？你质疑这样做，我很好奇难道它不会燃烧？”

    “不会的，你也不要多问。到了铁匠铺我们立刻使用它。”说着，留里克把肥皂掏出来：“这是祭司特别卖给你的，还是两个银币，让你父亲给我。”

    “好吧。”

    卡威其实是首次接触肥皂，这东西有油脂的质感却丝毫不粘手，真是有生以来见过的最奇怪的东西。

    卡威完全不担心木桶里的油脂会撒掉，因为户外的寒冷，当两人回到铁匠铺，一桶海豹油已经成了白色固态的一大坨。

    从这一天开始，因油脂的加入，块炼低碳钢的制造可以说终于能够正式开始。

    冷却的炉子又被点燃，和昨日不同的是，留里克不要求卡威奋力操作鼓风机。鼓风机还是要用的，它只是起到调控燃烧力度的作用。

    炉子内昨日的炉渣尽数被清理，克拉瓦森根据留里克的要求，细致的将草木灰也收集起来。

    炉子内发出暗红色的火焰，炉顶窜出少了黄色火苗。

    两个铁匠明白，这样的火焰只能把矿石烧得发红，根本不能烧得把炉渣废物和铁分离。

    但这却是留里克的要求。

    铁砣昨日被敲成铁条，它通身被涂抹一层凝固的海豹油，又裹上一层灰烬和木炭碎屑的“衣服”。

    克拉瓦森和卡威不得不照着做，质疑自然是有的。

    “难道这就是关键？也许昨天我们就该这样。”克拉瓦森疑惑道。

    “但是昨日我们没有油脂。你继续做吧，现在把铁条放进碳堆里，让它接受闷烧一阵子。”

    仅仅是刚烧红就拿出来敲打是不对的，只有增大熟铁与不充分燃烧的碳火接触面积，才会有大量的碳原子渗透进去。

    至于涂抹油脂裹上草木灰和碳粉，则涉及到另一个目的。

    草木灰含有硝酸钾，硝中有氮，而氮的存在非常有意义碳的慎入。油脂也不单纯是为了黏住草木灰，油脂自身就含有大量的碳，也富含少量的氮。

    含碳含氮的物质能零距离附着在熟铁上，以低温闷烧的热处理方式加工，碳会比较高效的渗透的铁条表层。

    闷烧故意多进行了一段时间，由于连沙漏这种东西都不存在，留里克只好临时想到一个招数。

    克拉瓦森不介意把自家一个木桶凿一个洞，因为比起留里克这位金主给的钱，他可以从部族的造船匠那里定做数以百计的橡木桶。木桶并不值钱，就是留里克做的“水流计时器”让他觉得有必要。

    桶底小桶钻好洞，克拉瓦森倒入一半的融化雪水。

    当水流尽时，那个烧成暗红色的铁条被拿了出来。

    锻造开始了！

    还是和昨日一样的套路，打弯折叠，拼命打成铁砣后再度砸成长条状。留里克临时给它设了一个周期，即每次折叠敲打两遍。

    “好，停止！铁条已经比较冷却，现在把它插进油脂里。”

    卡威一开始不奇怪，奇怪的正是克拉瓦森：“一定用油脂淬火？真的有必要？”

    “就听他的话去做。”卡威催促父亲。

    “好吧，既然你们坚持。”

    铁条的温度已经自然冷却到了不到三百度，它的金相正在变化。这个温度的铁不能引起脂肪的燃烧，它在油脂桶里还是把接触的油烧得滋滋作响。

    油淬更加温和，现在留里克需要的就是这个温和。只有这样，铁的硬力才不会因急速冷却变得极端，那些慎入进来的碳才能更好的渗透到深层，以求如此让整体的渗碳均匀。

    铁条被拿出，它成了附着油腻物质的黑条。

    留里克吩咐：“现在按照最初的步骤，给它裹上木炭和灰烬，继续闷烧。记得，那个木桶装满水，水漏完了把铁条拿出来。今天请你们务必重复十次。”

    “啊？这么多次？这么复杂？”克拉瓦森打呼不可思议。

    “今天只是一个开始。”留里克面不改色的说：“这就是奥丁的智慧，这样才能打造最硬的剑，轻易砍断别人的普通铁剑。难道觉得我给的钱还不够多？你们继续把，未来还有四天的工作，你们必须从今日开始重复五十次。”

    还能再说什么？惹恼金主就太蠢了。而且克拉瓦森也想要得到传说中的宝剑武装自己和儿子。只要成功一次，克拉瓦森自信就能把成功经验复制下去。想想看，一支削铁如泥的宝剑，相信自己为之付出的力气，一般铁剑前前后后就是三个银币，宝剑至少也得三十个银币。一个富裕的勇士难道会吝啬三十个银币放弃一把神剑？

    就是这样对富裕未来的崇敬，两位铁匠迅速摆正了心态，投入到最为艰苦的工作。

    他们开始挥汗如雨了，留里克携露米娅就做一介看客。

    百炼钢，这就是百炼钢，是北欧世界的首次用百炼钢技术制造块炼低碳钢正在制造中。但是伴随着施行碳氮共渗透术的疯狂手段，以及“五十炼”的高强度工作，得到的还是低碳钢吗？

    恐怕已经是中碳钢了。

    用兼顾柔性与硬度的中碳钢制作剑胚，再来几次覆土烧刃术和油淬术，剑刃变成更硬高碳钢，斩断熟铁，一定！