    暴鲤龙Mega石。

    这是一块红蓝相间，外面被深黄色包裹着的石头。

    红色与蓝色的图案，就像一颗封印之眼，单单从外表上看上去，有些像琥珀，并没有特别神奇的地方，然而在这一块石头之中，却蕴藏着无比神秘的力量。

    想要打开这一颗封印之眼，解开隐藏在暴鲤龙体内深处的凶残力量，需要另一块石头的作用——进化钥石。

    暴鲤龙Mega石，将会由精灵来佩戴，而进化钥石，则留存在训练家的手中。

    当训练家与精灵之间牵引的羁绊力量，通过进化钥石的缠绕、链接，形成特殊的沟通桥梁，让Mega石中被封印的、能够让精灵再次进化的力量彻底打开，Mega进化就会形成！

    “好像我和小暴暴的羁绊，还没有小梦妖和小暴暴的羁绊来的深厚啊……”

    杨御从欣喜若狂之中冷静下来。

    若是要想让小暴暴Mega进化，现在还有两个问题需要解决。

    第一个问题，进化钥石。

    关于进化钥石，杨御想要获得一枚，并不算是特别困难的事情。

    在精灵联盟之中，相匹配的Mega石极为难找，但是，进化钥石的数量，相对来说更多一点点。

    这并不是说进化钥石的数量就很多，而是在和Mega石相比之下，进化钥石相对有所剩余。

    就像那一位手中有着比雕Mega石和进化钥石一套的北美训练家艾丝翠德，和她的精灵完全不匹配。

    杨御终究是幸运的。

    第二个问题，精灵羁绊。

    这就像是小梦妖和谜拟Q的关系一样。

    谜拟Q是小梦妖在幽灵潮汐之中唱响魂之挽歌，重燃灵魂之火，迎来精灵现实世界的新生。

    或许，杨御更加应该将这个机会交给小梦妖。

    “先将钥石的事情搞定再说吧！”

    杨御心中有一种预感，这一次Mega进化，估计真得让训练家小梦妖来促成了，有一种说不出且哭笑不得的感觉。

    这是应该高兴呢……还是应该难过？

    “呀噜呀噜！”

    看着有些纠结的杨御，坐在一旁的呆呆轻轻拍了拍杨御的肩膀，用自己理解的目光安慰着杨御。

    呆呆发动秘技：瞬间失忆！

    在呆呆的脑袋上，出现了三个紫色的问号。

    ？？？

    “哈哈哈，好嘞，顺其自然，多谢呆呆的安慰了！”

    毕竟用进化钥石激活Mega石解开其中封印力量进行精灵Mega进化的那个阶段，简直不要太帅，不过嘛，想想自己的咸鱼王，看着眼前的呆呆，杨御心情又好了起来。

    无论怎么说，小暴暴依然也是杨御可靠的精灵伙伴，有这一点儿，就足够了！

    “可惜，没法像钱师兄那样在精灵Mega进化时候那样装逼了……”

    杨御叹了口气，随即心思又开始活跃起来，到时候杨御直接派出训练家小梦妖，咔咔咔的就把对手解决了，这样的感觉……好像也不错？

    “咪芙！咪芙！咪芙！”

    哈克龙把脖子搭在杨御的肩膀上，吐着粉红的小舌头，它感觉自己快要饿死了……

    从迷你龙进化成为哈克龙以后，肚子饿的更加快了，以前一天只要吃四顿就能吃饱了的，现在……四顿根本不够啊！！

    杨御侧了侧脑袋，看着这一只依然粘人的哈克龙，失笑着伸手在哈克龙的鼻子尖儿的白点上点了一下。

    大概这就像是“粘人的猫咪女友”一样，不过，精灵世界杨御这里更高级更尊贵，这是“粘人的哈克龙”！

    猛男阿伟乱葬岗。

    “小梦妖，你先收着吧，到时候得到进化钥石，再给小暴暴一个惊喜！”杨御靠在哈克龙的脖子边，给小梦妖挤了挤眼。

    小梦妖连连点头，欣喜地将这一枚暴鲤龙Mega石藏了起来，这样的惊喜，要来就要来一个大礼包！

    这应该就是给小暴暴最好的礼物了！

    小梦妖期待ing～

    ……

    全国大赛的事情，基本上对杨御来说已经来到了尾声，杨御每天和老闻、堃堃一起，有时候叫上钱师兄、万凯周和蔡轩逸他们，在杭江精灵大学附近的新开的一家呆呆烤鱼店这里“住”了下来。

    主打是烤鱼，但除了烤鱼以外，依然有许多特色的菜式，在呆河马大厨的精心烹调下，享受着美食最淳朴的那一种味道。

    来到了杭江这边，雷吉洛克身上的电也终于可以开始全力充能了，之前是杨御没有考虑到，在测定哈克龙的招式威力与总体实力的数据转换上，其中的核心算法，需要耗费雷吉洛克智慧核心巨大的电力。

    “这半个雷吉洛克厉害啊……”

    隐藏在阴影之中的达克莱伊暗暗咋舌。

    这样精致的算法，在达克莱伊的印象之中，只有在巨金怪的身上看见过。

    不是说岩神柱雷吉洛克是莽夫么，变成了半个以后，脑袋瓜子还变厉害了？

    巨金怪最擅长的对战手段，就是自己打一步看三步，对手出招的时刻，巨金怪早就已经将下一步甚至下下步甚至更多的解决方案想出来了。

    如果说，胡地这类的精灵对战是“未来的预知”，那么巨金怪，就是“科学的算法”，至于“科学的算法”到底科不科学，达克莱伊就不知道了，总之……

    拥有这样能力的精灵，在精灵对战之中会尤为的可怕！

    石头脑袋开窍了？

    三神柱最吃亏的地方，就是他们因为体型的原因，出招笨重，在精灵战斗之中，如果同层次的对手一心想要躲开，招式会非常难命中。

    电磁炮打空气，打了个寂寞，这都是常有的事情。

    但是，如果岩神柱雷吉洛克掌握了像巨金怪那样用繁杂可靠的计算能力，来锁定对手的移动轨迹与招式轨迹……

    招招必中！

    这将会是多么的可怕！

    达克莱伊开始围观起岩神柱雷吉洛克的“训练方法”来。

    噼里啪啦的敲鼠标，敲键盘，这名叫“电脑”的设备上，还有一个个长相奇特的游戏人物，这些新奇的东西，对于与精灵现实世界有一些地方脱轨的达克莱伊来说，显然好奇的很。

    “奇怪了，怎么感觉老是有人在看我打游戏……”雷吉洛克拿着自己的小拳头挠了挠自己的脑袋，狐疑地朝着背后看去。

    背后也没有人啊。

    达克莱伊收敛着自己的气息，除非对恶系力量极为敏感的精灵才有可能隐约发现他的存在，至于雷吉洛克这个石头疙瘩想要找到他，这怎么可能！

    “打游戏？这就是雷吉洛克的训练方式么？原来如此！”

    达克莱伊就像是以前刚进网吧的小萌新，此时站在“游戏大神”的背后，看“游戏大神”打游戏一样。

    只是……

    看着看着，达克莱伊就有点手痒啊……

    比如，达克莱伊趁雷吉洛克不注意，摁了一下“D键”！

    屏幕之中的人物，瞬间闪现到了五个人面前！！

     Surprise-Mother-F？？

    雷吉洛克：？？？

