一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “要不咋说是演天老祖，眼界就是高。”叶辰悠笑，对这诡异事一点不震惊。

    他话落，便见天地风云变幻，轰隆声再起，来的蓦然，震得万古青天巨颤。

    以他为中心，东方、东南方、北方、东北方、西方、西南方、西北方和南方，八面八个方向，皆有雷霆在肆虐。

    雷电一丝丝一缕缕一道道，交织融合，聚成了霸道模糊人影，雷霆萦绕。

    如此异状，不止四方人修，就连洪荒八族，也纷纷惊异了，皆是双眸微眯。

    所有人的目光，都望着那霸道人影。

    不知为何，他们的气息，让人心灵战栗，那是极道帝威，碾的天地动颤。

    “八尊，真看得起我。”叶辰神色凛然，顿开霸体，疯狂往嘴里塞着丹药。

    身为渡劫人，他比在场任何人都清楚，所谓的天劫，并未完，而接下来，才是真正的神罚，比雷霆还要更吓人。

    那是帝道法则，他要与少年大帝帝战，这等劫数，他已是经历了不止一次。

    进阶皇境时，对战的乃少年东华女帝。

    进阶准圣时，乃斗战圣皇和太虚龙帝。

    进阶圣人时，对战的乃是金乌大帝、鲲鹏大帝、麒麟大帝以及玄武大帝。

    此番准圣王劫，很明显，是八尊少帝。

    他该是明白了，每晋一级，所遭遇的帝道法则身，便会成倍翻，一尊变两尊，两尊变师尊，四尊之后便是八尊。

    若他所料不差，进阶圣王时，要独抗的少年大帝，不出意外，会是十六尊。

    这意思，上苍是要让他……把玄荒一百三十帝，挨个挑个遍而，这才算完。

    “看，显真容了。”叶辰这边蛋疼时，不知谁喊了一嗓子，吸引了所有目光。

    遥望虚天，东方天地的那道模糊人影，最先显化了真容，那是一道伟岸的身影，帝芒四射，一双神眸囊天纳地。

    他如世间主宰，俯瞰苍生，有古老异象交织，乃一片洪荒之地，一头猛兽，擎天立地，帝道法则凌驾大道之上。

    “那……那是……穷奇大帝？”穷奇族准帝蹬的后退一步，双目凸显，瞳孔紧缩，难以置信的望着那人，他与穷奇祖地屹立的那尊大帝石像，一模一样。

    “饕……饕餮大帝。”另一方也有震惊声，传自饕餮族那边，出自饕餮准帝，老躯颤抖，难以置信的盯着西方那人。

    西方，那是饕餮大帝，更准确来说，该是少年饕餮大帝，身影如若八千丈巨岳，如若盖世的皇，睥睨着天下。

    “南方，那是梼杌大帝？”有梼杌族人惊呼，语气是颤抖的，死盯南方。

    不错，那的确是他梼杌一族的大帝，帝道传承震古烁今，他人虽立在那里，却还是站在岁月长河上，一双帝眸，古老而沧桑，一眼能洞穿混沌乾坤。

    他身后，亦有一片洪荒地，一头梼杌，在扬天咆哮，震得万古苍穹也动荡。

    “北方的那个，是吾族的鬼犼大帝。”鬼犼族准帝门，激动的老躯颤抖了，就在一瞬，都险些率领族人跪伏了。

    帝的英姿，就如世间的一座巍峨丰碑，萦绕的帝道仙光，慑的人双眸刺痛，至高无上的威严，发自灵魂的战栗。

    “东北方，吾螣蛇一脉的螣蛇大帝啊！”

    “西北方，天蝎大帝，时隔了万古，竟得见吾族大帝，我等的无上荣幸。”

    “东南方，犰狳大帝，统御万灵的王。”

    “西南方，吾族金猊大帝，再现世间，是要带领金猊，再次雄霸诸天吗？”

    惊呼声一道接一道，响彻了西漠天地。

    洪荒八族，上至准帝级下至天境级，皆是泣不成声，激动的各个老泪纵横，得见自家至尊，那心境可想而知。

    再看四方人修，表情就有够精彩了，怔怔的望着，双目中，难掩的是敬畏。

    “穷奇大帝、梼杌大帝、饕餮大帝、螣蛇大帝、犰狳大帝以及金猊大帝、鬼犼大帝、天蝎大帝，尘夜的天劫，竟引出了八尊帝道法则，着实逆天了。”九霄真人的心灵忍不住的颤动了。

    “这阵容，更甚叶辰昔年在南域的圣人劫啊！”老叟准帝咧嘴，震惊不已。

    “还皆是洪荒族的，在场的洪荒八族，无一例外皆有份，这算是巧合吗？”

    “那叫尘夜的小子，比叶辰更吓人哪！”小猿皇猛吞口水，“要不要这么吊。”

    “纵是死在八帝手中，他也足以自傲了。”南帝深吸一口气，震惊到骇然，他也是天骄，连一道法则帝都未引出。

    “天赋如此之高，他必须死，绝不可留。”演天老祖暴喝了，面目狰狞可怖。

    他这一语，惊醒了洪荒八族，皆从激动心绪中遁出，双眸都变得猩红了。

    他们的脸色，比演天老祖还要更狰狞。

    这该是一个讽刺，他们八族的大帝，皆在其中，却是被尘夜的天劫引来，而身为帝道传承的他们，却无此殊荣。

    此乃耻辱，他们的高傲，在此一瞬，彻底被践踏，叶辰已不屑把他们当做对手，他的对手，乃他们的先祖大帝。

    这是一种俯瞰，就如帝俯瞰世间生灵，如今的他，已与他们的帝相比肩。

    “他，必须死。”洪荒八族皆咬牙切齿，恐怖的杀机，在这一刻无法遏制。

    如叶辰这等妖孽，一旦给其足够世间成长，必是万古巨擎，于洪荒大族而言，就是天大的厄难，绝对不能留。

    “要拼命了。”叶辰不干大意，战力瞬上巅峰，诸多禁法，也一同开启了。

    战的过便是凌霄仙阙，战不过便是九幽黄泉，他早有觉悟，对方皆是少年大帝，同阶无敌的存在，唯有死战。

    与他同级别的少年大帝，他一人要挑八尊，此一战，他或许会战死苍天。

    可他不惧，自认无敌，帝道的争雄，圣体拼也要拼出一片乾坤，他还未回故乡，怎能死在这里，此乃他的信念。

    “八尊，虽是惊讶，却也在预料之中。”忘川之中，天王伫立，悠悠一笑。

    “以此场景，再见昔年的八个小家伙，着实让人缅怀。”孟婆婆沧桑一笑。

    “这个时代，的确不凡。”东荒炼狱、南域冥土、北岳黄泉和中州天虚皆传出声音，也好似知道了叶辰的身份。

    “一挑八，还真热闹。”冥界界冥山上，冥帝也在看，帝的心境，也唏嘘了，“你圣体一脉，一代更比一代强啊！”

    “他，无愧最强最惊艳，没有之一。”身侧，帝荒微微一笑，满目的欣慰。

    西漠天地震荡了，寸寸崩塌，承不住八帝的威压，寂灭横行，混乱不堪。

    飞舞的帝道法则，让世间一切都成虚妄，八帝在各自时代，皆天地主宰，谁也不会弱了谁，帝道神话，至今犹在传承，已这种姿态再现，万古战栗。

    “晚辈敬八位先辈，此战，无关后世恩怨，天欲我死，晚辈要活，便是这般简单。”叶辰话语平淡，神色也平静。

    随着他话语跌落，一道璀璨的神芒，自他天灵盖冲宵而去，将苍天戳出了一道大窟窿，万古雷鸣声，再次轰隆。

    他之形态变了，白发化金发，染满金辉，他之圣躯，神光闪耀，如若黄金熔铸，一双璨璨金眸，囊括了诸天。

    此番，不再有准帝兵助威，他有多少修为便是多少战力，货真价实的本尊。

    一尊少年荒古圣体，要在这片西漠净土上，单挑八尊同级别的少年大帝。