    “朕一言九鼎，自然是不会食言。”

    林凡沉声道。

    只要娶了任盈盈和任妙音，那么下一步就可以考虑把百蛊门改造成百蛊门医术、蛊虫、养殖培训学院了。

    毕竟，毒虫也是可以入药的啊，比如蝎子什么的，更是能够作为美食，一但这种技术传播出去，必然能造福大明朝的百姓的。

    “呵呵！陛下大智大勇，今天老婆子我算是受教了，我回去之后，便会和圣女商议此事，三日内，必然给陛下一个答复。”

    盂兰婆笑着说道。

    “不是三日内给我一个答复，而是三日内，我要她们二人出现在皇宫内，若是她们不来，大军即到！”

    林凡冷声道。

    盂兰婆的面色微变，身子再次化为噬金虫消失了，林凡的脸上露出冷笑，接下来，就等着震动整个江湖吧。

    “恩？外面怎么不吵闹了？曹正淳，你出去看看，那些官员是不是睡着了，若是都睡着了，就全给我叫起来！”

    林凡说道。

    曹正淳出去瞅了一眼，发现那些官员全都走了，便回来禀报道：“陛下，那些官员都离开了，想必是觉得陛下不会出去见他们，都走了吧。”

    “恩？都走了？这帮老迂腐这么好打发了吗？”

    林凡疑惑道。

    他不知道的是，此时在皇宫外，文官和武官已经遇上了。

    “恩？王大人，你们怎么从宫里出来了？我等听说了你们为勇武侯求情的事情，甚是感动啊，又担心你们会在陛下那里吃亏，特意前来相助啊！”

    “对啊！陛下是怎么说的？若是他始终不肯放过勇武侯的话，我等也只能一直跪在乾清宫外求他了！”

    “王大人，你们倒是说话啊，陛下到底是怎么说的，莫非是答应了你们的请求？也对，陛下若是不答应的话，你们不一定会回来啊！”

    “王大人啊，你们不愧是文官的代表啊，你们出马，陛下这么快就妥协了！”

    “厉害！实在是厉害啊！我等虽然是武官，在你们面前，也是自愧不如！”

    武官皆是夸赞道，显得很是前辈。

    而王大人等人，却是拿白眼等着他们，一人实在是不想听他们瞎咧咧了，便道：“你们这群匹夫，一点都不懂陛下的难处，那勇武侯该杀，他的儿子更是该杀，你们居然还想着为他求情！”

    “可恶啊！你们这群匹夫啊，就仗着自己的手里有些兵马，就敢不把陛下放在眼中啊，你们的良心何在？”

    “我呸！这群人何止是没有良心啊，简直是被狗吃了，陛下每日如此辛劳，将国事全都处理的妥当，你们做了什么？”

    “一个小小的辽东都无法收复，还要陛下亲自谋划，请出熊廷弼才，又发明了火炮才将辽东收复！”

    “你们这群人的脸皮怎么就这么厚？就这样还说自己有不世的功勋？你们的功勋有陛下的大吗？”

    “居功自傲都不足以说你们了，你们！你们简直是该打！”

    文官纷纷呵斥道。

    武官全都傻了，这什么情况？

    这些官员的脑袋是被门挤了吗？怎么跟吃了枪药似得，骂他们作甚？他们又没招惹这些文官。

    “王大人，你们这就不对了啊，我们招你们了吗？你们骂我们作甚？”

    “对呀！我等又没有招惹你们，你们骂我们就不对了啊！”

    “刘大人啊，这到底是怎么回事？陛下和你们说了什么？让你们对我们如此仇视，是不是有什么误会？”

    “哼！我看这些人是觉得自己肚子里有点墨水，打心眼里瞧不起我们啊，如此随意的辱骂，我等也不是好欺负的！”

    武官们当时就不乐意了。

    “我呸！骂的就是你们！我今天就在这里和你们说了，那勇武侯，非杀不可，陛下若是不杀，我们跪死在锦衣卫衙门不起来！”

    “没错！我等官员，必须要死谏，让陛下杀了勇武侯！”

    文官大骂道。

    武官瞬间就傻眼了，他们觉得，这些文官绝对是得了失心疯，不然的话，不会如此无礼，要杀勇武侯的。

    “哼！我们不和你们这些迂腐书生一般见识，走！咱们去见陛下！”

    武官们纷纷冷声道。

    “呵呵！你们敢去打扰陛下，我等就和你们没完！”

    “没错，陛下明日还要上早朝，你们谁若是敢去打扰陛下，就给老子等着，老子绝对饶不了你们！”

    文官们现在骂人，都开始说粗话了。

    武官气急败坏道：“你们这是非要逼我们动手吗？我们这些人哪一个不是身经百战的将军？”

    “敢如此辱骂我们，我们现在便将你们暴打一顿，陛下也不能说什么！”

    “来啊！你们倒是打啊！你们若是不打我们的话，你们就是狗娘养的！”

    文官也不示弱，跟他们杠上了。

    此时，魏忠贤领着东厂的人来了，看到文官和无关互相对峙、破口大骂，急忙说道：“快！全部都躲起来，别让他们看到了！”

    魏忠贤带着人闪到了一旁，安静的看着文官和武官吵架。

    “厂公，他们这是怎么了？怎么突然就打起来了，那些文官可都是文弱书生啊，真的打起来，估计要吃亏！”

    一人说道。

    “厂公，咱们要不要出面调停一下？这事传出去，对朝廷也不好啊！”

    又一人道。

    魏忠贤冷声道：“这帮子酸儒，平日里趾高气昂的，不拿本公当一回事，本公早就想要教训他们了！”

    “此时他们和武官较劲，那是再好不过，先让他们挨一顿打，咱们再出面，将那些打人的武官抓起来，岂不是一举两得？”

    “到时，那些文官还要念我的好。”

    “厂公英明啊！”

    魏忠贤说罢，东厂之人皆是夸赞道。

    “王大人，我平日里最是敬重你，还想着把我的儿子送去你那里，拜你为老师，让你多多教育呢，我看啊，你不配啊！”

    “给我打！让这群腐儒知道咱们的厉害，不打的他们两眼乌青，我就不配做统帅千军的将军！”

    武官彻底怒了，直接大打出手，文官不是对手，被打的哀嚎一片。

