    “……我刚才没想起来，按照相关规定，这里应该是不能设置厨房的，古建筑内部不让有明火！”刘全有其实啥也没闻到，但洪涛和孙建设都说有那就有呗。

    现在听到味道又没了，突然想起个问题。前几年市政府致力于清理占用古建筑经营乱象，确实赶走走了不少企业。但还留下了一些，比如这个和园林局关系密切的公司。

    不过留下是留下了，各种规章制度必须遵守，尤其是在防火方面。消防科没事儿就过来溜达一趟，有厨房设备肯定是不能被允许的。

    “不是这里？”孙建设也一直在耸鼻子，但始终找不到味道的来源。

    “嘿嘿，你们俩怕是忘了你们家楼后面有啥了吧！”不愧是胡同串子，洪涛都不用看地图，脑子里就能把公园南门附近的所有建筑物都建了模，然后突然笑了。

    “楼后面不是个剧场嘛……哦对，金鼎轩酒楼！”刘全有其实对这片地区也很熟悉，可能就是太熟悉了才把自己家附近给忽视了，让洪涛一提醒才拍着脑门说出了答案。

    “领导，那里面还有活人的话，你救我们的时候在桥上待了不短时间，他们为啥不出声呢呼救呢？”孙建设同样想了起来，可还有点疑问。这个老头是被幸存者追杀过的，肯定不想再来一次，警惕性必须特别高。

    “难说，那家酒楼挺大的，冲大街这一边都是包房。如果里面的人不想暴露，或者不想被丧尸发现，保不齐会藏到另一边去。这样吧，孙哥你就在这里守着车，老刘，你藏到停车场里去别暴露。我进去探探，如果出了问题你还能在半途接应一下。”

    洪涛觉得孙建设说的也有道理，但可能性不太大。这里不是居民区，半夜还能滞留在酒楼里的不是服务员就是厨师，就算有大奸大恶之人数量也不会多。这样的话，自己一个人进去就足够了。

    “老洪，你是集体的领导，每次都带头冲锋陷阵不太合适，万一出点问题我们可就有没主心骨了。要不让我去吧……有了这个应该没问题！”刘全有提出了异议，还拍了拍腰上的枪套。都说酒壮怂人胆，没想到枪也有这种作用。

    “都别争啦，还是我去吧。你这个枪啊，面对面都不见得能打死人，还容易引来丧尸。真拼起命来还是这玩意好使，一下就一个血窟窿。领导，我拿着手台，你给我当后援，走啦！”

    可是不管怎么壮胆，怂人依旧是怂人，解决了精神状态，身体不灵也是白搭。孙建设把消防钩放到车里，从腰带上摘下登山镐掂了掂，大步向公园外面走去。

    “老洪，你这两把玩意是从哪儿搞的啊，这几天清理院子的时候，总有人抱怨手里的武器不好使，唯独没人说登山镐不好使。如果知道哪儿还有，咱们应该去多弄点回来，把它当防身武器用既轻便又结实，比焦樵的大刀可强多了。对了，你还不知道吧，焦樵和张涛打赌用长刀砍登山镐，结果刀刃直接断了，登山镐上只有个浅痕，整个一下午他都得举着盾牌在前面当肉盾。”

    看着孙建设远去的背影，刘全开始夸登山镐。这倒不是拍马屁，尤其在院落里，太长的武器不好施展，太短的又威力不够，太沉的还抡不动。唯独登山镐长短合适、杀伤力惊人还坚固耐用。

    如果每人都能配备一把，再在胳膊上绑上一面从派出所里拿来的金属护臂，就算和丧尸一对一也能抵抗好一会儿。手脚麻利的话，应该还能无损获胜。

    “成，我想着，有机会就去找找。你自己也小心点，多观察观察四周，时刻听着车台里的动静！”

    这对儿登山镐真不是买的，是两个外国房客留下的。他们喜欢运动，骑车、爬山，回国时把自行车和一些装备都留给了房东。

    不过这玩意想找也不是很难，稍微大点的户外用品店里都有卖的，就算级别低、牌子小，敲脑袋肯定也够用了。只是附近没有这种商店，短期内还是别想了。

    “领导，找到人了，两个女孩子，暂时没危险，这就出来，完毕！”大概过去了二十多分钟，手台里传来孙建设的声音。听起来挺轻松，结果也不错，果然有人。

    “收到，我在门口呢，完毕！”洪涛又说瞎话了，他根本没往门口凑合，而是藏在停车场的车子后面，通过树枝之间的缝隙注视着那边的动静。

    如果孙建设被人胁迫了，那么对方肯定想把自己也一网打尽。但只要他们往门口移动就会被自己发现，到时候是冲上去救人还是掉头就跑，还得看对方的人数和武器再定。

    “靠，这俩丫头可真富态啊！”不多时孙建设露面了，在他身后跟着两个穿酒楼服务员衣服的姑娘。

    长的咋样看不清，但身材一个赛着一个的有肉感，每人还拖着个大号拉杆箱，一边走一边左顾右盼，和偷渡的差不多。

    “哎呀……咣当……”当洪涛突然从车后面闪出来时，其中一个姑娘扔下箱子就跑，结果撞上了身后的同伴，两人立马摔成了滚地葫芦。

    “怕什么啊，刚才不是说过了，这就是我们的领导，你们得叫叔叔！”孙建设对于洪涛吓唬人的恶趣不置可否，把两个姑娘拉起来小声解释着。

    “他、他、他怎么穿的和变形金刚一样……”皮肤稍白的姑娘指着洪涛还不太敢信。

    “我就是变形金刚……噗噗噗……听听，厉害吧？走，上车，还要去另一个地方，在这里不能久留！”洪涛看着小胖子脸上的肥肉被吓得直哆嗦，又开始不靠谱了，用登山镐的手柄敲了敲胸前的护甲。

    “骗人，塑料的！”另一个姑娘耳朵比较好使，听出不是金属声。

    “哈哈哈……这是打球用的护具……我叫洪涛，你们俩贵姓啊？”洪涛摘下头盔笑着走过去拿起拉杆箱，边向车子走边问。

    “杨玲……杨萍……”两个姑娘见到了洪涛的真面目之后也没敢靠太近，始终躲在孙建设另一侧，说话声音比蚊子还小。

    “姐妹俩？”

    “我问过了，她们是甘肃人，一个村的，那里都姓杨，有亲戚关系也早出五服了。你俩别怕，我们这位领导喜欢开玩笑。这位是咱们的二领导，没出事的时候他就是你们街道的办事处主任，这下放心了吧？来来来，刘主任，这个活儿归你了，做做思想工作！”转眼间来到了车前，刘全有也走了下来，孙建设干脆把安慰姑娘的工作推了出去。

    “哦，你们俩是这里的员工啊……总经理黎海德知道吗？那个三十多岁的楼面经理叫啥来着……王什么的知道吧？”刘全有确实很善于干这个工作，一张嘴就让人觉得可信。

    “酒楼里没人了？”洪涛不太操心两个胖姑娘的问题，只是对她们能在酒楼里独立生活这么多天感觉挺意外的。

    “本来就不该有几个人，宿舍不在酒楼里面，那天这俩孩子的同事偷懒，头一天晚上的碗没刷完就跑了，她们俩只好半夜起来去刷碗，说是不能耽误早茶营业，结果就把她们俩和个打扫卫生的女人给困在里面了。那个女人变异了，不过让她们给关在了厨房外面。厨房的门挺结实，她俩在里面待着有吃有喝的啥也不缺，就是不敢出去。这不今天想吃油条，结果还让你给闻到了。我进去的时候那个女人已经不见了，估计就和你说的那样，找地方晒太阳去了。反正我把四层楼外加地下室都转变了，一个人影都没有……可惜了冰库里冻货，满满当当得有上千斤，都有味儿了！”

    孙建设进去之后不光查看了地面上的四层建筑，还把酒楼地下室也转了转，印象最深的就是两座大冰库，里面放满了各种肉类和海鲜。这要是能把电力恢复，估计够大家吃上半年一载的，可惜了……

