    在普通玩家和观众的眼中，这一次的决议都非常的有趣，不过在一些资本大佬的眼中，大千这一步棋下的太绝了。

    首先通过电竞圈所有比赛，选手，还有从业人员，都必须要在国际电子竞技联合会注册的方式，而会员不允许参与到其他比赛之中的方式，一股脑的就将整个电竞圈所有的资源，都给收拢到了国际电子竞技联合会的手中，而且掌控的死死的，只要入了会，就绝对没有逃脱可能。

    至于没有入会的人，那就更可怜了，整个电竞圈都不带他玩了。

    有人可能会说了，那假如有个大企业强势入局，不就行了吗？

    事实上是不行的，因为大千已经将电竞圈里面成名的那一批电竞选手和比赛都给控制住了，假如有新的资本势力想要入局，如果不想加入国际电子竞技联合会的话，那就只有自己举办一系列比赛。

    这里面需要多少成本不说，那些已经拥有大量粉丝的著名电竞选手，如果不参加比赛的话，这比赛又有什么意义？

    这就好像足球比赛一样，因为国际足联牢牢的掌控了包括世界杯在内所有足球界的顶级比赛，那么当有地方势力不服国际足联，想要自己搞个世界杯出来的话，那什么梅西，卡卡，克洛泽，罗纳尔多之类的顶级选手根本不参加比赛，那球迷们也就根本不会关注这些比赛。

    所以这就是巨大的先发优势，只要现在大千将一片混沌的电竞圈，以及所有顶级电竞选手和比赛给抓住，再牢牢的掌控住国际电子竞技联合会，那整个电竞产业，就是大千的。

    当然了，大千也给了其他势力活路，根据国际电子竞技联合会的规则，其他想要举办电竞比赛的团体，可以自由入会的，只要通过正规审核就行了，没有什么先决条件。

    相信大千也不会冒天下之大不韪，阻止其他企业入局，当然了，如果某个企业和大千有新仇旧恨的话，那大千偶尔挡住一两家企业的财路，其他企业也不会说什么。

    而大千居然还让联合会给所有的职业电竞选手发补贴，虽然数字看上去不多，但也不少，很多没有经济来源的电竞选手，绝对会把联合会当恩人来看，大量的提高了他们对联合会的好感度和忠诚度。

    与此同时，世界上其他还没有参加WCG的，具有天赋的选手们，都会想尽一切办法加入联合会。

    这才是大千最高明的地方，只要这个联合会议出现，大千就是电竞世界的绝对王者，没有任何人能够和大千对抗。

    当然了，如果非要和大千在电竞圈对抗的话，也不是没有办法，那就是拿出现在几倍于大千的资金出来，搞一个无论是资金还是比赛还是补贴，都要比现在的国际电子竞技联合会高几倍的新组织出来。

    利用现在还处于电竞的混沌期的状态，和大千争锋。

    可问题是，这样做需要消耗数亿美元的资金，哪个企业会吃饱了撑着，在电竞这个目前还看不到太多的前景和未来的行业，投入如此巨额的资金呢。

    所以大千赢定了，没有其他的结局。

    事实也是如此，随着国际电子竞技联合会的成立，大千牢牢的掌控住了整个世界电竞圈，直到贾老板退休以后，也依然如此。

    与此同时，这一次WCG的正面效果也逐渐开始显示了出来，虽然这次来看wcg的很多观众，都是冲着暗黑破坏神，口袋妖怪，红色警戒之类全世界著名的游戏而来的，其他5个游戏并没有多少粉丝。

    但是前三者的粉丝在看他们喜爱的游戏的比赛的时候，多多少少也会看到其他游戏的比赛。

    而这些粉丝观众里面只要有10%，觉得这些游戏也非常有趣，想要购买来玩的话，那大千也赚发了。

    果然，在WCG之后的一个月时间里面，登上了WCG的8个游戏，全部都处于销量狂暴的状态。

    涨幅最低的是暗黑破坏神，才涨了总销量的10%，大约300多万的销量而已。

    而涨幅最高的是侠盗车手，居然一口气涨了300%的销量，增加了足足900万份的销量，这还仅仅只是一个月而已。

    除此之外，英雄无敌等游戏，都有惊人的涨幅，也就是跑跑卡丁车和口袋妖怪金·银，因为N64销量的原因，无法大量增长，但也狂卖不止。

    最后根据大千游戏公布的数据，在整个6月份，大千游戏实现了净利润3.2亿美元的惊人利润，就因为这么一个WCG的举办，让大千游戏赚的盆满钵满，让其他游戏公司羡慕的眼睛都直了。

    这也让这些游戏公司再一次察觉到了电竞能够带来的惊人利益，可是当这些游戏公司也要搞自己的比赛的时候，他们却无奈的发现，首先电竞比赛非常的花钱，他们的利润要砸进去不少。

    更要命的是，就算举办了比赛，也无法增加多少的销量，因为会来参加比赛的，只有本来就是这些游戏的玩家而已，法通过比赛的直播和宣传来增加更多的玩家。

    不像是WCG，在全世界范围内进行直播，同时还能够利用多个游戏来调动全世界，各个玩家的关注，如果他们想要办到这一点的话，那就要花到上亿美院的成本，这搞毛线呀！

    于是乎，这些公司就自然而然的把主意打到了WCG的身上，他们忽然发现，如果自己的游戏，能够加入WCG的话，那才是一劳永逸，解决问题的根本办法。

    想到这里，很多游戏公司就后悔的肠子都要哭出来了，想当初大千主动邀请他们加入WCG的时候，自己居然还推三阻四的，不乐意，想要自己搞电竞比赛。

    可是现在当WCG的好处体现出来之后，他们已经没有任何后悔的机会了，因为当他们再一次找到大千，主动表示自己希望加入WCG的时候，大千表示，贾老板现在还在对WCG的未来进行思考，所以暂时不考虑任何游戏加入WCG，除非他们可以说服贾老板云云。

    反正这些游戏公司统统吃闭门羹，让他们既气愤又无奈，当初机会送到他们手中他们不抓住，现在后悔了，天底下哪有这样的好事！

    当然了，也有不信邪的，比如任天堂。

