
　　“哎，你们没有注意到吗，陆医生好像真的会中医啊，你看，他会诊脉，也会针灸，如今还知道药方。”

　　“这不是很正常吗，难道你是第一天知道陆医生会中医？”

　　“我不是这个意思，我是说，陆医生一个在西医急诊科上班的人，说的药方，会不会不准啊，而且刚才听他们聊的时候说，陆医生竟然现场就给人接上了，还开了三天的中药，感觉是不是有点草率了。”

　　“这么一说好像也是，如果我是那个患者，也觉得拍个片比较靠谱一点，这万一要是哪里接的不好，那可是骨折，要是久了，这个手指头说不定就是废了！”

　　“卧槽，怎么画风突变，哪来的黑子？这么黑陆医生？这是我听过最离谱的话，你们这是看不起陆医生的医术还是看不起中医啊！”

　　“只是实话实说而已，你中医有没有透视眼，你怎么知道接没接好，怎么说也要拍个片子保守一点。”

　　直播间的画风突变。

　　原本轻松愉快的话题突然就因为一句话，突然变成了引战。

　　越来越多的人感觉陆战锋做的有点草率了。

　　急救车都出去了，竟然就在现场给人家处理了。

　　现场那个救援物资多匮乏啊。

　　就这么随手咔嚓一下子给人接上了，然后就完事了？

　　整个评论区，慢慢的就演变成了西医跟中医的对决。

　　有人说：“骨折这种内在的东西，还是需要依靠西医的器械来检查一下比较靠谱，毕竟中医看不见，什么接骨按摩的手法也是花样百出，现在更有甚者，说中医按摩都已经沦落到足浴城去了！”

　　“现在的医院，有几个还有中医馆的？不都是西医在看病了，这说明就是大势所趋，西医肯定是要比中医好，才会得到更多的支持跟认可。”

　　“就是，你中医什么都看不见就给人家接骨，干什么啊，靠摸骨吗？笑话，如今生点什么病，不都是要靠西医的器械检查才能看的见，才能确诊的吗！”

　　“你们还别杠，牛逼别去医院啊，找你的老中医去啊，现在的医院哪个人用中医看病的，什么年代了，还整望闻问切那一手呢！”

　　“这年头就是没有好的中医的，失传的失传，落魄的落魄，纵然往昔再辉煌，那又如何，终究还是跟不上时代的产物。”

　　直播间里面，西医的簇拥者瞬间就多了起来，中医这头的支持者已经开始示弱，人数都不对等，发出的评论很快就被疯狂的西医簇拥着给淹没了。

　　因为现在所有人普遍遇见的都是西医的治疗方式。

　　直播间的节奏愈演愈烈，俨然都有些控制不住的趋势。

　　分诊台的几个人还在聊着天。

　　李记者时不时的会看看直播间的情况，虽然现在是摸鱼时刻，但是也要避免一些情况的发生。

　　不看不知道，结果这一看倒好了。

　　整个直播间都炸开了。

　　对于医学知识匮乏的她，向来是只懂得跟在陆战锋的屁股后面大喊666的家伙。

　　如何能够平息直播间里面这样的节奏。

　　无奈，她只能选择求助。

　　看着一边正捧着保温杯在跟刘萌他们讨论病理的陆战锋，李记者随即想到，这不就是一个很好的话题吗？

　　也是如今很多人都在议论的中西医之争。

　　轻轻点了点陆战锋，把手机递给他。

　　扫了一眼弹幕，还以为是什么事情，不过只是看了不过五秒，陆战锋都差点气炸了。

　　好家伙，这帮伪爱国分子，那外国佬是给了什么好处？

　　在他们的嘴里，老中医俨然已经成了路边电线杆子上小广告写的那般的不堪。

　　只能骗骗人，给人治治不举，缩阳之症的老流氓了？

　　陆战锋把手机递给刘萌他们看看，话锋一转说道：“这问题都已经说过好几次了。”

　　“让你们多读书，你们偏要去喂猪，连这点常识都不懂。”

　　“那些拍CT,核磁共振，造影的就是西医的医术了吗？”

　　“笑话，那特么的是科技的产物，谁说是西医的专属了？”

　　刘萌跟张茜她们看了弹幕上的评论，也是气鼓鼓的点头说道：“就是，这些怎么能划进西医的范畴。”

　　你们想想，如果这些东西不划进西医的话，那么西医还剩下什么？

　　最早的西医治疗方法很单一。

　　开刀放血！

　　这是西医最明显的标志，也是最早出现在公元前五世纪。

　　这也是常人眼中认为的中医跟西医最大的区别。

　　说的不好听点的，西医就是古时候的巫医，啥也不会，啥也不懂，有人生病了，二话不说，就是血液有问题，上去就是咔咔两刀给你放血。

　　当时的西医是没有一点的依据的，他们信奉一种叫做体液学说的言论，觉得人体生病了，就是体液失衡，为了平衡体液。

　　所谓的治疗就是放污血，平衡身体里面的体液。

　　那时候你要是感冒去看医生，西医就会拿着一把刀子对你说。

　　感冒了？放点血吧！

　　医生，我头疼。

　　放点血吧！

　　医生，我得了脚症。

　　脚气？没事，一样放点血吧！

　　这不，华盛顿就被活活放血放成了大出血狗带了吗！

　　信西医放血，终得永生。

　　而且据说当初的西医，很多都是理发师兼任的，剪头放血两不误，赚的那叫一个盆满钵满。

　　还有一种有趣的说法，就是现在理发师店门口的那些红白蓝的灯柱，最早代表的是静脉，动脉跟绷带。

　　而且后来随着时间的发展，奇葩的治疗手段也更加多了。

　　比如，灌肠，催吐，服用水银等等。

　　灌肠可不像是现在这么的温柔，那就跟你家里洗猪大肠一样德行。

　　咔咔给你一顿捅啊，从下面的洞直穿上面的洞，给你捅个对穿。

　　嘶，一波治疗下来，整个人都通透了许多。

　　可见当时的人们承受了多少的委屈，也不知道这个到底是治疗还是上刑呢！

　　所以我跟你们说，这个外国人少，他是有依据的，还真不是网友开玩笑极限作死导致的。

　　这个病根，很早就种下了啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第120章 非要论论什么叫西医？免费阅读。https://www.23sk.net 