    “这……这是？”

    左老爷子的表情，瞬间变得无比惊讶，甚至有些凝重了起来。

    看到左老爷子这副神情，左如容跟左玉山的得意表情，也是瞬间僵住。

    在场的宾客也逐渐意识到事情不太对劲了。

    本来还在一副看热闹的心思，结果，这稳操胜券的左家姐弟，居然还要翻车了？

    他们都知道，左老爷子偏爱古玩字画，并不是附庸风雅，而是真的有几把刷子，在古玩界也是有一些名声的，家里收藏了不知多少名家真迹，在这方面下了很大的功夫。

    能让他瞬间变了脸色的东西，绝对不会是什么普通的货色。

    这时，有个跟左老爷子同辈的老人忍不住凑了过来，催促道：“老左，这到底是什么？你倒是说话啊！”

    “对啊老左，你怎么也卖起关子来了？这到底是什么东西，你给我们解释解释？”

    几个老人都是心痒难耐，小辈跟宾客不好催促，他们倒是没有这个顾及。

    左老爷子闻言，默默抬起头，似乎想要说什么，张了张嘴，却是楞了几秒。

    左如容跟左玉山简直是心急如焚，竖着耳朵等老爷子开口，结果他却是迟迟不说，可把他们急得够呛。

    左玉山实在是忍不住了，小心翼翼道：“爸，这到底是送了什么宝贝，您不至于连一句话都说不出来吧？还是说……这东西就是假货，拿来糊弄您的？”

    他这句话一出口，左如容也是眼睛一亮，越想越觉得是这个道理，当即就嘲讽道：“好啊！还以为拿了什么珍贵宝物过来给老爷子贺寿，结果就买了个假货过来，还被老爷子给看破了？秋白，你这朋友，我看是没有必要结交了！”

    她就是务求一锤定音，直接就判定那东西是假货！

    而左秋白的表情也有点古怪，王齐山就算不肯拿出什么好货来，但也不至于拿假的东西糊弄人吧？

    这时候，苏倾城更是楞了楞，小声说道：“苍生，王董会不会是太匆忙了，拿错了东西啊？”

    她并没有觉得，王齐山会用假货来消遣他们，只是，他们这礼物要得很急，王齐山很有可能是匆忙之间，拿错了东西。

    如果真是这样的话，那就糟糕了。

    第一次登门拜访左老爷子，结果送的礼物居然是假货，这说到哪里去，都没有道理啊！

    然而，陈苍生却是微微一笑，握住了老婆的手，说道：“不用担心，左老爷子应该是见宝心喜，一时忘了言语。”

    苏倾城闻言，还是觉得奇怪，不过，被陈苍生这么安慰了一通以后，便也安心了不少，没再说话。

    反倒是左如容非常不屑道：“年纪不大，吹牛倒是一把好手啊？还见宝心喜，你怎么不说你送来的，那是国宝呢？”

    陈苍生瞥了她一眼，压根就懒得跟她解释什么。

    王齐山今天早晨派人送来手稿的那副架势，其实就已经说明了很多问题了，陈苍生心知肚明，只是不想给老婆带来负担，所以才没解释那么多。

    既然现在有人上赶着送脸过来打，陈苍生也没有惯着他们的道理。

    而周围的宾客，一见左老爷子真的像是失神了似得，沉默不语，半天都说不出一句话来，一时间竟也以为，陈苍生送来的礼物，可能就是假货。

    一阵阵带着奚落的窃窃私语，从周围响起，苏倾城，左秋白，余若萱三女，都承担了莫大的压力。

    唯有陈苍生不慌不忙，根本就没把这些闲言碎语放在心上。

    就在左如容还想再嘲讽几句的时候，坐在主位的左老爷子，却是突然长出了一口气，几乎是怒不可遏道：“你们两个孽畜，给我住口！”

    左如容非常不可思议，忍不住看向了左老爷子，惊讶道：“爸，您怎么了？这家伙送假货过来羞辱您，我这可是在帮您出气啊！”

    啪！

    她的话刚说完，就见左老爷子如同发怒的雄师，站起身来，就是一个耳光抽在了她脸上！

    当场就把左如容给打懵了！

    还没等左如容反应过来的时候，左老爷子又是抬起手，给她另一边脸狠狠来了一下！

    两个耳光，把左如容打得人都傻了，半天都没想明白，自己为什么挨打！

    紧接着，左老爷子捧着那副手稿，声音都有点颤抖道：“这宝贝，我不能收，还请小友拿回去！”

    轰！

    此言一出，在场的所有人，都是一副目瞪口呆的表情！

    这世间，居然还有左老爷子说他不能收的礼物？

    有可能吗？

    左家资产百亿，在金陵那绝对是数一数二的大富豪了，可以说，不管左老爷子想要什么，只要他一句话，就没有买不到的东西。

    结果现在，左老爷子居然说他不能收那副小小的手稿。

    那东西，到底是什么来头？

    这时，一位老人终于凑过去看清楚了盒子里的手稿，惊讶道：“老左，这该不会是白书圣的手稿吧？”

    左老爷子闻言，默默点了点头，说道：“正是我华国数千年以来，被称之为书圣的那位白大师的手稿！”

    这话一出，整个寿宴现场，可以说是落针可闻！

    刚才挨打的左如容，更是整个人都吓傻了！

    这怎么可能？

    她刚才还在那里嘲讽，陈苍生难道是拿了什么国宝过来不成？

    结果下一秒，就被狠狠打脸了，而且还是各种意义上的打脸！

    白书圣的作品，存世不多，至于手稿这种私人物品，那更是一副都没有！换句话来说，这东西或许不是真正意义上的国宝，但在书画界，完全可以跟国宝列为一个等级，如果让那些酷爱书法的大富豪知道了，哪怕是砸下几十亿的重金，也会把这副手稿给买下来！

    更主要的是，这副手稿压根就不能用价值来衡量，它应该放在华国最顶级的博物馆里，给后人展览，参观，而不是被某个人收藏起来！

    这也是左老爷子拒绝的理由！

    这份手稿，实在是太珍贵了，他不能收下！

    哪怕他的确是眼馋到不行了！

