
　　[请开始禁用英雄]

　　“让我带来终结！”（暗裔剑魔已被禁用）

　　“你们会输得！”（熔岩巨兽已被禁用）

　　“你们已经无药可救！”（放逐之刃已被禁用）

　　……

　　留学生战队五人，毫无疑问的只针对秦鸣。

　　很快，秦鸣的封魔剑魂和解脱者，也同样被ban掉。

　　一连禁用五位可以中单的英雄！

　　观看比赛的同学都看傻了。

　　“留学生战队这么针对秦鸣大人?”

　　“不针对能行吗？秦鸣的英雄都是SS级别的。”

　　“我靠，要是我打比赛对面能禁我一个英雄，就谢天谢地了。”

　　”看，副校长又空ban了。

　　”副校长牛逼！”

　　“打死这帮留学生！”

　　对战房间内，秦鸣再次选择空ban！

　　不禁用对面山本的任何英雄。

　　并且在所有人选择完毕后，他掏出了自己的沙漠皇帝英雄卡！

　　刷

　　随着沙漠皇帝的英雄卡，被抛向空中！

　　一股团黄沙的组成的能量，将秦鸣笼罩！

　　“恕瑞玛，你们的皇帝回来啦！”

　　突然之间，沙漠皇帝霸气的声音响彻全场！

　　围观的师生们，也被激起了一层鸡皮疙瘩。

　　全场爆发出海啸般的欢呼。

　　“我靠，这又是副校长的新英雄吗？”

　　“对对对，裘芸芸老师的抖音号上传了那节课的录像。”

　　“我昨晚还听了这个英雄的背景故事。”

　　“什么，裘芸芸老师还有抖音号?”

　　“叫什么名字，有没有凉快点的视频?”

　　“让我康康?”

　　…

　　游戏开始。

　　两边英雄选择完毕，秦鸣随便看了一眼。

　　上单：（马小鹏）雷元素战士vs嗜血蜘蛛

　　打野：（罗彪）元素转换师vs土元素坦克

　　中单：沙漠皇帝vs忍者

　　射手：（张二炮）飞镖怪客vs丛林游侠

　　辅助：（李月月）水系牧师vs木系法师

　　阵容刚敲定完毕，秦鸣这边就陷入了劣势！

　　“你这个射手，后期好像没伤害！”

　　罗彪突然嘟囔了一句。

　　因为张二炮的飞镖怪客，是混子射手！

　　“不好意思我不会射手，就这一个英雄！”

　　张二炮看到队友表情凝重，此时赶紧道歉。

　　秦鸣道：“没事，你拿出自己的实力玩就行了。”

　　“争取10分钟送对面10个头！”

　　“不然他们该投降了。”

　　秦鸣的话，让四个队友陷入懵逼！

　　这就是铂金1的的强者吗？

　　太变态了。

　　他们还不知道，秦鸣已经是钻石强者了！

　　排名更是西岸市第一名！

　　秦鸣本来不想选择沙漠皇帝，毕竟这个英雄很难一个人统治比赛。

　　但他又想融合沙漠皇帝的沙兵技能！

　　在现实中控制黄沙，组成自己的沙兵或者分身。

　　[欢迎来到真人moba]

　　刚进游戏秦鸣就道：

　　“辅助带扫描，我们一级入侵野区。”

　　在这个世界，玩家们几乎很少有1级团的举动出现。

　　主要他们不清楚对面的技能。

　　一级打团容易翻车！

　　而秦鸣作为队长和副校长，他的话语权是毋庸置疑的。

　　在秦鸣的带领下。

　　蓝色方五人抱团，从三角草丛入侵红色方野区。

　　翁。

　　辅助李月月开启扫描。

　　可对面红buff区，一个人都没有，更没有眼位！

　　要是秦鸣一群人能透视，就知道对面的人都在河道跳舞！

　　根本没防备他们偷袭。

　　[全军出击]

　　小兵出动的提示响起。

　　对面打野和下路双人组，一起朝自家红buff返回。

　　只不过三个人刚走进草丛！

　　迎接他们的，就是秦鸣五人的伤害和技能！

　　[Firstblood]

　　因为五人被集火，对面打野率先阵亡。

　　而罗彪也拿下了这个一血。

　　剩下两人一个也走不掉。

　　[Doublekill]

　　打野罗彪一个平A拿下双杀。

　　可对面只一丝血的射手，却交出闪现穿墙了。

　　秦鸣见到让不了人头。

　　他立刻隔着墙体插眼，并召唤出一只沙兵戳死了对面射手！

　　1级团，对面就死了三个人！

　　梦幻开局！

　　四个队友兴奋不已！

　　秦鸣继续指挥道：

　　“上单你回线去，下路帮罗彪把红buff打了。”

　　“好的副校长！”

　　秦鸣一句话，罗彪开心坏了。

　　他不仅开局俩人头，还有队友帮忙打对面的红buff。

　　这待遇真不错。

　　等等，为什么秦鸣对我这么好?

　　肯定是他对我表姐有意思！不然怎么会想着让我两个头?

　　罗彪心里美滋滋。

　　要是有秦鸣这个表姐夫，那同学们还不得一个个疯狂巴结他?

　　对面打野复活赶来野区。

　　“阿西吧！”

　　“我红buff呢？”

　　看到空无一物的野区，他开局就炸了。

　　秦鸣拿了一个人头，但没时间回城买装备。

　　可即便这样，山本已经感觉压力山大了。

　　他的忍者是个近战。

　　此时却连补个兵都难。

　　“士兵们前进！”

　　秦鸣一挥手，一名沙兵出现在山本面前。

　　戳一下、戳两下，三下。

　　一连三枪捅出！

　　天赋电刑触发！

　　山本血量直接掉了一半。

　　“八嘎！”

　　“你一个铂金1这样欺负我，你脸都不要了?”

　　秦鸣懒得搭理山本这个鬼子。

　　一道金光，在他的头顶亮起。

　　秦鸣升到了2级，并学习Q技能狂沙猛攻！

　　下一秒，他立刻召唤出第二名沙兵。

　　一发平A加Q技能狂沙猛攻！

　　两名沙兵直接突进到山本身上。

　　噗嗤

　　山本血量已经告急，而且还被减速。

　　噗

　　伴随着沙兵在戳出一枪。

　　秦鸣立刻闪现贴脸山本。

　　啪

　　啪

　　秦鸣和山本几乎同时闪现。

　　只不过一个人追击，一个逃跑。

　　两人都放了闪现，但山本还是在秦鸣的攻击范围。

　　噗

　　一发平A打出，变身沙皇的秦鸣扭头就走。

　　“我靠。”

　　山本看到秦鸣的平A点出，绝望无比！

　　啊！

　　他惨叫一声直接死亡！

　　秦鸣战绩2/0！

　　回家后秦鸣购买了一个杀人戒指，和一本魔法师书！

　　等再次对线时。

　　秦鸣4级，而山本只有2级！

　　刷

　　秦鸣的沙兵击杀完小兵，瞬间释放Q技能。

　　狂沙猛攻的作用下，沙兵冲进了防御塔。

　　两支沙兵，戳掉了山本的三分之一的血量。

　　可就在秦鸣压制山本时，上路河道突然出冲出了一名打野。

　　土元素坦克。

　　对方双拳被土元素包裹，气势汹汹！

　　此时观赛的同学们，都紧张到了极点。

　　生怕秦鸣被对方抓死！

　　可秦鸣早就开始后退，对面打野没位移只能作罢。

　　“吓唬我?还想走?”

　　秦鸣皱眉。

　　他反身召唤沙兵，在离开的土元素战士身上开捅。

　　一枪两枪！

　　被白打了两下，土元素战士不甘心的回头。

　　可秦鸣再次后退。

　　对方又挨了两枪。

　　早已经触发电刑的秦鸣，将土元素坦克打了半管血。

　　“阿西吧！”

　　“欺人太甚了。”

　　棒子留学生被秦鸣拉扯麻了。

　　啪

　　下一秒，他竟然闪现靠近秦鸣。天籁小说网

　　“士兵们，前进！”

　　看到土元素战士上头。

　　秦鸣原地释放一名沙兵，Q技能狂沙猛攻出手。

　　两支沙兵，将土元素坦克减速。

　　秦鸣拉开距离。

　　一枪两枪，三枪……致命点燃挂上。

　　再来一枪！

　　脑溢血的土元素坦克当场暴毙！

　　[killingspree]

　　[沙漠皇帝已经开始大杀特杀了！]

　　啪啪啪啪啪

　　看到秦鸣秀死前来gank的打野。

　　观赛的师生们，集体站了起来欢呼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百零九章 上头的土元素战士免费阅读。https://xs.23sk.com 