    冯昭闻言，却是愣住了，直直的朝着那托盘上面看去，上前将托盘上的盒子打开了一看，愣在了原地。

    “这是…….嫁衣？”

    愕然的伸手摸了一下，她抬头看向林文轩。

    “可不就是！估摸着六皇子也是知道你的女红不好，嫁衣还有凤冠都准备好了。但是碍于习俗，成亲之前你们不便于见面，便脱了我给你送过来。”林文轩看着冯昭道，笑得青风淡雅，只是目光落在那火红的嫁衣上面时 ，那抹淡雅的笑容中多多少少还是呆了些苦涩。

    只见那叠着的大红绸缎，上面，金绣的瑶池牡丹被叠在了最上头，牡丹之处还依稀可见绣着冯昭最喜欢的白鸟图案，华丽高贵，栩栩如生，一看就是价值连城的嫁衣！

    还有就是那成亲当日新娘子的凤冠，不得不说这个凤冠别出心裁，上面竟然不是普通的珠饰，而是一个个金边镶镀的彩色蝴蝶，蝶翼轻薄，只要轻轻一动，那些蝴蝶就像是要翩翩起舞了一般，好不美丽！

    就连见惯了华丽珠饰的永宁候夫人见了也是赞叹不已。

    “这些嫁衣首饰，一看就是六皇子早就让人着手准备了的，看样子，这个六皇子是真的将你放在了心上了的。”永宁候夫人笑道。

    冯昭闻言，瞧着那些个匣子，脸立马就红了，锌业跳的更加的快了。

    自从上次在她房间一别之后，她便再也没有见过他，只是接了一道他们即将成亲的圣旨。

    其实她的心里多少还是有些怪他的，在她的心里，君天澜的事情，还有冯家的事情都还没有了结，所以她并没有想到成亲这个事情。

    而自从上次发生了那件事情之后，他便突然开口说要成亲，虽然他之前也有说过成亲，但是一直都没有见这个件事情提上日程过，所以冯昭就有些怀疑，君无纪是因为觉得应该要对自己负责，才突然要娶自己！

    可是如今看来，他是早就在准备成亲要用的东西了，早就想过要和自己成亲，那天那样说，也并非是一时兴起！

    永宁候夫人见冯昭低着头不说话，便道：“你是个有福气的，将来嫁过去好好过日子，别再使性子，知道吗？”

    冯昭恶毒心中先是升起了一丝甜蜜，紧着的却又是彷徨和恍惚，建永宁候夫人盯着自己，忙点了点头，没在吭声，但是心中不知为何，却一直有一丝丝的不安。

    出府的时候，是林文轩送的她，不知为何，今天的林文轩一直都有些沉默，闷头不吭声。

    直到到了国公府的门口，凤凰早邀请他进去坐坐，他才摇了摇头，问道：“表妹，你真的就要嫁给他吗？”

    其实在他的心里，表妹这般的洛神之貌，仙人之姿，实在不是君无纪这样的人配得上的。

    但是，难道自己就配得上表妹吗？

    冯昭不知道林文轩的心思，闻言没有多想，便点了点头，想了想又说道：“其实我不大懂得这些儿女心思的，也不曾这般在意过一个人，只觉得在我的心中，他是不一样的。所以我就想，既然这样，我也要争一个花好月圆。”

    说到这里，冯昭倒是释然了。

    其实，早点嫁给他和晚点嫁给他，又有什么区别呢？

    那人的一言一行 ，都在不自觉间刻进了她的心间，她这样的人，带着仇恨从地狱里面归来，也曾可知过自己的感情，也曾说过不要再爱上一个人。

    可是既然都重活一世了，也爱上了，为什么还要放弃呢？

    李妍不就是一个典型的例子吗？她最后为了报仇放弃了自己的感情，可是最终换来的是什么呢？

    既然没有两全之策，拿自己为什么不去争取一下？

    林文轩闻言，便也懂了，笑了笑转身离开了。

    冯昭看着他的背影，觉得今日的林文轩看上去好像有点不高兴，但是又不知道为何。

    刚回府，就见府中十分的热闹，冯昭一进去一看，竟然是刘惋惜和老夫人正带着府中的下人们在剪婚宴要用的喜字。

    婉姨娘也在，只是脸上的笑容有些勉强，明显的是融入不到刘惋惜和老夫人之间去。

    阿拂则是在一旁，由奶娘看着，咯咯的玩的直笑，见到冯昭进来，便张开了手臂，“阿姐，抱抱。”

    “大小姐回来了。”夏蝉见状，连忙上去将她扶了过来，“你看，这都是为你和六皇子的婚宴准备的呢，可好看了。”

    冯昭行了礼 ，抱起了阿拂。看着哪一片片的红色的图案，笑着道：“祖母和母亲有心了。”

    看着这一切，冯昭再一次真真切切的感受到，原来，自己真的就要成亲了。

    众人知道冯昭此时刚去完永宁候府，便让夏蝉扶着她先回房中歇息。

    可是一回到房中，夏蝉的话便没有再停下来过，一直在说婚宴的事情，仿佛要成亲的是她一般。

    冯昭只打夏蝉的性子，便由着她说，自己静静的闭目养神。

    夏蝉看了看自家小姐的脸色，试探着的问道，“小姐，那你要是嫁到了宫中，那我和春茗姐姐怎么办啊？”

    这个冯昭倒是没怎么想过，想了想道：“你们要是愿意跟我一起进攻也可以，但是进宫之后，要二十五岁以后才能出宫，可能会耽误了你们嫁人。”

    夏蝉一听，立马就慌了，连忙道，“奴婢不嫁给别人，奴婢要一直伺候小姐。”

    冯昭笑了，“傻丫头，哪能不嫁人呢？你和春茗我都不会亏待了你们去，你们若是看上了哪家的少年，都可以跟我说，我为你们做主就是。”

    “小姐，真的就不想夏蝉跟着你一辈子吗？”夏蝉的声音已经微微的沉了下去。

    “你和夏蝉都是好姑娘，哪有一直伺候我不成亲的？”冯昭却丝毫都没有意识到夏蝉的不对劲。

