    在旁边等候了许久的月无争，放轻脚步走了进来。

    他看着跪坐在那里的叶归岚，她怀中抱着的夜家主已经没了声息，腹部被洞穿的伤口处虽然血已经止住，但内里的灵种腐烂已经加剧。

    月无争无声的蹲下来，手扶上了她的肩膀。

    叶归岚的身体轻轻一颤，将怀中的大爷爷轻轻放倒在地，“无争，大爷爷的身体可以撑到我们回去吗？”

    “撑不到，不过多久这具身体就要腐烂消亡了。”

    “是吗……”

    叶归岚喃喃低语，手还没有放开大爷爷的手，她目光温柔的看着躺在地上的老者。

    “连身体也没办法留下，可我连大爷爷的名字都没问……”

    月无争将她的肩膀揽住，“灵种腐烂和灵种正常死亡是两种概念，灵种急速腐烂身体若是没有秘法保存，也会跟着急速消失。”

    “正常逝去的灵种，身体虽然也会慢慢腐化，但速度要慢很多。”

    叶归岚嗯了一声，手臂一伸重新将老者抱了起来，她站起身，“不可以让大爷爷在这里，要有光的地方。”

    月无争嗯了一声，跟在她身边一路往上走去。

    叶归岚沉默，只是数次手臂调整，想要将怀中的老者抱的更紧。

    已经开始溃散的身体，比方才的重量还要轻，让叶归岚觉得一阵风就能把大爷爷吹散了。

    怀中的身体以奇怪的姿态往下面滑去，叶归岚连忙调整姿势，却还是眼睁睁的看着一截手臂自身体上脱落掉在了地上。

    月无争弯腰，接住了掉下的手臂，轻轻放在了叶归岚怀里。

    “谢谢你，无争。”

    叶归岚红着眼睛喃喃低语，脚下的速度不敢太快，生怕走的太快，大爷爷连完整的身体都无法保存住。

    这条通道并没有现象中的长，外面依稀有光照射了进来，叶归岚怀中抱着的身体虽然断了一些部位，但还算完整。

    走出了这条通道，叶归岚只觉得仿佛自某个阴暗的世界脱离。

    她的大爷爷被关在这里多久，不见天日，被万俟无疆榨干了身上的所有，最后连家都无法回去。

    “大爷爷，爷爷等了你很久很久。”

    叶归岚抱着怀中的老者，站在光里，温暖自头顶洒下，怀中的老者再也感受不到了。

    “他无论别人怎样说，都在等你回去。”

    有泪自叶归岚的眼眶落下，落到了老者苍白凹陷的脸颊之上。

    “是我无能，这么久才找到您。”

    缓缓蹲下身，她小心翼翼的将老者的身体放在地上，泪眼朦胧中，瘦骨嶙峋的身体似乎在慢慢塌陷下去。

    “灵种，已经腐烂殆尽了。”

    月无争低低开口，却在下一秒，看见了一团红色火焰自叶归岚的掌中而起。

    刷刷刷！

    数条灵气锁链自她掌心探出，缠绕上了老者身体各处，包括已经断了的残肢。

    “归岚？”

    月无争惊讶看她，叶归岚抿紧唇角，灵气之火通过她的灵气锁链凶猛的扑了上去，将老者的身体埋在她旺盛的灵气之火中。

    “在我的世界，就算死了也不会什么都不留下。”

    她低低开口，火势越来越大，“哪怕是一捧灰，也是最后的祭奠。”

    火势之中，老者的身体迅速消散，原本应该四散的身体被叶归岚强行留了下来。

    她盯着红色燃烧的巨大火焰，“我说过的，要带大爷爷回家，我一定要带他回去！”

    火势之后，一捧白色的灰落在地上。

    叶归岚迅速上前，用容器小心翼翼的盛放好，最后完全封口。

    月无争看着她的动作，手忍不住触摸上容器，“这样，就代表他还活着吗？”

    “人的思念总要有可以寄托的地方。”

    叶归岚将容器收好，月无争的手指擦过她眼中的泪水，“你说的没错，思念无所托，太痛苦了。”

    “走吧无争，我们有太多要做的事。”

    叶归岚抬手将自己的泪水胡乱一抹，黑眸看着他，“万俟无疆不死，便会有更多无辜的生命被残害，黑魂殿不倒，这个世界将无法得到真正的和平。”

    “真正的和平吗？”

    月无争喃喃低语，“争斗一直都存在，和平未必会因为一个黑魂殿或者万俟无疆就会到来。”

    “那就一代代坚守这样的信念！”

    叶归岚的手握紧他的，“我们，我们的孩子，孩子的孩子，一代代坚守下去，总有一天，真正的和平会实现的。”

    他看着她好一会儿，缓缓扬起嘴角。

    用力回握住她的手，月无争和她看着前方被光罩着的这片土地。

    信念不倒，和平永存。

