    第1482章 又见赫连鹰   

    “小心，我听到一阵脚步声。”

    就在此时，若兰突然低声说着。

    

    脚步声？

    在这里？

    要知道，这里相当奇怪，但凡是物质生物都无法存活，又怎么能又脚步声呢。

    

    但若兰偏偏这样说了，为了安全，林战还是躲起来为好，顺便看看来的究竟是谁。

    

    幸运的是，这里有一些石头，躲起来还是可以的。

    

    当林战刚刚躲起来，就看见不远处走过来一个相当熟悉的人，正是赫连鹰。

    

    “奇怪，赫连鹰，他怎么会出现在这里，而且从他的样子来看，应该还保持着肉身，怎么能随意在这里存活，看起来甚至还有一定的战斗能力。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，由于声音很小，随意并没有被赫连鹰看见。

    

    等到他进一步靠近，林战便发现其中有些不太对劲的地方，赫连鹰身上穿着是一件黑色衣服，隔着远了还是看的不是很清楚，如今靠近了，才稍稍能看的清楚。

    

    赫连鹰身上的黑色衣服正在散发着一丝丝光芒，好像是一个宝物。

    

    “我虽然不知道他身上的衣服是什么，但模模糊糊的看的清楚，正是那身衣服，抵御着来自四面八方的夜幕能量，从而维持着自身的存活。”

    凯拉的声音直接出现在林战的脑海。

    

    在能量感知这方面，恐怕没有人能比得上凯拉这样的仙子族。

    

    如果赫连飘飘在这里就好了，同为魔灵岛的年青一代，说不定知道赫连鹰身上的衣服是什么。

    

    “刚才有人来过了？”

    赫连鹰看起来有些疑惑，半蹲了下来，看着林战等人刚才所处的地方。

    

    得亏现在林战身为幽灵体，所以并不会留下任何泄露身份的东西，赫连鹰只能看出刚才可能有一些元素生物来过。

    

    在这个地方，元素生物可以说相当常见。

    

    正是这样，赫连鹰并没有在那个地方投注更多的注意力，而是走到了刚才的魔灵岛徽记旁边，开始施法。

    

    这就引起了林战的好奇，这个小子在做什么，跳大神？

    

    “快看！”

    若兰的声音从旁边响起。

    

    再次看向前面，林战就发现赫连鹰全身的光芒更加耀眼，一缕缕被光芒裹着的东西，从魔灵岛徽记里面飘荡出来。

    

    “那些是非常纯净的夜幕能量。”

    还是凯拉，第一时间就看出那些东西是什么。

    

    这就更奇怪了，赫连鹰究竟要做什么。

    

    对于纯正的人类，夜幕领域的夜幕能量是超规格的，哪怕仅仅只是接触，都会对自身产生相当的影响。

    

    当即自爆身亡都是轻的。

    

    为什么赫连鹰竟然能支撑这股夜幕能量。

    

    下一秒发生的情况，就让林战更加意外，那股能量直接涌向赫连鹰的体内。

    

    与此同时，赫连鹰大吼着，双手疯狂的挥舞着，整个人跪倒在地，显然承受着相当痛苦。

    

    “赫连鹰似乎正在吸收那些夜幕能量！”

    凯拉的声音直接在林战的脑海。

    

    片刻过后，林战微微的翘起嘴角，整个人跃跃欲试。

    

    从眼下的情况来看，现在赫连鹰相当松懈，他根本就没料想到，这里竟然还有别人，所以周围的防备几乎等同于没有。

    

    这就代表着，如果林战出手，说不定就可以趁此机会解决掉赫连鹰。

    

    “我建议你还是别轻举妄动。”

    看见林战已经拿出轩辕剑了，若兰就拦住了林战。

    

    严格来讲，若兰几乎算是半个夜幕领域的生物了，她的话还是比较靠谱的。

    

    “怎么说？”

    林战也不禁着急了。

    

    这可是千载难逢的机会，如果不趁此机会解决掉赫连鹰，恐怕之后就很难对付他了。

    

    更重要的是，从他身上散发出来的能量波动来看，赫连鹰并没有到神王境，凭借现在林战神王境的实力，对付这个家伙相当简单。

    

    “你可能没看出来，这个人类的身上连接着一条丝线，那个丝线一直延伸到了整个空间之外，如果你杀了这个人类，恐怕会迎来更为棘手的情况。”

    若兰紧紧地盯着赫连鹰，声音相当谨慎。

    

    林战瞬间就意识到，这恐怕就是赫连鹰的后手，那根暂时看不见的丝线，恐怕链接着的就是魔灵岛。

    

    如果在这个地方杀掉了赫连鹰，恐怕就会影响到外界，如果那根丝线连接到的是魔灵岛，甚至有可能提前打草惊蛇。

    

    要知道，现在的魔灵岛已经不再隐世，如果最为杰出的年轻人陨落，就算魔灵岛的那些人不知道谁动的手，恐怕还是会动手的。

    

    到时候秦柔母女的安危就会受到影响。

    

    谁知道魔灵岛的那群家伙，会不会很自然的把这口锅扣在林战身上，虽然的确是他实打实动的手。

    

    “难道就这么眼睁睁看着么。”

    林战咬牙切齿的看着面前，已经知道不能随意的干掉赫连鹰，但就这样放过对方，他当然不甘心。

    

    对此，若兰也陷入了沉思。

    

    缔结了主仆契约之后，若兰能模模糊糊的感觉到林战的心情，所以说知道他此刻想着什么。

    

    “如果不是想着干掉赫连鹰，仅仅只是给她一个教训的话，还是可以的，毕竟这里相当危险，游荡着各种各样的元素生物。”

    若兰似乎想明白了，抬起头看向林战。

    

    这已经算是折中的方法了，林战紧紧地攥着双手，脸上浮现出浮现出一丝丝兴奋。

    

    但是当刚刚要出去的时候，就意识到一件事。

    

    就算现在是幽灵形态，但脸还是自己的脸，赫连鹰又不是傻子，当然不会忘记这么一个重要的敌人。

    

    “你可以模糊掉自己的脸啊。”

    若兰眼前一亮，相当兴奋的跟林战说着。

    

    在幽灵形态这方面，若兰可以说是林战的前辈了。

    

    随后在她的指导之下，林战竟然真的成功模糊掉了自己的脸蛋。

    

    在外人看来，现在林战根本就没有五官，看起来着实有些诡异，但这并不罕见。

    

    “一些彻底忘掉自己叫什么，彻底的忘掉所有生前记忆的幽灵，往往就会变成这个模样。”

    若兰补充着。

    

    相比之下，当初的若兰还算是幸运，起码没有变成丧失五官的模样。

    

    “很好，现在已经准备好了，就该会一会我的老朋友了。”

    林战握着御天笔，从躲藏的地方飘了出去。

    

    

