
坤洋死了。

杀死坤洋的并不是沙曼，而是马沙，他亲自将一把匕首直接插.进了坤洋的胸口，还在坤洋的耳朵边低声说了一句谁都听不见的话。

秦阳看到坤洋脸上流露出震惊的神色，然后似乎想说什么，但是马沙已经狠狠的搅动了一下匕首，再将匕首拔了出来，到最后他什么都没说出来，最终却是一副死不瞑目的表情。

“坤沙杀死了我一个好兄弟。”

这是马沙给沙曼的解释，沙曼并没有在意，反而赞了一句马沙够义气，还询问马沙是否愿意跟着他干。

“我要考虑一下。”

沙曼毫不在意的点头：“没关系，你什么时候想好了，就来找我。”

沙曼确实有点欣赏马沙，但是也仅仅是有点，之所以他招揽马沙，是因为他看出来马沙和秦阳等人有关系，一方面是给秦阳等人面子，二方面却也是考虑到以后。

这群人实力强横，万一以后还需要帮助呢？

莫羽和陆丰年最后坐下来聊天的行为虽然有些奇怪，但是不管怎么说，秦阳一行人确实帮沙曼解决了杀身之祸，就算黑手的人不杀他，也绝对会把他变成一个听从他们命令行事的傀儡，当惯了土皇帝的沙曼可不想过那样的日子。

孙乾被送进了城里最好的医院，秦阳等人也都借故离开了沙曼的豪宅，虽然他们确实救了沙曼的性命，但是沙曼是手握重兵心狠手辣的人物，谁也不敢确认对方会不会为了钱时候翻脸，虽然这个可能几乎没有，但是小心总归是好的。

孙乾的伤并不是特别严重，毕竟对于修行者来说，因为身体素质被大大提升的原因，只要不是缺胳膊断腿，外伤往往还简单一些，毕竟对于修行者来说，伤口愈合比普通人可要快太多，相反，经脉受损五脏六腑受伤那才是最难调养和恢复的。

之前孙乾和海锋对过掌，虽然海锋表现得自己使用了全力，但是孙乾毕竟比海锋高一个等级，这实力差异不是一点半点，所以孙乾敏锐的察觉到了海锋的异样，也给众人交代了，让众人小心海锋。

孙乾的本来猜想是事后海锋或许为为钱翻脸或者做一些别的谋财害命的事情，但是就算是孙乾都没想到这海锋竟然是和黑手勾结好的，如果不是孙乾拥有通神的碾压性实力，恐怕这一次所有人都要栽在这里了。

沙曼并没有反悔，很爽快的给了众人一千万华元转账，又给了一大包翡翠玉石，这些翡翠玉石都是橙色非常好的原料，就是开采出来折腾干净的翡翠玉石原料，形状都是纯天然的，没经过任何加工的。

这些翡翠玉石一旦被拿回国内，经过各种工艺加工雕琢，这价格至少还得向上翻上一倍甚至更多。

除开这些翡翠玉石，还有几大卡车老坑里产的原石，这些的价值就不好估量了，因为有可能里面有值钱的翡翠玉石，但是也可能啥都没有，就是几大车石头，不过很多国内人都好这一口，俗称赌石。

送到嘴边的肉，秦阳自然不会去推辞，更何况这沙曼也不是什么好人，救了他的命，收点报酬不是应该的吗？

“孙老先生，这次的事情多亏了你，最后才搞定大局，让大家免于危难，如今事情算是办完了，沙曼把之前所说好的酬劳也都送来了，要不你做个主，分配一下……”

孙乾靠躺在床上，笑呵呵的说道：“真让我分啊?”

莫羽微笑道：“当然，不管是论功劳，还是实力，还是年龄，你都是我们这里最合适的。”

孙乾笑道：“可不能说是我的功劳，大家都有功劳，我们就是来执行任务的，这些东西算是附带的报酬吧，这样吧，也不说其他了，就按人头分吧，也算上马沙，也不是外人，而且没有马沙，我们未必能诱.惑得出黑手的人，尤其是陆家父子这么狡猾，说不定连人都看不到，你们觉得呢？”

众人都表示没意见，莫羽师徒还好，高飞和罗青两人脸上都是有着几分欢喜。

秦阳微笑着补充道：“钱可以马上分掉，至于那些原料玉石和原石，运回国内后，我可以想办法帮忙处理掉，最后多少钱再分给大家，当然，高大哥和罗大哥要带去京城处理也行的。”

高飞笑道：“这事既然你有路子，就麻烦你了，回头你多拿点。”

秦阳笑着拒绝道：“举手之劳，钱我就不多拿了，这些都是好东西，丢到市场上都有人抢着要的，不过我有个朋友家里是有翡翠玉石生意，这些原料给他们的话，可以拿到公道价格不说，而且也算是帮了他们一个忙，毕竟翡翠玉石的原料，很多都是商家头疼的事情。”

罗青笑道：“这不正好吗，这事就麻烦你了。”

孙乾呵呵笑道：“秦阳是隐门弟子，自己年纪轻轻又创办了不少的产业，他可差这么一点钱。”

秦阳谦虚道：“前辈过奖了，我也就是用了几张前人的药方，站在巨人的肩膀上，享受宗门前辈们带给自己的福利而已。”

孙乾等人知道秦阳是隐门弟子，也知道陆丰年是隐门弃徒，清楚莫羽等四人出现在这个任务中的原因，但是其实他们也不知道秦阳和他们一样也是龙组的人。

特工不像特种部队，特种部队成员之间都是彼此认识的，是亲密战斗背靠背生死与共的兄弟，大家知根知底，但是特工从来只和自己的上级单线联系，除非有任务的合作，否则你根本不可能知道谁是龙组特工。

康辉和何秀两人也有着几分欢喜，钱嘛，谁又不喜欢呢，更何况康辉和何秀两人也算不得什么有钱人，加上马沙，众人一共八个人，这批货物处理出去加上一千万的现金，至少总价值得达到五千万，八个人一个人至少能分到六百万，康辉和何秀两个人加起来就是一千二百万，这已经足够他们在寸土寸金的中海买套大户型的房子了，能不开心吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44497932"  chaptername="第一千一百四十三章  有钱大家分">加入书签</a>
</div>
