    第125章 招募令

    “陛下，如今借上山之机，铲除了部分六国余孽，又有仙粮推广。

    待明岁秋冬，只要陛下招募令一出，必可得兵马五百万！”尉缭说道。

    他说的并非虚言。

    以现在大秦展现出来的气象，六国贵族，在无可能推翻大秦。

    “嗯，招募令？”始皇抓住了这个新的词汇。

    脸色有些疑惑的看向了尉缭。

    尉缭解释道：“陛下，耕战终非长久之计。

    在一统六国的时候非常适合，因为人心思定。

    而且以我大秦的人口，只有这样才能全民皆兵成伍，有底气吞吃六国！”

    “但是现在六国以灭，如果陛下还以耕战制为主，征天下之民为兵，那帝国的矛盾就成了陛下与天下百姓了。

    那时稍有人煽动，天下之民便是陛下的敌人！”

    这个问题！

    始皇未尝没有想过。

    耕战能助秦一统天下。

    接下来，还是否有其效用。

    因时而生，因势而亡。

    一种制度，未必一直都合适。

    尉缭接着解释道：“当国家富裕，府库充盈之后，帝国可行招募制，招募男丁成军。

    挑选强壮兵丁，此法选出来的将士，更勇武，更渴望上战场杀敌立功。

    遂战斗力更强悍！”

    “天下，非人人好战，有人渴望杀敌立功，获得功勋；

    有人喜欢种田养殖，有人喜欢经营，有人喜欢读书著书！”

    “国家，当让各有所好之人，各行其道，如此不光可以让国家昌盛，也能减少内部矛盾，使人人皆爱国，人人皆拥护陛下与大秦。

    万世之基也！”

    招募制！一种全新的兵役制！

    能否取代耕战。

    招募，便是要付出钱财。

    相比耕战，帝国的军费开支会爆增。

    耕战就简单了。

    只需要一声令下，所有人都无条件需要入伍成军。

    为大秦而战。

    但是正如尉缭所言。

    天下一统，六国以灭。

    耕战势必，将所有百姓的神经继续紧绷着。

    有人好战，有人厌战。

    有人适合当兵，天生为战而生。

    有人不适合为兵为卒，想做一个农夫、医者、商贾、工寅。

    强行拉去当兵丁，虽然他不敢反抗，但心中会积怨。

    会厌恶这个朝廷。

    终有一天会爆发出来。

    同时还有一个问题。

    三秦大地的百姓，本来，在一统天下之后，觉得可以轻松一下。

    不用在紧绷着了，不用在出征作战了。

    可以得以休养。

    后辈可以享受一下天下太平，跟大秦胜利带来的有益反馈。

    结果到好，大秦还要继续耕战。

    还要继续让他们出人出粮，继续征伐天下。

    老秦人有点扛不住了。

    他们已经为大秦一统天下，付出了上百年。

    驴都不带这样干活的。

    始皇陷入了深思。

    招募制带来的影响是巨大的。

    替代原有的耕战，势必会引发军事的大变革。

    从而影响帝国的安稳。

    他需要仔细斟酌，与众臣好好商议。

    从朝歌西返，速度就快了很多。

    渡过黄河的时候，天空下起了雪。

    最寒冷的季节到了。

    黄河河面水流停息，冰冻后，车马可行。

    敖仓！

    “陛下，这是新整理出来的账簿！”萧何早在几日之前就整理完了敖仓的所有账簿。

    进出的流水，以及存储情况，都可以在表格中，清晰的看到。

    始皇接过来，仔细的查看之后，合上账簿道：

    “萧爱卿辛苦了，如此繁重的任务，短时之内便查清完成！”

    萧何不敢居功，回道：“这得多亏陛下所言的表格计帐法，又快又好用，而且不会出错，查帐也是一目了然！”

    始皇道：“既然好用，回咸阳后，你负责将此法教授给朝中所有人，让我大秦的官员都能尽快掌握熟悉此套方法，以免有人在下面，做假帐，中饱私囊！”

    “是陛下！”

    从敖仓出来，行队继续西返。

    一路迎着天空飘落的雪花，回到了咸阳。

    …………

    回到章台宫。

    积压了许多的奏章。

    因为不是急务，所以不用转呈送到始皇手中紧急处理。

    “嗯！蒙恬此议，颇为大胆！”

    “将蛮夷之女赏赐给有功将士，为我大秦将士，生儿孕女，开枝散叶。

    以民固边，充实人口！”

    始皇稍加细想，最后用笔在上面写下一个准字，作为批复！

    生育，是增长人口，最有效的手段之一。

    大秦人口越多，能攻伐征服的土地也就越多。

    北疆各郡，人口实在是太少了。

    中原各地，经过十年征战，其实也是地多人少。

    精壮匮乏，有些空虚了。

    不可能迁移太多的百姓填补北疆。

    所以充实北疆的重任，还得靠这些北疆的将士。

    “用匈奴奴隶修建长城，确实不错！”始皇想了想又在这奏章的末尾添了一句：

    “北疆防务，非战时也可出击，俘虏匈奴者当赏，可授田、抵家中赋税！”

    一句话，便能激起北疆将士们的好战之心。

    黄金火骑兵，只要成型，便可以活动。

    以草原之法对付草原。

    游战对游战，袭扰劫掠，走匈奴人的路，让他们无路可走。

    与我大秦为邻，将是尔等的噩梦。

    翌日！

    早朝，始皇宣布，任命尉缭为讲武堂副山长，皇家军事学院山长。

    负责为帝国培育将帅。

    “除边军与地方郡县可推选良才入讲武堂学习锻炼之外。

    凡我大秦功勋爵位在大夫及以上者，亦可举荐其子弟进咸阳，选拔合格者，可入讲武堂！”。

    功勋子弟，优先入学。

    考试合格者，进讲武堂学习，出来便可为将带兵，不用从小兵开始做起。

    起点高了，未来可期。

    前面只是传闻要建讲武堂跟皇家军事学院。

    这一回始皇亲口下旨。

    毋庸置疑。

    百官震动，议论纷纷。

    五级的大夫就可以让自己的后代拥有选拔的资格。

    这绝对会引起轰动。

    进一步激励那些勇猛作战的将士。

    同时也给那些无法读书识字，不能以典籍家传而晋升的普通百姓打开了新的窗口。

    只要立下五级大夫的功劳，足以改变后代的命运。

    要知道这道诏令，是不分地域，老秦也好，新秦也罢，六国旧地皆一视同仁。

    无法读书识字不怕，上战场立功勋。

    五级大夫，举荐自家的子弟去考核武校。

    成了便前途无量。

    不成也没关系，老老实实走基层路线，上战场，杀敌立功，大秦绝对不会亏待愿意为大秦而牺牲的人。

    (本章完)

