
　　而此时。

　　听不到队内语音的观众们，只能看到iboy和妹扣两人莫名其妙的放弃了下路一塔，直接朝泉水方向走去！

　　是的。

　　直接走回泉水！

　　好像突然两人一起挂机一般，直直的朝泉水走去。

　　面对这样的一幕。

　　所有观众，全体懵逼！

　　由于直播间观众是上帝视角，因此他们能看见RNG的五人包下。天籁小说网

　　但问题是。

　　EDG看不见啊！EDG的队员们又不是上帝视角！

　　这种情况下，EDG居然能壮士断腕，直接放弃下路一塔，这波可谓是头脑非常清晰！

　　“卧槽？！这是什么神仙意识？”

　　“走回去？这能走回去了？不对！鳄鱼T的位置不对！他为啥是T到塔前的？这样根本包夹不了啊！”

　　“厂长现在也支援过来了，已经快到了！”

　　“两边要碰头了吗？这波开打？”

　　“打个鸡脖啊！锐雯没TP过来，阿光在干什么啊？都这个时候了还有心情挂机？”

　　是的。

　　苏文的锐雯，此时依然待在泉水中，不知道在干什么！

　　……

　　很快。

　　麻辣香锅忍不住了！

　　自己和妖姬已经就位，只差临门一脚了！

　　飞，还是不飞？

　　若不飞，EDG下路双人组很可能直接跑了，可如果开大飞上去……

　　被反蹲了，自己很可能要死！

　　“要不算了？拿条龙也挺不错。”

　　同样蹲在三角草的小虎在迟疑片刻之后说道。

　　“不行！！！不能算了！！！！”

　　麻辣香锅握了握拳，这一波如果打赢，游戏直接就结束了，根本不会给EDG后期的机会，而这一波EDG如果挺过去了，到了真正的大后期……

　　卡萨丁必然是大BOSS啊！

　　只有VN算是后期英雄。

　　但后期的VN比起霞洛组合来说还是要差了一点，版本原因，这版本的霞洛就是强无敌。

　　所以。

　　不能给EDG任何喘息的机会。

　　而且依照麻辣香锅这种莽夫性格，怎么可能就这么算了！

　　这波对EDG下路进行围剿也是麻辣香锅发起的，就这么放弃了转头去拿小龙，麻辣香锅有点接受不了。

　　并且，这毕竟只是表演赛而已。

　　能够在短时间内拿下比赛，取得一场干净利落的胜利，当然更符合表演赛的风格。

　　如果是正常比赛的话，麻辣香锅可能就回头去打小龙了，在手握大优势的情况下，没必要冒着风险与EDG拼这一波。

　　拿下小龙稳稳当当的确实是更好的选择。

　　但真正支撑麻辣香锅强行想开这一波的底气，还是苏文！

　　苏文这种纯肉的锐雯，正常情况下根本没有鳄鱼的作用那么大，就算TP下来了也没有什么作用。

　　这种出装的锐雯，给了麻辣香锅开团的勇气。

　　……

　　另一边。

　　EDG基地内，所有人都眯着眼睛，心情比较低落。

　　妹扣甚至一而再再而三的问道：“苏文，这样放弃一塔真的合适吗？你TP过来，我们背靠防御塔也有机会打的！”

　　“丢龙、丢塔，这把越来越难了啊！”

　　iboy也是轻叹一声。

　　而厂长一直没有说话，只是脸色略显阴沉，双眸中带着冷冽的光芒，看着样子，显然是有变身暗凯进行终极进化的趋势。

　　这一波。

　　小学弟甚至还没有马上支援过来，这个时间点，卡萨丁实在是太需要发育了，即便支援过来也只是掩护队友撤退，根本帮不上忙的。

　　这个发育的卡萨丁，恐怕还没有那个纯肉锐雯的威慑力来得高。

　　“听我的！撤，退到二塔先！”

　　苏文平静的说着，同时也是等待着RNG的决策。

　　换句话来说，苏文现在正在等着RNG众人动手。

　　阿布已经下了命令，所有人在这一波决策中都必须听苏文的！

　　这种情况下，iboy和妹扣才极不情愿的放弃了防御塔。

　　而。

　　就在这个时候，天幕骤然一暗！！

　　“黑暗！！！”

　　梦魇飞大了！

　　在上帝视角中，麻辣香锅的梦魇，直接果断的朝iboy的霞飞了过来，而iboy此时的位置已经接近了二塔！

　　这一飞，直接把iboy飞懵了！

　　我都弃塔了，你居然还敢飞我？

　　直接不当人了？！

　　看来RNG这一波是铁了心要将EDG的下路按死，从而快速结束比赛。

　　而后。

　　他又看见一条铁链拴了过来！

　　是小虎妖姬的E技能！

　　小虎妖姬放弃了连招打伤害，直接两段W踩过来，只要链子拴住，iboy必死无疑，妹扣的洛也救不了的那种！

　　毕竟，妖姬已经卢登加法穿鞋，手中还有一个850的爆裂魔杖，这还是他没有来得及回家出装的结果，按照他的发育，回家补出第二件成装不是问题！

　　而梦魇，也是拥有一个完整的打野刀和锯齿短匕。

　　这样的装备，集火ADC，还不是轻松秒杀？

　　……

　　与之同时，

　　UZI的薇恩也是带着露露的加速，绕过防御塔，连忙赶上，生怕错过这场围剿EDG的盛举。

　　必死之局？！

　　就在这时！

　　就在梦魇关灯起飞的前一瞬！

　　EDG下路防御塔二塔处，一道圣光开始传送！

　　是苏文的传送！

　　但肉装瑞文，即便传送过来又能怎样？

　　厂长此时还在路上，没有赶到！

　　即便闪现都没办法W给iboy摸上护盾！

　　支援不到！！

　　看见这一幕，小学弟默默的叹了口气。

　　这把卡萨丁玩的太憋屈了！

　　“别放弃操作！走位走起来！！”

　　EDG队内语音中突然传来了苏文的声音，而听见这个声音的iboy也是一愣。

　　这不是必死吗？

　　自己需要操作什么？走位？躲技能？

　　完全没用好吧，这种局面应该做的事情就是双手离开键盘！

　　辅助妹扣的技能也交了，洛的抬起被香锅一个W化解，在洛空技能之后，基本就宣布了iboy的死亡。

　　自己还操作个蛇蛇哦！

　　而这一刻！！

　　直播间弹幕全体沸腾！！！

　　“iboy你在干什么啊！！操作啊！！！”

　　“卧槽！！iboy别放弃啊！救赎给你出了！阿光强行给你续命啊！”

　　“iboy！！有救赎啊！！！阿光倾家荡产买救赎，就为了救你一命！！！你怎么能放弃？！！！！”

　　真的是必死吗？！！

　　苏文的锐雯，手中断剑在沉寂了将近二十分钟之后终于觉醒！

　　“断剑重铸之日，骑士归来之时！”

　　这一刻。

　　纯肉装锐雯光芒绽放，手中已经重铸的长剑直指梦魇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十五章：断剑重铸之日，骑士归来之时！免费阅读。https://xs.23sk.com 