    江西吉安府永新县。

    此处群山环绕，七山两水一分田。

    山下建着几间茅屋，三四处水田，水田里一头水牛，几名农夫点缀其中。

    这几个老农眼下双腿浸在泥水里，正在插秧。

    道旁一名儒生走过来，对田里一位老农道：“老师！”

    其中一位老农抬起头，看着儒生道：“你等我一会。”

    过了一会，这老农方才从地里出来，双脚都是泥巴。他大大咧咧地与这儒生一并坐在田埂边上，看着田间的阡陌，听着水牛哞哞而鸣。

    这老农自是与林延潮有数面之缘的王学宗师颜钧。

    至于坐在他身旁的儒生却是他的弟子何心隐。何心隐原名梁汝元，也是一位有六十多岁的老者了，但在老师颜钧面前，却依旧恭敬。

    何心隐指着几间茅屋道：“眼下这乡间田园，令弟子想起了当年在老家仿大同之世办的萃和堂。”

    颜钧道：“我一直说你这萃和堂，当初办时想得太迂阔了。”

    何心隐自嘲地笑着道：“恩师所言极是，弟子本来就是一个迂阔的人。我们读书人讲‘修齐治平’四个字，真正作得有几人，阳明子不是也讲过知行合一，若不将弟子毕生所学施展开来，付诸实践，就不知是对是错。”

    颜钧听了笑了笑道：“所以你知道你错了。”

    何心隐听了也是笑起，笑着笑着，突然从眼角笑出了几滴眼泪道：“是啊，真相如此残酷，我所想的大同之世，也只是我所想的而已，我不得不承认，我不比张江陵高明。”

    颜钧弄着脚下的泥巴，然后一节一节地挽下裤腿道：“不高明就不高明，几十年前。阳明子言天下已是病革临绝，但几十年过去了，这天下不依旧是好好的。就如三代之治，大同之世。大家抬起头来去找永远找不到，倒不如低下头去做。”

    何心隐默然一阵，突尔肃然道：“恩师，张江陵要杀我！”

    颜钧看了何心隐一眼道：“当年在张江陵任国子监司业，你上门去找他。彼此辩论一番，不欢而散，当时你就有言，此人异日必当国，当国必杀你。”

    何心隐道：“不错，因为张江陵自以为能者无所不能，绝不容二语，他有他的大同之世，我有我的大同之世，我四面讲学。与他唱反调，因此他要杀我。”

    “你可以不讲学。”

    “可我讲学几十年了。”

    何心隐又道：“恩师，你看了张江陵，那《请申旧章饬学政以振兴人才疏》没有？”

    颜钧道：“在邸报里见过了。”

    何心隐道：“张江陵，斥讲学为群聚徒党，空谈废业，欲改各省书院为公廨，废天下书院！眼下湖广巡抚已是派人通缉我了，罪名是聚集门徒，扰乱时政。”

    颜钧道：“张江陵执相位后。所行所为，连科道言官都不敢发声，又何况于你。还是去避一避吧！”

    何心隐摇了摇头道：“若张居正真要杀我，我又去何处去避。嘿嘿。张江陵或许，并未吩咐人要杀我，但以他今日的权势，何必自造杀孽，代之者众矣。正是心念一动，即是行了。大丈夫权势到如此，心念一动，就能杀人，以往我不知，今日方才明白真有这手段。”

    颜钧道：“这就是权势一分，杀孽一分。但我泰山门人，并没有此以身殉道之说，留得此身在，何时都可以践道。”

    何心隐道：“心隐再活不得一着，江陵再宽不得一筹，倒不如有个了断。”

    颜钧默然无语，他知道自己弟子的执拗，长叹了一声，望着蓝天白云道：“你走吧，我会给你年年上香的！”

    何心隐嘴角一翘，不由苦笑。

    而颜钧则是再次挽起裤腿，走下田间。

    何心隐走到田埂边朝颜钧一揖，对弯腰插苗的颜钧道：“恩师，我准备去闽地！”

    颜钧的脚踏在水田地里，弯着身子没有说话。

    登瀛坊巷里。

    窗下林延潮正在与一帮读书人讲解尚书。

    尽管因为尚书古文疏证的争议，还未过去，但他的名声已是传开了。

    对于信古派对自己的重重攻讦，林延潮略有耳闻，自己也只是付之一笑。

    学派从释古，疑古，信古，正古是一条线下来，每一次争议就是好事，思想都是在争议中迸发出来的，最怕是没有争议，一家独大，那说明思想走到穷途末路了。

    当然对于那些信古派说要来场‘鹅湖之会’，让林延潮去与他们辩论一番，分个高下的邀请。林延潮是断然拒绝，在他眼下与其和这些呱噪，到不如在家中多写几页的书。

    只是近来上门来向自己讨教的人多了起来。

    去年冬天，就有两位从江西来的读书人，来拜见自己。自己当时不在，他们二人无处可去，就门外站了一天。当时雪也是下了一天，到自己回来后，发觉这两个人又冻又僵，幸亏抢救的及时。

    这等程门立雪精神，着实令林延潮吓了一跳。

    这也就罢了，但后来上门拜访的读书人，也是陆续而来。

    这些读书人大多是求教的，不少是十几二十几岁的读书人。这些读书人有的是童生，有的还是秀才，上门来请教时对自己执以弟子之礼。

    林延潮打开门，看着这些读书人身上的儒衫，都还打着补丁，鞋子也是破破烂烂的，但眼中满满透着对知识的渴望和热诚，在他们心中对自己十分敬仰，将自己当作当世大儒，经学大师来看待。

    在这些人崇敬的目光下，林延潮实在不好意思，将他们赶出门外了，就在家里与他们讲解经义。

    这些人问，林延潮答，偶尔有些上门来找场子的，不信服林延潮才学的，林延潮也是一一驳斥，数次之后，这些人不敢再上门再林延潮辩难。

    求教的人，初时三四人，后来十几人，有时候问题一多，林延潮一讲就是两三个时辰，众人如饥似渴的听着，连吃饭都忘了。

    但是随着求教的人，越来越多，却令林延潮不胜烦劳起来。(未完待续。)

    PS：  PS：卡文了这一更有点晚，还有一更可能更晚，迟了话，大家不要等了，早点睡。最后感谢书友wolfkissgy的三万大赏。

