    夜晚。

    沈玥拿着一个小包袱：“雨……雨绣姐，我出去烧书啦。”

    沈玥心里还是有些胆胆突突的，毕竟这种事情，还是让她感到有些忐忑。

    “我们一起去吧。”张雨绣上前道，“别怕，雨绣姐陪着你。”

    “嗯……好！”

    两人一起出了门，朝着玉竹林深处去，打算寻一处偏僻地方，把这书烧个干干净净。

    玉竹林很大，也很深。

    其中不乏许多僻静之处，而这僻静去处，又有一个好处。

    那就是总有谷内的男女弟子，在这里找地方幽会。

    这个时候，一名男弟子慌慌张张地从深林子里钻出来，却是见着了两个人影经过。

    心中一慌，连忙躲到一边。

    “这两人……？”

    ……

    与此同时，一处不小的别苑内。

    风穿过厅堂，只化作几缕清风，吹拂着纱帐，主厅之内，金色的兽形香炉中，腾起淡淡的青烟，桌上摆的紫米碧麦，各色果蔬，晶莹剔透。

    此时已经是深夜了，还是灯火通明。

    一名满脸肥膘，臃肿肥胖的中年男子，坐在主位，两名华服美姬侍妾分立两旁。

    其余宾客，分作两列，个个都有美人相伴。

    中间还有一队舞女，只见那些女子玉臂纤肢，身摇影动，尤其是中间那位，姿态曼妙，飘飘然竟不似凡间之姿。

    这些人中，坐在左边中间位置的，就是甫田园的管事胡庸：“朱护法觉得这新到的一批女弟子如何？”

    “不错，不错。”朱护法哈哈笑道，“黔公还有诸位觉得如何？”

    “很好，很好！”其他一众人也点头道，“胡老弟还真是，一年比一年用心啊。”

    “如果不是胡老弟，我们都还不知道，咱们谷内还藏着这等绝色。”

    胡庸哈哈笑道：“诸位护法、执事师兄过奖了，全赖各位照拂，否则哪有胡某的今天？”

    这胡庸可绝对不是个本分人，而甫田园，又是一个没人管的地方，所以作为甫田园管事，基本上算是整个甫田园的土皇帝了。

    没有人会在意几个铁钥弟子，所以，在甫田园，他干什么都可以。

    不过他可从来不满足甫田园这一亩三分地，他瞄上的是更高的位置。

    但他知道，以他的天赋，通过常规途径，根本就不可能爬上高位。

    用尽各种方式压榨铁钥弟子来替他赚钱，最终他发现，也赚不了多少。

    铁钥弟子就是铁钥弟子，似乎并没有什么利用价值。

    但久而久之，却让他发现了一门生意，是可以不分铁钥铜符的。

    在他眼里，可没有什么禁忌的事情，毕竟在这地方，只要高人一头，就处处都可以将别人踩在脚下。

    刚开始的时候，他打起了一些女铁钥弟子的主意。

    后来生意做得大了，有了几分势力，偶尔连木符弟子也会动动心思。

    时间一长，胡庸索性做起了一些权色交易，甚至于把生意做到了一些铜符弟子、护法、执事中去。

    这间别苑，就是几位护法、执事提供的场所。

    事实上，今年新入谷的女弟子，有几名姿色好些的，也已经被他盯上了。

    只不过铁钥弟子，一直都有方勉护着，方勉的背景又不清不楚的，没查清楚之前，他还不太敢妄动。

    而当初轻薄谢师妹的那人，实际上就是他手底下的人。

    一个干杂活的铁钥弟子而已，半推半就的，也没人会管。

    谁知道那天又被方勉给搅局了。

    要不是他好说歹说，又请人作保，这五十大板下去，他手底下的人还有命在？

    对于方勉，他可谓是万分憎恨了。

    都快一天二十四小时派人盯着了，想找个机会。

    这小子还真是身正不怕影子斜，一点尾巴都抓不到！

    而修为提升快这种事情，谁没点奇遇呢？这事儿也不好做文章不是？

    而这个时候，却是一人匆匆忙忙地走进来，在他耳边耳语了两句。

    “此事当真？！”胡庸脸上露出一抹玩味的冷意。

    “胡管事，此事千真万确。”那人道，“现在书虽然被烧了，但是灰还在，就埋在玉竹林，里头那些邪功的气息，没几天不会散的，我弄到手了一些，完全可以当做证据。”

    “做得很好！”

    “那……？”那人问道，“我们去向执竟堂上报么？”

    “先不急。”胡庸沉声道，“抓住那两个女的有什么用？那小子若真是个有后台的，事后报复起来，岂不是个大麻烦？”

    “那咱们怎么办？”

    “这是个把柄，我们可以利用利用。”胡庸摸着胡须，目光阴沉，“我们做个局，先整整他。”

    “到时候他自己、他妹妹都有把柄落在我的手里，以后他最好是识相，这样，我胡某人也怜他是个人才，可以在我手下做事。”

    “胡管事，这小子看样子可不太像个识相的。”

    胡庸嗤笑道：“一个刚入谷的弟子，由得他么？”

    “胡管事。”主位上，那名肥胖中年人目光落下来，“什么事情？”

    “手底下的一点小事。”胡庸笑道，“朱护法，黔公，咱们继续，不用搅了兴致。”

    ……

    第二天清早，张雨绣便带着沈玥又早早地来了。

    主要还是读些书，方勉索性将其他有空的人也邀请了过来。

    这个时候，大家就坐在世安谷中央的大广场，路旁的长凳上。

    时间还很早，没多少人，只有稀稀拉拉的几个弟子来往着。

    大家坐在一起，似乎有些诧异。

    方勉没把事情的全部告诉他们，毕竟实在太敏感了，但现在他们也知道了，沈玥有麻烦。

    “方师兄，你说沈师妹有麻烦？”宁静思诧异道。

    方勉点了点头：“我们大家最近多陪陪她好不好？还有，沈师妹最近要跟我学点东西，所以我想邀请大家一起，有空也一起来读读书什么的。”

    “我虽然不爱读书，但是陪沈师姐，我可以。”曹倾戈道。

    “你们每天都陪我们忙活。”李涯道，“咱们就读读书什么的，这没什么。”

    “沈师姐有难，咱们肯定帮！”陆隐也道。

    方勉心中欣喜，他似乎能感受到，大家慢慢团结了起来。

    “方师兄。”沈玥微微皱了皱眉，“你说《正气歌》中的正……你觉得，什么是正呢？”

    “这个《大学》中有解。”方勉道，“所谓修身在正其心者，身有所忿懥，则不得其正，有所恐惧，则不得其正，有所好乐，则不得其正，有所忧患，则不得其正……”

    方勉只是一边读，一边讲解，大家都很安静，今天读的是《大学》，之前教他们静心的时候，已经让他们背了《大学》的第一段，现在索性将前半段也一起教了。

    至于全部的，今天一早上恐怕也讲不完。

    时间一点一点地过去，书也读得差不多了。

    “好了。”方勉站起身来道，“来日方长，这种事情，也不是能够一蹴而就的。”

    “那……我们先走了？”众人陆陆续续地起身，这种事情，倒也不觉得麻烦，只是觉得这样就能帮到沈玥，是不是太简单了些。

    他们还有些关切地看着沈玥，似乎还想帮更多。

    不过方勉知道，暂时能帮的，就只有这么多了，也只得让他们暂且先回去了。

    “哥。”张雨绣道，“那我们也走了？”

    “嗯。”方勉轻叹一声，看向张雨绣，“你……也多帮帮沈师妹。”

    “哥，我知道的。”

    ……

