    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    “叮！恭喜玩家魏无双突破至散仙之境，成为第一个晋级散仙的异人，特奖励地级灵器级别九凤霓裳一件，地品王级特殊武者莲花武卫，声望一百万，望所有玩家再接再励，再次辉煌……”

    ……

    连续三遍，系统公告。

    天下哗然，华夏震动。

    便是剑殇，也跟随脑际轰鸣一声，一时反应不过来。

    散仙，异人群体中第一个散仙。

    变性的人加上《莲花宝典》，真有那么变态吗？

    别忘了桓国开国大典之时，魏无双被剑殇一拳轰死，才几个月时间，魏无双不但恢复修为境界，竟然还更进一步，突破至散仙级别。

    本来，剑殇得到《静夜思》后，加上激战连连，还以为自己会成为第一个晋级散仙的异人，没想到魏无双更变态。

    更重要的是，魏无双竟然还获得了一种堪比贪狼禁卫的地品王级“特殊兵种”，这可是最有利于势力发展的极佳奖励。

    不过，系统公告提醒的是，魏无双所得地品王级“特殊兵种”，貌似不适合沙场，并非军队，而是特殊武者，名字叫“莲花武卫”，而非“莲花禁卫”。

    “难道是因为魏无双是‘武神’的缘故？！所以异人群体中第一个散仙的魏无双，宛若武林神话沧海君般，是异人群体中的王，江湖群体中的王，武之王？所以能拥有王级护卫？！”

    想起和魏无双的恶劣关系，剑殇绞尽脑汁揣摩着。

    当然，具体如何，估计魏无双才清楚，或者说剑殇得亲自接触“莲花武卫”才清楚。

    至于地级灵器级别“九凤霓裳”和一百万声望，剑殇倒是不在意，反正“九凤霓裳”听名字就知道是衣服，偏向防御、辅助。而声望，则表示魏无双的知名度。原住民对魏无双的认可程度等等。

    “叮！浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。恭喜玩家魏无双突破至散仙之境，成为第一个晋级散仙的异人，使得历史阶段前进一大步，激发‘传说纪元’系统，翻开新的历史篇章。特奖励地级极品洞天福地一座，地级灵器级别‘传送阵’一座，声望一百万……望所有玩家倾心励志。创造辉煌！”

    ……

    剑殇的想法，再多也是电光火石间的事。

    想法刚落，又是连续三遍系统提示音……系统公告。

    “传说纪元？！洞天福地？！传送阵？！”

    剑殇懵了，彻底懵了，一时以为幻听。

    传说纪元和洞天福地，很容易理解，顾名思义便是。

    倒是传送阵，好东西啊！

    想想看，桓国疆域多大？以剑殇的修为境界，别说跑一圈。就是贯穿东西或南北，也得近月。

    华夏国区有多大？！以花千黛散仙之境的修为境界。独步天下的速度，就是日夜不休横渡虚空，也得数月才能贯穿东西或南北，军队就更别说了。

    除了《铸圣庭》运行初期大秦帝国那豪华无比的阵容，剑殇实在想不出什么势力能真正统一天下。毕竟光是行军，也能累死无数军卒，怎么征伐？怎么统一？

    如果有传送阵。那就不一样了！

    可以说，传送阵的出现，不可能是唯一。而是划时代的必须且必要的因素。

    “一定要得到传送阵，而且还是地级灵器极品的‘传送阵’，不惜任何代价！”

    剑殇心跳加速，暗自下定决心。

    如果有“传送阵”在手，那之前韩信提议的“趁着如今各个势力精锐被灭的局势，统一天下”，就真的可行了！

    “叮！因为玩家魏无双晋级散仙，激发‘传说纪元’系统，系统将在十分钟后进行更新，请所有玩家做好准备！”

    ……

    不待剑殇多想，又是连续三遍系统提示音……系统公告。

    系统更新！

    已经许久没进行过系统更新，让包括剑殇在内的无数人，差点忘记地球世界，全身心投入到《铸圣庭》的必须且必要的“程序”。

    “陛下？！陛下？！”

    连续三个系统公告，九个系统提示音，直接把剑殇打懵，连正在讨论诸事也忘记，在场诸将不由一阵疑惑，纷纷呼喊。

    “异人世界有变。会议暂时停止，诸事保持，大军暂驻寿春，按兵不动！”

    剑殇反应过来后，心思剧转，随后迅速吩咐道。

    “呃……”

    在场诸将一时愕然。

    不过，如今异人诸事对于原住民来说，已经不是什么秘密，特别是原住民势力首领来说，了解更多，倒也不是很惊奇。

    “时间一般是三天！孤离开之际，桓国诸事由戚姬、邪妃、虞姬，及高龔、养凝、高虹、姜曜、姜青等人，共同协商决定！”

    召唤出个人属性板，剑殇正要点“退出”，迟疑了下，暗叹看向在场诸将郑重吩咐道。

    即将离开，剑殇不用等待是事情发生，也知道现实中肯定很多势力、很多人会找自己。

    想想社会的现实，人性的复杂，或许此次离开《铸圣庭》，剑殇不会再有重新进入的机会……

    三女和史庄众人，跟自己最为亲近，关系最深，万一……就当是一点心意吧。

    回想《铸圣庭》的生涯，剑殇感觉自己挺失败。但是，若非如此，又没有桓国的今天，凡事有得有失吧！

    “陛下？！”

    听剑殇如此说，在场诸将不由一惊。

    剑殇不是没离开过《铸圣庭》，很多异人甚至把返回异人直接当成一种强大且诡异的逃脱方式，原住民是见怪不怪了。但剑殇离开的次数很少，几乎没有过，让桓国诸将已经潜意识把桓王当成是原住民了。

    不过，剑殇还从来没有如此郑重吩咐过，虽没明说，却让众人莫名其妙感觉桓王是在吩咐后事的意味。

    “无妨！离开几天而已，一切依旧……”

    剑殇硬挤出随意轻松的表情，语气平静说道。

    话落，选择“退出”，虚空涟漪，一道宛若漩涡的空间之门出现……

    人性，大同小异。

    不过，不同的社会环境、不同的时代，会造就不同的主流人性，就好像地球世界的五六十年代和二十一世纪的人心那般，无法具体用言语来形容，但确确实实是存在。

    《铸圣庭》华夏国区的封建社会制度的背景因素，让剑殇对于桓国诸将颇为放心，倒也没多想，主要是现实中的问题……

    ……

    地球世界，华夏共和国，闽南厦岛某区，郊外。

    虚空晃荡，一个长发垂背，身穿休闲服的青年人瞬移般蓦然出现……

    “身上的衣服，竟然还是上次进入《铸圣庭》时的衣服，但头发、指甲等却依旧是《铸圣庭》内的模样，变化的只是**，其余所有身外物都不变，果然神奇啊！”

    打量了下自身，萧影不由一阵赞叹。

    心思一动，《周天星劫》、《先天幻神录》等功法运转正常，一切如《铸圣庭》中。

    “哧……”

    右手一挥，血色光芒吞吐，赤霄神剑入手，破空刺耳。

    天罡引星剑、大桓王袍、大桓王印、大秦荆鼎、破空鹏翼、阴阳莲台、八门天锁阵阵图、无极吞天甲……等等地级及以上宝物，竟然全都能随心而出……

    “……”

    随着一件件宝物的出现，剑殇久久沉默不语，虽然早有心理准备，还是难以接受如此“玄幻”的变化。

    “《铸圣庭》到底是什么样的空间？系统到底是什么样的存在？异人、原住民的互通，功法的彼此适用等，还勉强可以接受。连‘游戏宝物’也能互通，已经不能用纯粹的次元空间来解释了吧？”

    呆立原地许久，剑殇心中躁动不已，最后摇了摇头抛之脑后。

    就像是此次系统更新及“传说纪元”系统，该明白时自然明白，想再多也没用。

    《铸圣庭》运行前的广告语，确实说对了。

    一切皆有可能，只有想不到，没有做不到！

    ……

    半个小时后，萧影打晕了个路人甲，抽取其精血，运转《先天幻神录》变化为那路人甲模样，并换走衣服、身份证等诸物，而后堂皇而之进入安城市区。

    值得一提的是，其实萧影还是没真正同化地球世界和《铸圣庭》的心理，否则要借用那路人甲的身份，就该当场灭杀才是，而不是打晕。

    毕竟等那人醒来，会留下颇为严重的破障，让人顺利查到“桓王剑殇”的真身。

    又是两个多小时后，萧影分别去了上次《铸圣庭》系统更新时，买下的三处住宅，分别是在安城市中心、偏僻小区、郊外三个地方。

    与萧影所想一样，此时三个房子都已经被监控，甚至安城街道上，明显还多了许多陌生人，其中连外国人也不少，而且还有各种各样的轿车、飞行工具等，不停聚集到安城。

    为什么会这样？！

    原因很明显，全都是冲着“桓王剑殇”而来，毕竟安城只是厦岛辖下的一个地区，经济并不发达，也不是什么古文化中心或政治中心，忽然这么热闹，太明显了！

    萧影，头疼了！真正的头疼了！

    即惊又怒！

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

    s