    “我叫韩盈，是谣情的朋友。”女人微笑着自我介绍道。

    听到她的名字，江述这才开明白过来。

    这女人是顾谣情音乐团队里的人，是圈内有名的填词人，为顾谣情的歌曲填了不少好词。

    她在这里，肯定是因为她写的词提名了最佳作词。

    那么顾谣情座位右边的那位男人，肯定也是她团队的人了。

    以提名的奖项来看, 他应该是那位作曲人，林放山。

    “谣情在剧组表现得还可以不？”韩盈颇为好奇地道。

    “你没问过她吗？”

    “问过，她说自己挺一般的。”韩盈不紧不慢地笑道：“但我想听听导演的评价。”

    “那是她谦虚了。”江述笑道：“尤其是剧里她喜欢我的那些戏，表现得特别好，不知道的还真以为她现实中暗恋我呢！”

    旁边的林放山听到江述这话，脸色不由得难看起来。

    “哈……”韩盈轻轻笑了起来：“谣情本来就特别敬业, 虽然和江导现实中有点小过节，但她肯定不会代入到工作中的。”

    “那你说，我要是和她拍吻戏，她会不会同意呢？”江述玩笑道。

    林放山气得忍不住攥起了拳头，这个姓江的怎么怎么会恶心人呢！

    “这个……就要问谣情她自己了，毕竟我又不能代替她拍这戏。”韩盈也开了个玩笑。

    江述附和着笑了一声。

    韩盈也结束了和江述的招呼，因为她注意到林放山的脸色不太好看。

    自从江述被爆出故意捆绑顾谣情蹭热度的事后，这家伙对江述就一直很有看法。

    其实她也一样，也不太喜欢江述。

    但顾谣情现在毕竟在江述那里拍戏，不搭理他也不合适，好歹做个表面功夫。

    江述打开手机刷刷微博。

    金曲榜的相关话题也在热搜上。

    但凡受到金曲奖邀请的歌手，都有团队为他造势，基本都是拍几张红毯照，修一下放网上夸一夸。

    如果红毯采访时有好玩的回答，也会把采访内容或视频放上来。

    今天没走红毯的受邀歌手, 肯定只有江述一人。

    除了他, 没人会愿意放过这个曝光的机会。

    不多久，江述看见顾谣情莲步款款地走了过来。

    她特别喜欢鲜艳的红色，一身红色贴身礼服裙, 分外娇艳动人。

    丰挺的胸，圆润的臀, 火辣的身材曲线更是惹人夺目。

    不过她平时的穿着比较保守，反正连个沟沟都从来不漏。

    对比那些走红毯就穿着四面漏风衣服的女星，她简直是个邻家小少女。

    “啧啧……你越来越有味道了呀！”韩盈笑眯眯地打量着她迷人的身段。

    顾谣情顿时笑得娇媚：“有吗？”

    “当然，好像是比以前有女人味儿了。”韩盈笑着打趣道。

    “可能是……今天的造型师比较厉害吧！”顾谣情笑嘻嘻地打了个哈哈。

    其实她心里很虚，可能从÷女变成女人后，身子经常被灌溉滋润，气质上真的也会有一些变化吧！

    不过韩盈也没有继续深究这个问题。

    顾谣情打开手机，悄悄给江述发了条消息：【老公我头发香不香？】

    江述：【没有老婆的小香批香。】

    顾谣情很气，这种场合，这家伙竟然还要调戏自己。

    哼！

    真是过分！

    于是她回：【你又没有尝过，你怎么知道香不香呢？[可爱]】

    江述：【你是不是傻？香不香是用鼻子闻的，不是用舌头舔的！】

    噗！

    顾谣情忍不住笑出了声。

    “怎么了？”左右两边的林放山和韩盈几乎同时看向了她。

    顾谣情马上把手机藏得更紧了，笑道：“看到个搞笑的段子。”

    “什么视频啊？我看看。”林放山好奇地笑道。

    “你不要看了，挺不好意思的。”

    林放山笑笑便没再追问。

    韩盈拱拱她的胳膊，小声在耳边道：“你是不是在看什么黄色的小东西？”

    “嘿嘿……”顾谣情羞得直跺脚：“一个开车小段子而已，别说得这么直接嘛！”

    晚上七点钟。

    颁奖典礼正式开始，网络上也有同步直播平台。

    主持人先简单介绍了一些到场的重要歌手。

    当然，不是挨个念名字, 而是像说脱口秀一样, 把歌手一个个介绍出来, 还是挺有趣的。

    最初的金曲奖只设置了十个左右的奖项。

    如果设置的奖项越来越多，已经增加到了二十多个。

    只要限定词加的多，奖项越来越多，但歌手们最在乎的，往往只是那么几个。

    江述比较关注的，也就是顾谣情新专辑提名的那五项。

    他唯一提名的奖项是最佳作曲，顾谣情的专辑里也有一首入围最佳作曲，曲作者就是他面前的林放山。

    说起来，二人之间还有直接竞争关系。

    第一个和顾谣情专辑相关的奖项是，最佳作词人，没获奖。

    这个奖项很吃评审的口味，入围的五首歌，词作水平都没多少差距，只是风格不同。

    金曲奖的评审每年也都在换，所以就看这一届的评审喜欢哪个风格了。

    第二个和她相关的是最佳专辑制作人，依然没获奖。

    顾谣情忍不住蹙起了眉头，给江述发了条微信：【老公，我有一种不好的预感了。】

    江述：【你之前的预期是怎样？】

    顾谣情：【两个左右吧！】

    江述：【还剩三个呢！】

    顾谣情：【其中一个还是和你竞争的，我觉得那个给你比较好，剩下两个我也搞不明白了，感觉我今天要遭重……】

    江述更是不明白后面会是什么情况。

    但是……一张好专辑提名五项，但颗粒无收这种事，上辈子好像也见过。

    谷鶈

    周杰伦当初就被这么整过，当时他的第三章专辑《八度空间》在湾湾金曲奖提名五项。

    他感觉稳了，最起码也得有两个奖吧！

    就兴冲冲地带着外婆去颁奖典礼现场，结果半根毛都没拿到。

    没有给杰伦奖项，评委给出的理由是，他这张专辑和上一张比还是循规蹈矩，没惊喜没改变。

    给他气坏了，回去之后他就写了一首《外婆》，来讽刺金曲奖。

    《外婆》这首歌当时收录在了专辑《七里香》之中。

    不知道金曲奖评审是不是被讽刺的生气了，《七里香》这张专辑在金曲奖上也是颗粒无收。

    紧随其后的两张专辑《十一月的肖邦》和《依然范特西》，同样在金曲奖上毛都没有。

    之后一张《我很忙》凭借《青花瓷》拿了好几个奖，但周杰伦直接不去参加了，奖是让方文山代领的。

    再到后面的魔杰座，跨时代，惊叹号这些，市场化商业味更浓了，整体可能还不如前面那三张，却都有金曲奖了。

    所以金曲奖的评审其实也挺扯淡的，专业性的借口找得再多，其实归根结底还是看他们想不想给你奖。

    接下来，第三个和顾谣情相关的奖项是，最佳流行音乐专辑，依然没获奖。

    顾谣情也已经面无表情了。

    网友们也开始为她打抱不平了。

    网友的心思很简单，她这张专辑确实就是提名的几张专辑中最好听的，水平最高的。

    这个奖凭什么不是她的？

    第四个和她相关的，也是压轴的最重要的奖项之一，最佳男/女歌手奖。

    这个奖，依然没给她。

    顾谣情已经麻木了，这一会儿她的表情几乎就没怎么变过。

    韩盈在握着她的手，给她安慰。

    就在这时，顾谣情收到了江述发来的微信：【完蛋了，晚上我的基尔要遭重了！】

    顾谣情忍不住被他逗笑了，又委屈又想笑。

    “哼……”

    网络上更是已经吵翻了天。

    最佳专辑没给她就已经让网友们很不满，结果最佳女歌手依然不是她。

    最佳男/女歌手过后，还剩下两个小奖。

    其中一个是和顾谣情专辑相关的，林放山的最佳作曲人。

    “获得第34届最佳作曲人奖的是，江述《六月的雨》。”

    直播镜头全部落在江述身上时，他正皱着眉头。

    过了几秒钟，他还没起来。

    手机上就收到了顾谣情的微信：【快去！】

    江述这才面无表情地起身，缓缓上了舞台。

    “这家伙绝对动关系了。”林放山在顾谣情旁边嘀咕道：“今天咱们颗粒无收，我怀疑就和他有关，不知道私底下跟这些评审做了什么交易。”

    顾谣情没理林放山，她只是看着舞台上的江述，视线都没挪一下。

    网络上，看到江述获了奖，路人倒还没觉得怎样。

    但顾谣情的粉丝顿时破防了。

    “这凭什么？肯定有黑幕！气死我了！”

    “姓江的肯定买通评审了！故意不给邀请奖！”

    “不公平不公平不公平！！”

    “……”

    舞台上。

    江述也并没有立即接过奖杯，而是站在麦克风前。

    “我上来只是想借用一下话筒，现在顾谣情的粉丝大概率都在骂我，骂咱们的评审有黑幕，所以我也想请评审团解释一下，顾谣情颗粒无收，说明她这张专辑肯定是有问题的，那问题出在了哪呢？”

    众人面面相觑了一会儿，最后评审团主席站了起来。

    “谣情这张专辑和上一张相比，没有突破也没有改变，就好像让我们又重新听了一遍一年前的专辑，我们评审团一致认为，如果她要成为一个真正意义上的音乐大师，她就不能一直呆在舒适区，要跳出这个圈子。”

    这种话和“都是为你好”没什么区别。

    只需要挑重点听就行了。

    “所以换一个说法就是，顾谣情这张专辑，依然延续了上一张的优秀水准。”

    “呃……”

    “所以贵评审团的意思就是，顾谣情要先和自己比，如果她的新专辑没有超越上一张专辑，她就没资格和其他人比了？哪怕这张专辑还是年度最高水准的专辑，也不可以给一个奖？”

    “所以金曲奖到底是和自己比的舞台，还是和其他歌手同场竞技的舞台呢？”

    顾谣情每年唯一都会参加的音乐奖项，就是金曲奖，其他的奖她一般都不会去，感觉就是分猪肉。

    但是金曲奖还给她整了这一出，她入围的那几个奖项，拿了任何一个都没什么争议，但就是一个都不给她。

    这不是欺负人吗？

    顾谣情不好站出来说话，否则别人肯定要说她输不起。

    但作为老公，不能让老婆这样被人欺负。

    看到这一幕的顾谣情，原本阴霾的心情，也悄悄滋生了丝丝甜意。

    那种被喜欢的人呵护疼爱的感觉十分美好，竟然觉得有点开心了……

    他真的敢为了自己，和这些“高高在上”的人当面叫板。

    网络上。

    原本还在喷江述“收买评审”的小蜻蜓们，此刻的态度也是一百八十度大转弯。

    【姓江的牛批！竟然真的提谣情出头，我今天就不喷你了！】

    【哥！我今天也叫你一声哥！】

    【第一次发现，江述原来也这么man啊！哈哈！】

    【……】

    面对江述的质问，评审团主席沉默了一下。

    他们知道以顾谣情的性格，肯定不会在现场搞事，否则她就是没得奖“输不起”。

    但没想到，江述直接不给面子了。

    “我们衷心希望她可以作出蜕变，不要一味地迎合市场。”评审团主席又开始了车轱辘话：“希望她能少一点商业化，让我们多看到一些惊喜吧！”

    “宋主席，可不可以正面回答我的问题？”江述丝毫不退缩，还有点不耐烦。

    最烦他们这种玩意儿了，说了一大堆，等于什么都没说！

    顾谣情悄悄给江述使了个眼色，想让他赶紧下来。

    ……

