    这就有点尴尬的味道了，对方不知道自己的底细真不敢动手，秦风在他的面前非常的神秘，不过很快，从外面跑进来了一个男子，来到了唐老板的面前低声说道：“我已经调查清楚了这个家伙就是一个房东而已，在一个省城有十套别墅，以前也就是个打工的。“

    听到这个话，那唐老板顿时就是表现出不屑的表情了，他只能说他的手下办事不利呀，就查出了秦风这点东西。

    不过话说回来，这个事情还真不能怪他的手下，秦风的所有信息都是机密的，上面都安排了特别的信息保护，对于华夏来说，秦风的任何信息都是绝密，所以在外面他只是一个房东而已。

    听了手下的话，那唐老板冷笑道：“一个小小的房东也敢来跟我叫板真是不知道死活，今天我就让你知道我唐老板的厉害。”

    唐老板挥挥手，周围的十几个武功高手都冲了上来，这一次次秦风没带人，唐老板以为秦风肯定说道束手就擒了，即使有点功夫也不是他的对手。

    可是这些人依旧是瞬间被秦风击倒在地，而且关键是秦风都没有出手，这些人都只是靠近就被震飞了出去。

    唐老板一看不对劲，这个家伙也是个高手，怪不得敢来，他也不慌，就冷笑道：“小子，你实力不错呀，不过一个人能打没用呀，你要能打多少人，我就请多少人，大三子出来吧。”

    就见到一个人从楼上飞了下来，这个人身高一米五，看起来很是矮小，不过这个人却是个修真者，而且实力很强，是大宗师，当然这是对华夏的人来说很强，对秦风来说就是草包了。

    不过这个矮子看了看秦风，左右打量了一番，随即对旁边的唐老板说道；“唐老板，你让我对付这样一个家伙，你也太是大材小用了吧，这分明就是大炮打蚊子，我不干，丢人。”

    这个话说的秦风都感觉无语，而对方却已经转身要走，唐老板忙道：“大三子，你就不是惦记里面的美女吗？待会有的是时间，你急什么，先帮我摆平这个家伙。”

    矮子呵呵一笑道：“好吧，就给你这个面子，我先摆平这个家伙也就是一分钟的时间。”

    矮子又要转身过来对付秦风，就在这个时候，从上面的房间忽然跑出来了一个女孩，这个女孩惊慌失措的样子，冲到了楼梯口，叫道：“救命，救命。”

    秦风一看这个美女十七八岁的样子，估计还是一个学生，可是此时她的神色慌张，身上还有伤，这可就让秦风生气了，都这个时候了，居然还有人敢这样做，秦风就对唐老板说道：“这个女孩是怎么回事？”

    唐老板冷笑道：“我的事情什么时候你有资格来问了，先看看你自己吧，下一秒说不定你就完了。”

    秦风冷笑道：“是吗？今天的事情我就管定了。”

    就在同时，外面忽然也冲进来了一帮人这帮人能够从外面冲进来，也是有些本事的，因为外面都是一些保镖，这帮人进来之后，一个个都是非常的愤怒，秦风看了看这些人都只不过是十七八岁的孩子，而且有点人穿的是校服。

    这也是学生呀，说不定都是一个学校的，不过他们长的都是非常的结实，一个个人高马大的，手里还有家伙。

    看到你这些人，秦风也是有些好奇，本来以为自己就出手教训教训这个唐老板就行了，可是现在出现了这个情况，看来自己先要做观众了。

    那上面的女孩看到了这些人，顿时就激动的叫道：“救我，同学救我。”

    下面的人看到了女生，一个个都是叫了起来，带头的是一个叫阿峰的男子，他大声说道：“小珍我们来救你了。”

    就在大家要冲上去的时候，忽然那个矮子拦住了他们的去路，冷笑道：“一帮乳臭未干的孩子，还想在这里闹事，你们是吃了熊心豹子胆了吗？”

    阿峰怒道：“你们居然敢在光天化日之下强抢女孩，简直是无法无天，我们就是要来收拾你们的。”

    那矮子冷笑道：“就凭你，我看你是练武的吧，后面也是一帮武者，不过我看你们就是一群草包。”

    后面一个学生站出来说道：“我们是体育大学武术班的，怎么了？你这个小孩子还敢跟我们说话，信不信我一拳头就将你打扁。”

    因为修真者是个矮子，这个同学就是在取笑他，这可让这个大宗师愤怒了，他最不喜欢的就是人叫他矮子，这是他的硬伤，当即怒道：“你小子找死。”

    带头的阿峰忙道：“你再不让开我就不客气了。”

    小矮子哈哈大笑道：“你还不知道吧，你们这帮草包今天是惹了老子了，今天我非要将你们全部倒下不可。”

    秦风知道这帮人要吃亏，就赶忙拦住了他们，他来到了这帮学生的面前说道：“你们跟我说说，到底发生了什么事情？”

    阿峰看了看秦风忙道：“你是什么人？”

    他不相信秦风，因为在这里的人，在他们看来都不是好人，秦风忙笑道：“你放心，我不是跟他们一起的，今天来也是找他们算账的。

    看到秦风这样说，阿峰也相信了他的话，忙道：“这帮家伙太过分了，居然在学校门口强抢女生，如果不是有人看到了的话，我们都不知道会发生这样的事情，上面的女孩是我们学校的学生，叫小珍，本来在回学校的门口，忽然被一帮家伙抢上车了，在她一起来的同学看到，也是吓了一跳，等她反应过来，小珍都被他们抢上车开走了，好在小珍的朋友看清楚了号码牌，还叫了一辆车子跟着，赶忙就通知我们，等我们追到这里，就看到这车子停在了别墅门口。我们这才冲进来的。”

    秦风听到这里，也是直摇头，想不到这个事情发生，他忙道：“这人不是普通人，你们不是他的对手。”

