    【“氪星注定毁灭。”】

    【乔·艾尔只能这么说道：“这是唯一的机会，也是我们唯一的希望。”】

    【就在这时，有敌舰追来。】

    【他们都知道，这是最后的机会了。】

    【乔·艾尔和他们的孩子做了最后的道别，劳拉留着眼泪，将怀里的婴儿放进了太空船里。】

    【在和孩子完成了最后的告别后，乔·艾尔传说了有着一个S标志的铠甲, 去面对佐德。】

    “这就是我胸口的S的来历。”

    克拉克看着屏幕上的两人，看着自己的母亲流下的眼泪。

    虽然他从未见过母亲，父亲也只是虚拟影像，但是他仍旧能够感受到自己亲生父母对自己的感情。

    【佐德走进了乔·艾尔的家，看到了早已经恭候多时的乔·艾尔。】

    【看着乔·艾尔，佐德的语气中也没有了那种友好，他冷冷的说道：“乔·艾尔, 我知道是你偷了秘典, 将它交出来，就饶你一命。。”】

    【乔·艾尔看着佐德，反而是说出了一句令佐德摸不到头脑的话：“这一次重生的机会属于氪星，而不是你认为重要的角色。”】

    【“佐德，我和劳拉有一个孩子，一个男孩。”乔·艾尔此刻脸上满是自豪的神色：“氪星几百年来第一个自然分娩的孩子。”】

    【“他将获得自由，自由地书写自己命运。”】

    【佐德将军愣了几秒，立刻对一旁的士兵下令：“击毁飞船！”】

    【但是乔·艾尔更快，作为一个科学家，他的速度远超一群士兵，两枪干翻了身后的士兵，随后他就和佐德扭打了起来。】

    【如果说，乔·艾尔能够打过普通士兵那还可以理解为精英兵种有额外的属性加成，但是就连佐德将军都只能和乔·艾尔打个三七开，甚至脸上还被乔·艾尔划出了一道血痕！】

    【两人疯狂的扭打在一起, 乔·艾尔展示了比起普通士兵还要强大的身体素质和格斗技巧，拳拳到肉，招招都往佐德将军脸上招呼。】

    【面对乔·艾尔的不断拳击, 佐德将军居然被打的一时间无法招架，最后更是被屈辱的打趴在地上，只能想劳拉打感情牌。】

    【“劳拉，听我说，秘典是氪星的未来，取消发射！”】

    【劳拉无动于衷，只是流着泪，将自己的孩子和秘典送走。】

    看到这里，康斯坦丁忍不住说道：“是不是我对科学家这个词有什么误解，那可是一个将军啊，乔·艾尔为什么能一个人干翻一整只护卫队外加一个将军啊？”

    众人也是有些忍俊不禁。

    自从希卡利的事迹被传播开后，众人越来越无法直视科学家这个职位了。

    现有希卡利光线炸贝鸟，太刀斩皇帝，后有艾尔一枪两守卫，肉搏干佐德。

    总感觉现在的科学家都是战士满级之后才进行的转职。

    【佐德看着远去的太空船，发出悲愤的怒吼，他发动政变也好，杀死议员也罢，归根结底都是为了氪星。】

    【因为他是氪星的将军, 保卫氪星是刻在他DNA里的使命。】

    【现在秘典被带走，几乎就是宣判了氪星未来的断绝。】

    直播间弹幕。

    【旺达：我怎么听着放映厅的话，佐德将军还是个好人啊？】

    【康斯坦丁：不能说是好人坏人吧，只能说是守序阵营，他的使命是保卫氪星，可是怎么保卫，用什么方法保卫就不好说了，也许对他而言，将议员杀死，改朝换代就是最好的保卫方式，因为很有可能对他而言，他真的就是这么想的。】

    【布鲁斯·韦恩：简单来说就是另一个版本的无限奥创，无限奥创认为要守护地球就要消灭人类，对于佐德来说，要守护氪星，也就要杀死议员才行。】

    【布鲁斯·韦恩：所以在乔·艾尔带走秘典后，佐德才会显得如此的崩溃，如果氪星真是完全依靠秘典来繁衍下一代，那么当秘典被带走后，氪星的未来也被带走了，甚至可以说氪星直接就不复存在了，而作为一个被设定出来守护氪星的将军，佐德存在的意义自然也是不复存在了。】

    【克拉克·肯特：我的亲生父亲说，我是千万来第一个获得了自由的氪星人，也是第一个自然分娩的氪星新生儿，所以我获得了自由。】

    【克拉克·肯特：因为其他的氪星新生儿一生从他被秘典设定的那一块开始，就已经注定了。需要工人，就生育一个工人，需要科学家，就生育设定一个科学家.......】

    【影像继续】

    【秘典被送走，愤怒到几乎崩溃的佐德将军毫不犹豫伸出了匕首，一剑刺入全神贯注的看着自己的儿子离开氪星的乔·艾尔身上。】

    【白刀子进红刀子出，乔·艾尔倒下了，佐德深吸一口气，问道：“你把他送去哪里了？”】

    【“他的名字叫做卡尔，艾尔之子。”劳拉抱着丈夫的尸体，缓缓的说道：“你休想找到他。”】

    【佐德没有杀死劳拉，也就是艾尔的遗孀，他走到外面对着手下说道：“把那艘飞船打下来！”】

    【追击的飞船立刻启动，飞船上的炮口已经瞄准了卡尔的逃生舱，佐德将军已经顾不上那么多了，只要秘典还在，最起码还能修复，大不了多花一些时间，就在这千钧一发之际，另外一枚炮弹命中了佐德手下的飞船。】

    【在剧烈的烟火下，卡尔的飞船成功飞向宇宙。】

    【开火的，正是前来平定叛乱的政府军队。】

    【审判庭上，审判者宣布了对佐德将军和他的手下的判决。】

    【“佐德将军，涉嫌谋杀罪和叛国罪，议会已经对你以及同谋者做出判决，流放三百个循环年。”负责宣布的议员问道：“你还有什么遗言吗？”】

    【“你们不敢亲手杀了我们！就是怕弄脏了你们的手！”佐德将军突然暴起朝着议员扑去，同时愤怒的咆哮道：“所以你们准备把我们都扔到幻影区关上一辈子！”】

    【脸上还有着被乔·艾尔打出的一道血痕的佐德将军咆哮道：“乔·艾尔说的非常对！你们就是一群蠢货！无一例外！”】

    【“还有你！”佐德大步流星一般走到了劳拉面前说道：“你觉得你儿子很安全吗？！”】

    【佐德冷笑着越来越头，眼神中透露着的是无尽的冰冷：“我会找到他，我会以牙还牙，让他付出代价。”】

    【“我一定会找到他！”】

    【“劳拉，我一定会找到他！！”】

    【“一定！！！！！”】

    【审判开始了，佐德将军和他的手下被塞进了一个透明色的液体中，液体凝固，被塞上了飞船，这艘飞船将会被送往一个名为幻影区的亚空间中。】

    【审判结束了，就像氪星的生命一样。】

    【就在把佐德将军关进幻影区后不久，氪星的毁灭开始了。】

    【乔·艾尔最起码在这一点上说的非常正确，那就是氪星的地核早就已经不堪重负，坚持的开采只会让他走向灭亡。】

    【而现在，面对氪星人千万年来的压迫，愤怒的氪星开始了自己的还击。】

    【也就是，同归于尽。】

    【劳拉将艾尔的装束放进一个装置里，好好的保存了起来，随后向着正在毁灭的外界走去。】

    【“劳拉夫人，我建议您赶快前往避难所。”】

    【面对机器管家科勒的提议，劳拉则是说道：“科勒，根本无处可避，艾尔说的对，末日，到了。”】

    【一道道金黄色的光流从地底喷涌，山摇地动，所有的建筑都跟着被毁灭。】

    【最后，整个氪星上裂开了一道大口子，随着一道耀眼的光芒，氪星，炸了。】

    众人目不转睛的盯着屏幕，这可是一个星球的毁灭过程，对于他们这群连太阳系都走不出去地球人来说，可是极为珍贵的材料。

    要不是身边有一个氪星遗民，他们恨不得掏出各种设备把这一切记录下来。

    “克拉克哥哥。”迦娜塔拉着克拉克手问道：“为什么氪星人不跑啊？”

    迦娜塔看不明白，氪星人明明有着宇宙殖民的能力，而且氪星明明也是有着基地的，但是为什么非要在氪星上等死。

    克拉克苦笑一声，他怎么知道。

    【托尼·斯塔克：确实，这个问题我也挺好奇的，@灭霸·萨诺斯，你们泰坦星人为什么不跑啊？】

    【灭霸·萨诺斯：太安逸了，就和氪星一样，简直一模一样，泰坦星的遭遇和氪星几乎完全相同。】

    【灭霸·萨诺斯：只不过，泰坦星没有秘典这种东西，泰坦星当年也是因为过度的开采和消耗资源，至于为什么不跑，有人觉得星球毁灭只是一个谣言，而有人觉得虽然星球毁灭是真的，但是为什么要我们放弃居住了千万年的家园去寻找新的星球，让一切从头开始。】

    【灭霸·萨诺斯：民众是愚昧的，我倒是很看好那个佐德，最起码他有着做出改变的决心。】

    【灭霸·萨诺斯：说来倒也讽刺，这下，除了克拉克本人，剩下的还活着的氪星人，也就是被流放到那个幻影区的佐德一行人了。】

