    身体本能的开始害羞，许苒伸出手想要推开这个男人，却不料手上有伤，在触碰到秦少辰的瞬间，一股钻心的疼痛再次袭来。

    “嘶~”

    听到她惊呼的一瞬间，秦少辰便立刻放开了许苒，转而小心翼翼的捧着她的手。

    “手上有伤就不要乱动。”他冷着脸呵斥道，眼中却是藏不住的关切。

    忍不住瞪了他一眼，许苒回怼：“您要是老实点，我至于二次受伤吗？”

    抬起头凌厉的扫了许苒一眼，见她缩了一下小脑袋，秦少辰眼底划过笑意，低下头认真给她上药。

    看着秦少辰垂下去的睫毛，光洁饱满的额头，如出鞘的利剑一般浓密的眉毛，许苒的心里不自觉就柔软了起来。

    这么完美的男人，是她的，为什么不能宣誓主权呢？

    许苒承认，她吃醋了，对秦少辰的提议动心了，她也想和小白摊牌，光明正大地和这个人在一起，以后甚至可以让小白叫她一声妈妈。

    “今天那个洛小姐和你什么关系？”许苒眯着眼睛，“我来行使权力了。”

    见这个女人终于表露出自己的在意了，秦少辰的嘴角忍不住微微上扬。

    “现在知道问了？刚刚不是满不在乎吗？”他没好气的嗤笑道。

    气急败坏的许苒又踢了秦少辰一脚。

    “快说你们什么关系？都是有女朋友的人了，竟然还抱着别的女人回家，也难不成还想给我头顶造片呼伦贝尔大草原？”她越说越气愤。

    听着许苒声色俱厉的控诉，秦少辰挑眉：“同事，洛袖添，事业型女强人，共事十多年。”

    言外之意，要能和她好，还有你什么事儿？

    被噎住的许苒更加不悦：“不仅是刚刚那个洛小姐，还有乔家小姐。你现在为了人家都……开始吃甜品了，还同床共枕……这几天为了陪着她，连电话都不接？我怎么没有联系，你我联系的上吗？”

    秦少辰哼了一声：“我加班到深夜，好容易给你打电话，你挂断了？”

    许苒：“……”

    果然是因为这个，小气吧啦的男人。

    “我当时……和老师讨论收拾方案，不小心挂断的。”她下意识心虚，气场弱了大半，秦少辰眯了眯眼睛：“老师？”

    许苒：“……”

    她咳嗽一声：“还有，师兄，他也是这一次手术的参与人之一。”顿了顿，她质问道，“我是为了工作，你这可是故意的。”

    秦少辰眉眼都透露着一股笑意，她身上散发着那么明显的醋意，他怎么可能闻不到？

    一边涂着药膏，秦少辰一边解释：“洛袖添从机场回来的路上追了尾，腿脚受伤，我把她带回来上药，只是出于人道。”

    “哼！”许苒酸酸地说，“秦总真是热心肠，这么喜欢英雄救美。”

    不过，心底确实是舒坦了。

    秦少辰没有必要撒谎。

    没容她多高兴几分钟，秦少辰的声音再次响了起来：“我救了你多少次，你怎么回报我的？这么久都不联系我，却被秦小白三言两语拐回家了？”

    看起来似有若无的一句抱怨，却让许苒顿时心虚了起来。

    “我那是以为乔锦兰也住这别墅，才答应小白过来陪他几天的……”前言不搭后语的两句话，心思却已昭然若揭。

    “只是吃醋，不想我？”秦少辰笑了笑，涂完了药膏，把许苒的手轻轻放在一旁：“不是想来见我？”

    许苒被人说中心思，脸红如血，干咳一声：“想得美。我是来看你有没有劈腿……”

    秦少辰嗤笑一声：“吃醋又不丢人的，下次直说就好。”

    他看似通情达理，眼底满是戏谑，勾着许苒，却又不给她一个痛快。

    许苒头顶落下无数黑线，她怎么觉得刚刚那个男人给她画了个圈呢？最诡异的是她还毫无察觉的跳了进去。

    “刚刚你见我抱别的女人竟然一点反应都没有吗？“秦少辰富有磁性的声音在许苒耳边响起，他的呼吸再一次近了。

    想起刚刚秦少辰给自己下套，许苒硬气的一耿脖子，装作一副大义凛然的模样：“有什么可在意的？你又不喜欢她！”

    “是吗？”说话间，秦少辰的唇似有若无的触碰到了许苒的唇。

    许苒的小脸再次不争气的红了，还没等她反驳，秦少辰就给她下了定论。

    “口是心非！”话音刚落，他的唇便贴了上来。

    搂着秦少辰的脖子，许苒还没来得及喘口气，一阵敲门声便急促的响了起来。

    敲门的声音越来越急促，秦少辰却并不着急起身开门，一双有力的臂膀依旧禁锢着许苒。

    “快起来，一会儿被小白看见就不好了！”许苒反而着急起来。

    见这个女人慌张，秦少辰反而不以为意：“他迟早是要知道的。”

    伸出身本想推开秦少辰，但一想到自己手上的伤，许苒又不得不作罢：“小白才五岁，之前因为你都差点抑郁了，我们不能冒险……”

    “还要多久？”秦少辰黑着一张脸，手指轻轻压着她的唇，声音邪魅，勾人似的，语气却狠，“他根本不配合徐晨的心理引导，你越是纵容，他越是得寸进尺。”

    每次一提这件事，许苒就会陷入两难。她又何尝不想直截了当的告诉秦小白，只是一想到小家伙黯然神伤的样子，她就于心不忍。

    犹豫了片刻，她同秦少辰商量：“不然等小白放寒假的时候我们再慢慢告诉他吧。现在太突然了，他还在上学，一时之间也无法接受。”

    目光直勾勾的盯着许苒，秦少辰的身体又往前逼近着。原本就被挤在角落里的她无路可退，现在更是直接被这个男人桎梏在了床角。

    “我保证，寒假就……”许苒的话还没说完，就被秦少辰突然而来的动作打断了。

    一个翻身下床，秦少辰的大手一捞，许苒便从床上被打横抱了起来。她的双手下意识的环抱住了秦少辰的脖颈，两个人依偎在一起，彼此之间只隔了一层布料。

    “还有两个月。”秦少辰的语气不容置疑。

    许苒点头，脸红地推了推他：“够了！”

    秦少辰笑了声，心情还不错。

