    陈希真一死，战场上的局势，可以说是立竿见影的就有了变化。

    因为人心已变，朝廷大军出手的态度已经没有那么坚决，没有那么自信，而梁山的人，绝不会错过这样的时机。

    众多红衣的身影如同参差的獠牙，深深的刺入官兵的队列，努力的要彻底撕开官兵的阵线。

    关洛阳那一击真正的目标是陈希真，所以王老志奋力抵抗之下，几乎没有受伤。

    但是他的斗志，也几乎已经消失了，坠向水面的过程里，稍微稳定了体内法力之后，他就摇身一变，周围的风和水骤然混淆着化作一口大鼎。

    鼎壁古朴，花纹繁复，饕餮兽文，先民祭祀等等景象，铭刻在流水凝聚而成的大鼎之上，惟妙惟肖，巨细无遗。

    大鼎有盖，王老志藏身于其中，使人看不分明。

    关洛阳的身影从高空坠落，一脚跺碎了这口大鼎，鼎中射出多枚人头大小的金色丹丸，朝着水面朝着远空，乃至于朝着山崖，向各个不同的方向激射出去。

    王老志的身影消失不见，似乎整个人都缩成了某一颗金灿灿的丹丸，破空而去。

    他逃的固然快，关洛阳身边雷霆闪烁的道场，扩张的速度却更快，千百电光如同飞舞狂扫的明亮触须，顷刻之间就缠绕住了所有的金色丹丸，狠狠索拿镇压。

    诸多丹丸中，只有一颗在被电光锁住之后还能反抗，剧烈震颤，忽然膨胀，震散了周围的电流。

    那金丹现出原形，是一件宽大空荡的道袍，王老志仅着内袍的身影，从中跳脱出来，凌空飞纵。

    空道袍越来越大，如同一面天幕，横亘在关洛阳面前。

    关洛阳探手一抓，如同长鲸吸水，只听那宽大的布料，哗啦啦抖动起来，发出大浪重叠似的声响，旋转坍塌的力场，把这件道袍猛烈收拢起来，聚成一个小球。

    在此过程之中，关洛阳的身形也没有半点放缓，紧追不舍，将那个多重衣料折叠而成的蓝紫色球体，看准王老志的背影，扔了过去。

    轰隆！！！！

    空气中被轰出一条久久不能合拢的轨迹。

    蓝紫色的球体到了王老志背后，突然间他满头长发飞舞，发丝反复切割，关洛阳灌注在那件道袍里的元气，被他的发丝切了个粉碎。

    这一根根发丝越来越长，舞动翻滚，居然还从他头皮上脱落下来，犹如万千剑痕，蜿蜒腾挪，割裂长空，朝着后方的关洛阳穿刺绞杀过去。

    关洛阳身影一旋，宛如青龙穿空，狂暴的震荡力道伴随在他身边，闯过了那万千发丝剑痕，并将所有靠近他的发丝，震碎成粉。

    “战场上毕竟还没有真正决出胜负，你居然穷追不舍，就不怕你手下儿郎多添伤亡吗？”

    展现全力之后，正面对拼的话，王老志在关洛阳面前根本站不住脚，但他也毕竟不是刘永锡那种水货，当他一心要逃，手段层出不穷，绝不是那么容易被拿下的。

    关洛阳却根本不被他的话术所动摇，一言不发，继续追击。

    关洛阳的目标可不仅仅是保住梁山，迟早，他要去一趟汴梁。

    王老志表现的越难缠，关洛阳杀他的心意就越坚决，否则的话，等他去汴梁办那件大事的时候，有这样的一个人在旁边虎视眈眈、炼丹助敌，才是真的可能会坏了大局，戕害世上更多无辜。

    这时，他们两个已经飞离了战场，快要飞出梁山水泊。

    王老志感受到身后的气息迫近，也不再心存侥幸之念，双手十指轮弹，十根手指上的指甲，都脱离指尖，飞射向岸边。

    晶莹剔透的甲片，在半空之中急速放大，甚至还一分为二，二分为四，四分为八，须臾之间，就已经变化成了整整六百四十片厚甲，如同六百四十块隐镌符咒的大盾牌。

    这些甲片从岸边拔地而起，在高空中不断挪移变位，好似千变万化，形状奇妙的一面城墙，更藏着奇门阵法的奥秘。

    王老志的身影闯入其中，毫无阻碍，一掠而过。

    关洛阳到了这里，却立刻被阵法捕捉，陷入奇特的迷局之中，只觉得四面八方，天上脚下，到处都是倾斜的坡面，全部是由可以印出五官须发的镜片晶体构成。

    他身上的青色闪电劈打出去，撞在那些镜面之上，顿时被层层折射，引导到不知何处的隧道尽头，又从其他意想不到的角度反射回来。

    这个王老志的功法，自称传承于大名鼎鼎的汉钟离一脉。他年轻的时候，在山阴捕鹿，偶遇暴雨，部分山体坍塌而下，露出了一方古洞府，冒险攀入其中，就在一口石炉上，得到了汉唐古仙人留下的法诀。

    汉钟离是传说中的上洞八仙，遗留在人间的法门，自然非同小可。

    王老志看起来不用法宝兵器，实则是因为，他的《火龙灶鼎大法》能够在炼丹的过程之中，与人体呼应，将无数宝材最精粹的一点灵元，炼化在肉身之中，相当于把他身体的每一个部分，都当做法宝外丹来炼了。

    得到朝廷供养的这么多年下来，王老志的指甲、头发、眼珠、绿心紫脑、符筋篆骨，无一不是融入了众多宝材，单拿出来也可以堪比无损的九阳神钟质地。

    真正运用起来的时候，更是巧变无穷，比只会调动阳和之气放火的九阳神钟，高明了不知几许。

    关洛阳深深的吸了口气，在镜片迷阵之中，双掌合拢，掌心之间，逐渐蕴养出深青近乎于墨色的刀气圆球，掌间看似云气旋转，实则每一分，每一缕，都是欲上青天的刀意。

    等他张开双掌，向外捧出这一份刀意之时，云气刀丸以可怕的速度壮大，充斥在周围的每一个坡面，每一条隧道之内。

    阵法运转，想要通过调整折射，将这股力量宣泄于外，但根本来不及。

    任何一块甲片在接触到那些云雾的时候，就像遭遇了不知道多少次刀光斩击，正所谓一力降十会，精巧无比的法阵，就这么被关洛阳摧毁。

    青云涌动间，他横空掠出，追到数里之外，陡然察觉不对。

    视野之内，居然已经看不到王老志的身影。

    关洛阳悬停高空，抬头看了看月亮，两眼之中燃烧起袅娆的金色离火，再低头扫视山岭河流。

    山脚下的小河，溪流中的鹅卵石，山坡上的野草，山头另一面，飞楼战车的残骸，更远处，早就废弃的村庄野庙。

    长满了藤蔓小虫的荒田，从草叶上慢慢飞起的萤火虫，在一间破屋里歇脚的十几个精悍行商，停在屋外的骡马。

    一切景物，历历在目，就算有谁在地下穿行，都逃不过关洛阳的感应。

    但是他游移夜空，看来看去，居然看不出王老志何在。

    树木斜生，从岸边探出，林荫遮蔽的一段小河里。

    已经变成一个光头，只穿了一件内袍的王老志，潜坐在淤泥之间，失去了指甲的双手轻抚丹田，幽深的气息混茫而归于平凡，与周边的淤泥水流无异。

    汉钟离有一个青出于蓝的弟子，吕祖吕洞宾，吕洞宾的《太乙天遁剑诀》，堪称循执天道，遁入万物，流转世俗内，苍生不知觉。

    火龙灶鼎，虽然不及太乙天遁，但在这方面道理相似，也有几分陶然忘机，物我两不知的高妙意境，隐匿无比。

    他能够感觉到，关洛阳的视线已经在周围扫视过好几次，显然并没有发现他的存在。

    很快，关洛阳就应该要向更远的地方搜寻了，那个时候，王老志就会悄悄选另一个方向遁逃，龙归大海，虎入山林，再也不会被追到任何踪迹。

    他心中有这样的期待，却没有半点表现出来。

    河底的水流，不断刷过王老志的身体，他道袍已毁，内袍在之前的战斗中也变得松散残破，被这水冲着冲着，便有贴身收藏的书页，从怀中滑出，顺水飘去。

    太清二十四丹的丹方，丹道中诚而无上的秘要，居然眼看着，就要跟河里那些不知道什么草屑杂物沉积而成的淤泥，混在一起。

    王老志焉能忍受，连忙出手，抓住金页。

    ‘坏了！！！！’

    他蓦然惊醒，脑中骇震，知道探出手的那一瞬间，已经暴露。

    轰隆隆——

    青色的天雷光柱轰落，截断水流，照亮了王老志的面孔。

    大战再开，烟火气柱，直冲云霄。

    少顷，这整条河流，已被挤压弯断，岸边尽数焦土，两岸山坡崩裂出一条条大沟壑。

    两道身影从此间飞起，向梁山水泊中飞回。

    关洛阳拽着奄奄一息的王老志，砸落在方腊身边。

    方腊正在激战，下意识就是一掌印在了王老志脸上，等反应过来这是谁的时候，他眼中不禁流露出悲喜交加的神色。

    “你的仇人，你来解决。”

    关洛阳降落下来，把已经重伤难支的风会等人全部压垮，身影凌空急逝，再出现的时候，就摘走了王天霸等人奋力摇动的玄黄吊挂。

    王天霸他们凭这件重宝与林灵素对抗，已经万分辛苦，这一下兀然旗帜消失，登时上空的仙气白雷，溃压横扫下来，连番爆鸣，道官术士们死伤惨重。

    旁边一艘楼船上，鲁达跟关胜，正在力拼。

    月牙铲和青龙偃月刀抵在一处，双方连连发力，刃口纠缠错动，上下挪移，难分上下。

    一面玄黄旗帜，从半空压下，拍在关胜头顶。

    关胜脑门一晕，浑身功力暴起，梗着脖子，仰头便要怒喝，又见那旗帜往下一压，把他砸晕过去。

    鲁达唯恐收手不及，把关胜铲死，连忙压下月牙铲，一下铲进了甲板里，又惯性使然的往前冲了两步，把关胜冲飞出去。

    “嘿！大龙头，这人也是个汉子，洒家……”

    “全打趴了再说。”

    关洛阳身影在空中一闪，脚不沾地，又离开了。

    他扛着玄黄吊挂，用的很是顺手。

    这纯阴至静之宝，拿来砸人脑袋，真是把人砸昏的不二利器，任凭是什么边军猛将，若是没能防住，被关洛阳的腕力操持着这件重宝砸中两下，也得当场昏死过去。

    鲁达看出关洛阳有生擒这些人的意思，摸了摸寸草不生的脑袋，眼珠一转，便把锋锐难言的月牙铲收在背后，跑过去架起了关胜。

    呼延灼挥着两条铁鞭，正在跟李应激斗。

    李应五把飞刀隔空转折，来去如意，又有一杆点钢枪在手，加在一起，也有些抵挡不住。

    倏然，呼延灼听见背后一声重咳，百忙之中目光一扫，却见不是敌将，而是关胜那张特别容易辨认的重枣脸，本要变招的铁鞭，硬生生收了一收。

    啪的一下，关胜的脑袋就顶在了他脸上。

    鲁达左手夹着关胜撞过去，右手蓄势待发，醋钵大的拳头横着一挥，就把呼延灼打的昏昏沉沉。

    旁边又有李应帮衬，须臾间也把呼延灼拿下。

    李应看了看关胜，满脸钦佩，向鲁达竖起一根拇指。

    战场忙碌，两人不及多话，又如法炮制，放倒了董平和索超、张清。

    眼看那边，扈三娘正跟石秀拼刀。

    李应和鲁达对视一眼，鲁达有些惋惜的放下了额头已经鼓起好几个包的关胜，抄起月牙铲，加入战圈。

    诸多大将被拿下之后，一些顽固教养的死忠将官，也被关洛阳解决。

    “放下刀枪！！”

    关洛阳抬起玄黄吊挂，直指天穹，“降者不杀！！！”

    “降者不杀！降者不杀！降者不杀！”

    梁山的兵马跟着呼喝起来，喊声久久的回荡在水泊之上。

    朝廷的兵马，被强逼着丢下了武器，越来越多人听着刀枪落地的声音，也放弃了抵抗。

    等关洛阳开始命人打捞落水的那些昏迷士卒，十九艘半的大楼船上，所有官兵都已降服。

    望着人群满布，密密麻麻的模样，关洛阳胸怀大畅，不禁长啸了一声。

    这正是他所要的。

    不但要梁山兵马的损失足够少，甚至要朝中基层士兵的损失也少一些，这些人只要降服，无论是不是真心，都有办法变成梁山的力量。

    这些人不再是宋的子民，但还是炎黄子孙，还会是这片土地上需要的人。

    山岭之间，荒村之间。

    那十几个行商打扮的精壮汉子，走出了破屋。

    领头的一个，看起来正处于人生中年富力强的成熟阶段，身穿金绿色的衣裳，乌发、短须，都显得极为茂密，眼眶微深，久历北地的风霜，腰间配着一把短刀。

    他摩挲着刀鞘上浮雕的大菩萨配饰，侧耳倾听，听到关洛阳的啸声。

    “真豪杰，吞十兕而不知满足，方作蛟歌龙吟！”

    领头人低声自语，眼中露出少许笃定的神采。

    他已经从这啸声之中，听出了更大的野心。

    梁山能胜，固然令他惊愕，但这也没什么不好，野心够大，实力够强，更是那个天命皇帝的敌人，那就很好。

    那就有足够的把握，诱惑那位梁山的大龙头，与同样跟天命皇帝为敌的人定下盟约。

    领头人吩咐道：“收拾收拾，清点礼物，明日一早就去梁山拜会。”

