
　　小女帝定定地望着眼前人，胸中的情感喷涌而出，仿佛将她淹没。

　　她软软的，再无半点平日里的傲然，耳根微红。

　　这一刻。

　　她很想扑进方修的怀里，紧紧的抱着他，粘着他，在他的耳畔柔柔的诉说自己的情感。

　　想让他亲亲自己，像在马车里的那样。

　　但内心的羞涩，让她只是红着脸，如鸵鸟一般低下了头，身子微微颤抖。

　　一旁。

　　中年男人瞪大双眼，不可置信的望向武明空。

　　看见她精致的五官，想到她和方相的对话，终于意识到。

　　眼前这位俊俏的公子哥，竟是当今天子！

　　他恍惚了一瞬，忙不迭的低下了头，毕恭毕敬的行礼：

　　“草民参见陛下！”

　　他的声音有些发颤，内心更是无比震惊。

　　刚才他就觉得此人虽是年轻，但气度非凡，给人一种高高在上的感觉，让人不敢亵渎。

　　却怎么都没想到，她就是真龙天子，皇帝陛下！

　　更没想到。

　　至尊无上的皇帝陛下竟然与方相并肩而行，而且表现得如此亲昵，就好像......热恋中的小情侣一般。

　　“没记错的话，方相不是和陛下水火不容嘛，怎么会是这样。”

　　中年男人感觉自己的世界观受到了极大的冲击，脑子里一片混乱。

　　“平身。”

　　听见外人的声音，小女帝定了定心神，恢复清冷高贵的模样。

　　“谢陛下！”

　　中年男人行礼后，站到了一旁，低着头，再也不敢乱看。

　　小女帝深吸一口气，压下内心的情感。

　　望向屋子里成百上千的琉璃器皿，轻声问道：“这里的琉璃能卖多少银子？”

　　方修回道：“臣打算卖一百两银子一件，具体有多少件，臣也不知道。”

　　小女帝望向方修，诧异道：“只卖一百两？”

　　方修：“有何不可？”

　　小女帝恨铁不成钢的样子，大声的道：

　　“这样品质的琉璃，放在市面上，少说也能卖到三四千两，只卖一百两，少挣了多少的银子。”

　　方修笑了笑：“陛下可知道，从前的琉璃其实是无价之宝，也就是几十年前有人掌握了烧制琉璃的法子，才从无价之宝变为了如今的有价珍宝......”

　　小女帝哼哼道：“朕自然知道！但他们烧制的琉璃，跟这些琉璃比，品质可差了太多！

　　这样高品质的琉璃，只要囤积起来，一件一件的卖，仍旧能卖出高价，可比一百两银子一件，更能挣钱。”23sk.Com

　　方修眉头一挑，道：“若是如此，臣的玻璃岂不是没法卖了？”

　　小女帝眸子里流露出一抹茫然，问道：“何为......玻璃？”

　　方修看向一旁的中年男人，给他使了一个眼色。

　　中年男人立刻会意，转身离开，片刻后取回来一套小小的杯盏，双手呈上。

　　“请陛下过目！”

　　小女帝一怔，转头望去。

　　晶莹剔透的杯盏，没有任何瑕疵，在阳光的照耀下，显得无比迷人，摄人心魄！

　　方修走上前，拿起杯盏，把玩起来。

　　“这就是臣放在所说的玻璃，晶莹剔透，完美无瑕......”

　　“陛下觉得，这东西，该卖多少银子合适？”

　　小女帝盯着方修手里的玻璃杯盏，睫毛微微颤动，一颗心也跟着颤动。

　　奇珍异宝，在她眼里是无用之物，不感兴趣。

　　但银子就不一样了。

　　这样透明的琉璃，她身为天子，都未曾见过，可想而知要是放在外面，能卖出怎样的天价！

　　这不是琉璃！

　　也不是玻璃！

　　是银子！

　　“别！别动！”

　　此刻的小女帝宛若一个小财迷，见玻璃杯盏被方修随手把玩，生怕它砸在地上碎了。

　　“方修你小心点，这些都是银子！”

　　小女帝撅了撅嘴，气鼓鼓的道。

　　方修嘴角勾起笑容，将玻璃杯盏放在手心。

　　“陛下喜欢的话，送给陛下。”

　　小女帝小心翼翼的接过玻璃杯盏，举着仔细端详，啧啧称奇的同时，好奇的问道：“这些玻璃是从何而来？”

　　方修回答道：“琉璃如何来的，它便如何来的。”

　　小女帝有些不太相信，哼哼道：“你就会哄朕！”

　　方修嘴角勾起一抹笑容，又拿起了一個玻璃杯盏，轻唤了一声：“陛下......”

　　小女帝下意识的转头望去。

　　方修看着小女帝，毫无征兆的松开了握着杯盏的手。

　　下一秒。

　　玻璃杯盏急速坠落，砸在地上，发出一声脆响，碎成一片。

　　【情绪值+5000】

　　小女帝瞳孔迅速收缩，嘴巴微张，露出不可置信的表情。

　　眼睁睁的看着玻璃杯盏碎了一地。

　　她柳眉倒竖，瞪向方修，银牙紧咬。

　　“方修！你欺负朕也就罢了！为何要糟蹋东西！”

　　方修一副毫不在意的样子，又拿起一个玻璃杯盏，摔在了地上。

　　啪！

　　一声脆响，碎了一地。

　　【情绪值+10000】

　　这下子，小女帝是真的破防了。

　　瞪着方修，咬牙切齿的道：“你个败家子！知不知道这些都是银子！换成粮食，能救多少人的性命！”

　　方修眉头一挑，道：“这是臣的东西，臣想砸就砸。”

　　“你！”

　　小女帝瞪着方修，有些恼怒，却又无法反驳。

　　好一会，方才平复情绪，冷静下来。

　　撅着嘴，没好气道：

　　“好了，朕相信你还不行嘛！非要这样气朕！”

　　刚才看见如此珍贵的东西，被方修这般糟蹋，有些恼怒。

　　冷静以后很快就反应过来。

　　他是用这种方式证明，这个所谓的玻璃，确实和琉璃一样，能通过烧制获得，而且成本不高。

　　虽然收获了一万情绪值。

　　但方修对小女帝刚才的态度还是有些不爽，眼睛眯了眯：

　　“陛下刚才说臣是败家子？”

　　随手砸了两个价值连城的玻璃盏！

　　这还不叫败家子！

　　小女帝原本想硬气一点，直接怼过去。

　　但看见方修的眼神，又瞬间软了下来。

　　瞥了一眼旁边的外人，踮起脚尖，在方修的耳畔道：

　　“朕知道，没有你就没有这些玻璃......”

　　说到这，戛然而止。

　　在她看来，这句话已经代表了她的态度。

　　像什么“朕错了，朕不该凶你”、“朕只是一时气糊涂了，你不要生气”这样的话，是无论如何也不可能说的！

　　毕竟，皇帝是不会错的！

　　再者说。

　　谁让他故意气自己来着！

　　明明可以好好解释，非要砸两个玻璃盏......

　　“就这？”

　　方修望着小女帝，眯了眯眼，不冷不淡道：“陛下道歉的态度，很不诚恳啊。”

　　这奸贼！

　　朕明明都服软了！

　　难道非要朕跪下来，求你原谅，才算诚恳嘛！

　　朕可是天子！是皇帝！

　　可恶！

　　小女帝银牙紧咬，俏脸涨红，有些倔强的道：

　　“朕没错，为何要道歉。”

　　听见这话，方修眉头一挑，故作冰冷，沉声道：

　　“陛下可知道，这一处工坊，所有的人，一年到头都不能离开这里，衣食用度，皆有专人送来！”

　　小女帝一怔，不明白他为何忽然说起这个。

　　方修语气冰冷，继续道：“除此之外，整个珍宝斋，除了妲己，只有臣知道，这处工坊的存在......”

　　听到这。

　　小女帝忽然反应过来。

　　方修的意思是。

　　这座工坊的存在，高度保密！

　　“确实，这里烧制琉璃的方法，如果流传出去，会导致珍宝斋损失成百上千万的银子！”

　　想到这。

　　小女帝微微一怔，恍惚之间，意识到了什么。

　　“即便如此，他还是带朕来这里参观，只是因为朕心情不好......”

　　“他想要用这些琉璃，激发朕的信心，让朕重新振作起来。”

　　“他如此相信朕，朕却只因为他砸了他自己的东西，就冲他发脾气......”

　　一念至此。

　　小女帝的心底忽然泛起说不出的情感。

　　自责的情绪，汹涌而来，瞬间将她淹没。

　　从离开长安城，一直到现在。

　　她都像个没长大的孩子，见到一点儿人间疾苦，就变得无比脆弱，除了哭鼻子，什么也不会。

　　如果她身边有这样的人，肯定烦也要烦死了，哪还有什么心思哄她。

　　但是。

　　至始至终，方修一直都陪在她的身边，没有表现出哪怕一点点的厌烦，

　　只是用温柔的话语，不断的安慰。

　　见她心里难受，甚至还将埋藏很久的秘密——矿山与工坊，展示给她。

　　可她是怎么做的？

　　只会冲着方修发脾气！

　　没错！

　　她是天子，是皇帝，是天底下最尊贵的人。

　　可是，方修呢？

　　他是丞相，是权臣，论起权势，丝毫不弱于她！

　　要知道。

　　能够在朝堂上指鹿为马的他，本不必讨好任何人啊......

　　“武明空！你也就这点本事了！”

　　“只会窝里横，冲着最亲近的人发脾气！”

　　小女帝水汪汪的眸子，望着面前那张俊朗的脸庞，心底的愧疚与自责弥漫开来。

　　终于。

　　她再也克制不住自己的情绪。

　　顾不得还有外人在场，娇柔的身体，扑进了方修的怀里。

　　方修见小女帝的表情变得不太对劲。

　　微微一怔，想要说些什么，还没开口，就感到怀里多了一抹柔软。

　　香风迎面，软玉入怀。

　　原先傲然的女孩，紧紧的拥住了他。

　　不住的摇晃着脑袋，轻轻的颤抖着。

　　“对不起......”

　　小女帝像是猫儿一样，在方修的怀里蹭着，语气软的似水一般。

　　“朕不该对你发脾气......”

　　“原谅朕......好不好......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第162章 原谅朕，好不好？免费阅读。https://www.23sk.com 