    那穗绦上系一块成色及好的碧玉，外罩白色圆领窄袖短袍，眉长飞入鬓，细长温和的双眼，秀挺英气的鼻梁，白皙健康的皮肤。

    啧，这模样在盛京也算的上是十分出挑的，只是千万别被他温润的声音，和温和的外表给骗了。

    这人就是个吃人不吐骨头的主儿。

    苏璃越过苏漠的身影，瞧清来人的容貌时。

    有些惊喜的叫了一声：“金三少爷。”

    没错，方才替苏漠给银钱的人。

    正是一个时辰前，刚进盛京城的金家三少爷——金昭。

    他回家见完父母之后，就直接上这市集来了。

    虽然前面错过了中秋宴，但索性这中秋夜市他赶上了。

    就在他刚准备大海捞针一般，在这茫茫人海里找苏漠姐妹时。

    便瞧见苏漠姐妹正在猜谜摊前。

    走过来时，又正好听到王掌柜对苏漠说那句：两位祖宗，给他留口汤喝吧。

    心中不禁觉得有些好笑，于是他便出手扔下了三两碎银子。

    听到苏璃叫他金三少爷，金昭眼含笑意的看向苏璃。

    有些嗔怪道：“跟你说了多少次了，叫我金昭或者金大哥就行，怎的每次都叫金三少爷，听着可太生疏了！”

    苏璃听后眸光一转，戏谑出声。

    “那要不我以后就叫你金哥哥或者昭哥哥？”

    苏璃本以为金昭会拒绝推诿，哪知金昭却是爽快应下了。

    甚至还拍了板：“你以后就叫我昭哥哥，听明白了吗？小璃儿。”

    金昭的最后一句小璃儿三个字尾音拖得很长，在这昏黄的夜市氛围中，苏璃的面色悄然一红。

    苏漠看着越过他旁若无人聊天的两位，一下便沦为了旁观者。

    她默默的从苏璃和金昭之间，慢慢退后了几步，这下彻底沦为了旁观者。

    她看着苏璃面上的薄红和金昭眼底的认真。

    心中添了几分笑意，要不说这当局者迷，旁观者清呢。

    这金昭每次给她送东西，哪里是真给她送的。

    分明就是借她的手给小璃儿送的。

    只不过这小璃儿因着她对金昭的救命之恩，先入为主了。

    见苏璃没吭声，金昭却不准备就这么轻易放过她去。

    好不容易打开了缺口不是，哪能就这么轻易放过？

    “来，小璃儿，快叫声昭哥哥听听。”

    苏璃听罢没好气的横了金昭一眼，这人怎的分不清玩笑还是认真呢？

    随后苏璃转身直接就走了，这谜语也不猜了。

    看在苏漠眼里颇像是落荒而逃了。

    看着苏璃转身毫不犹豫的离去，金昭微微一楞。

    忍不住反思，自己是不是玩笑开过头了些，因此将小璃儿给惹生气了。

    若真是如此，那他可就有些得不偿失了。

    苏漠双手环抱于胸前，看着落荒而逃的苏璃，又看了看愣在一旁的金昭。

    出声提醒道：“还愣着做什么，还不快去追？”

    再不追人可就跑不见了，他好不容易的迈出一步，可就又回到原点了。

    经苏漠这一提醒，金昭这才回过神，他瞧着苏漠面上有些玩味的表情。

    联想到了什么，随后立即快步追了上去。

    瞧着金昭也走了，王掌柜一愣。

    怎么就几句话的功夫，苏二小姐跑了不说，那个看上去很好骗的公子也跑了？

    苏漠转身看向王掌柜，伸出自己葱白的小手。

    意思很明显，把先前金昭给他的三两银子交出来。

    王掌柜死死捂着银两：“这是那位公子给的。”

    苏漠淡淡的回了一句：“我知道。”

    见苏漠如是说，王掌柜松了一口气，只是他看着苏漠依旧伸着的手。

    忍不住问道：“那苏大小姐你伸手的意思是？”

    苏漠淡淡的重复了一遍：“把钱给我。”

    王掌柜：....

    你不是知道这钱是别人给的么？

    既然知道还要，这不是在赤裸裸的明抢吗？

    见王掌柜没动，苏漠微微挑眉。

    最终王掌柜屈服于苏漠的淫威，心不甘情不愿的将到手的三两银子给了苏漠。

    苏漠接过之后，将一锭五两的银块，放回了王掌柜的手心。

    看到手中的银两，王掌柜有些难以置信的抬眼看向苏漠。

    五两换三两，这是个什么换法？

    还有人在吗？

    他想试试这五两能不能再换十两回来。

    苏漠淡淡的说道：“时间不早了，收摊回去陪你媳妇儿吧。”

    “这五两银子，你拿去给你媳妇儿买点好吃的回去，毕竟人家昨儿才耗了半条命，给你生了个大胖小子。”

    王掌柜喜得麟儿这事儿是今儿一早，听来府里送菜的陈大娘跟苏府厨娘说的。

    陈大娘和王掌柜两家是邻居，住在一个巷子里，平日里也是常有走动。

    因着昨儿苏府里的菜，不是那个陈大娘亲自送去的。

    所以今早府里的厨娘，便多嘴问了一句陈大娘昨儿怎么没亲自送菜来。

    陈大娘喜上眉梢的跟府里厨娘说：“昨儿王掌柜家的娘子，生娃碰上难产，我去帮忙了，好在最后母子平安。”

    事后王掌柜对陈大娘好一顿感激，还给她包了一个大红包。

    因为是好事儿，陈大娘说的很大声。

    正好被路过的苏漠给听见了，故而有了现在这一幕。

    王掌柜收了钱，连忙跪下给苏漠磕头。

    “多谢苏大小姐。”

    同时他为自己方才心中的那点算计，心中生了愧疚。

    苏漠淡漠的看了他一眼，说了一句：“起来吧。”

    随后把金昭的银两放进了自己的袖子里，准备之后拿去还给他。

    虽然她知道金昭不缺钱，但是一码归一码。

    几两碎银子而已，苏府还是拿的出来的。

    殊不知她此举，看在别人的眼里，却又是另一层意思。

    苏漠拿了银子本来想走了，结果想到了什么便又折了回来。

    她看着还没起来的王掌柜，淡淡说道：“方才在你眼里看上去很好骗的那个公子，是烁朝的，皇商金家的三公子，我想你应该听说过他的名头。”

    王掌柜心中大惊，他没想到自己那点小心思。

    居然让苏漠看的这么透彻，不由得羞愧难当。

    一想到那位公子是金家人，王掌柜一阵后怕，金家人在商被号称铁算盘。

    他真是猪油蒙了心，才会想着算计金家人。

    想到此处，他连忙又对苏漠鞠了几个躬。

    “谢苏大小姐，谢苏大小姐。谢苏大小姐。”

    王掌柜连说了好几个谢，这才缓缓起身。

    等他再去寻找苏漠的身影时，苏漠的背影已经淹没在了人群里了。

    他将那五两银子，拿起来放进怀里妥贴的揣好，随后便动手开始收拾起自己的摊位来。

    收着收着，他只觉头顶一暗，有个人影映在了他的摊位上。

    王掌柜没有抬头，直接回答：“不好意思，这位客官，今儿收摊了。”

