    第179章 总得有人死   

    朱烨现在是朱元璋眼中的宝贝疙瘩，自己还是不能插手要了朱烨的命。

    

    否则真的被锦衣卫查到了的话，自己难逃其究。

    

    为了朱烨那个孽种搭上了自己，实在是不值得。

    

    朱烨不能杀，但是朱允炆心中这口恶气不出，实在是堵的难受。”

    去杀了朱允熥。

    “   

    “反正是他偷跑出东宫的，死在了外面，也跟东宫没有关系。”

    

    朱允炆早就想杀了朱允熥那个废物了。

    

    要不是吕氏不允许朱允熥在他们眼皮子底下发生意外，朱允炆早就折磨死朱允熥了。

    

    现如今，既然朱允熥敢不打招呼跑出去，那他就让朱允熥永远都回不来。

    

    既然杀不了朱烨，总得杀个人来解气，那么朱云熥就是最好的人选。

    

    反正那个废物朱云熥也不招人待见，就连身为爷爷的皇帝都不是很重视。

    

    杀了朱云熥，虽然朱元璋会追究，但是比起杀朱烨来，风险简直微不足道。

    

    有了朱烨这个宝贝疙瘩在朱元璋的眼前，少一个废物孙子，自己皇爷爷不至于兴师动众。

    

    况且朱云熥那个小结巴，向来不得皇爷爷的青睐，死掉了也就如同死了一只阿猫阿狗。

    

    没有人会放在心上。

    

    所以朱允炆让暗卫去杀朱云熥，除了有自己的私心，更想给朱烨一个警醒。

    

    就算是大难不死的朱雄英又如何，不过是流落在民间的孽种罢了。

    

    想跟他朱允炆斗，还差得远。

    

    “若是做不到，你们也不用回来了。”

    

    朱允文阴测测的盯着暗卫首领，如同毒蛇吐信一般，浑身充斥着危险的气息。

    

    “是！属下定当不辱使命。”

    

    饶是暗卫统领，在朱允炆的注视下，也忍不住后背绷紧，不敢松懈。

    

    哪怕他跟在周德兴的身边见多识广，都没有觉得有谁身上竟然有如此令人心惊的魄力。

    

    而朱允炆，看似文弱书生一般，却着实有着不为人知，令人惊讶的一面。

    

    没有见到朱允炆的时候，暗卫统领从来没有觉得朱允炆会是一个令人畏惧的皇孙。

    

    可是随着他跟在朱允炆身边的时间越多，他越是发现，朱允炆并不像是他外表表现的那般人畜无害。

    

    而且，若是朱允炆只是狠辣也就算了。

    

    他日日在角落所见到的朱允炆，即任性又喜怒无常。

    

    这样的人，与疯子无异，实在让人难以招架。

    

    竟然连自己的亲弟弟都敢杀，不是疯子，是什么……   

    若不是没有选择，暗卫统领真的不想在这样的人手下听命。

    

    现在已经没有别的选择了，既然朱允炆下达了命令，自己唯一的选择就是遵从，否则他相信自己的后果，肯定不会比朱云熥好到哪去。

    

    暗卫统领安排了手下十个训练有素的暗卫，传达了朱允炆的命令。

    

    眼看着自己手下的十名暗卫消失无踪，暗卫统领只希望自己的这些兄弟能够完成任务平安归来。

    

    若是任务完不成……   

    暗卫统领不敢往下细想。

    

    十个暗卫接到命令，马不停蹄的寻了朱烨和朱云熥的踪迹跟了上来。

    

    两个人吃饱喝足并没有立即回家。

    

    朱烨在街上帮朱云熥置办了生活起居要用的东西之后，才带着朱云熥慢慢悠悠的走在回家的路上。

    

    眼看着华灯初上，朱烨还在犹豫要回家吃饭，还是带朱云熥去别处尝鲜。

    

    “大哥，东西太多了，我用不了那么多，我们啥时候回家呀？”

    

    朱云熥跟着朱烨，一路不禁感慨朱烨真是不拿钱当钱使。

    

    只要是朱烨觉得自己能用上的东西，全部不要钱的给自己买。

    

    自己能不能在朱烨家长住还不知道，倒是朱烨好像把未来的日子都计划好了。

    

    也不知道皇爷爷知道自己跑出来的事，会不会生气。

    

    朱允熥心中没底，抱着朱烨给他买的东西，脸皱的像个苦瓜似的。

    

    “那，咱把东西放回家，大哥带你吃香喝辣去？”

    

    朱烨依旧笑眯眯的，今日他心情好的不得了，他自己都不知道为啥。

    

    见朱允熥点头，朱烨带着朱允熥把东西扔回了家中，巧遇了回家的曾家兄弟。

    

    两人之前已经见过朱允熥了，但是对于朱烨宣布朱允熥以后长住在家中的消息还是有些惊讶。

    

    趁着朱烨去换衣服的空档，曾毅拉着朱允熥就问道：“殿下，你这样跑出来，皇上可知道？”

    

    见朱允熥摇头，曾毅叹了口气：“殿下不该如此任性，若是皇上知道了怪罪下来怎么办？”

    

    曾毅也是为了朱云熥好，在他们看来，朱允熥虽然没了父母，可是吕氏待朱允熥不薄。

    

    朱允熥从东宫跑出来跟在朱烨身边，虽然是兄弟情深，但是对吕氏和朱允文来说，或许是寒心的。

    

    曾家兄弟不知道朱允熥在东宫之中的处境，只想着朱允熥多少应该念在吕氏抚养多年的情分上，不该如此任性妄为。

    

    “我……”   

    朱允熥有苦难言，不知道该怎么说。

    

    吕氏和朱允文多年以来在外人面前表现的挑不出错来，哪怕他将吕氏和朱允炆对他的所作所为说出来，怕是烨没有人信。

    

    不过，就算担了狼心狗肺不识好歹的骂名，朱允熥也不想在回到东宫之中去。

    

    只要能呆在朱烨的身边，他付出些代价又如何。

    

    布偶面对曾家兄弟不言而喻的指责，朱允熥更深的体会到了朱烨的关怀。

    

    朱烨没有以前的记忆，身为一个只跟自己有两面之缘的男人，朱烨就能一眼发现自己在吕氏母子的身边受到苛待。

    

    而这些一直眼看着自己长大的人，却没有一个人发现自己所受的委屈和伤害。

    

    朱允熥有些委屈，但更多的是无奈。

    

    由此才能可见，到底谁是自己至亲之人。

    

    看着朱烨换好了衣物走了出来，朱允熥收起脸上的失落，扬起笑脸迎了上去。

    

    “怎么了？”

    

    感觉到了朱允熥情绪的变化，朱烨开口问道。

    

    

    

