    “这么小的船能坐人？”

    “就算能坐人，走水路也不比走空路快吧？”

    大家哪里知道，刘青拿出来的，是降级改造后的黄阶飞舟，还以为是一件小孩把玩的玩具。

    在质疑声中，刘青微微一笑，巴掌大的黄阶飞舟，立刻以肉眼可见的速度膨胀，只几秒钟，就膨胀到十几米长。

    “我的眼睛没花吧？”

    现场几百人全都揉起了眼睛，包括以祝远航为首的五名玄丹境修者。

    祝远航相对来说，还好点儿，毕竟，他是亲眼见过刘青刻画隐身符的，对刘青的实力有着比较清醒的认知。

    但其余四名玄丹境修者，都是第一次见识这种玄之又玄的东西。

    这一刻，他们的人生观，价值观，世界观，不免有一种被颠覆的错觉，看刘青的眼神，也更像是看怪物。

    要知道，刘青只有炼气境。

    炼气境能够追踪到隐身的祝远航，已经是奇迹中的奇迹，如今，又整出一艘可大可小的船。

    真是没处说理了！

    “上船吧！”

    给了大家大概三秒钟的消化时间，刘青招呼小队成员。

    “这里又没水，这船怕是不好使吧？”

    一名凝元巅峰的小队成员，怀疑地问道。

    “有没有水，这船一样使。”

    刘青手指一动，黄阶飞舟立刻围着清河庄园上空，转了一圈。

    “这速度……牛皮啊！”

    普通修者因为自身无法御空而行，对飞行速度，没有太过直观的感觉，但玄丹境的祝远航等人，却是一眼看出了黄阶飞舟的恐怖之处。

    如果他们的速度是一的话，那黄阶飞舟的速度，绝对在十以上。

    待黄阶飞舟飞回来，五名玄丹境修者争先恐后地登上黄阶飞舟，都想近距离地观摩黄阶飞舟的玄妙之处。

    小队中四名凝元巅峰修者互相对视一眼，也是忙不迭地登船。

    常言道，随大流，不挨揍，玄丹境的都抢着上，他们几个凝元境，有什么资格在这磨磨唧唧。

    黄阶飞舟的内部空间，差不多就是容纳十个人，刘青上去正好满载。

    但满载并不影响黄阶飞舟的速度，往“发动机”里扔了几个紫晶币，黄阶飞舟立刻全速飞向目的地。

    “不单快，还稳！”

    “还不晕。”

    “长见识了，真心长见识了！”

    坐在黄阶飞舟里的九名小队成员，几乎算是站在云梦山顶端的人物了，可面对黄阶飞舟，他们还是宛如土鳖一般。

    大家你一言，我一语，兴奋地议论着。

    “这应该不是凡间之物吧？”

    突然，一名玄丹境修者蹦出一句。

    这句话一出，船内立刻安静下来，大家不约而同看向刘青。

    到了他们这种境界，追求其实已经很简单了——突破仙境，飞升天界。

    黄阶飞舟不是凡间之物，那肯定就是天界之物，再加上，浮云宗的范英发和季向业介绍刘青的时候，说刘青和浮云宗的创宗宗主周一辰，关系要好，大家不可避免地对刘青的来历，产生了浓厚的兴趣。

    只是，刘青并没有给众人答疑解惑的时间。

    “到了！”

    随着刘青的声音，黄阶飞舟一个急刹，悬停在大洋彼岸，白头国，哈省西郊的一片焦土上方。

    这片焦土，正是当初被刘青炸掉的强辉生物总部。

    曾经的强辉生物，是国际排名前三的大药企，但在光鲜亮丽的外表之下，强辉生物却进行着灭绝人性的生物试验，甚至用动物基因，改造人体胚胎。

    在获知大肥兔和藏獒王，拥有远超同类的智商和体型后，强辉生物更是把主意打到大肥兔和藏獒王身上，三番两次地对大肥兔和藏獒王下手。

    最后，刘青忍无可忍，直接来到强辉生物总部，找强辉生物的老板罗伯茨兴师问罪。

    通过审问罗伯茨，刘青得知罗伯茨只是马前卒，幕后仍有黑手。

    可是，当他准备施展续梦之术，挖出幕后黑手的时候，罗伯茨却以一种极为诡异的方式，自焚身亡。

    烧到最后，火焰中，更是出现了一只蓝色的，至今让刘青记忆犹新的眼睛。

    罗伯茨死后，线索中断，而刘青又面临结婚等一系列的大事，也就逐渐把强辉生物的事抛诸脑后。

    直到几分钟前，当刘青通过不死不休追踪失踪的潘星渊时，赫然发现潘星渊就在被他炸掉的强辉生物总部。

    罗伯茨不可能死而复生，就算死而复生，也没能力把淬体境的潘星渊抓到这里，唯一的一种解释，就是那只眼睛。

    不过，那只眼睛，到底是个什么玩意儿，还得下去了才知道。

    “没看到人啊！”

    在刘青凝眉思考幕后元凶之时，飞舟里的九名队员，扒着窗户往下看了看，都是一脸茫然。

    “在地下十万米。”

    刘青解释道。

    不死不休的追踪精度，其实，可以达到厘米，十万米完全是四舍五入又四舍五入后的结果。

    “地下十万米？五个小时应该够了！”

    这个深度对于普通人来说，简直难以想象，但飞舟之上除了玄丹境就是凝元境，大家立刻撸胳膊挽袖子，准备挖洞。

    “用不着那么麻烦，飞舟可以直接开到地下！”

    刘青摆摆手，让大家保存体力。

    “不单可以上天，还可以入地？”

    祝远航等人再一次震惊了。

    土壤不同于空气，因为无法流动，入地的难度可比上天大多了。

    哪怕他们这种玄丹境，凝元境修者，也做不到在地下随意行走，只能通过挖洞的方式打开通路，再行前进。

    “只是地下的速度，比天上慢很多。”

    具体的原因，跟祝远航等人讲了，他们也听不明白，刘青干脆付诸于实践，是实际效果来说明。

    一个俯冲，黄阶飞舟从万米高空，降到地面，又一个俯冲，黄阶飞舟径直没入到焦土当中。

    相比于天空，地下的视野明显没有那么好。

    哪怕是祝远航这种玄丹境修者中的佼佼者，最多也就是看个十几米，不过，刘青不受影响。

    真实之眼也是透视之眼，如果他愿意的话，甚至可以直接望见十万米外的目标。

    有真实之眼加持，刘青把黄阶飞舟驾驭得游刃有余，虽然速度上，下降到只有几十米每秒，但绝对走不了一米冤枉路。

    十万米，半个小时。

    当黄阶飞舟走完最后一米，所有人的眼前，豁然开朗，因为，在十万米的地下，竟有一个巨大的空洞。

    空洞中灯火通明。

    四角立着四根血红色的柱子，中间则是一座直径超过百米的巨大祭坛，祭坛之上星罗密布，设有数百个水池，每个水池中，都泡着一名昏迷不醒的修者。

    “曹云鹤！”

    “顾方明！”

    “沈宝成！”

    “……”

    祝远航等人分分钟认出自己宗门的失踪人员，而刘青也发现了潘星渊，以及从未蒙面的浮云宗大宗主吕洪卓。

    潘星渊在最边上，吕洪卓更加靠近祭坛中心。

    两人之间隔着几十米。

    “还等什么，救人吧！”

    小队成员纷纷跳出黄阶飞舟，就要跑到祭坛上捞人。

    “等一下！”

    同样跳出飞舟的刘青，大喊一声。

    “怎么了？刘大人？”

    大家立刻止步，回头望向刘青。

    一个追踪之术，一个黄阶飞舟，受这两项影响，大家已经不敢把刘青当成一个普通的炼气境修者看待。

    刘青的话，他们肯定得重视。

    “小心有诈！”

    刘青提醒大家。

    “有诈？”

    祝远航一帮人立刻以神识四下窥探，但窥探了半天也没有发现危险。

    “刘大人，你过于谨慎了，我们几个怎么说也属于云梦山的第一梯队，就算有危险也应付得来！”

    一名玄丹境修者，抱着肩膀自信地说道。

    他叫刘沐阳，和刘青同姓，所属宗门为四象宗，个人实力，比祝远航差一点，却也差不了多少，这也正是他的自信来源。

    “小心驶得晚年船，我总觉得，这里有点儿问题。”

    刘青沉吟着说道，“以防万一，还是先过去一个人，探探路。”

    “我去。”

    自信的刘沐阳自告奋勇，不等刘青交代，就踏上了祭坛。

    祭坛似乎是用一整块的石头，雕刻打磨而成，表面异常的光滑，刚一踏上，刘沐阳就一个趔趄，差点儿跌倒在地。

    好在他境界在那摆着，及时调整，很快就稳住了身形。

    “没什么问题，很安全。”

    对着不远处的刘青等人喊了一句，刘沐阳向着四象宗那几名炼气境弟子走去。

    救人嘛，肯定是先紧着自己人救。

    这几名炼气境弟子，都是四象宗派驻在世俗界，招收弟子的，算起来，已经失踪了二十几天。

    还能活着简直是不幸中万幸。

    走到最近的一名炼气弟子所在的水池边，刘沐阳弯下腰喊了两声，炼气弟子很明显是处于深度昏迷当中，没有半点反应。

    “还是先把人捞出来，再谈怎么救治吧！”

    刘沐阳手掌一探，抓住了炼气弟子的肩膀，微微用力，泡在水池里的炼气弟子竟纹丝未动。

    “嗯？”

    刘沐阳不淡定了。

    一个大活人，充其量也就一两百斤，而他作为玄丹境修者，两臂一晃，绝对有万斤之力。

    不知道问题出在哪的刘沐阳准备再试一次，可就在这时，水池的炼气弟子，突然睁开了眼睛。

    那是一双血红色的眼睛，甚至连瞳孔都无法分辨。

    看了一眼搭在自己肩膀上的手掌，炼气弟子猛得抱住，往怀里一拽，脚下打滑的刘沐阳噗通一声，跌到水池里。

    “怎么回事？”

    因为是背对着，大家都没有看到刘沐阳是怎么掉进水池里的。

    本以为，以刘沐阳的境界，就算掉进水池，扑腾两下也能上来，毕竟，那水池看起来很浅，也就一两米的样子。

    然而，事实却与大家的想象大相径庭。

    掉进水池的刘沐阳没有挣扎，没有反抗，头朝下，缓缓地往水池底部沉，当沉到底部的一瞬间，整个人陡然消失不见。

    与此同时，靠近祭坛中心的位置，又出现了一个水池，水池中间，正是一秒钟前消失了的刘沐阳。

    但此时的刘沐阳，已经和之前失踪的那些淬体，炼气，凝元修者一样，昏迷不醒。

    “嘶……”

    小队中的剩余四名玄丹境修者，不禁倒吸了一口气，另外四名凝元境巅峰，更是不寒而栗。

    也幸亏他们刚刚没有自告奋勇，过去探路，否则，此刻，躺在水池里昏迷不醒的，就是他们了。

    “刘大人，怎么办？”

    事实证明，玄丹境在这处地下世界，也只有被虐的份，祝远航等人马上转向事先预警的刘青。

    在他们看来，这种稀奇古怪的事，刘青应该更有发言权。

    事实也确实如此。

    最开始的时候，即便有真实之眼助阵，刘青也没太看出这座布满水池的祭坛，有何玄机，直到刚刚，水池中的修者突然苏醒，把准备救人的刘沐阳拽进水池，刘青才有了一丝明悟。

    “不出意外的话，这座祭坛，应该是一条空间通道。”

    刘青做出判断，

    之所以有这样的判断，是因为祭坛上的诸多水池，和天界妖族的洗妖池，有着异曲同工之妙。

    洗妖池连通凡间天坑，祭坛肯定也连通一个地方。

    而在那个地方，或许有一个人，扮演着和当初妖殇一样的角色。

    水池中的修者苏醒，把刘沐阳拽入其中，刘沐阳又从一个水池，传送到另外一个水池，应该都是这个类似于妖殇的角色所为。

    “空间通道？”

    祝远航等人面面相觑。

    对于空间通道，他们倒是不陌生，因为，从云梦山到凡间，就需要通过一条空间通道。

    只是，他们传送了那么多次，也没昏迷不醒过。

    面对这种从未遇到过的情况，只能由刘青拿主意。

    “两个方案。”

    刘青也知道，现在只能看自己了。

    思忖片刻，他沉声说道。

    “哪两个方案？”

    祝远航迫不及待地问道，其他人也眼巴巴地望着刘青。

    “第一，把这个祭坛炸了！”

    刘青思索着说道：“但这个方案治标不治本，很可能过不了多长时间，又有一个新的祭坛出现。”

    “那第二呢？”

    第一个方案，除了治标不治本之外，还要牺牲那几百名失踪的修者，相当于宣告他们这次任务彻底失败，回去怎么跟各宗门交代？

    大家马上问第二方案。

    “第二，不入虎穴焉得虎子！”

    刘青瞟了一眼风平浪静，却暗藏杀机的祭坛水池，缓缓说道。

