    

    其实现在杨玄能够爆发出来的速度，已经到了相当恐怖的地步。

    因为他的实力相比起之前提升了很多，他现在的速度即使是和阳炎圣者相比起来，其实差距都不是很大。

    而杨玄这次的想法就是绝对不能让这些邪族护法就这样回去，如果是邪族护法就这样回去的话，那自己这边未免太没有威慑力了。

    让这些人想来就来，想走就走，那这里是什么地方？

    而且之前阳炎圣者差一点就击杀了自己，这个仇他还是要报的。

    他现在想的就是自己刚好可以去追这些邪族护法，同时他也能够去寻找阳炎圣者。

    这是一举两得的事情。

    而且上一次他阳炎圣者的战斗没有分出胜负，现在的话，既然有几乎，他当然不会放过这么好的能对付阳炎圣者的机会。

    他现在的话想法特别简单，就是要将整个北山星系系的邪族全部击杀。

    当然这个想法其实对杨玄来说也是充满了挑战性，他要也知道做到这个地步是特别的不容易。

    但是即使知道这件事情特别不容易，他也不会有任何的退缩。

    如果自己不去做的话，还有谁能够做？

    这件事情只能靠自己去完成，想到这里他就觉得其实现在发生的一切都是可以接受的。

    自己现在好像承担着很重的责任，但是他觉得也没有什么。

    但行前路莫问前程。

    杨玄相信现在的自己和之前相比起来，实力已经提升了很多，之后和邪族交手定然不会有问题。

    “刷！”

    想到这里这个时候杨玄的速度发挥开来，只是一个眨眼的时间，他竟然就已经消失在了天际。

    ……

    “什么？你们又失败了？”

    很快，那些逃走的护法，就已经回到了阳炎圣者这边。

    而看到现在的情况，阳炎圣者有一种傻眼的感觉。

    本来杨玄在自己眼皮底下逃走，其实已经让他觉得特别难受了。

    谁能想到，这才过去多少时间，竟然自己安排的另外一个计划也失败了！

    这么多的高手，竟然都没有办法将那些实力弱小的人类解决吗？

    这到底是怎么回事？

    阳炎圣者这个时候有些怒不可遏。

    这些护法倒是也没有什么隐瞒的想法，直接将战局那边的情况一五一十的全部说了出来。

    而听到是杨玄将他们打败之后，阳炎圣者内心就更是几乎崩溃了。

    杨玄从自己的眼皮底下逃走，然后又回到战局那边，将他的手下全部打回来，这种事情实在是让他觉得自己的脸好像被狠狠的打了一顿。

    “可恶！可恶啊！”

    阳炎圣者这个时候暴跳如雷，他觉得自己气愤到了极点，说实话他压根就没有想到局势会变成这样。

    之后阳炎圣者没有什么犹豫的想法，直接将速度发挥开来，朝着远处飞驰而去。

    他要去寻找杨玄，杨玄三番五次的坏他的好事，这种事情他怎么可能不去处理呢？

    他对杨玄现在是充满了杀意，他眼中只有一个想法，就是要将杨玄赶紧解决。

    但是接下来发生的事情就让阳炎圣者有一种很懵逼的感觉。

    因为他这边速度发挥开来之后，还没有过去多久，当他到了一片高山上的时候，他就是从这里感受到了一道他很熟悉的气息，这一道气息是杨玄的气息！

    感知范围内出现了杨玄的气息，这让他觉得十分的意外，也十分的高兴。

    本来他就是打算去找杨玄的，现在杨玄主动找上门来的对他来说是特别好的一件事。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫，这杨玄现在主动找上门来，那不是死路一条吗？

    “呵呵，我正准备去找你呢，没有想到你自己就过来了，这么快就找死来了？”

    阳炎圣者微微眯着眼睛，冷笑说道。

    而杨玄可以从阳炎圣者的眼中看到，他对自己的杀意已经达到了十分恐怖的地步。

    当然了，这对自己来说也不是什么坏事，他和阳炎圣者之间肯定是要有一个了结的。

    之前和阳炎圣者打了一场，没有分出胜负，而且他差一点被阳炎圣者拦住，没有办法回去。

    如果自己真的没回去的话，那么估计紫薇子他们已经被击杀了，所以这个仇他一定要报。

    一想到这里，杨玄对阳炎圣者就充满了愤怒。

    他内心也是杀意涌动，这是一场强者与强者之间的较量。

    其实杨玄一直跟着这些护法来到这里寻找阳炎圣者，他之所以不对这些护法出手，也是因为觉得没有必要。

    他觉得，等到自己将阳炎圣者解决了，这些护法也走不掉。

    “这句话，也是我想对你说的。”

    这时候，杨玄笑着看着阳炎圣者，冷冷说道。

    而听到杨玄的话，这时候阳炎圣者直接被气炸了。

    他本来就对杨玄充满了怒意，这时候这无数的怒意直接被点燃了。

    “你找死！”

    “喝！”

    阳炎圣者跟着没有任何犹豫，低喝一声，将自己的速度爆发开，化作一道流光直接朝着杨玄这边冲来！

    阳炎圣者这一次速度爆发开，给人的感觉便是到了极为强势的地步，只是一个眨眼的时间，他好像就已经飞越了无数距离，宛如瞬移一般到了杨玄面前。

    “轰轰轰……！”

    到了杨玄面前之后，阳炎圣者则没有任何的停顿，直接狠狠一拳打出。

    这看着只是简单的一拳，但是实际上爆发出来的攻击威能却到了难以形容的地步，仿佛这一拳可以瞬间粉碎一座山岳。

    其中爆发出来的威能，简直到了难以形容的程度。

    而且出手的时候，阳炎圣者另外一只手一挥，这一片空间被直接被切割开，进入到了一个被封锁的状态。

    “呵呵，这一次你绝对跑不掉了！”

    阳炎圣者这一次已经做好了准备，上一次自己没注意，被杨玄挣脱了出去，这一次他绝对不会让自己再犯这样的错误。

    但是，阳炎圣者不知道的是，这一次杨玄来找他，可不是想着要撕碎这空间逃出去。

    杨玄的想法很简单，现在他来到这里，他想的就是自己要将阳炎圣者击杀。        

