    “叮咚！”

    数滴泉水水珠从高空坠落而下，晶莹剔透反射着光芒，几滴水珠接连滴在了有着青苔的盘踞在峡谷边上的巨石上碎裂开来，四溅开去。

    在这巨石旁，便有两男一女盘膝坐着，正是左秋琳、姜澜、易风三人。

    天尊山的各个区域，随意的分布着数十位神王，众神王所处的位置正是以那‘灵宝母鼎’为中心的。

    灵宝母鼎，坐落在峡谷中央，每一面的图腾都散发着奇异的气息。

    易风看了远处的灵宝母鼎一眼，又瞅了瞅其他的神王，便对姜澜笑道：“姜澜兄，你有没有发现，这次天尊山降临，我们这么多人齐聚天尊山中，你的那位大哥姜梵好像非常的热情呢。经常跟各方人马接触。”

    姜澜淡淡一笑。

    姜梵的确属于峡谷中非常活跃的一位神王，与各方神王都接触。连不少隐世神王，都跟姜梵有了不错的关系。

    “我大哥？哼。”姜澜淡淡一声冷哼，“当初在北极圣皇殿上选择女婿的时候，在秦羽占尽优势的情况下，姜梵他依旧选择了周显……从那个时候，我就知道，大哥他十有**是为了成为天尊，才选择了周显。”

    “除了成为天尊，根本没有其他可能，能够让大哥放弃秦羽。”姜澜直接说道。

    “放弃秦羽？”

    易风也笑了，“说来还真是可笑，你大哥竟然放弃了秦羽。别说秦羽如今的地位、实力。就是当初的实力、地位，也应该可以打动他了。”

    “后悔？”

    姜澜目光不由朝峡谷一个角落中的姜梵看去，姜梵此刻正笑吟吟地跟另外一位神王谈话，姜澜冷笑着说道，“虽然姜梵他表面上微笑着，可是，如今秦羽的成就越大，他心中的悔意就越甚。”

    “你们两个安静一点。”

    沙哑的声音陡然响起，一旁一直闭眼盘膝静修的左秋琳眼睛睁开，扫了姜澜、易风一眼。姜澜、易风二人相视一眼，笑了笑便都不再说话了。

    左秋琳见的如此，这才满意地继续闭上眼睛静修了。

    *******“姜梵兄，你所说的一切，我心中都明白。相比于那修罗神王，我们都是处于弱势。若我们在面对修罗神王的问题上还不团结……那这天尊灵宝的三部分，将会全部被修罗神王给夺走。姜梵兄请放心，到时候我自会站出来的。”

    光头男子微笑着对姜梵说道。

    姜梵也欣然点头：“普法神王果然明事理，只要我们其他人都团结对抗修罗神王，修罗神王便无法仗着个人实力为所欲为了。”

    “那我不打扰普法神王了，告辞。”

    姜梵略微一拱手，便走离了普法神王的位置，回到了自己原先静修的地点。

    盘膝坐着，姜梵脑海中思绪却是非常的繁杂。

    “天尊灵宝的三部分，按照上一次‘天尊山降临’的经验，这三部分天尊灵宝，应该是最后一部分天尊灵宝，蕴含的时间法则最多。威力最大。那最后一部分的天尊灵宝，我必须得到。”

    “所以，唯一一次请雷罚天尊出手的机会，便是夺那最后一部分的天尊灵宝。至于前两次……第一次飞出的部分天尊灵宝便归修罗神王，不过第二次，我却是要努力得到。”

    姜梵心中思考着各种可能。

    如今天尊山内的神王，实力以修罗神王为尊。不过修罗神王虽然实力强，可却也令众多神王心里都忌惮修罗神王。众多神王联手抗衡，修罗神王最多得到第一部分的天尊灵宝。

    “趁第一次的机会，携数十位神王共同的实力，压迫修罗神王退却！等修罗神王退却，这里剩余的神王当中，实力都是相差无几的。反而以八大圣皇为最强。这周霍兄、申屠兄答应帮助我，那这第二部分天尊灵宝，若还得不到，哼！”

    按照姜梵的计划。

    天尊灵宝一分三，第一部分就归修罗神王，至于第二部分和第三部分，都要归他姜梵。

    “现在，唯一的变数，就是……秦羽！”

    姜梵的瞳孔不由一缩，寒芒闪烁。

    此刻在天尊山中的神王，修罗神王为最强，而后便是八大圣皇。如果没有其他人进来，姜梵的计划可能还真的可行。

    只是……秦羽呢？

    实力堪比修罗神王的秦羽，是否在关键时刻，杀入天尊山呢？

    ‘空间冻结’加‘宇宙空间之力’，这两招结合起来，威力比之‘时间静止’只强不弱。特别秦羽还有一件‘残雪神枪’。

    如此实力，一旦杀进来……那一切将走向未知！

    “如果秦羽帮我，那……”姜梵心底苦笑着摇头，将这个念头甩出脑海。想要让实力在八大圣皇之上的‘秦羽’帮助他，除非时光能倒流。

    ……时间在流逝，自天尊山降临，转眼便过去了九年时间。按照那悬浮石板上描述……每隔十年左右，便会有天尊灵宝的一部分飞出来。

    十年左右。

    很模糊的字眼，此刻，整个天尊山峡谷中的众位神王，心神都处于绝对警惕当中。他们都是时刻准备抢夺出世的部分天尊灵宝。

    ……“大哥！”

    安寻轻轻喊道，旁边的孙炼、柳莲都看着前方负手站立着的修罗神王‘罗凡’。罗凡是一位非常优秀的首领，也是孙炼他们都极为尊敬的。

    孙炼也皱眉出声说道：“大哥，情况不妙啊，看那些神王彼此交流，还朝我们这里看几眼。怕是不少神王都对我们起了戒心，说不定还为群起而攻。”

    罗凡依旧淡笑着，就好像天塌下来也不会惊讶一般。

    “孙炼，小安，你们不用担心。他们心中的那些心思，我岂会猜不出来？不过一群不齐心的羊，是斗不过一只狼的。我现在心底最忌讳的，不是他们。而是一只没有出现的……秦羽。”罗凡轻声说道。

    “秦羽？”

    孙炼、安寻、柳莲都是一愣。

    秦羽这几年一直没在天尊山出现，他们都潜意识中以为秦羽不争夺这宝贝了。

    “秦羽的实力，不比我弱。”

    罗凡声音如同呢喃一般，“能抗住雷罚天尊两次攻击，即使是随意的两次攻击。这实力，已经很骇人了。”

    当初秦羽跟雷罚城神王战斗的场景，罗凡是知晓的一清二楚。

    后来，连续两次突兀的攻击，虽然没有看到谁出手，可是只有有些脑子，都能够猜出来。

    一招‘一气八元’，一招剑气。

    这种攻击力的两招，任何一位神王都不可能独自一人使出来。

    “秦羽会来吗？”柳莲也有些为自己大哥担心了。

    “不知道。”罗凡低嘘一口气，“不管秦羽是否会来，这第一部分的天尊灵宝，一定是我的。”罗凡眼中闪过一丝厉芒。

    *******时间流逝，天尊山峡谷中的每一位神王精神的那根弦崩的是越来越紧了。

    迷雾城，紫玄府中。

    紫玄府内湖湖岸边上，有着一片草地，草地上秦羽、姜立、黑羽、白灵等几人在下棋品茶闲聊着。

    在草地旁的湖边上空，此刻正有着一足有十米长十米宽的巨大水幕。那水幕表面，正显示着天尊山峡谷中的场景。

    黑羽下了一步棋，然后抬头瞅了一眼水幕，水幕表面图景中的那一灵宝母鼎依旧和过去一般。

    “大哥，都九年多了，这‘苍天印’怎么还不出世？”黑羽不由出声询问道。

    秦羽倒是不急：“该出世的时候自然会出世，下炮，将！一炮一马，你这棋死定了。”

    黑羽一愣，看了许久，只能扔棋认输。

    “爹！”

    只听得一道清脆的声音，秦羽不由笑掉头看去，只见远处一手持金色长枪，一身火红的帅气少年转眼间便划过长空，飞到了秦羽面前，直接一把抱住了秦羽。

    “怎么样，在外面的这些曰子，还好？”秦羽笑着说道。

    秦思生来便跟一流鸿蒙灵宝‘火源灵珠’融合为一体，实力堪比天神。而且因为‘火源灵珠’的关系，很轻易便感受宇宙本源之力，对空间法则领悟更是轻松的很。

    这才十年不到，便已然是上部天神境界。

    火源灵珠，外加这柄金枪。两件一流鸿蒙灵宝……秦思的实力还真的够可怕的。

    “外面的那些天神都太弱了，还有一些人想要打劫我呢，直接被我放火给烧掉了屁股，嘿嘿……”秦思嘻嘻笑道。

    秦羽不由一笑。

    如今神界神王几乎都在天尊山，放眼神界，除了西海血海的那位，还真的没几人是秦思的对手。

    “小思。”旁边的姜立微笑着走了过来。

    “娘。”秦思眼睛一亮，立即跑到姜立身旁，旋即便眼睛滴溜溜的盯着姜立的肚子，“娘，什么时候我有弟弟妹妹啊？”

    姜立的肚子，如今又隆了起来。

    显然……当初那位‘林蒙’的预言非常的准确，秦羽可不单单只有一个孩子。

    “什么时候？你的弟弟妹妹可比你好，你呆在你娘肚子里三万六千年。如今你娘这次才怀孕三个多月，肚子都已经这么大了。这次怕是怀胎十月，便足够了。”秦羽笑着说道。

    事情的确奇怪。

    姜立这次怀胎三个多月，都隆起了一些。按照这个进度，怀胎十月便差不多了。

    为何两胎，相差如此之大？

    “咦，爹，那水幕上的大鼎怎么亮了？”秦思忽然指着水幕中的图景疑惑说道。

    秦羽、姜立、黑羽、白灵四人都同时朝水幕上场景看去。只见那古朴的‘灵宝母鼎’此刻四面的图腾都隐约有着光芒流转，同时灵宝母鼎的上方完全亮了起来，整个峡谷中的所有神王都站了起来。

    “灵宝母鼎亮了起来？苍天印要出世了？”秦羽嘴角有着一丝笑意。

    “澜叔，要我帮忙吗？”秦羽直接一道传音。

    ……天尊山峡谷当中。

    场上所有的四十余位神王都站了起来，情不自禁都看着峡谷中央那正释放着光华的灵宝母鼎。

    姜澜听到秦羽传音，只是摇了摇头。

    “小羽，天尊灵宝于我，可得可不得，得到乃我之幸，不得，乃我之命。”姜澜跟秦羽神识接触，彼此交流了一下。

    知道澜叔的心态，秦羽便不再多说了。

    此刻峡谷中，四十余位神王分成一个个小团体，小团体或是三四人，或只有一两人。

    “这灵宝母鼎怎么回事？”一位神王出声说道。

    其他神王都不出声，凡是经历过上一次天尊山降临的，都知道这是灵宝母鼎即将吐出第一部分天尊灵宝的征兆。

    “嗡~~~”

    灵宝母鼎忽然震颤了起来，母鼎表面的光芒愈加亮了起来。

    “刷！”

    几乎同一刻，二十余道人影‘刷’的一声就到了灵宝母鼎上空。同时，灵宝母鼎中也是同时喷出了一道青色的光芒。

    二十余道人影同时抓向那青色光芒。

    这二十余人，都是经历过上一次天尊山降临的，知道灵宝母鼎震动，便是第一部分天尊灵宝出世的时刻！

    “哈！”西极火焰山的三大神王之一的‘申屠年’第一个抓住了青色的光芒，青色光芒落入其手中，光芒立即收敛，最后化为了一件青色的印。

    而其他二十余人立即杀向申屠年。

    “哼。”申屠年见其他人都朝自己追杀而来，便直接施展开瞬移来，人影一幻，可是——南极圣皇端木云头顶的白色灵珠光芒大盛，申屠年人影便无法瞬移消失了。

    “空间冻结！”申屠年面色大变，不过当抓到这天尊灵宝第一部分的时候，他便有了被围攻的准备。

    时间加速！

    整个人的速度达到极限，犹如一阵幻影，竟然诡异的人一下子化为了两个人，两个人分别朝两个方向跑去。而且这两个人身上都有着‘申屠年’的气息，单靠神识根本无法辨识谁是真人。

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”……围攻的神王们几乎同时出手，道道攻击分别朝两个人影冲击而去。其中一个人影一下子便破灭了。

    申屠年的真身，犹如疯狂一样极速朝天尊山山脚跑去。

    “哼，你也妄图得天尊灵宝？”姜梵手中忽然出现了一黑色长鞭，直接卷向申屠年的真身。

    申屠年脸色一变。

    “呼！”

    风陡然静止了，姜梵、申屠年以及靠近的三位神王都静止了，他们仿佛被定身了一样，根本无法移动。

    飘逸的身影从申屠年身旁飞过。

    修罗神王‘罗凡’如一位优雅的画家，手指轻柔地在申屠年身旁划过，那青色的印便到了罗凡身上。

    “噗！”

    鲜血如花儿一般盛开，喷洒长空，申屠年的身体斜着一下子分隔为两半，两片尸体就这么直接落了下来。

    申屠年，身死！

    ……“时间静止，果然厉害。”在紫玄府湖岸旁草地上，通过水幕观看到战斗场景的秦羽不由感叹一声，黑羽、小秦思，秦德、秦风、秦政等一大群人都聚精会神地看着这一场神王们表演的大战。

    神王出手，实则每一招能让天崩地裂的攻击力蕴藏其中。看似简单，一旦中招，那便重伤。

    ……天尊山旁，众位神王飞速冲来。

    “蓬！”

    只见七八道光芒在时间静止区域亮起，那‘时间静止’便破了，姜梵等人立即恢复了正常行动。

    “哼。”修罗神王冷笑瞥了那一群人一眼。

    “挡我者，死！”

    修罗神王那狂傲血腥冷酷的声音响彻天尊山，而修罗神王本人则是火速朝下方天尊山山脚飞去，因为‘浮雕通道’这唯一的通道就在那。

    至于为何不瞬移……早在混战开始的一刻，八大圣皇仿佛有默契一般都施展了‘空间冻结’，八大圣皇联手施展，这‘空间冻结’威力之大。就是天尊，也需要靠‘天尊灵宝’才能破。至于神王，根本破不了。

    ……“呼！”

    极速飞行，风声呼啸。

    修罗神王‘罗凡’，身后更是柳莲、孙炼、安寻三大神王。这四位神王便以神挡杀神、佛当杀佛的气势，一路冲下去。

    所过之处，无一位神王敢硬挡。

    可是罗凡飞行的速度渐渐慢了，他的眉头也皱起了一个‘川’字。当飞行到‘浮雕通道’前方的时候，他更是完全停止下来。

    他无法前进。

    因为浮雕通道门口，此刻站着二十一位神王，其中还有四位圣皇。当其他神王在牵制他的时候，其他人早就赶到了这里。

    “呼！”“呼！”“呼！”……姜梵、姜邢、申屠阎等一批人从后面也飞了过来，他们飞到了二十一位神王旁边，而后姜澜、左秋琳、易风三人也从后面飞了过来。

    一方只有四位神王，另外一方却是八大圣皇为首。

    人数相差太大。

    “为了对付我罗凡，你们这一群人竟然联手。”到了此刻，罗凡依旧脸上有着一抹淡笑。

    他丝毫不担心。

    “罗凡！”南极圣皇端木云冷然说道，“你若想靠个人实力强夺这第一部分天尊灵宝，你那是在做梦。”

    “别说什么第一部分天尊灵宝，别扭的很，我告诉你们它的名字，这青色的印，名为‘苍天印’。”修罗神王手持青色的苍天印，淡笑着说道。

    “苍天印？”

    所有的神王都记住了这个名字。

    “你们真的要挡我？”罗凡轻声缓缓说道。

    姜梵、端木云、周霍等一批人彼此相视一眼，姜梵最后站了出来，朗声说道：“罗凡，这苍天印归你也不是没可能。不过你必须答应我们一个条件。”

    “说！”罗凡直接说道。

    姜梵微笑说道：“很简单，你得到了这苍天印后，这天尊灵宝的后两部分，你就不允许再争夺！只要你对上天发誓，我们便放你走。”

    那些神王都无异议。

    修罗神王的强大实力，那是毋庸置疑的。如果惹得修罗神王疯狂，这里的神王至少要死掉不少。

    可是放任修罗神王的话，那修罗神王恐怕还会用同样的办法，争夺天尊灵宝的第二部分和第三部分。

    所以，只有强逼他放弃后两部分。

    “不可能。”罗凡直接说道。

    姜梵连道：“罗凡，你已经感悟了‘时间静止’，这苍天印中也蕴含部分时间法则。你通过它，说不定就能感悟‘时光倒流’，到时候你不就是天尊了？”

    “哼，可笑。”罗凡冷着脸，“这件天尊灵宝的后两部分，我是不可能放弃的。”

    “那，没有商量余地了？”姜梵、申屠阎、端木云、皇甫御、汤蓝等一群人面色都变了，其他神王都是横眉冷对。

    这个时候，立场一定要坚定！

    必须将最强的修罗神王给解决了，否则，其他神王将没有任何机会。

    ……迷雾城紫玄府中，秦羽倒是笑了。

    “按照林蒙的话，小思‘百曰’的那天，在天尊山中的神王一个都成不了天尊。自然包括这罗凡以及八大圣皇……斗什么斗，都注定无法成功了。”秦羽心中为那些人感到悲哀。

    不知自己命运，还勾心斗角。

    ……天尊山中。

    众位神王站在一起，连姜澜、左秋琳、易风几人也站在一群人的角落中，为首的正是八大圣皇。

    对面，便是修罗神王‘罗凡’为首的四位神王。

    “无论如何，这天尊灵宝我绝对不会放弃，如果你们真的要拦我，好……今天，我便大开杀戒了。”

    修罗神王面色一冷，手中忽然出现了一柄血红色的长尺。

    血尺‘断命’。

    当初匠神车侯辕为修罗神王‘罗凡’亲自炼制的一流鸿蒙灵宝，也是攻击力极为恐怖的一件。

    看到这柄血尺，八大神王面色皆是微微一变。

    ‘时间静止’外加一流鸿蒙灵宝。要杀掉修罗神王，今天这里的神王，最起码死掉十个以上。

    周霍、姜梵、端木云等圣皇们彼此都神识传音，彼此激烈地讨论着。

    “慢！”周霍忽然出声说道。

    “还有什么话说？”修罗神王罗凡冷声说道。

    周霍郑重说道：“罗凡，让你从此不再争夺天尊灵宝，你无法接受。那好……我们退一步！这天尊灵宝的第二部分和第三部分出世的当天，你不可以出手夺取。等出世的第二天，你才可以去夺取。如何？”

    这个方案，已经是八大圣皇不得已的决定了。

    “笑话，谁得到天尊灵宝，不是立即就藏起来？一个神王要藏起来，岂是那么容易找的？”罗凡手中的血尺光芒渐渐盛了起来。

    顿时八大圣皇脸色变了。

    果真要战了！

    （未完待续）

