
旁边的流珠早按着秦阳的吩咐护着卡莲和老族长，立时挺剑迎战十几骑骑兵，但她和李师师都只惯于单打独斗，从未经历过这样的大混战，慌乱间十成功夫发挥不到五成，被逼得手忙脚乱。

秦阳“火眼”“天眼”洞悉全场一切，立时腾跃而起，扑向正与阿黎族混战的骑兵队。两名将领纵马挺枪向上刺来，秦阳看也不看，双棍反手下击，枪棍相交，两名将领怪叫着被震落马下。

风声骤起，一柄大刀斜劈而至，劲力极强，远胜寻常兵士和刚才的一众好手。秦阳“火眼”一下子察觉出正是那副指挥使拍马举刀冲杀过来，立时斜身闪过，右手短棍挥出，正中马身。“嘭！”整匹马竟被他击得飞出近十丈，落入骑兵队当中，马嘶人叫，乱成一团，那副指挥使也被撞得头破血流，左右兵士连忙扶起他向外逃跑。

秦阳趁机冲入骑兵队，短棍棍影重重专打马脚，战马惨叫倒下，骑兵也被摔下地来，人马互相践踏，骨断肠流，死伤逾半。

一炷香时间不到，千名精卫军已有大半受伤倒地，残余的精卫军终于慌了，纷纷跟在受伤的副指挥使向外逃跑。

周围的屋顶上弓箭手开弓放箭，百多支利箭迎头洒下，要掩护己方人马撤退。

秦阳将双棍插入腰带，两掌运足劲力隔空劈出。强大的掌劲透体而出，形成一堵无形的气墙，震得利箭四散。再无杀伤力。

弓箭手们哪曾见过这样的武功，都以为他真会呼风唤雨的妖术。吓得脸无人色，连忙跳下屋顶向外逃跑。

秦阳怕他们回去通风报信又引来大批敌军就麻烦了。急展轻功追上去。他的速度快若惊鸿，眨眼间已越过跑得最快的逃兵，挡在去路。

就在这时，四条黑影从远处急掠而来，却是月儿四人。他们没法子像秦阳那样以超绝轻功直接从城门出城，只得等到城墙上的守兵换防、防卫松懈时越墙而出，这么一耽搁就晚了些，待得找到秦阳留下的记号才一路寻来贫民区，开封城极大。红玉又不太会认路，于是直到这时才赶到。

秦阳虽是化了妆改变了体型，但月儿星儿从小与他长大，依然认了出来，见他与精卫军对峙，二话不说便冲上来相助。

秦阳退到四人中间，低声道：“不要让任何一个人逃跑。”说罢又扑向敌人丛中。

四兄妹都是四级上的绝顶高手，战斗很快就结束了，秦阳担心月儿星儿红玉三个女孩儿与李师师都有仇。怕相遇会引发冲突，便吩咐道：“月儿，你们注意四处观察，不要让任何人离开这贫民区。我处理完一些的事就回来。”

四人见他扮成异族模样，都以为他另有什么计划，便答应下来。分别跃上屋顶放哨。

秦阳回到小巷巷口，卡莲正和其他族人一起帮伤员包扎。阿黎族这次只有四五十人受伤。而且伤得都不重，人人心里都清楚。要不是得眼前这“撒亚”相助，全族人怕就要尽数死在这小巷里了。

老族长走过来，恭敬道：“谢谢这位壮士出手相救……”

卡莲欢天喜地地冲过来，一把抱住秦阳的手臂：“撒亚，你好厉害！”

李师师早就有留心观察秦阳，此时借着火把见他眼珠乌黑，与阿黎族带着天蓝色的眼眸绝不相同，便起疑心，又想到他在混战前那流利的汉语……难道这“撒亚”竟是汉人？她忍不住问道：“卡莲，他是什么人？怎么会扮成阿黎族人？”

卡莲望了望秦阳，抿紧小嘴不答话。她不想骗圣姑，但又知道秦阳的身份特殊不能公开，只好不说话。

秦阳猜到她的想法，心中感激，更不愿让这小姑娘为难，便压低声音对李师师道：“这里不是说话的地方，你让没受伤的阿黎族人看好这些俘虏，我们回到屋里再商量一下接下来怎么办。”

李师师这才想到周围还有不少受伤的敌兵，不由暗叫惭愧，连忙让拔托带人看守俘虏。她在阿黎族中的地位尤比族长尊崇，拔托立时领命而去。

一行人回到卡莲家的小院中，流珠跳上屋顶放哨。

老族长回头上下打量着秦阳，疑惑道：“你是墨少侠？”他听秦阳的口音与墨堤相似，但相貌身形又完全不同，一时不敢确定。

“我就是墨堤。”

墨堤？李师师一双美目盯着秦阳，见他身形与白天时完全不同，不由怀疑起来，挺剑指着他道：“你决不是墨堤，你到底是谁？”

秦阳暗运真气，全身骨骼轻响，很快便恢复回墨堤的身形，李师师惊讶至极，仔细看了秦阳的脸好会儿，忽然脸上现出古怪的神色：“原来真是你。”

秦阳自然知道她是指“你真是秦阳”，便淡淡道：“是我。我也知道是你。”

李师师哼了声，见周围还有部分族中妇孺好奇地朝这边张望，便道：“族长，我们到密室里谈吧。”

“密室？可是……”老族长迟疑一下，还是将三人带入地下密室。

秦阳见这个地下密室是用储藏粮食之类的仓库改造而成，颇为宽敞。烛光中，密室北面摆放着一尊的女子神像，供奉着香火与水果，神案打扫得一尘不染，显然是极为重要的参拜地方。

他知道少数民族多半都有信奉的神祗，属于族中最神圣不可侵犯的领域，这次能进入秘密参拜室已是特例，便尽量离那神案远些站着。

老族长和卡莲入了密室后都在神像面前跪下，默默祷告一番才站起来。

那边的李师师只是向着神像拜了三拜。

秦阳一直有留意她，凭他的眼力意丝毫看不出她易容的破绽，不由赞了句：“你的易容术真是天下无双。”

“我数次易容都被你看穿，你的眼力更是天下无双。”李师师冷冷说罢，转过身揭下人皮面具，脱下花白的假发，露出满头柔滑的青丝，待得她转回头时，整间密室顿时亮了起来。

她依然是一身阿黎族的陈旧衣裙，但风采迷人，娇艳不可方物，胜过刚才的老妪形象千倍万倍，连秦阳这样见惯美女的人都看得心神微动。

李师师板起俏脸，问道：“你怎么会来到这里？”

旁边的老族长和卡莲大感奇怪，卡莲问道：“圣姑，你和撒亚认识？”

李师师悻悻道：“他化了灰我都认识。”

秦阳好笑道：“能得到开封最有名最受欢迎的歌姬这样惦记，我真是受宠若惊。当然，自麻城一别，我也时常记挂着师师姑娘。”

李师师在开封地位超然，男子们见到她都极力讨好巴结，哪有人敢开这样近乎轻薄的玩笑，李师师俏脸一红，恶狠狠剜了他一眼。

卡莲拍手笑道：“原来你们这么熟，难怪我常听圣姑提起你。那圣姑，撒亚就是我们自己人了？”

李师师瞥了秦阳一眼，用鼻子哼了声：“暂时不算是敌人。”

见秦阳似笑非笑地望过来，李师师恼羞成怒，朝他嗔道：“你还没说怎么会在这里！”

卡莲抢着将秦阳白天出手相救、晚上偶然听到精卫军来袭便赶来报讯的事说了遍，又道：“阿爷将我们家里的古玉送他，他却偷偷地塞回我衣袋里，还额外塞了锭金子。从那时起，我就知道他是一个好人。”

秦阳这才明白，原来是自己的一点良心行为，倒让卡莲对自己特别信任了。

李师师又哼了声，问道：“你不是说到开封另有要事？怎么插手阿黎族的事？”其实她心中对秦阳的敌意早消了大半，更对他今晚仗义出手极为感激，否则怎么会让他进入密室？但白天曾在秦阳面前落泪，此时骤然重遇，这位心高气傲的官家小姐既尴尬又觉丢脸，硬是说不出服软道谢的话。

秦阳摸摸卡莲的秀发，微笑道：“因为卡莲是我的好朋友。”

望着卡莲开心的笑脸，李师师心里竟有种莫名的不舒服，她绷紧俏脸道：“卡莲也知道你的身份？”

“嗯，我对好朋友从不隐瞒。”

李师师更觉不高兴，毫不客气问道：“喂，你不是一向诡计多端么？我问你，今晚的事怎么解决？”

秦阳忽然瞥了眼老族长，问道：“师师姑娘，我先问你，你想要十万两银可是为了阿黎族？”

李师师心里一个咯噔，哪想到他的分析能力竟如此强。她嘴硬道：“我为什么要告诉你？”

卡莲插口道：“圣姑是想让我们回塞外重建家园，不再受汉人欺凌，圣姑对我们超好，这些年来要不是有圣姑在，我们怕早就死光了，光是每年五千两的孝敬费就难以交出……”

秦阳“嗯”了声，望向李师师的目光顿时有点不同：“那你当杀……”

李师师慌忙打断道：“闲话以后再说，现在我们与官兵动手了，该怎么处理？万一宇文光再派大批兵马来，我们实难对付。”

秦阳何等聪明，猜到她是不想阿黎族知道千面玉罗刹的事，便跟着改口答道：“目前这千名精卫军没一人逃脱，天亮前应该还是安全的，只是天亮后宇文光必会察觉不妥……”(想知道《新宋之咏春皇帝》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongenang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818682"  chaptername="第四百二十三章  原来是你">加入书签</a>
</div>
