    对上女人那明亮而询问的目光，林寒开口：“我被算计了。”

    苏紫衣似乎松口气，“好，你就权当来体验生活。”

    没有多余的话，转身便走，到门口时候，好像想起什么，回头又问：“你向警方提供的证人是谁？居然说没见过你。”

    林寒听闻眼里闪过一抹惊讶，没想到辛彩凤竟不给他作证，哪怕以前看不起他，也不能这样。

    “是我的高中同学。”

    苏紫衣沉吟几秒，要了辛彩凤的联系方式，出了审讯室。

    这儿挺干净，就是没人陪，太寂寞。

    林寒没杀人，自是不怕，又有苏家参与，只要调查清楚，会放他出去的，他的心态由最初的紧张，渐渐恢复平静。

    殊不知，经历这件事后，他在慢慢调整心态，整个人也在蜕变。

    “姐，他在里面怎样？”

    苏紫衣刚出审讯室，苏飞扬迎上来。

    “状态还行，他没杀人，先不管警方调查结果，你务必在最短时间内找到证据，帮他洗脱嫌疑，对了，他有个女同学……”

    苏紫衣快速交待一番，“爷爷说了，只要人不是他杀的，不惜一切代价救他出来。”

    有关键证人就好办，何况他也不信林寒敢光天化日下杀人。

    苏飞扬还没见过姐姐如此担心一个男人，笑道：“姐，你是不是对他有意思？”

    苏紫衣神色一滞，有吗？既没承认，也没否认，因为林寒所展示出的精湛医术，无形中深深吸引了她，跟他在一起时感到轻松，心情舒畅。

    苏飞扬明白了，别看林寒现在只是实习生，将来极有可能成为他的姐夫，必须救人，他打着电话离开。

    古玩城，翠宝斋。

    秦归海气得腿抽筋，“省城韩家欺人太甚！如歌，你统计下大概损失多少？”

    “将近一个亿。”秦如歌脸色惨白，尽管做了应对预案，怎奈阿陀来时她不在翠宝斋，可恶的是阿陀戴着口罩，店员没有认出他，几件价值数千万的古董被废掉。

    直到店长察觉不对，为时已晚，最后，阿陀嚣张的摘掉口罩，扬言翠宝斋一天不关门，他就会来光顾。

    临走前，还把展柜所有物件都废了，一个男店员上前阻止，被他打晕，嚣张气焰令人发指。

    “你不是说林寒能对付那人吗？为什么不请他？”秦归海听孙女说过，林寒有悄无声息破环古董的能力，为此想起了他。

    秦如歌柳眉微蹙，答道：“打了至少二十个电话，一直无人接听。”

    秦归海神色微变，有种不祥预感，林寒毁掉了韩宗博的挂件，势必报复他，难不成出事了？

    想及至此，忙道：“会不会出事？你快想法联系上他。”

    “爷爷，你意思韩家会报复他？”冰雪聪明的秦如歌一点就透，觉得有这个可能。

    秦归海目光深邃，叹口气：“但愿是我想多了！”

    秦如歌不知林寒的住所，眼下除了打电话，还真联系不上他，所以，不停的打电话。

    在拨打第五次时，终于接通，对方告诉她林寒涉嫌杀人，正在调查中。

    秦如歌当时就懵了，林寒怎会杀人？打死都不信。

    “怎么了？”秦归海问道。

    “警方说他杀了人，已被抓进市警署。”秦如歌突然不知所措，“爷爷，你人脉广，一定要帮他。”

    秦归海相当意外，虽说与林寒接触不多，但无论如何都不相信他会杀人，到底怎么回事？

    “林寒帮过咱家大忙，如今他有难，咱不能袖手旁观。”秦如歌很是着急，退一步说，就算林寒杀人，也未必是他的责任。

    “走，去警署。”秦归海虽为商人，但经历过大风大浪，认为事情没那么简单，带上秦如歌和保镖匆匆离开古玩店。

    总统套房里，韩宗博趴在沙发上，樱花光着脚丫正卖力的给他踩背，不得不说韩宗博真会享受。

    阿陀坐在一旁，视若无睹。

    “你觉得翠宝斋会关门吗？”韩宗博撩起眼皮，懒洋洋的问了句。

    阿陀眼里难以掩饰得意之色，“保守估计破坏的古玩价值过亿，要是连续几天，翠宝斋指定倒闭！”

    “不行，这样太慢，我可没时间在这儿耗着玩，秦归海已受到教训，你去警告他明天上午十二点之前，要是不把翠宝斋关掉或转让，后果自负。”

    “如果到点没按我的意思办，你就让他躺床上一阵子，切记，别把人弄死了。”

    没人知道，齐宝阁是韩宗博的店，几年来，与翠宝斋斗争激烈，甚至相互诋毁，攻击，结果齐宝阁损失惨重。

    最近一次，齐宝阁负责人齐世林派人去害秦归海，结果被林寒挫败阴谋，那人为报复林寒尾随到一处地下防空洞，被林寒打晕，而后被警方抓走，主谋齐世林恶贯满盈，同样被抓。

    韩宗博此次前来，主要收拾秦归海，搞垮翠宝斋，不料，半路杀出个林寒，反而把他给收拾了。

    阿陀点头，想着办完这件事就可以返回省城，如果秦归海不听劝，那么，定叫他后悔，瞟了眼樱花那细长美腿，喉结不受控制的滑动下。

    为掩饰自己的尴尬，起身离去。

    “你觉得方家会整死林寒吗？”韩宗博淡淡问道。

    “内部消息，方浩轩及几名方氏保镖都认定林寒是杀人凶手，包括方战霸在内，整个方家都视他为仇敌，下场会很惨。”

    樱花嘴角微翘，继续道：“还有一个重磅消息。”

    “什么消息？”把水搅浑了，韩宗博非常满意。

    “林寒是方天泰的结拜兄弟，真是让人没想到，怪不得方家对林寒恨不起来，但方战虎死了，看他们之间的矛盾怎么化解？”

    韩宗博忍不住赞道：“是我奶奶高瞻远瞩，早年下的一盘大棋，那些棋子可以相继启用，宋州几大家族，迟早都得归附于我韩家，哪家不听话，就爆黑料，哈哈……”

    “恭喜少爷，韩家将成为省城第一大族！”樱花借机恭贺。

    “做我最忠诚的女人，虽然不能给你名分，但我不会亏待你。”韩宗博将手放在樱花那白皙的脚丫上，缓缓向上游走。

    “只要能陪在少爷身边，我什么都愿意。”樱花眼中闪过一丝不易察觉的异色，随之，脸上绽放着绚丽的笑意。

