
　　林凡控制着丹田中的星力不停地冲刷着气海穴，气海穴却如同一道门一般禁闭，倒不是一丝缝隙都无法冲开，只是很缓慢，按照林凡现在冥想修炼速度，最起码需要两天时间。

　　主要还是没有吸收星力的功法，导致吸收星力很满，因为冥想过程中，吸收的效率值非常低。

　　林凡自然不气垒，异类控制在实力一品一星巅峰后面的+号点击一下，星力值顿时变成了99，而林凡的体内多出一道星力，这道星力迅速融入他的星力中，就如同一滴油滴入了水中，他的所有星力随之发生了改变。

　　而那原本很吃力的推门，瞬间开启了一丝，林凡一下子有种畅通的感觉，同时还有一阵撕裂的疼痛。

　　随之推开的一刹那，一股特殊的力量从气海穴中出现，从中流出，然后扩散到身体所有部位去，同时还有一道细流流入头顶，林凡只感觉一阵清明，这一刹那，让他都忘记了打开窍穴的撕裂痛，随之消失不见。

　　开窍推门，这也是需要异族精血的原因，那就是外来的大锤，一下子把门锤开一道缝隙，让本身的星力进入窍穴当中，随即少部分会被吸收，大部分会消散。

　　而且实际上只要有这个开头借力的作用，就可以慢慢把窍穴的壁垒打开，这并不是一个快速的过程，需要自己不停地星力运转继续冲刷，最终把窍穴的大门一直稳定地开启着。

　　可林凡可是一个有挂的男人！

　　他怎么可能墨守成规，这速度有点慢啊！

　　而且系统提供的星力就好像无主星力，完美地融入他本身的星力当中。

　　所以，他选择继续点击+号！

　　+1！

　　嗯，第二次冲刷的门的时候，又冲刷掉了一点。

　　继续！继续！

　　第一次要疼一点，还伴随着爽感，这一次，疼痛直接减半，爽感升级。

　　+2！

　　疼痛继续减半，爽感继续升级。

　　+3！

　　+4！

　　......

　　+20！

　　+50！

　　+80！

　　沉迷修炼，不可自拔，后面越来越舒服，整个窍穴最后剩下来的薄膜慢慢被不停地冲刷，越来越少。

　　+90！

　　此时薄膜已经完全不见，随着不停地冲刷，整个气海穴大开，星力完全畅通无阻，已经变成了林凡星力的形状。

　　虽然林凡现在并不能内视，但他还是隐隐感应到此时他的气海穴并不大，气海穴需要本身的星力不停地韵养，拓充，随着本身的星力值越来越浑厚，气海穴也会越来越大。

　　比之前打了足足有一倍的星力如同奔流的小溪先齐齐流入气海穴中，然后会回归丹田，往而复之。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：11

　　速度：11

　　精神力：11

　　实力：一品二星（150/189）（+）

　　技能：基础刀法lv0（0/10）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（2/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：10

　　林凡睁开双眼，充斥着一丝喜悦，他已经完整开启了第一个窍穴，达到一品二星的实力了。

　　力量、速度、精神力都随着进入二星，提升了，看来开窍穴，就能让身体素质随之上升。

　　而且此时他还不是刚入一品二星，100已经达到了出入一品二星，而他的上限已经达到了189，损失的39个单位星力，自然是开窍过程中消耗的，按照老师讲的，一品二星巅峰是299，也就是一品三星初入是300.

　　林凡看到后面依然存在的+号，脑海中不禁出现一个问题，难道自己只要有足够的星力值，就可以一直突破？

　　嘶~

　　想到这个，林凡倒吸一口凉气。

　　沃日！这系统好屌的样子！

　　这是不是代表自己就没有瓶颈了？

　　只要有足够的资源，就可以无限提升？

　　难道这是无限升级系统？

　　林凡心中一片火热，这样就可以快速强大起来，大脑中充斥着浓浓的兴奋之色，但随即，林凡脸上的表情一僵。

　　因为他突然想起一个问题，那就是：资源从哪里来？

　　这个问题，瞬间击中了林凡整个人。

　　穷！

　　以前他为了生活就很穷，全靠国家救济，现在，修炼那更是需要钱，穷上加穷，这一滴异族精血还是郭振提供的，那可是10000块，可以说之前拥有这一滴异族精血就是他这18年人生巅峰了，他身上从来没有过这么多钱。

　　而现在，看看系统版面，星力点只剩下10，也就是换成钱也只剩下1000块。

　　这根本不是在修炼，这完全就是在吞钱。

　　林凡刚刚还挺兴奋的，这么一想，顿时蔫了。

　　看来以后得挣钱了，疯狂挣钱才行，不然怎么提升实力？

　　起身去冲洗了个澡，突破二星，皮肤毛孔中排出了一些污垢。

　　洗完澡，他开始继续研究着这个很少说话的系统，他发现这个系统很强大，以后变强离不开这玩意，需要多摸索一下，这是他以后修炼的最强基石。

　　看着还剩下的10星力点，看着基础刀法那一栏，和星力值有点不同，星力值后面是自己目前存在的星力最大值，也就是自己拥有的，但基础刀法不是，天赋技也不是。

　　“难道是每一级的上限？”林凡思索着，“要不试试吧。”

　　看着基础刀法后面跟着的10，他正好还有10星力点。

　　想到就去做。

　　迅速点了一下+号！

　　果然，改变了，技能：基础刀法lv0（1/10）（+）

　　继续！

　　+2.....+10！

　　直接把所有星力点挥霍一空。

　　此时技能那一行出现了变化，基础刀法lv1（0/30），基础刀法技能升级了，变成了LV1，后面括号里面数字也发生了改变。

　　林凡双眼瞪大，呼吸都有点急促了，真的可以。

　　技能也可以直接提升！

　　那是不是代表天赋技，那玩意也可以直接升等级，只要有足够的星力点，换一种方法说，只要有足够的异族精血就行。

　　当然，这也是最难的，因为需要钱，大量的钱，没钱，寸步难行，修炼也不行，氪金才能变强。

　　而就在这时，林凡心中突然有一种练习刀法的冲动，同时脑海里冒出一些关于基础刀法的那些招式，和自己记下的有点区别。

　　升级的作用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第19章修为，刀法双重突破免费阅读。https://xs.23sk.com 