    “哇，竟然是漱石前辈！”一旁，琳眼中闪烁着小星星一般欢呼道。

    “危险！”见琳的反应比之前见到卡卡西时还要严重，带土瞬间意识到了危机。

    迈特凯兴奋的问道，“是高年级的大前辈吗？”

    琳摇摇头，“不是啦，漱石前辈是二年级的学长。”

    带土撇撇嘴，“什么嘛，原来只比我们大一届啊。”

    “你不是医疗忍者，当然不明白漱石前辈的厉害啦。”琳双手交握在胸前，崇拜不已的说道，“学长他可是纲手大人的弟子，只用了一年就已经能在医院主持一些小型手术了。”

    带土挠挠头，很厉害吗？怎么感觉他上他也可以啊。

    迈特凯则是疑惑的看向秀念，“前辈，你要挑战的人是医疗忍者？”

    哪怕秀念已经看开，被突然问到这个问题时也是身体一颤，旋即眼中流露出一丝悲愤，“医疗忍者什么的最讨厌了！”

    周围众人都是面色古怪，怎么感觉，秀念前辈的声音带着点哭腔啊，这一定是错觉吧！

    迈特凯后知后觉的惊讶道，“只是一年，那位学长就已经拥有和秀念前辈同等水准的实力了吗？”

    秀念平复下躁动的内心，再次恢复到佛系状态，“准确的说是两个月，他只用了两个月就超越了我三年的努力！”

    带土不敢置信的喊道，“怎么可能，秀念堂哥你可是八岁就能开启写轮眼的天才！”

    “我的写轮眼，就是在和他的战斗中觉醒的。”秀念一脸唏嘘，眼中带着追忆，“甚至可以说，如果不是觉醒了写轮眼，我连反抗的能力都没有。”

    听他这样一说，带土等人都是忍不住瞪大了眼睛，秀念前辈的实力那么强，竟然也不是那位漱石学长的对手吗？

    尤其是带土，他可是经常在族内听大人们说秀念堂哥怎么怎么厉害，但没有想到，才第一天就幻想破灭了。

    就连一旁装作漠不关心，实则竖起耳朵听着八卦的卡卡西也是心中惊讶，他听父亲说过，宇智波可是极为骄傲的一族。

    “能让骄傲的宇智波说出这种话来……清水漱石吗？我开始对这无聊的学校生活有点兴趣了。”

    渴望着青春热血的迈特凯已经双眼放光，用极其肉麻的眼神看向秀念，“前辈，能让我们也去观战吗？”

    “当然没问题。”秀念被这热切的目光看得浑身一哆嗦，赶紧转移视线，“而且，你们也可以顺道去参加学园祭。”

    琳好奇的问道，“学园祭？那是什么？”

    秀念组织着语言，“就是各个年级的人按照爱好组建社团，然后邀请同学，又或者是村子里的人一起参加，总之，就是让你们结识朋友，展现自我的地方。”

    “哇，听起来好有意思。”琳欢快的拍拍手，但很快又产生新的疑惑，“可是，为什么我以前都没有听说过啊？”

    “因为，这是漱石在上个学期放假前才提出来的。”秀念说着，用力拍拍带土的肩膀，“你们运气不错哦，刚好能赶上第一届的学园祭”

    迈特凯在一旁听得双眼放光，“太棒了，我要组建青春热血活力社，有人要加入的吗？”

    然而，只要是他目光所及之处，周围众人都是如避蛇蝎般迅速扭头。

    见迈特凯不甘心的看来，带土赶紧转移话题，“这个学园祭真的会有人参加吗？毕竟，那个漱石学长去年也只是新人吧。”

    已经化身漱石吹的秀念，用最坚定的语气说道，“如果是他的话，绝对不会有问题的！”

    不等他们提问，秀念便主动解释，“这是因为，我们每个年级的人对他都很服气。说起来，漱石能有这种声望，还有我的功劳在里面呢！”

    “我知道了，一定是因为秀念堂哥你以前是学校里最厉害的人！”带土发动联想，一脸不忿，“那个清水漱石打败你之后，就夺取了堂哥你的地位！”

    “厉害的话，可能倒也没错啦。”秀念眼神古怪，“但要说地位，学校里最令人厌恶算不算？”

    “啊哈？”带土头一歪，恶意卖萌道，“什么意思？”

    “当然是因为，我以前可是恶霸中的恶霸啦！”秀念没有半点为难，坦率的笑道，“刚才那些为难你们的混蛋，其实都是我的小弟啦。”

    周围众人齐齐发出一声惊呼，“欸！！！”

    带土也结结巴巴的问道，“这，这到底是怎么回事？”

    “看来族内根本没有说过我以前有多混蛋，也对，他们只会在意写轮眼的觉醒。”秀念自嘲笑笑，然后双手按住带土肩膀，正色道，“我以前太偏激了，根本没有明白爱的真正含义，以为靠着暴力让大家‘敬畏’宇智波就是对父亲的爱，以为什么都不需要付出就能得到同学们的爱，是漱石把我打醒了，让我从虚幻中走了出来！”

    “好肉麻啊！秀念堂哥一点都不害羞的吗？”带土只觉全身起满了鸡皮疙瘩，正想着要怎样逃脱魔爪时，眼角余光却是忽然飘到了一旁的琳身上。

    “等等……如果，我也能像秀念堂哥这样厚脸皮，是不是就能当着琳的面说我爱……诶嘿嘿。”

    想到这里，带土的目光变得无比坚定，“秀念堂哥，我明白了！”

    秀念欣慰的点点头，又有些感伤，“有些时候，错误已经犯下了，即便你做得再多，事情也没办法挽回，所以，你以后千万不要像我一样混蛋！”

    带土正似懂非懂的点点头，迈特凯就一巴掌拍在了他的肩膀上，“秀念前辈，没事的，带土实力这么弱，肯定当不了坏人啦！”

    带土一个趔趄，险些被直接拍到地上，勉强稳住身体之后，才用幽怨的眼神看向迈特凯。

    虽然这家伙是在帮他说话，但他怎么一点都高兴不起来。

    “带土有这样可靠的同伴，看来是不会像我一样了。”秀念在心中感叹着，然后招手说道，“走吧，学园祭就在学校后面的小树林举办。”

