    宋清蓝坐在案桌前专心致志地画图样。

    武芊芊坐在旁边，也拿着笔，对着纸横画竖画，就是画不出个所以然来。

    她最后终于还是死心放弃了，放下了笔，整个人瘫在了桌子上。

    武芊芊就这样看着宋清蓝，她认真作画的样子可真美，就连自己是女子，都忍不住被她迷住了。

    怪不得大勇哥会喜欢她呢。

    “哎……”武芊芊忍不住重重地叹息了一声。

    宋清蓝抬起眼皮子，看了她一眼，明知故问道：“你怎么了？是不是觉着无聊了？”

    “嗯。”武芊芊点了点头，嘟囔道：“原来拿画笔比拿刀剑难多了。清蓝姐，你可真是太厉害了，你怎么会想出画出那么多好看的衣裳来的呀？”

    宋清蓝笑着回道：“就是从脑子里蹦出来的咯。”

    她看武芊芊还是一副闷闷不乐的样子，便说道：“芊芊啊，其实你不用在意，这就是每个人擅长的东西不一样罢了，你若是让我舞刀弄枪，我也什么都不会呀。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，小声嘀咕道：“会舞刀弄枪，有什么了不起，人家又不喜欢我这样的。”

    宋清蓝皱了皱眉，道：“你是个很好的女孩子，不要妄自菲薄，如果你是为了取悦别人而变成他喜欢的模样，没了自我，这样的感情也不会长久的。”

    武芊芊若有所思，似懂非懂的。

    她忽然转过头来，看着宋清蓝一脸认真地问道：“清蓝姐，那你和你那死去的丈夫可是两情相悦呀，若他还在的话，你们是不是就能长相厮守了？”

    宋清蓝愣了愣，“额……这个……”

    这个问题还真的是难住她了。

    准确地来说，她和她那死去的丈夫素未谋面，又何来两情相悦之说呢？

    正当宋清蓝沉浸在自己的思绪之中时，前边的铺子里传来了一声惊叫声。

    宋清蓝立马回过神来，第一反应就是：出事了！

    武芊芊也敏感地察觉到了不对劲，她看向宋清蓝，道：“清蓝姐，外边儿是不是出事了啊？”

    宋清蓝神色一紧，皱了皱眉头，急声道：“先出去看看再说。”

    两人刚走出房门，便看到了旁边绣房里，李秀秀和好几个绣娘也走了出来。

    李秀秀一看到宋清蓝，便紧张道：“清蓝姐，前边好像出事了。”

    “嗯，我知道，我出去看看，你们……”说着，宋清蓝看了一眼李秀秀身后的那几个绣娘，最后给了李秀秀一个眼神，道：“你们在这里好好干活。”

    李秀秀立马心领神会，点了点头回道：“好的，清蓝姐。”

    于是，李秀秀便转回身来，对着那些个绣娘道：“好了，大家就别凑热闹了，赶紧干活吧，咱们手头上还有好多货没有做出来呢。”

    那几个绣娘还是止不住心里头的好奇，朝着李秀秀挤了挤眼睛，笑着道：“秀秀啊，你就不好奇这前面发生了什么事儿吗？”

    李秀秀一屁股坐在了自己的位置上，回道：“不好奇，我一点儿也不好奇，咱们是来干活的，不是来寻八卦的，你们还是赶紧回来好好干活吧，别再给清蓝姐添乱了。”

    那几个绣娘瘪了瘪嘴，虽然心里不情愿，但还是回到自己位置干活去了。

    宋清蓝和武芊芊赶到了铺子前面，便看到了大厅正中央围着一圈人，大家窸窸窣窣地讨论着，神情都很紧张害怕。

    宋清蓝的心一下子就嗓子眼去了。

    宋清蓝一眼便看到了被挤出了人群的韦敏芝，连忙上前问道：“大舅母，发生什么事了？”

    韦敏芝着急的脸色都发白了，她手心直冒汗，拉住了宋清蓝的手，紧张地回道：“也不知道……不知道咋回事的，这位官夫人来看衣裳，本来……本来看得好好的，不知怎的就……就突然倒下了。”

    宋清蓝皱了皱眉，“可让人去叫大夫了吗？”

    韦敏芝点了点头，“你二舅母，刚刚跑出去找大夫了。”

    宋清蓝微微点了点头，便把拉着，朝着眼前的人群喊道：“让让！你们快让让！让一下！”

    这时，一旁的武芊芊一把拉住了宋清蓝，道：“清蓝姐，你这样可不行，让我来！”

    说完，武芊芊便大声地吼了一声：“都给我让开！”

    果然，武芊芊这话一出口，大家都被吓了一跳，一个个地立马乖乖朝两边散开，让出了一条道来。

    宋清蓝终于看清了躺在地上的女子。只见她通身打扮金贵，穿戴都是价值不菲，一看便知是有钱人家的夫人。

    “啊！完了！”武芊芊突然大叫了一声。

    宋清蓝被吓了一跳，看了她一眼，“芊芊，你干嘛呀？”

    武芊芊神色紧张地朝着宋清蓝耳边靠，小声道：“清蓝姐，这位是太守夫人啊。”

    宋清蓝心里猛地一惊，一下子便明白了这事情的严重性。

    若是普通人在她的铺子里出了事也难办，更何况是太守夫人。若这位夫人当真有个三长两短的，她这店开不下去是一回事，说不定她还要交代到牢里去了。

    这时，太守夫人身边的小丫鬟一直在哭个不停，“夫人……夫人……呜呜呜……您不要有事啊……呜呜呜……我可怎么办啊……”

    那小丫鬟看起来年纪不大，遇到这事，恐怕是吓坏了。

    宋清蓝拧了拧眉头，对着她道：“好了，你别哭了，我给你家夫人看看。”

    说着，宋清蓝便把手指放在了太守夫人的手腕上把脉。

    那小丫鬟抽噎了两下，问道：“你……你是大夫？”

    宋清蓝皱了皱眉头，回道：“不是。”

    那小丫鬟立马紧张了起来，道：“那你……”

    还没等她把话说完，武芊芊便开口道：“好了，你别打岔，若是不想你家夫人有事，就安静点。”

    那小丫鬟一听，立马乖乖地闭上了嘴，神情紧张地看着宋清蓝。

    过了一会儿，宋清蓝放开了手，轻轻叹了一口气。

    武芊芊连忙问道：“清蓝姐，怎么样？太守夫人是怎么了呀？”

