    “刘登啊，刘登，你可不要怪本宫心狠，这一切不都是你自找的吗？”

    曹氏走了之后，慎夫人的心情好了很多。不得不说，若是他们的计划真的能成的话，刘登这次非要吃个大亏不可，当然了，要是能借着这一次让太子吃个大亏的话，那可就真的是意外之喜了，毕竟，陛下这在之前，不也有过想要改立自己儿子的想法吗？

    “妇人辛苦了，慎夫人可答应了吗？”

    曹氏夫人回到家里之后，阳陵侯赶忙迎了上来，压低了声音问道。

    “她答应了，一切都和老爷预料的一样，她见了那些东西之后，直接就已经心花怒放了，更何况我们这么做，也是替她出气，她只是白白的帮几句嘴，就已经能够拿到这么多的好处，她又怎么可能会拒绝呢！”

    对于这个愚蠢的女人，曹氏着个大家闺秀是从骨子里看不起，除了那漂亮的皮囊，恐怕，她也就只剩下那一点点的运气了。

    “只要她答应了就好办了，夫人先去歇息吧，我去那边知会一声！”

    阳陵侯的心里兴奋极了，真要是能够和刘贤两人一起做成这件事情的话，那两人之间就有了默契。

    刘登这小子既然已经和自己结成了死仇，那自己转投吴国太子，也没有什么不妥的地方。

    若真是能够借着这个顺风车搭上了吴国的线的话。对于傅家来说，这可是一个天大的机会。

    “侯爷，不知您深夜拜访，可是咱们所谋之事成了？”

    听说阳陵侯来访之后，刘贤的心里顿时一阵小激动。

    寒暄过后，刘贤直接切入主题了。

    “成了！”

    阳陵侯点了点头，刘贤顿时也是一阵激动，果然是苍天助我，看你这次要怎么应付！

    自从有了那位高人之后，对于这次的计划刘贤是跃跃欲试。

    “殿下，这件事情是不是再考虑一下，下臣以为，这件事情实在太冒险了，您这么做的话，这可是把太子刘启和长公主殿下往死里得罪了！”

    虽然杨胜心里也有自己的小算盘，但是不得不说，现在也只有他还在保持着冷静，这些神怪之说，实在是太虚无缥缈，万一要是哪个环节出了什么差错的话，恐怕这件事情会闹得一发不可收拾。

    “先生实在是太多虑了，我这里给父王写了一封长信，实在是信不过那些护卫，不如就请先生替我跑一趟，如何？”

    刘贤明显是有些不悦了，这自从昨天晚上见过了那位高人之后，羊胜说话就阴阳怪气的，再加上他对羊胜本来就有成见。

    既然羊胜不肯替自己谋划，那还是让他回广陵去好了，省得在这里碍手碍脚的……

    刘贤这话一出口，羊胜的心里顿时就凉了半截儿，看样子，自己这是彻底被刘贤给抛弃了。

    可是谋士自有谋士的傲气，羊胜自负，自己也算是本领超绝，纵然有所失误，那也只不过是马失前蹄罢了，自然不肯就这么忍了这口气。

    “太子殿下既然如此不信任在下，那在下就此告辞，还请太子殿下好自为之！”

    羊胜说完，拂袖而去。

    刘登自己也没想到，因为他的原因。羊胜和公孙诡，这两个鼓动吴王造反的阴谋家，居然这么早早的就被人给收拾了。

    “这个……太子殿下，你是不是……”

    阳陵侯也停了，这本来双方正在兴头上说的高兴，可是忽然发生了这种事情，他让都不知道，接下来的话要怎么说了。

    “由得他去吧，还真以为他自己是知计无双吗？什么玩意儿！”

    刘贤一脸厌恶的样子，好，没有要去挽留羊胜的意思，对于羊胜，他是彻底的失望了。

    因为羊胜的离开，气氛变得有点诡异，阳陵侯也不便多留，两人密谈了几句之后，他直接匆匆的离开了。

    “二牛，你这么急匆匆的是去干嘛去？”

    第二天一早，长安城里又发生了一件轰动人心的大事情。

    “王爷爷，您还不知道吧，吴国太子刘贤，前几天丢了一件紧要的东西，这次不知道从哪儿请来了一位活神仙，现在正在永宁门外搭高台，准备请神仙帮他寻找呢，好多人都去看热闹了！”

    “有这种新鲜事儿？你等等，我回去换件衣服，咱们一起去！”

    这件事情很快传遍了整个长安城，吴国太子刘贤，寻到了一个高人的消息，不胫而走。

    现今这年月，娱乐的项目实在是太少了，长安城里的百姓们，已经很久没有什么自娱自乐的活动了。

    这些普通的百姓们每天忙着赚钱，过自己的小生活，这好不容易有这么一件新鲜事儿，自然有无数的好事者赶往观看。

    “刘贤丢东西了？我看他是把人给丢了吧？果然是不成气候，动不动就玩什么神神鬼鬼的！”

    听到这个消息之后，刘登那是一脸的不屑。

    “大王万万不可掉以轻心，当今天下，还是有很多人对这种鬼神之事半信半疑，他要是借此事发难的话，大王还是不可不防啊……”

    本来就是一些皮外伤，出了这口恶气之后，虽然陈奇的伤势还是不能外出，可是已经可以起床活动了，眼看着自家大王这么轻视刘贤，陈奇赶忙规劝道。

    “我知道了，这件事情内史大人尽管放心，我今天约了太子殿下，把那些商行的规程彻底定下来，你先休息吧，过段时间咱们还得押运军械回代国呢！”

    商行的事情已经迫在眉睫了，已经无数人，开始跃跃欲试，窦家的银子都已经送过来了，这两天，无论是窦家，还是长公主那里，最近都是门庭若市。

    基本上都是在，女的往长公主那里跑，男的往窦家跑，很多人都是两口子分头行事，让听到这个消息的刘登暗自好笑。

    这些长安城里的贵人们，为了赚点儿银子，也算是拼了。

    不过，他这是纯属饱汉子，不知饿汉子饥了，长安城虽然繁华，可是那也真的是居之不易，哪个大世家大族没有个几百号人，这么多人的吃喝拉撒，在这长安城里那可是一笔不小的数字……

