    目送她们离开，曾玉洁便转身问询了一些人，这才晓得，这一对父女俩是红二十一村的人。

    “她们啊，也是穷苦人家，家里不仅有一个生病的娘，还有一个身体不好的弟弟和妹妹。一般的人家，有一个生病的人就恼火了，她们这一家子就有三个病弱的人啊。”

    “是啊是啊，而且他们又不是在我们村里面，要是在我们这儿，还能有不少的便利。这是外面的村，听说也算是他们村里面最穷苦的一批人了。”

    “家里三个生病的，不穷都没人信呢。难怪这姑娘和当爹的捕鱼这么厉害，这也是生活磨难练就的。”

    曾玉洁也沉默了。

    “娘，我们医署会根据本地的一些穷困户，对他们进行一些适当的减免药费，还有诊费这些。可惜，她不是我们村的人。不过，我也可以帮忙看看啊。”

    “你若是想去，那就帮忙看看吧。”

    对孩子的选择，曾玉洁是不反对的。四丫一欢喜，便兴冲冲的撵上了采莲父女俩。

    何采莲看见她时，眼睛亮了亮。

    “你是陈大人家的四姑娘，我知道你，请问你找我是？”

    “你晓得我？”

    四丫都不知道，自己的名气居然有如此之大了呢。

    “嗯，那段时间你们开免费体检的时候，我们去瞧过。你们村的人真幸福啊，日子过的好，福利也极好。不过，我们村现在也好过多了。”

    看她是真的发自内心的羡慕，四丫心里怪不好受的。这是一个在困苦的环境中，还心里很干净的人。

    “是这样的，我现在学医也有一些年头了，刚才听说你家里有三个病人。要不然，我帮你家里的三个人帮忙看看吧。或许有救呢？”

    采莲一听就欢喜的点头。

    “可以，就是看诊的费用，我可能得欠着了……”

    说到这她挺不好意思。

    四丫却是摆手。

    “不用，我帮你看不收费的。”

    “这，四小姐你心地太善良了，我，我们……”

    一边，何叔听的直抹泪。这些年，她们家里太穷太难了。虽然她们父女俩早出晚归，但还是穷的很。

    如今整个村里面，但凡能借钱的人家，她们都有借过钱。

    每年挣了钱，不光是要给家里人抓药，还得还给村里面的人钱。

    想到家里那一大笔债务，老何叔的眼泪又汪汪的。

    何采莲到是冷静的很。

    “爹，别愁，女儿会想办法的。”

    “是啊，别愁，哭也不能解决问题，咱们得想积极的法子，日子困难，咱们就尽量想办法挣钱。反正嘛，这世上本来也没有路。慢慢走的多了，不也就走出了路么。生活也是一样，咱们吃的苦多了，总有一天，好日子会来的。”

    要论起安慰人来，四丫在这方面还是做的不错的。实在是，这些年看病救人，遇到的穷苦人不少。

    “明天，你们来接我吧，我去看看。”

    说好了日子，四丫便回去和家里人相聚。

    说起何家父女激动的流泪，四丫叹了口气。

    “现在看来，我们村还是太好了，外面的穷的也是真穷。如何家父女俩这样的人，还不知道有多少呢。”

    “我们这一片是发展起来了，更远一点的地方，就算是杭城不远的地方，据说也有不少穷人。我们能做到的，也就是照顾好咱们这一片。别的，就让天家大人们去操心吧。”

    其实，不论哪个时代，穷人都会有不少。

    毕竟世间百态，每天都有各种人间悲剧。有幸福，就会有悲剧，这就是现实生活。

    “明天你要去，我也陪你去吧，正好，我需要去那边儿请一个老把式。”

    “娘，我也要去我也要去。”

    五丫一听说便闹着要赶路。

    四丫便眼巴巴瞧着曾玉洁。

    “是是是，你也去，问奶奶要不要去，正好，我们一家子权当是去多方面散心了。”

    这种事情，她们这些年可没少干。但凡要去哪个地方了，便会叫上几个人一块儿热闹。

    五小子和五丫可是最友好的小朋友，这会儿一听小伙伴在跟自己炫耀，说明天要去玩，便坐不住了。

    他转身拽住七姑的手。

    “娘，我们也去，我也要去，我们去玩嘛。五丫说了，到时候坐船，很快就到地方了呢。”

    “就让五小子去吧，你们娘儿俩一起去外面散散心里。”

    陈大东一锤定音。

    家里现在的活计，他多半时间看着也就可以了。偶尔七姑去看看，再经管一下。别说，这些年月陈大东还是锻炼出来了。要不然七姑可没这么轻闲。

    “那就辛苦你了，我带着小五去。要是有好吃的，也给你捎一些回来。”

    陈大东一听就乐呵了。“没有也无所谓，反正你娘儿俩玩的开心就好。嘿嘿……”

    看着这笑的憨憨的汉子，七姑嫌弃，但是，还是眉眼都带了笑。

    余春分一直沉默的站在一边儿，看着大哥她们几个，她心里这会儿很不是滋味。

    大哥二哥都是婚姻出了问题，后面再续弦的。

    以前，她们都认为，后面娶的怎么着也很难和自己贴心。

    但是陈家的俩个例子，让好多人都改变了观念。哪怕是她，也被改变了想法。

    现在，她把好好的家，弄的俩口子都不贴心了。再这样下去，是不是有一天，老四也会和她和离。最后，更是在外面也找一个不错的小娘子。

    要知道，大哥和二哥和离后，俩人找的媳妇儿，都比以前的漂亮，还能干了不少。最重要的，现在双方都过的极为舒心。

    本来以前觉得这是家里的好事儿，与她就算有关联，那也仅限于妯娌之间啊。

    可现在，因为有了危机感，再看着这样的一对又一对，她就觉得，往后，自己就会是万春儿，还有二哥和离后的那个女人。

    听说那个女人现在过的日子也不怎么好。

    那个男人以前毕竟是当混子的，现在就算是娶了她，偶尔还是会捶人。公婆也不似自己家的公婆这么会来事儿。

    据说，现在那人在家里什么活儿都得干，还不能在外面说闲话。要不然也得挨打。

    感觉，若是她不把现在的生活过好了，或许往后就是第二个旧二嫂？

    ……

