
陶辛火连忙说道：“道长，这种事情，连我们陶家自己都没有想到。你看要不然这样，我现在去禀告我们家老爷子，请他拿个主意。在此，我先跟诸位道长保证，这件事绝对不是我们陶家做的！我三弟受伤，全是多亏天师府的天音琴才能治愈，我们陶家怎么可能会恩将仇报……”

“这谁知道……”一旁看着的张银玲嘀咕了一句。

她的声音不大，就是随口这么一说，可是房间内的人，却是听得清清楚楚。

陶家的人自然不能说什么，也不敢说什么，毕竟事实在这里摆着。你们家的地方，还冒出来个暗道，怎么解释。

而张真人则是瞪向女儿，沉声说道：“银铃，闭嘴！这里没有你说话的份儿！”

遭到父亲的训斥，张银玲不由得一阵委屈，扁着小嘴说道：“为什么要我闭嘴，要不是我来帮忙……你们哪能发现这个，还在瞎找呢……”

一切都是张禹找出来的，张银玲却把这个说成是自己的功劳。不过也是，若是没有她去找李如轩打听，估计现在还在天师府呢。

“你……”张真人见女儿顶嘴，直接就想发作，可是女儿说的也没毛病，一时间也不知道该如何训斥。

陶辛火赶紧解围，说道：“张道长，这件事……即便不是我们家做的，我们家也是有一定责任的……我现在就去禀告我父亲……还请诸位放心，我们陶家一定会给天师府一个说法……”

“也好。”灵弘子说道。

陶辛火跟着一抱拳，说道：“诸位，我先失陪一会。”

说完，他这就要走。

但是，不等他转身离开，一个人就开口说道：“其实这件事，看起来也不是陶家做的。”

这话一出口，众人一起看了过去。

只是一瞧，说这话的人身穿一套白色的八卦仙衣，看起来十分年轻，不是张禹又是哪个。

见张禹这么说，张银玲第一个不满地说道：“二哥……你、你到底是帮谁的……”

“自然是帮忙找天音琴的。”张禹微笑着说道。

陶家老二陶辛水连忙拱手说道：“张道长，我们陶家早就久闻无当道观的名头，以及张道长的名头，今日能够得见，实在是一件幸事。这件事，确实不是我们陶家所为，可是眼下……这里的暗道……我们陶家实在是有些说不清楚……希望张道长能够明察秋毫……”

他说的一点也没错，暗道就在这里摆着，天师府的人是你们陶家请来的，又是专门安排在有暗道的房间里面，若说跟你们陶家没有关系，谁会相信。特别是这暗道，若说不是你们陶家挖的，还能是谁家挖的。

自然，在陶家人的眼里，张禹这个无当道观的方丈算的了什么。人家可是多少年来传承下来的家族，你张禹才成名几天，如何跟人家相比。

不过眼下的事情太过棘手，所以陶家不得不恭维张禹几句。不管怎么说，张禹也是正一教的。

张禹微微一笑，伸手指向洞口，说道：“其实道理很简单，如果是陶家在此挖的暗道，首先是挖出来的水泥什么的，不应该埋在后院。他们完全可以清理到任何地方，再也不会让人发现。然后就是这个暗道了，万万不可能保留，完全可以先把里面的氧气瓶都是清理走，再用土给填满，上面重新打上水泥，铺好地板。时间确实是有点紧，可对于高手来说，完成这个任务，却也不难。而且只需要做到表面上看不出来，听不到下面有动静就可以了。谁也不能说，直接就把地板给刨了。”

“没错，若是我陶家做的，又怎么可能留下这么多破绽……”陶辛水立刻说道。

张真人和灵弘子等人，也都微微点头，觉得张禹说的，也有点道理。

但是，灵弘子点头之后，还是说道：“张道友，你说的这个，的确没错。可也不排除大意，或者是没来得及等可能吧……”

“道兄错了，咱们在到来之前，陶家已经得到通知，这种情况下，必然会想办法将最大的破绽给堵住，万万不可能留下。”张禹平和地说道。

“这个倒是没错……”灵弘子又点了点头，随即说道：“可是……这里是陶家……外面的桃花阵，除了陶家的人之外，没有人能够进出自如……这个暗道……”

说到此，灵弘子没有继续往下说，但是谁都能够听得明白，这话是什么意思。这个暗道，除了陶家的人能够挖出来之外，还有谁能够挖出来。

特别是陶家还有桃花阵守着，外人也不可能轻易进出的吧。

又能在这里挖地道，又能将天音琴转移出去的话，那陶家的桃花阵算什么，摆设吗？

这两点，也让陶家兄弟皱眉起来，着实让人难以解释。

张禹又是一笑，说道：“想要挖掘出来这么个暗道，并不是什么困难的事情。我想诸位都可以确定，在这个客房的院子里，哪怕是整个大院，并没有什么监控。因为陶家有这个自信，所以不需要用这些科技方面的东西。如此一来，之前住在这里的住客，如果想要挖出来这样一个不是很大的暗道，最多只需要两个晚上便能完成，甚至一个晚上就可以了……”

这里的洞口不大，下面的面积也不大，如果张禹让黄巾力士来做的话，有一晚上的功夫，完全能够搞定。

张禹顿了一下，旋即看向陶家兄弟，说道：“几位陶兄，你们院子里虽然没有监控，但是我想，谁来过陶家，住在这里的记录，你们陶家总是要有的吧……也不用太久远的，半年之内的就好……”

“这个记录是有的，我马上就让人去拿……”陶辛水立刻说道。

他现在好像遇到了大救星，对张禹的说法，简直是惟命是从。不过也难怪，陶家虽然厉害，但是天师府更加的厉害，天师府在此丢了法器，若是说不清道不明，梁子肯定是接下来了。

他跟着看向陶友客，说道：“友客，你现在就去账房，让住客记录给我取来。马上，要快……”

随后，他又看向张真人，说道：“几位道长，你们哪位愿意同往，大可以跟着友客一起去。”

这家伙倒也光棍，担心天师府觉得有猫腻，干脆直截了当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545002"  chaptername="第4585章  无从解释">加入书签</a>
</div>
