
其实这些太太们就是闻着这饭菜的香味，嘴馋了呗。

唐绾绾热情的招呼着她们坐下，索性将桌子搬到院子里，旁边布下七八张椅子，大家一个个挨着坐了下来。

早饭也一样样的端了上来。还好今日陈娘子除了做了摊饼子，还熬了小米粥。

小米粥需要小火熬，陈娘子知道女儿最近辛苦，便是很早便起来，淘了米洗干净后，放在锅里小火慢炖。那个香味，让人一闻就忍不住食指大动。

昨日刚做了新鲜的腌笋，一晚上的时间就能吃了，也端了一大盆出来。那些夫人们没见过这个时节还有竹笋的，一个个打着惊讶。

见人有点多，唐绾绾顺手在小菜园里，弄了些新鲜的小青菜。

洗干净后，放了点山茶油，油锅热了，在里面滚一滚，立刻盛盘端上了桌子。

炒鸡蛋她也顺手做了一份端上去。

另外还有一份鲜虾酱，整整放了一大罐上去，旁边放着勺子，这个是用来抹在摊饼上吃的。

“各位太太们，许是吃不惯我们农家的菜，不过我们的菜都很新鲜，都是自己地里种的，河里抓的鱼虾，很是新鲜。”陈娘子边说边将菜端上去，每个人面前都盛了一碗粥，配上一两块摊饼。

光是看着眼色，闻着味道都觉得香了，更别说等会吃了。

“阿绾姑娘你这怎么还有青菜，我看你好像是从园子里现摘的，你是怎么种出来的啊？”冯夫人显得很是好奇的样子。

有好吃的冯大人也不客气了，坐在他夫人旁边，正准备上手吃了。听夫人这么问，冯大人顿时发话了。“这个啊我知道。我可是听说是阿绾弄的新鲜种菜法，叫什么大棚菜。我说的没错吧？”冯大人听说的，也是从顾运之嘴里听到的。

唐绾绾笑了笑说道：“冯大人说的正确。就是大棚蔬菜。也就是说我这种的菜一年四季的菜都可以吃得到。像有些水果只要不是长在树上的，只要有种子我都可以种的出来。”这下子那些夫人们便是好奇了，忙问道：“难道我现在想吃西瓜你也能给我种出来？”

西瓜在大夏国也是稀罕物，只有生在盛京的人才能吃得到，都是从邻国或者海外用船运过来的，价格死贵不说还不能保存。因此那些富贵人家，鸡亚鱼肉山珍海味很多都能吃得到。唯独这新鲜的蔬菜和水果，那可是一物难求。

“这有何难，只要夫人能弄到西瓜秧苗，我不出两个月就能给你又大又甜的西瓜。”

“啊真的假的？那葡萄呢，能种出来吗？”

“也可以。”唐绾绾点了点头。

“哇这么厉害，真的假的啊？”

“要不咱们试试？”几位太太在下面叽里咕噜的说着话，

“那唐小姐你能种出莲藕来吗？”

莲藕在大夏国也是个稀奇玩意，很多人甚至连看都没有看过，更别说怎么入菜了。

“这个不难，只要给我几截莲藕，我有信心可以还你们一池莲藕。”唐绾绾用手比划了下，大概三四节那种三十厘米左右的藕段。只要都段的节长在那，随便种在池塘里，就能生根发芽长出新的莲藕来。而且莲藕的生命力特别的顽强。

听到这里那些太太们，一个个震惊的下巴都要掉下来了。

“这个夸张了吧？”

“这怎么可能呢？”

大家都不相信，唐绾绾也不辩解，只是淡淡的一笑，看着桌子上的菜说。“今日早饭做的比较简单，大家莫要嫌弃。如果觉得味道淡可以加一点这个酱在饼上。”

唐绾绾随即拿起一块饼，用勺子舀了大半勺酱，左右均匀一抹，用手轻轻一卷。放入嘴里小小的咬了一口。她脸蛋长得好看，动作十分的优雅。让人看着就觉得那东西特别的好吃。

其他人便是照葫芦画瓢。

一个个的塞嘴里了，片刻后，一个个儿的眼睛冒光。“哇这是什么啊，这么好吃。”

“这也太好吃了。”

接下来就是大家都不说话，都只顾着往自己嘴里塞东西了。因为再晚一点，碗就空了。

她们抢的那叫一个热乎，冯大人一边吃，一边叫：“喂，你们慢点啊，哎，给我留一块。”

“哎！”看着这样的冯大人真的让人忍不住觉得好笑。

等她们早饭吃完，桌上的东西已经所剩无几了。这些太太们临走时，都不好意思了。不过还是有人将虾酱给惦记上了。说要是唐绾绾有卖的她们想买一瓶回去吃。

唐绾绾说这虾酱用处极大，吃饼做蘸酱。做菜时可以做调料。吃面时还可以放在面里面调鲜味。把那些太太们说的心痒痒的。“那咱们今儿个可以一人带一瓶回去不？”

“今儿个没有，等你们来拿榨油机时，我每人送你们一份。”

那几位太太顿时又高兴了。

唐绾绾没想到她们这么好哄，一瓶酱就将她们给打发了。十两银子的榨油机加一顿临时早饭，外加一瓶酱。

这买卖真是太划算了。

那些夫人们先走了，冯夫人原来想要鲜虾酱。这个唐绾绾本意也是想送给她的，无奈家里存货不多，只能先紧着冯夫人。

昨日临时起意做的虾酱没有合适的瓮，她便将鲜虾酱放在了竹筒中，然后用绳子将竹筒口封了起来，这样保存的时间不长，味道倒是不会差，因为竹筒也有淡淡的竹子香味，会给虾酱增添一份特别的味道。见唐绾绾送给她一竹筒虾酱，冯夫人十分的开心，连忙跟她道谢。“谢谢阿绾姑娘了，我这人别的爱好没有，就是喜欢吃的东西，吃不到我就浑身难受。”

唐绾绾这下顿时十分理解昨日冯大人的举动了，怪不得他坚持要将榨油机和油带回去呢，又可以哄夫人开心啦。

“多谢冯大人和冯夫人，按理说，你们帮我介绍了生意，我得给你们包个红包才是。这虾酱你们先尝着等我有新鲜吃食，再请你们吃。”

冯夫人听了，眼睛便是一亮，忙道：“这个敢情好，那你以后有啥好吃的可别忘了我。”说完她又摆了摆手说，“今儿的事情不算什么，不过是顺手人情而已。”昨日唐绾绾送了冯大人那么一大碗油都没有要钱。

今日他们带哪些夫人过来，纯属她们自己要跟来的。

“丫头那我走了哈，改日有空我们再聊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186733"  chaptername="141章  铺路">加入书签</a>
</div>
