    
片刻后，林飞所在的船只，终于靠近岸边。

    魔躯分身带着邪魔人马上岸，那艘船只立即返航，空船向着来路回去。

    林飞打量眼前的大陆。

    这是一片生机勃勃的大地，放眼望去，一派繁华的景象。

    靠近岸边，是一片古木丛林，山脉巍峨，

    “噫？你们是天外的来客吗？”

    远处，一片茫茫丛林之中，忽然出现了不少的身影，发现了林飞一行，走了过来。

    看起来是人类，清一色的精壮男子，大概有几十人，手持着长弓，牵着猎狗，腰间别着大砍刀，还拖着一些血迹斑斑的兽禽类尸首，显然是他们的猎物。

    “这……？”

    林飞当场石化，想不到，这块大陆，竟然有人在这儿生活，眼前这几十个男子，看起来，应该是这个大陆的原住居民。

    这个世界，是苍茫真仙行宫所在的地方，竟然有一块这么浩瀚的大陆，而且，还有人在这儿生活！

    而且，林飞的神识力感知之下，发现这些原住居民，似乎都是不习武的普通人。

    在他们的身上，竟然感受不到丝毫的元力波动。

    不过，这些原住居民的肉体，似乎十分强壮结实，一个个的身上，都散发出来汹涌澎湃的气血能量，这是纯粹是因为肉体强大，而自动溢出来的。

    “尊敬的客人们，你们是从哪里来的？难道，是来参加我们的祭祖大典吗？”

    一个男子上前，仔细打量林飞一行，并且很有礼貌地询问，态度显得很友好。

    这里的民风，似乎很淳朴。

    此时，一艘艘船只，不断停靠在岸边，一个个大势力的人马，都是来到了。

    天宫之主，和那天算师司徒甲乘坐同一艘船来到，还有罗刹宫，星海岛，天凤皇朝，剑殿，等等大势力的船只，几乎都是同时到达。

    至于，那些实力相对弱小的势力，或者散修，落在了最后面，估计这个时候，还在大海之中，甚至，还在海的另一边，寻找渡海的船只。

    “这是怎么回事！

    为什么今天有这么多的天外来客，渡过苦海，来到我们的世界？”

    那些土著，一个个十分吃惊。

    “立即回去，报告大祭司！”

    一个身披兽皮的男子，似乎是头领，下达命令。

    立即就有几个男子，飞奔回去。

    这时，天宫之主等一大批强者，看着眼前这些作猎人打扮的土著，也是一个个傻了眼。

    本来，大家以为渡过大海，来到海中央，应该就可以看见苍茫宫，直接进去寻宝就可以了。

    谁知，大海的另一边，竟然是一个大陆，还生活有一批土著。

    看样子，这里分明就是一个界面。

    “司徒先生，这到底是怎么回事？”

    天宫之主，罗刹之主等一批强者，纷纷把目光投向司徒甲，希望能从他那儿得到答案。

    “这个……

    我也不清楚。

    我只算出，海中心，就是苍茫宫所在的位置了。

    至于这里，竟然是一个界面，我却是没有算出。

    不过，依我看来，苍茫宫，肯定就在这个大陆之上了。

    我们在这个大陆之上寻找，应该可以找得到。”

    司徒甲说道。

    “其实很简单，抓一个土著来问问就知道。”

    罗刹之主化出一只大手，闪电般将远处的一个年轻人抓了过来。

    这个年轻人，穿着短袄，背着长弓，腰间别着一柄大砍刀，还提着几只肥大的兔子，面对罗刹之主的出手，他没有丝毫的反抗能力，就被抓了过来。

    “你想干什么！”

    这个年轻人被罗刹之主的元气大手提在半空中，拼命挣扎，一边大吼。

    “不得无礼！”

    其余的那些原住居民，一个个大惊，同时十分愤慨，纷纷怒叫着，想冲上来救人。

    这些原住居民，似乎都不曾习武，没有元力波动，但身体素质，却是十分强壮，一个弹跳之下，竟然能纵跃前进几百米远。

    罗刹之主衣袖一挥，一股凌厉的狂风吹送出去，顿时将那几十个原住居民，吹得如风筝般，抛出成千米之外。

    “老实说，苍茫宫在哪里！

    否则，我一掌拍死你！”

    罗刹之主望着那个年轻人，厉喝道，一股霸绝天下的威压，弥漫在这片空间。

    那个年轻人吓得胆颤心惊，脸色发白，罗刹之主爆发出来的威压，让他直接就是心神崩溃了。

    “我说，我说，不要杀我。

    苍茫宫就是我们的祖庙，就在大陆的中央位置，人人皆知。”

    那个年轻人连忙回答道。

    “苍茫宫，是你们的祖庙？”

    罗刹之主一愣。

    “不错。

    苍茫宫矗立在大陆中央，十分高大，是我们苍茫大陆，最高大的建筑了，十分好找。

    你们这些天外来客，要找苍茫宫，难道，真的是想来参加我们千年一度的祭祖大典吗？

    你们直接去大陆中央就行了。”

    那年轻人惶恐地说道。

    “苍茫宫，是不是苍茫真仙留下来的。”

    罗刹之主问道。

    “是啊，苍茫真仙，是我们苍茫大陆之祖，苍茫宫，就是为了纪念先祖他老人家而建的祖庙。

    每隔一千年，大祭司就会主持打开苍茫宫的大门，举行祭祖大典，纪念先祖。”

    那年轻人回答道。

    什么？

    众人一听，一个个都是傻眼了。

    不是传说，苍茫宫，是苍茫真仙留下来的行宫，里面可能有苍茫真仙留下来的价值连城的宝藏和传承的吗？

    现在怎么变成了是后人为纪念苍茫真仙而建的祖庙了？

    而且，每隔一千年，就会打开。

    这样一来，里面就算有什么宝物和功法传承，估计都让这些原住居民给拿去了。

    岂不是白跑一趟？

    众人想到这，一个个都是不由得有点失望了。

    “那你们这里，有没有圣树。”

    罗刹之主最后问道。

    “圣树，有啊，总共四株，就在祖庙周围，据说，当年是先祖亲手种植，现在已经是长成了参天大树，被严密保护起来，任何人不得砍伐，十分有纪念意义。”

    那年轻人说道。

    问完那年轻人的话后，所有人都是沉默了。

    这和众人之前所想像的苍茫宫，好像有点不同。

    “不管怎么样，既然来到了，我们先去看看那苍茫宫。

    说不定，其中另有玄机。

    一个真仙留下来的行宫，真真假假，有时候，不能从表面看的。

    这些土著，一看就是不习武的。

    他们看不懂，或者，我们能看出玄机来。”

    司徒甲突然开声，缓缓说道。

