    “就是欺负你人少，怎么了？”

    　　泰坦巨猿二明说道。

    　　魂兽可不讲究规矩，能赢，能揍人就行。

    　　“那你们信不信，你们两位如果一起上，我立马就跑？”

    　　叶海道。

    　　泰坦巨猿：“……”

    　　“那如果一个呢？”泰坦巨猿试探道。

    　　叶海背着小舞都能和它速度一样，不带小舞的话，恐怕天青牛蟒都不见得能追的上他。

    　　叶海理直气壮地道：“一个我也跑！”

    　　顿了顿，叶海说道：“哥几个能不能坐下来好好谈谈？”

    　　“有什么好谈的？”

    　　泰坦巨猿瓮声瓮气道。

    　　“人类，这里是星斗大森林，不是你们人类的地盘。”

    　　天青牛蟒眼神不善地看着叶海。

    　　叶海朝着小舞摊了摊手，道：“看来我并不受欢迎，那我只能离开了。”

    　　说完，真的头也不回地走了。

    　　小舞好不容易回来一趟星斗大森林，怎么愿意看看就走？

    　　她拉住叶海，说道：“我们再玩两天好不好，我很久没回来星斗大森林了……”

    　　“放屁！你四个月之前才刚来过！”

    　　叶海淡淡道。

    　　小舞：“……”

    　　看来煽情这一招不管用了……

    　　“那我让大明二明帮你猎取魂环怎么样？”

    　　小舞道。

    　　叶海冷笑道：“我自己就可以猎取魂环，为什么要让他们帮忙？再说了，他们两个未必打得过‘九彩黯金蚕’族群！”

    　　“你放屁！”

    　　泰坦巨猿和天青牛蟒同时怒道。

    　　泰坦巨猿紧接着说道：“‘九彩黯金蚕’那群毛毛虫算个球，俺自己就能把那群家伙给屠了！”

    　　叶海有些不相信：“别给自己往脸上贴金了，人家‘九彩黯金蚕’族群可是有一头八万年、三头五万年的魂兽，加起来都能当你爷爷了，你能打得过人家？”

    　　泰坦巨猿愤怒地仰天长啸一声，“你，你给俺等着，俺非得给你把那条毛毛虫给你抓过来，扔在你面前！”

    　　说完，直接冲向远处，沿途碰倒了无数的大树。

    　　天青牛蟒平静地看着这一幕，直到泰坦巨猿离开，也没有说什么。

    　　等泰坦巨猿见不到影了，天青牛蟒才开口道：“二明，脑子不太灵光……”

    　　叶海疑惑道：“你刚才为什么不提醒它？”

    　　天青牛蟒明显看出叶海是在用激将法，刚才为什么不提醒泰坦巨猿？

    　　天青牛蟒声音中带着几分无奈，道：“我提醒它如果有用的话，我也不至于处处放心不下它……”

    　　泰坦巨猿还真是个不省心的家伙……叶海此刻充分理解了天青牛蟒的无奈。

    　　叶海点点头道：“那你打算怎么做？”

    　　泰坦巨猿一直想揍他，天青牛蟒的态度又如何？

    　　天青牛蟒脸色一正，“我听二明说过，你似乎对小舞不错，现在又带着小舞回来星斗大森林……小舞没什么可以给你的，我们兄弟二人报答你一下，算是谢谢你这些年对她的保护……”

    　　闻言，叶海微微一愣。

    　　沉吟片刻，叶海道：“谢了。”

    　　如果说泰坦巨猿像个熊孩子，那么天青牛蟒就像一个成熟的青年，它可以用成熟的思想去思考事情，所以不会被泰坦巨猿带偏。

    　　刚才泰坦巨猿咄咄逼人，天青牛蟒也不好帮叶海，当然，在泰坦巨猿被激将之后，天青牛蟒也顺水推舟，没有点醒泰坦巨猿。

    　　天青牛蟒话里的意思，叶海自然也明白。

    　　叶海自知这些年除了在比比东那里下了一手闲棋以防万一，其他时候根本不算帮小舞。

    　　天青牛蟒不知道叶海是否帮助过小舞，但他知道叶海对小舞有好感，而且还是在知道小舞是十万年魂兽之后，一如既往地有好感。

    　　这就够了。

    　　它假定叶海帮助过小舞，以一个受恩者的角度来说话，这样一来，哪怕叶海没有帮助过小舞，它也不算亏，因为叶海会觉得愧对小舞，从而真正地去保护她。

    　　当然，这种做法的前提是叶海确实对小舞有好感，不会伤害她。

    　　这一点，天青牛蟒之前已经确认过了。

    　　小舞撅了撅嘴，嘟囔道：“他可没保护我，还有事没事就揍我……”

    　　“咳……”叶海轻咳一声，道，“我揍你，是爱护你，就像你以前揍大明二明一样，不也是爱护它们吗？”

    　　小舞：“……”

    　　她看着一本正经胡说八道的叶海，有心想要反驳两句，但她看了眼不远处的天青牛蟒，明智地没有反对，甚至还点头赞同道：“没错，确实是爱护它们……”

    　　天青牛蟒见这两人开始在这睁着眼说瞎话，摇摇头，开始闭目养神。

    　　泰坦巨猿不愧是十万年魂兽，森林中的王者，三个小时之后，泰坦巨猿提着一只三米多长的“毛毛虫”回来了。

    　　这只“毛毛虫”通体长着五彩绚烂的花纹，头顶、腰间、以及尾巴上有三道暗金色的纹路，此时泰坦巨猿正捏着“毛毛虫”的头，时不时地晃两下。

    　　泰坦巨猿把“毛毛虫”往叶海身前一扔，傲娇道：“怎么样？小小的‘九彩黯金蚕’，分分钟收拾了它们！”

    　　叶海和小舞确认了一下年限，大概是三万三千年左右的魂兽，他直接一刀砍死了‘九彩黯金蚕’，同时口中说道：“行了二明，知道你最牛逼，整个星斗大森林就属你最吊，帝天那个崽儿都不如你吊……”

    　　一边说着，叶海一边把“九彩黯金蚕”深黑色的魂环牵引过来，盘膝而坐，开始专注地吸收魂环。

    　　泰坦巨猿二明：“？？？”

    　　它挠挠头看着盘膝而坐的叶海，心里感觉有点不太对劲。

    　　这小子不信我能搞得过“九彩黯金蚕”一个族群对吧？

    　　我为了让他相信我能搞得过“九彩黯金蚕”族群，大老远跑过去，抓了一只三万多年的“九彩黯金蚕”过来让他相信，没毛病吧？

    　　这小子也确实是相信了，但他为什么一刀砍死了我抓来的“九彩黯金蚕”，而且还坐下吸收起魂环来了？

    　　这其中一定有什么地方不对劲……

    　　不行，我得好好捋捋……

    　　泰坦巨猿坐在叶海对面，低着头沉思起来……

