一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十三章喊爷爷啥事

    佐尊现身苦笑道：“苏小友，这是何必呢！”

    苏洛没看他，转身带着王凤麟，御空飞行回去。

    平乱城上，苏洛面色微变，煞白不止，瞬间咳血。

    有些底牌手段，不是现在能用的，对自身有着极高要求。

    雷霆炼狱这种手段，可是当年雷仙帝那个火爆脾气送给苏洛的一道本源力量，被苏洛存在道令之中。

    如今苏洛引用，自身太弱小了，无法承载这般力量，自然遭到反噬。

    王凤麟虚弱道：“苏老大，不……不能这样，平乱……军，七十万兄弟……全靠你，你不能损耗自身。”

    苏洛冷漠道：“闭嘴，随我去上面，生命精元损耗，魂魄已经将要离体，在这里你注定魂飞湮灭，去上面，我和地府中的人有些交情，保你一命不成问题！”

    说完，明殇他们瞪大眼睛，仿佛不敢相信这个事情。

    这特么太邪乎了吧？

    苏洛居然和地府的人认识？

    苏洛压下反噬伤势，直接通过南荒二十地的神之眼，来到上面这片地界。

    这里是洛城市中心。

    苏洛带着王凤麟刚上来，王凤麟早已经虚弱不堪，阴魂已经将要离体。

    苏洛指间出现一抹血滴，冷声道：“镇！”

    一声令下，王凤麟阴魂被禁锢在体内，留下一口气。

    可是一股阴风吹过，门口出现一黑一白两个人，是黑白无常啊。

    这两人有些陌生，应该是负责这片区域的。

    白无常冷漠道：“王凤麟可在？”

    “喊爷爷啥事？”

    王凤麟身体本能的回应一声，依旧不改混不吝的性格。

    黑无常冷酷道：“你阳寿已尽，我哥俩特来带你走！”

    王凤麟没了声音，苏洛淡然道：“这人你们带不走，让洛城城隍来见我！”

    “你是何人？”

    白无常一愣。

    可是外边，又出现一对白无常，那是苏洛的老相识。

    这对黑白无常出现，冷声道：“他就是苏教主！”

    顿时，第一次现身的黑白无常，面如土色，瞬间下跪齐声道：“苏教主恕罪，我们各家有眼不识泰山！”

    而怂黑无常，就是散仙体那个，哼哧着道：“滚蛋，这片地方以后是我哥俩的了，你们俩去城外，知道不？”

    “是是！”

    大家都是同行，那对哥俩仿佛很害怕散仙体的黑无常。

    这俩人被打发走后，黑无常嘿嘿笑道：“苏教主，我们刚在路上吃了两串臭豆腐，本来王凤麟的阳寿，我们早就知道在这一天，没想到来晚了。”

    苏洛看着他哥俩，无奈道：“这人不能动。”

    白无常立即道：“明白！”

    苏洛轻声道：“以后我这边的人，若是在上面战死后，阴魂不要勾走，通知我再说。”

    白无常一愣，难为道：“苏教主，这事儿不能乱来啊，人多了的话，一旦地府察觉，东窗事发后，我们都要倒霉！”

    苏洛轻声道：“我来担着，况且黑无常是散仙体，原本就不归地府管，若是他恢复巅峰修为，斩杀十殿阎罗都不是难事。”

    白无常瞪大眼睛，震惊道：“真的啊？”

    苏洛微微点头，不断拿出灵药，扔进浴桶中，温养这个白痴的身体，生命精元耗尽，身体已经死了。

    苏洛要逆天改命，而黑白无常这哥俩好说话的人，苏洛的面子敢不给试试！

    黑无常嘟囔道：“苏教主，我以后能住在这里么，我感觉这里灵气好浓郁……不对，灵气是啥？”

    黑无常又满脸迷茫。

    苏洛哭笑不得道：“以后跟着我，抛出杂念，我传你一片功法，当年是遇到一个十三劫散仙，实力不弱于我，性格相投，我的道是聚集百家所长，他将他的道传给我，可是他一直没有门徒，今天我替老哥收一位门徒！”

    说完，苏洛一指点在黑无常眉心当中，传他一部功法。

    顿时，黑无常身体出现霞光，更用氤氲仙气，这搁在古代分明就是神仙般的人物。

    黑无常沉默好久，本能道：“谢谢！”

    苏洛轻声道：“你哥俩帮了我不少忙，这点事情，不算东西不算什么，功法和攻伐之术别外传就行，将来若是遇到和你同修一步功法的人，你记得喊人家师傅！”

    黑无常傻乎乎问：“我师傅他老人家强吗？”

    苏洛顿时一乐，道：“很强，不弱于巅峰时期的我，十三劫散仙，万古独一人便是他，天纵之资，为人豪迈，你这傻乎乎的样子，将来他知道后，估计会埋怨我帮他收了个废柴弟子。”

    苏洛说着，十分清楚这般人物，眼光极高。

    而黑无常耷拉着脸，一副生无可恋的样子。

    白无常看向王凤麟，摇头道：“苏教主，这个人怕是不行了，很难治好！”

    苏洛翻手拿出六百年的朱果，那是青烟的本源果子。

    苏洛淡然道：“有这枚果子，差不多够了，不过凤麟这次近乎死亡，正好可以走不死仙功的路子，破而后立！”

    说完苏洛传王凤麟不死仙功，以青龙珠的仙力，帮他完成不死仙功的筑基。

    而且将来也可以修炼神刀！

    毕竟神刀的霸道，对身体的伤害很大，有不死仙功，正好弥补不足。

    王凤麟在浴桶内，伤势恢复很快。

    苏洛还有事情，七十万平乱军的事情，还有自身的修炼，大战开启，苏洛会不断出手减少伤亡。

    不过南荒二十地短暂平静下来，金尊不遵守协议，竟然在东王城堵王凤麟，惹得苏洛出手，斩杀一尊，灭掉四城。

    六尊都被震慑到，而且是理亏，加上苏洛说过，协议依旧在，只不过是金尊不遵守协议，其他的一切照旧。

    大家都没啥意见，毕竟苏洛这个人太变态，太他么邪乎了。

    苏洛回到军部，各大军团兵团长，全部来到军部。

    苏洛坐在首位，看着下面上百名将领，都是一身戎装，肩抗将星，道：“坐下吧，第一个事情，凤麟经历这件事情，应该会成长很多，第六军团，日后属于他吧！”

    明殇立即抗议道：“不行，他当我的第一兵团长好好的，再说经过这一战，第一兵团的兄弟只认他，他走了，我咋整啊！”