    【星界】。

    作为【时空】的性质会显得极其混乱的特殊地带。

    在这里面，混乱的【时空气流】、狂暴的【以太能量】、无序的【魔法元素】……乃至于各种各样的奇怪杂物与更加奇怪的猎奇怪物……便是所有的常态。

    自【吉斯舰队】从【吉斯世界】顺顺利利的驶出后。

    直到此时为止，除了最开始的遇到了一点小型的怪物兽潮以外，路程倒也还算是一帆风顺。

    偶尔遇到的陨石雨，连【星界行舟】的外层防御盾都撞不破，只能是犹如拍落于玻璃上面的雨滴一样被粉碎掉，至于途中遇到的其它生命体也大都不是什么事情。

    毕竟, 作为【星界】里面，恶名远扬的霸主之一。

    面对成群结队，浩浩荡荡出行的【吉斯舰队】，除了那脑容量确实有些感人的兽潮，敢于迎难而上，不服就干，意图挑战自身的实力极限以外, 其他的路人与强盗，除了扭头快速跑路，完全就是什么都做不到。

    甚至，一路驶来，有为数不少的家伙，由于跑得比较慢的缘故。

    也是当即成为了整支舰队的创收对象之一……

    为舰队的军费与物资，出了一份力所能及的力。

    不止身家被贡献，连他们的本身也是被兴高采烈的【吉斯人】拿来当做是舰队出行的开门红，很喜庆的就给当场活人献祭了一波，倒也算是成人之美了……

    而在这浩浩荡荡的行军中，由于某些幸运儿的侥幸逃走。

    【吉斯舰队】那近乎于全军出击的强悍架势，也是随着时间的推移，开始在某些地方被流传。

    比如：某些就近的【世界】，就很直接地拿出了全部家当, 摆出了打算拼死反击的场面，也有些就近的【世界】在听闻那舰队数量多达数以万计，甚至还着各种大型舰船混杂于其中后，很直接的就拿出了要去恭迎王师的态度, 打算一等舰队正式登陆便主动的纳头就拜。

    毕竟, 不是我军不给力, 奈何双方实力悬殊……

    数以万计的【星界行舟】是什么概念？

    连登陆地面都不需要。

    它们完全就可以在天空上，用炮击中碾平绝大多数的土著势力，就和泰森殴打幼儿园小朋友一样简单。

    因此。

    这一仗对于很多总人口数量都不到九位数，现有社会结构完全就是【古典时代】，毫无什么拿得出手的军事力量的【世界】来说，属实是真的打不了。

    那种感觉，就和【大航海时代】的【日不落帝国】大军出击时，你不能指望一个边缘弱小岛国做出什么反抗一样。

    ‘只要他们敢来此处，我就敢带头投降……’

    面对那赫赫威势，这就是为数不少家伙的真实想法。

    而在更远的地方，比如那存在于另一个【特殊空间——外域】里面的【印记城】。

    也是有着某些势力陆续接收到了【吉斯舰队】那边浩浩荡荡出击的情报。

    他们看着那情报里面数以万计的【星界行舟】即是忌惮无比，又是极为的疑惑，不大明白那群家伙想要干什么，为什么要摆出如此郑重其事的声势。

    某些主要根据地便存在于【星界】里面的势力，甚至因此而萌生出了一些想法：

    ‘那群家伙，该不会是要全军突袭我们那边吧……’

    想到深处，他们也是不敢有着丝毫的怠慢。

    赶紧发布消息，让下边的人员随时准备迎战。

    毕竟，真要是被数以万计的【星界行舟】给突袭了的话，他们肯定会因此而元气大伤！

    一个不好，遭遇到覆灭之危也不是不可能的事情……

    不过，也有少数家伙看着情报里面的某一栏信息，直接就陷入了不解与沉思。

    谷鉅

    ‘那群家伙为什么会挂起代表【圣战】的旗帜……’

    ‘难道……他们所信仰的【神灵】，那个名为【血腥之王】，已经数千年没有动静的家伙，正在和某个【真神】发生【神战】，而【吉斯舰队】就是去找对方【信徒】的麻烦？’

    在这方面，他们倒也是猜中了一部分信息。

    【神战】？

    没有。

    纵然有，也和【血腥之王】关系不大，他又无法真的下场屠神。

    但找麻烦？

    那是真的有。

    【血腥之王】正在安排自己的信徒去【屠神】。

    而【凡人】去【屠神】这种事情，在这个【时空】里面又是作死的终极典范，堪称找死的最佳选择，不存在之一。

    所以。

    诸多势力根本没有往那里想。

    再者，说白了，让【凡人】去【屠神】，本身就属于是极其【渎神】的行为之一。

    在他们看来。

    要是没有大病的话，应该不会有【神灵】真让自己【信徒】去那么做才对。

    总的来说。

    眼下，【吉斯舰队】虽然还没有做出什么大事，只是在简简单单的赶路而已，并没有想着顺路干点大事。

    但他们的事迹与信息，却也还是被诸多势力给强势围观着，不敢有着丝毫的放松。

    那是警惕，也是敬畏，更是对【吉斯人】那作为【星界列强】之一的这个地位的尊重。

    充分的显示出了，他们在这数千年的光阴中，究竟积累出了何等的名望与底蕴。

    也说明了，哪怕奥尔蕯迦这条咸鱼属实不太管事，动不动就躺尸装死，几千年没有动静，他所赐下的各种恩赐，也还是展露出了无与伦比的作用，帮助着【吉斯人】这本来只是群【灵吸怪奴隶】的倒霉蛋，获取到了原本难以想象的地位。

    在这期间，奥尔蕯迦自带的某些被动，其实也发出了至关重要的作用。

    比如，当他选择【吉斯人】作为自己马仔后。

    他的【位格】，在那【时空】与【命运】的上游，便如无形的砝码一样，自行加重了【吉斯人】所拥有的【因果份量】，让天秤为之倾斜！

    他们的行事会变得更加顺利，他们的敌人会变得更加倒霉。

    而奥尔蕯迦在当前的【时位面】的显化之一：【血腥之王】，这个名称所象征的力量，也将会增加【吉斯人】在【杀戮】与【战斗】这两方面的基础值，让他们在干架的时候，犹如得到了隐性增益buff一般。

    这一切。

    看起来就如深海中的鲸鱼与各种围绕着它生存的微生物的关系链。

    哪怕鲸鱼根本难得理会那些微生物。

    但它只要存在着，纵然什么都不做，那些微生物也还是会因此而受益匪浅……

    作为真正意义上的庞然大物。

    奥尔蕯迦的力量，绝非是简单描述与肉眼可见之事物，就可以去概括。

    他的【权】与【力】，纵然是在深受种种限制的当前【位面】，那也终究是真实不虚的伟大与无边！

    纵然他在这里的力量，仅仅只是本体微不足道的一丝一毫，也依旧不会改变这一事实。

