    在听到胡斐要救两个孩子的事情之后，杨行舟才想起原著中的一件事情来：

    在胡斐幼年之时，曾与平阿四在商家堡暂住了一段时间，而在这段时间里，飞马镖局的“百胜神拳”总镖头马行空与其女儿和徒弟也曾在商家堡中暂住了一段时间，而就在商家堡里，马行空的女儿马春花遇到了福康安，两人在树林中只是见了一面，便即脱衣解扣，成就了一番露水姻缘。

    之后商家堡的老太太火烧大厅，赵半山清理太极门败类，胡斐智斗商家老太太，赵半山暗中传艺，最后马行空与商家堡老太太同归于尽，马春花与师兄一起返回镖局，嫁给了师兄徐铮，然后便为徐铮生下了福康安的儿子，还是双胞胎……

    之后马春花生子的消息不知怎么的，被福康安给知道了，于是派遣人把她们母子给找了出来，而徐铮也被商剑鸣杀死，然后商剑鸣又被马春花给杀了，再然后，马春花便毫无顾虑的带着孩子去了福康安的府上。

    不过很戏剧的是，马春花到了大帅府后，福康安的母亲嫌弃马春花是江湖女子，不懂礼仪，于是赐毒酒一壶，将其毒死，而福康安年近五十而无所出，两个儿子却被留在了府内。

    这件事其实颇为波折，说起来着实令人气愤。

    杨行舟打心眼里就看不起马春花这么一个女子，因此来到这个世界之后，也不怎么在意此人。

    这特么当初只不过与福康安见了一面，便宽衣解带自荐枕席，如此下贱女子，天下少见，福康安的母亲说马春花乡下女子，不通礼数，这一点说的倒是不假。

    再说这马春花嫁给徐铮之后，竟然还为福康安生下了两个孩子，这等奇耻大辱，徐铮都能忍下来，可见对马春花一片痴情，同时应该也有对老师马行空的感念之情，否则是个男人都忍不了如此大的一顶绿帽子。

    可马春花身在徐铮前，心在大帅府，竟然一直都没有忘记过福康安，便是临死之时，都还念着福康安的名字。

    在杨行舟看来，这马春花只是见到福康安一面，便即脱衣解带，与其成就露水姻缘，而当时马行空刚将她许配给了师兄徐铮，因此马春花此举此可谓不贞。

    而马春花之后嫁给师兄徐铮，竟然还未福康安生下了两个儿子，心中一直放不下福康安，此可谓对徐铮不忠，而亲爹马行空身死之时，她当时依旧与福康安眉来眼去，眉目传情，此可谓不孝。

    一个女子，不贞，不忠，不孝，占据了这三点，对杨行舟来说，这已经失去了拯救的理由。

    当马春花在福康安面前脱掉自己的衣服时，她的人生悲剧便已经注定。

    自古轻易对男子脱掉衣服的女人，下场一般都不怎么好。

    你自己都不自重，不把自己的身体当成一回事，男人自然也就更不当一回事。

    女子勇于献身，这固然不是男子负心的理由，可是人性就是如此，越是容易得到的就越是不珍惜，尤其是在如今这等封建社会里，见了第一面便与男子在野外苟合，这是什么样的行为？换成任何男子，估计都会生出轻视之心。

    杨行舟骨子里传统大男子主义作祟，最是看不起这等轻贱女子，因此来到这个世界之后，直接就没有想起马春花的事情来，直到此时遇到苗人凤，这才想起这么一档子事来。

    眼看着不远处那牵着两个孩子的中年男子越走越近，杨行舟看向苗人凤，低声问道：“我去抢孩子，你去救胡斐！”

    苗人凤大喜，深知只要此人开口，就绝无失手的道理。

    他真要说出感谢的话来，就见杨行舟陡然一声长啸，飞将军一般落到了中年男子面前，伸手一抓，便掐着脖颈将这男子拎的离地而起，笑道：“你可是福康安？”

    他这一下兔起鹘落，迅捷已极，旁边护卫还未反应过来，中年男子便已经落到了杨行舟手中。

    “大胆！”

    “你是何人？胆敢冒犯大帅！”

    “快放下大帅！”

    “不可鲁莽，且听他怎么说！”

    旁边众护卫吃惊之下乱成一团。

    杨行舟将中年男子轻轻放在身边，笑道：“乖乖跟着我走，带着你的孩子一起走。你要是想死的话，倒是可以试着往外跑，看你跑的快，还是我的剑快？”

    这中年男子正是福康安，刚才大厅比武之时，他牵着两个孩子在座位上观看，没想到正赶上“双子门”的倪不大倪不小两兄弟上场，这双子门的功夫须得双胞胎修行才可，寻找双胞胎徒弟虽然好找，但是资质好的双胞胎却不怎么好找，而马春花的这两个孩子一看就资质绝佳。

    习武之人，徒弟择师，师亦择徒，当倪不大倪不小两兄弟看到福康安身边的双胞胎孩子之后，眼睛登时就直了，两人不管不顾的便扑向福康安，将这两个孩子抢到了手中，只是功力不够，中途被海兰弼与汤沛拦下，非但孩子没能抢走，还差点把命都搭进去，不过正好遇到常伯志常赫志兄弟来到大厅，双胞胎可怜双胞胎，因此出手击退了汤沛和海兰弼，救下了倪不大倪不小。

    不过双胞胎孩子还是被福康安的手下救了回去，重新回到了福康安身边。

    经此一吓，福康安不敢再让自己的孩子处在大厅之内，因此便将这俩孩子送到后院，交由家中奴仆看护，哪知道刚到后院，就落到了杨行舟手中。

    他毕竟是号令天下的大元帅，当今的兵部尚书，此时虽惊不乱，对杨行舟低声喝道：“你好大的胆子！就不怕被灭九族么？”

    杨行舟理都不理他，大步向前方走去，福康安的一喜，心道：“你这么一走，我岂不是就有机会逃脱了？”

    思绪未毕，陡然眼前寒光一闪，左耳一凉，随后疼痛传来，杨行舟的声音响起：“远离我两步距离，我便斩下你的一个零件！”

    福康安又惊又怒又是害怕，心道：“是你主动远离我，又不是我想跑，你竟然怪罪到我的头上！”

    他自出生到现在，一向不曾受过苦，更不曾受过伤，只有十多年前被红花会的人掳走过一次，但也是对他好生看待，不敢加害与他，可是现在，面前这个恶人竟然丝毫不把他放在眼中，稍不如意，便是一剑斩下，如此凶悍之辈，当真是生平前所未见。

    旁观众人见杨行舟一剑斩掉了福康安的耳朵，俱都惊声大呼，吓的肝胆欲裂。

    福康安作为当今兵部尚书，乾隆皇帝的宠臣，今日竟然受到如此伤害，现场众人有一个算一个，恐怕都难以善终。

    