    “铁骑阵列，十万！”

    伴随着蓝田大营上将军王翦一声喝令，内蕴浅浅内力的声音传遍十方。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，远处谷地中央演武场上，陡然竖起一片雪亮寒光的长剑，骑乘万马，仰天嘶吼，身披轻甲，熠熠生光，虽未言语，但威势顿生。

    秦王政见状，微微颔首。

    “步军列阵，二十万！”

    三十个呼吸过后，王翦令行禁止，那些骑兵列阵归于原样，又是一声喝令，豁然间，晴空之下，宛若炸雷，黑色的旌旗飘扬。

    东面的山源长矛如林，南面的山源剑盾林立，一道道身影隐匿其内，俯览而下，密密麻麻，步兵列阵二十万，乃是东出主力所在。

    无言而威势生出，秦王政为之颔首。

    “连弩列阵，六万！”

    上将军王翦又是喝令，随后，西面山源所在的高坡之上，一阵整齐的弓弩上弦之音乍起。

    万千黑压压的羽箭宛若暴风雨一般掠过山谷，飞向远处的山头，奔向远处，覆盖之下，浩瀚之力顿生，压力弥漫方圆。

    “六万弓弩列阵，观刚才之羽箭，怕是不亚十万支，乃至十五万支羽箭！”

    随伺身侧的国尉尉缭子见状，不由为之惊叹。

    “六万弓弩列阵之中，有大型弩机一万五千张，单兵弩机三万张，一次可连发长剑十八万支，射程两里之遥，近来军器营似乎又有改进。”

    王翦也是微微一笑，将弓弩列阵的六万人轻语解释。

    “大型攻城器械营，四万！”

    数十个呼吸过后，最后的四万军力而出，下方的演武场大道之上，云车林立，横行于宽阔的道路之上，一辆辆几乎与云车登高的大型云梯、一辆辆尖刀雪亮的塞门刀车、一辆辆装有合抱粗细的撞城车。

    还有一具具可发射胳膊粗细的火油箭，加持为之配套的大型弩机，更显威严，一辆辆装有三尺厚铁木板可在壕沟上快速铺开的壕沟车桥等等。

    在一只只牛马的牵引之下，穿过整个下方演武场地，时间已然过去小半个时辰。

    “去岁，护国学宫军器院堂已经研制出些许更为强力军器，何以看不到？”

    虽然顶着逐渐温热的阳光，在云车上待了大半个消失，然，此行收获颇大，于王翦耀兵水准，相当满意，阅览完毕最后的攻城器械阵列。

    秦王政又是想到了什么，头颅微转，丹凤之谋闪烁，看向王翦。

    “军国利器，去岁，王翦也曾前往护国学宫一观，那等利器颇为霸道。”

    “王翦以为，非有难以攻克之敌，不予使用，以免对山东六国造成巨大影响，而且，只要出现，以山东六国的奇人异士，未必不能够快速研制出来。”

    “是故，可以为奇兵之属！”

    如今护国学宫内军器院堂研制的东西，所有的份额几乎全部被蓝田大营、关外大营瓜分，实在是那些利器太过于强大了。

    若是贸然使用，或许前期异常顺利，但待山东六国有心之人研制出类似的东西，那也是老秦人的灾难，故而，在关键时刻使用，更为上佳。

    “善。”

    秦王政感此，轻语之，那些别样的攻城利器却为强大，如果有心人持之，怕是可以轻而易举的破开咸阳城墙，换做山东六国，也可如此。

    以学宫之力都能够如此，而诸子百家中最擅长此道的墨家更在其上。

    “大王，军器营、辎重营今日未能操演，敢请大王亲往巡视。”

    蓝田大营拥兵四十万，但随行的其余杂乱人员，也是有数万，因为不如主力，人数稀少而繁杂，所以王翦未曾让他们出现。

    “上将军不愧是我大秦武安君、蒙骜老将军之后的军中柱石。”

    “五年岁月，能够练出如此之兵，寡人颇为欢喜，五年之前，招收兵士的时候，他们大都十七岁上下，如今也不过二十出头。”

    “王翦，传令下去，今日，寡人想要点将！至于巡视军器营，明日再行。”

    语落先前，秦王政长叹一声，今日阅兵，看着四十多万老秦人汇聚于此，不日，他们也将东出函谷，为大秦打下一片大大的疆土，为大秦开创一个前所未有的国度。

    更为重要的是，在他们的身上，秦王政看到了秦国未来的希望，如今的他们，才二十出头，按照中枢定下所谋，若然一天下，非有五八年以上方可功成。

    而到时候，这些也将成为军中主力一般，替大秦镇守九州之地，以为万古之期。

    心神畅想，神情欢悦而又振奋，在云车上转动身躯，深深的看向上将军王翦，沉声而落，他们是对大秦有功的，自己今日应该给予更多心腹之言。

    “喏！”

    王翦神色一动，豁然大喜，躬身一礼，喝令而下，云车直接降下。

    从先前俯览的状态中归于云车之侧的点将台，秦王政在前，重臣随行，王翦对着李信、辛胜等人吩咐一声，旋即，诸人奔赴各军。

    聚将鼓为之雷动，沉闷而又爆炸的声音荡漾整个蓝田大营，下一刻，便是看到谷地中央与四面山坡上旌旗飞动，一只只身为精悍的马队连番飞至点将台跟前。

    片刻之后，整个蓝田大营军中所有偏将之上之人身披盔甲，整齐而又肃然的排列在点将台之下。

    “大王点将，全军各将以此自报！”

    李信身披银白盔甲，赫然喝道。

    “无需如此着急。”

    “今，大秦东出在即，寡人不仅要听到诸位将军的名号，也要听到诸位将军的年岁，武真侯曾言，如今军中以上将军王翦、上将军蒙武等为首。”

    “但十年之后，军中就是你们的，更是属于全军将士的。”

    秦王政常服束冠，上前踏步，单手轻轻扬起，压下诸位军将即将所言，神色慷慨，情绪激昂，正是因为有他们，自己才是如今诸夏最为强力之王。

    “喏！”

    “各军将加报年岁！”

    李信又是高声喝道。

    “上将军王翦！今岁四十八！”

    王翦已然站立在队列之前之首，近前一步一步，拱手沉声而喝。

    “前将军杨端和！今岁三十五！”

    杨端和自去岁从关外大营调遣归于蓝田大营，任前将军！

    “前军主将王贲！今岁二十五岁！”

    王贲亦是从关外调遣归来。

    “右军主将冯劫！今岁二十七！”

    其人为新任咸阳令冯去疾同族之人。

    “左军主将马兴！今岁三十一！”

    其人为去岁新提拔上来的军中悍将，王翦甚为看重。

    “后军主将辛胜！今岁二十六！”

    辛胜原位昌文君举荐之人，先为咸阳宫剑术教师，而后添为函谷关守将，如今已然领蓝田大营要职。

    “步军主将李信！今岁二十七！”

    此为从咸阳宫卫尉走出的秦王政看重之人。

    “弓弩营主将羌瘣！今岁二十九！”

    此为陇西老士族一脉的狄戎之人，颇得秦王政看重。

    “军器营主将召平！今岁二十九！”

    一人踏步而动，乃是从将作少府而出之人，秦王政对其了解。

    “材官将军白庆！今岁三十四！”

    此为陇西老士族之人。

    “……”

    “……”

    各营主将、偏将先后报出名号，报出年岁，秦王政目光为之而动，看着面前那一张张年轻至极的面孔，看着远处的数十万大军寂静而立。

    除了如今蓝田大营以外，关外大营蒙武和其手下的衣杆军将，还收与自己同岁在九原大营的蒙恬诸人，一切诸般，令秦王政双眸不自觉的湿润起来。

    这就是老秦人，这就是百多年来，秦国为之倚重而强大的老秦人。

    “嬴政甚喜！”

    “诸位将军皆在英华之年，全军将士皆在英华之年，蓝田大营的四十多万军力，乃是我秦国五百余年来，最为年轻而又里的大军。”

    “少壮之时身负国命，虽昊天无以褒奖，嬴政今岁二十有八，与尔等一般的少壮英华，观尔等气象，实为我大秦雄起之态。”

    “数年来，秦军之老弱，均已还乡，朝堂之功臣元老，亦是如此，新军将士，尽皆少壮无华，朝堂官吏，尽皆盛年。”

    “秦国大命何在，孝公以来，如今便是秦国的机会，便是在我等英华之年之人之肩，一天下大势，终止战乱，更是需要我等血洒疆场，重整诸夏秩序风华。”

    “更需要我等奋力奋发，一天下功成，则秦国万古不朽，一天下败落，则秦国不存，今日，嬴政愿闻诸位将士之心！”

    数年来，秦王政自觉心性已然古井无波，但今日面对数十万老秦人，却声音不住有些梗塞起来，先祖奋数代之荣光，如今，自己要走完最后的道路。

    自己也必须将最后的道路完美走完，为秦国开创万古之朝！

    “赳赳老秦！共赴国难！”

    “赳赳老秦！共赴国难！”

    “……”

    军将激奋而言，全军将士激奋而言，如雷霆闪电一般的铁血誓言滚滚落在蓝田大营之内，回旋天地之间，久久未绝。

    七日之后。

    秦王政与中枢重臣定策，决意变换如今的兵事部署，将山东六国与北方匈奴更加的平衡一二。

    “数百年前，齐桓公九合诸侯，一匡天下，内诸夏，而外夷狄，所为更是摒弃内争，护我诸夏！”

    “若然我等趁着匈奴南下，攻灭山东六国，此为鸡鸣狗盗之伎俩，寡人不屑于此，于山东六国，寡人要移大军灭之，于匈奴，寡人也要陈重兵备之。”

    单手在面前的条案上拍动，秦王政定下最后之策。

    将整个九原大营再次整顿一二，以九原大营主将蒙恬为接下来新整编的九原大营假上将军，率领大军，开赴北方秦国与匈奴长城一线防守匈奴。

    蓝田大营分出铁骑五万开赴九原大营，汇合蒙恬处，以为九原大营之属。

    再次从北地诸多郡县，招收十万兵卒，先为蓝田大营与关外大营训练，半载之后，开赴九原大营，以为蒙恬调遣。

    陇西与北地郡的戎狄部族出骑兵五万，镇守西北边界，随时侧应九原大营的蒙恬。

    关外答应也分出三万精兵开赴九原，以为军马调遣，编入九原大营。

    北方驻郡县的守备军里以为后援，更是需要在接下来每一年向九原输送粮草百万斛。

    同时，又暗地里吩咐护国学宫，将新研制出来的利器送入九原大营之内，以为助力。

    如此诸般调遣之下，秦国在九原大营的兵力空前增加至近三十万，按照先前的谋略，只需要维持三十万军力即刻，随后每岁淘汰弱小兵卒，补充精壮之人。

    加持服役的老秦人，更是汇聚九原大营五十多万人。

    王令一处，北方各大郡县与陇西之地为之老秦人振奋，百多年来，秦国耕战无双，朝野上下，没有任何迟疑，老秦人争相从军，农人与商贾争相输送粮草。

    陇西乌氏倮献金二十万！

    巴郡寡妇清献金三十万！

    咸阳南城商贾合力献金五十万！

    连带周清都以天上人间的名义，献金五十万！

    “武真侯，此去南阳，诸般军略由你，务必将韩国彻底纳入秦国舆图！”

    半个月后，护国学宫招收崭新生员事宜全部搞定，桓齮也已经逐步走上正规，兴乐宫内，秦王政从少府令赵高的手中接过王书与虎符，亲手交给王弟。

    “哈哈，还请诸位先行在咸阳准备好酒宴，期时，玄清将带着韩王入咸阳，以为庆祝！”

    周清朗朗一笑，双手从王兄手中接过王书虎符，旋即，拱手一礼，左右笑道。

    “哈哈哈，我等当在咸阳静待武真侯佳音！”

    “……”

    相邦、国尉等中枢重臣为之颔首，此行攻灭韩国，当没有太大的意外，于武真侯来说，只能算是小功劳，而且，此次攻灭韩国是武真侯。

    那么，接下来攻灭其余山东六国，则武真侯的机会就小了许多，也算是朝政平衡之侧。

    三日之后。

    一支黑龙骑兵队伍护持，从咸阳东城出，奔向三川郡洛邑，而后入南阳之中。

    消息传荡开来，韩国上下朝野为之震荡，山东六国为之惶恐。