
炸了！

虎牢忽然炸了！

巨大的烟雾一下子就将龙非夜他们几个人的身影淹没，就那么一眨眼的功夫而已，人就全都消失不见。

君亦邪手上的火把明明被顾北月打掉了，这爆炸是怎么回事？

“龙非夜……”

韩芸汐惊声，任由炸飞的尘土沙石迎面打过来，她居然要往前重去。

“毒丫头，你疯了！”顾七少大吼。

很快，又是“嘭”一声，爆炸又起。这一回爆炸的威力远远大于上一回！整个虎牢完全被淹没！

韩芸汐被爆炸的威力波及，直接给炸飞了出去。她刚刚摔在地上，也不知道是什么人忽然朝她扑过来，将她护在了怀中。

她什么都看不到，只听到一声声爆炸声接连不断响起，只感觉到背后一阵阵热浪汹涌而来。

爆炸持续不断！

君亦邪在虎牢里的埋伏不是别的，就是火药！他不仅仅在宁承身上绑了火药，而且还在虎牢里都埋了火药！

他要他们走进去是要跟他们同归于尽，炸死他们呀！

那龙非夜岂不……

还有顾北月和宁承！

思及此，韩芸汐立马就挣扎要起，却被背后的人死死地护着，压着。

“放开！”她怒吼，都没意识到自己有多恐慌，多不冷静。

“你找死啊！不要动！”背后的声音异常凌厉，但是，韩芸汐还是听得出来，这是顾七少的声音。

这估计是她这辈子第一次，也是唯一一次听到顾七少这么冷冽的声音吧。

被顾七少这么一凶，韩芸汐才彻底醒神。

是呀！

她找死呀？

身后还在持续爆炸中，他们距离得那么近，能及时扑下，没有被炸死已经是万幸了。

他们除了等待，什么都做不了。

韩芸汐彻底不动了。炸飞过来的沙土全都打在顾七少身上，顾七少一手撑在地上，低着头，那张倾城绝美的脸不见平素的笑容，而是凝重、冷肃得无法形容。

那么大的爆炸，龙非夜他们……岂止是凶多吉少，简直是必死无疑！顾北月的速度再快，顶多顶多也只是自保而已。

也不知道过了多久，爆炸全都停止的时候，顾七少才起身来，抖掉一身的沙土。韩芸汐即便被他护着，也满身满头的尘土，而且，她右肩上还一片血肉模糊，是刚刚被炸伤的。

此时此刻，谁都顾不上伤口了，韩芸汐和顾七少都特别沉默，他们缓缓转身。

多么希望转过身去就能看到奇迹，就能看到他们熟悉的面孔。

可是，奇迹并没有发生。

就是顾北月，他们都没能看到。

他们看到的是一片火海，虎牢已经化成了一片火海，烈火熊熊，火光冲天。

两人的灵魂似乎都跟着眼前的大火烧了起来，特别，特别疼！

金执事护着沐灵儿，唐离抱着小唐糖都还算逃得及时，都没什么伤口，就是小唐糖被吓着了，一直哭。

他们赶过来，一看到虎牢变成火海，都全愣了。

大家都知道虎牢里有埋伏，所以，大家不敢全都进去，可是，他们怎么会想到君亦邪会布下这种埋伏？君亦邪连自己的命都不要了！

偌大的深壑，一片寂静，唯有小唐糖哇哇大笑，哭声显得特别凄凉。

谁都缓过神来，谁都无法相信眼前的一切是事实！

可不可以，假装一切都没有发生呢？

可不可以，假装龙非夜和顾北月还和他们站在一起，就站在他们身旁呢？

也不知道他们站了多久，沉默了多久。

终于，沐灵儿忍不住哇一声大哭了起来，”怎么会这样！怎么会这样？呜呜……我不相信！一定是在做梦，一定是！”

沐灵儿的哭声一下子就触动了韩芸汐濒临崩溃的神经，她缓缓地蹲下来，埋头在自己膝上抽泣起来。

即便身旁还有那么多人陪着，可是，她轻轻颤抖的背影却显得那么孤独，那么无助。

龙非夜……没了。

北月……也没了。

终于，韩芸汐撑不住，呜呜地哭出声。顾七少就站在她身旁，他低头看着她，都不知道如何安慰，或许，他连自己都安慰不了。

他蹲下来，抱住毒丫头。想给予一个可依靠一会儿的怀抱，可是，她仍是埋头在自己膝上，抱着自己，哭声渐大，哭得肝肠寸断。

顾七少最后还是松开了手，别过头去看向一旁，谁知道，他竟看到了令他无比震惊，更是无比惊喜的一幕。

天啊！

真的有奇迹！那两个家伙又一次创造了奇迹！

只见龙非夜和顾七少并肩站在远处，两人脸上，身上都挂彩，却依旧站得笔直，一个霸气一个俊逸。

龙非夜拽着浑身是伤，体无完肤的君亦邪，顾北月搀扶着已经昏迷的宁承，宁承身上的火药已经被拆下了。

站在后面的唐离他们是最早看到龙非夜和顾北月的，他们惊喜，激动地都说不出话来。顾七少凝重的脸上终于又重新露出了他一贯的笑容来，笑得比正午的阳光还要灿烂。

唯有韩芸汐，什么都吧知道，她还在哭，撕心裂肺都哭着。

龙非夜狠狠将垂死的君亦邪丢到一旁去，他眉头紧锁，健步朝韩芸汐走来。他都站在韩芸汐身后了，韩芸汐却还吧知道。

如果悲伤是海，她已然绝望沉溺。

龙非夜最见不得这个女人哭了，她一哭，他就会方寸大乱。

本想开口，可是，他突然附身讲她拉起来，狠狠都拥入怀中，抱紧。

韩芸汐猛地抬头，立马就看到那张自己最最熟悉的脸。

“龙非夜！“她惊呼，满眼、满脸的泪水中是惊愕，更是惊喜，”龙非夜，龙非夜你……“

她惊喜得都说不出话来，也不想多说什么了，她就像个小女生一样，哭着埋头到他怀里去，也不知道是哭，还是撒娇了。

面对这个样子的韩芸汐，龙非夜是彻底没辙的。他除了抱紧她之外，什么都做不了，说不了，唇轻轻低在她头发上，索性由着她哭。

每一个怀抱都可以很温暖，但是，并不是每一个怀抱都可以给予安慰。顾七少挑了挑眉头，别过头看向一旁，轻轻吹起了口哨来，调子还十分轻快。

沐灵儿今日才知道，原来韩芸汐也会有那么脆弱的一面，也会瞬间就崩溃掉。她远远看着七哥哥，不自觉跟着七哥哥的节奏吹起了口哨。

她近日才知道，七哥哥和自己原来是那么像。

韩芸汐并没有哭多久，她很快就从龙非夜怀中抬起头来，急急抹掉眼泪，“顾北月呢？“

”公主，属下没事。”顾北月站在一旁微笑，”宁承也没事。”

韩芸汐这次松了一口气，唐离急急问，“顾北月，你一个人救他们？”

顾北月的速度是快，可是如果带了这么多人逃，还能快到哪里去？

“我只能带宁承逃。殿下……属下也纳闷。”顾北月如实回答。

刚刚的爆炸是从他们前面两侧开始的，他一手拉着宁承，另一手拉着君亦邪，虽然他也很想救龙非夜，但是，他办不到。

他知道自己一旦拉上龙非夜，大家就都得死。所以，他放开君亦邪之后，就只带了宁承逃。

第一时间逃出虎牢之后，连续爆炸一开始，他就带宁承扑在地上，没敢在起了。当爆炸结束之后，他发现龙非夜带着浑身是伤的君亦邪就站在他们身旁。

龙非夜好几处大伤，但是，君亦邪身上的伤更重。

”黑族欠我东秦皇族的，今日君亦邪还了。”龙非夜冷冷说。

爆炸之后，他知道顾北月会选择距他最近的宁承，所以，他抓了君亦邪为掩护，即便他以最快的速度离开，却还是无法来得及远离虎牢。

他在虎牢后墙外的一个凹陷处趴下，拿君亦邪当了掩护。

君亦邪身上好几处严重的烧伤，还有好几处被炸飞的沙土撞击的伤口。如果没有他的掩护，这些伤都的伤在龙非夜身上。

此时此刻，君亦邪就瘫在地上，流了好多血，奄奄一息，就连抬头的力气都没有。

但是，他听到了龙非夜那句话。

“凭……凭什么？”他固执地问，”龙非夜，大秦已灭。这……这天下，能者得之，你……你凭什么要我黑族的效忠？我黑族……早就……早就不欠你东秦皇族了！”

”这当年的债。是黑族背叛我东秦，挑拨起大秦内乱的债！“龙非夜冷冷说着，抽出了玄寒宝剑来，抵在君亦邪脖子上，“你，还欠本太子一笔帐！”

君亦邪明显已经吧记得了，但是，龙非夜没忘就好。

龙非夜狠狠有划，便将君亦邪上衣全都划开，他说，“即便是死，这笔债你都要还！”

君亦邪总算想起这笔债了，这笔债确切的说是他欠韩芸汐的。正要开口，龙非夜的剑便毫不犹豫从他背后刺了下去！

龙非夜等着手刃君亦邪已经很久很久了，在来救人之前，他就和顾北月、顾七少交待了，君亦邪只能死在他手上。

君亦邪知道自己今日必死无疑，却没想到会连一个陪葬者都没有。

他挣扎地朝韩芸汐看去，问道，“告诉我……我到底是黑族什么人？白彦青……他到底想做什么？”

韩芸汐刚刚说的都是胡扯的，她要是知道白彦青想做什么就好了。

她冷冷看着君亦邪，一言不发。

”韩芸汐，你，你告诉我……告诉我！“君亦邪费尽所有剩余力气，大吼。

韩芸汐还是不答，然而，金执事却说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585598"  chaptername="第1087章  欠我东秦皇族的">加入书签</a>
</div>
