
终于停稳的马车上，王德也顾不上身后追赶而来的是什么人，只是连忙爬入车内，抱着摔倒的小玉，边四下查看她的身体边一脸焦急的关心道：“小玉，小玉！怎么样？伤到哪里了没有？”

小玉看着面前一脸焦急神色的王德，不用的微微摇头，嘴角带着一丝暖暖的笑意，将抓着王德手臂的手又紧了紧，轻声回道：“王哥，我没事，刚才就是坐不住了，所以才摔倒的。”

“那就好，没伤着就好！”王德听完以后，忙抱紧了小玉的身体，并且伸手在她的背部缓缓的抚着，同时对小玉继续说道：“我不会让人再伤害了，不管是谁，我绝不会让他再伤害你！”

“黄贼！出来受死吧！”此时的尹波已经赶到了马车旁边，横枪立马，一脸得意朝着马车大声喊道。

半晌，尹波见马车内没有任何动静，不由的有些微微发怒，顺手将长枪倒挂在马背上，抄起弓箭就瞄准马车，语气强硬的威胁道：“黄贼！要是再不现身，我就放箭了！到时候你可是连怎么死的都不知道！”

“别，别！别放箭！”王德高举着双手，缓缓的从马车内走了出来，紧接着，小玉就出现了，只不过小玉自始至终都是一脸警惕的盯着尹波，大有一种想要用眼神杀死尹波的架势。

尹波原以为小玉后面还会有人出现，没想到过了半晌都没见再有人下马车，转头将弓箭对准了举着双手的王德，沉声质问道：“你是什么人？黄华老贼呢！老实交代，不然先杀了你！”

“我叫王德，以前是跟随黄贼的，只不过黄贼不在这车里！”王德依旧高举双手，一脸小心翼翼看着尹波回道。

“不在这车里！那他去哪了！别给我耍什么花样！”尹波看了王德的表现之后，顿时便知道了王德不是练武之人，随即也稍微松懈了一点，将弓箭放回了马背，顺手提起了长枪，指着王德继续威胁道：“你给我老实交代！不然就先要了你的小命！”

“黄，黄贼已经被我杀了。。”当王德确认前来的尹波不是黄华的手下之后，便结结巴巴的说出了真相。

“什么？！被你杀了？”尹波听完后就盯着王德惊呼出了声。

“嗯，嗯！是被我杀了！”王德渐渐的心中已经确认了尹波的身份，于是胆子也变的大了一些，点头确认之后，顺势伸手向着尹波的后方指了指，说道：“他的尸体就在后面不远处，将军去了的话还能找的到！”

“车内还有什么人？”尹波没有去接王德的话，只是疑惑的瞥了一眼马车，对王德厉声问道。

“没，没了！只有我们夫妻二人！”王德连忙朝着面前凶神恶煞的尹波摆手，并且开始向尹波求饶：“将军饶命啊！我们两个都是无辜的！除了我们两个，车内还有一些金银钱财，珠宝首饰，将军要是喜欢，统统拿去就是了！”

让王德没想到的是，在他的话说完之后，尹波竟然不屑的瞥了他一眼，并且从鼻子里重重的哼了一声。随后，尹波朝跟随他那人一甩头，简单的说道：“去，看看马车里还有人没！”

“是，将军！”那人快速的下了马背，仔细的检查一番马车内部后，对尹波报道：“将军，车内确实没有人，不过车内有打斗过的痕迹，并且还有干涸的血迹。”

尹波听完后，若有所思的点了点头，接着将目光又转向了王德，太枪一指，用一副质问的口气说道：“你既然是黄贼的手下，肯定也不是什么好东西了！说！你是干什么的！干过什么坏事！”

“没，没！真的没有啊将军！我们真是好人！”王德不停的朝尹波摆着手，眼睛的余光还不时的瞥上身旁的小玉一眼。

此时王德的内心是非常痛苦的，更多的就是担心，因为他等这一天已经等了两年，若是尹波现在一个不高兴将他杀了，那他这两年的努力就全白费了。

见尹波对自己的话没有任何反应，王德索性把心一横，“噗通”一声跪了下去，甚至开始给尹波磕起了头，用满含哭腔的语气对尹波央求道：“将军！饶了我们吧！我们真的是好人，没干过坏事啊！”

“将军！你就饶了我们吧！”小玉见王德给尹波跪了下去，自己也跟着王德跪了下去。

虽然小玉之前一直没有说话，可是她这一下便已经是泪流满面了。这也难怪，这两年，她虽然受的苦不多，但是受到的屈辱更多。每天看着自己爱的男人在自己厌恶的男人手下拍马屁奉承，她的内心非常的痛苦。加上自己还得每天陪自己厌恶的男人睡觉，更得去讨他的欢心，那才是让小玉感到屈辱的事情。

所以想到这一切，小玉的眼泪就再也止不住了，自从跪在地上的那一刻起，她就满面梨花带雨的哭了起来。

看着面前跪倒在地的两人，尹波也是和随从对视一眼，同样看到了对方眼中的无奈。

“好了好了！我暂且相信你们便是！”尹波不耐烦的朝两人摆了摆手，接着对王德指了指马车，用一副不容他反抗的语气说道：“去，你驾马车，带我去找黄华的尸体！”

“将军，您这是要放过我们么？”小玉率先着急的问出了声。

“呃。。”尹波顿时便无话了，沉思一下，还是朝马车摆了摆手，对王德说道：“快点，办完事之后随我回营！这里我说了不算，至于你们的最后处置，得等我奏明了侯爷，等他给你们处置吧！”

说完以后，尹波便调转了马头，在原地等候了起来。

不久之后，王德就驾着马车到了抛尸的地方，很轻松的就找到了黄华的尸体。在尹波的指示下，跟随他的那人配合王德将黄华的尸体便又运回了车内。

只不过尹波却站在原地，盯着地上那片依旧湿漉漉的土地，他脸上的表情阴晴不定，但是从他的眼眸中却能看到一丝的怒火，甚至是一丝的无奈。

“将军？将军！”在王德的再三呼叫下，尹波才反应了过来，随后瞥了一眼已经收拾完毕的众人，自己便翻身上了马背，冷冷的哼了一声后，两脚一蹬马蹬，率先走了出去。

后来在赶路的途中，通过随从和王德的对话，尹波知道了那湿漉漉的土地，是王德在上面撒了一泡尿的缘故。于是，在接下来的一路上，甚至是从河池去往两当的途中，尹波都没再给过王德一个好脸色看。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000733"  chaptername="第九十六章  忠魂（二十四）">加入书签</a>
</div>
