    

    姑娘先是一愣，随即立刻笑逐颜开，连忙大开院门，热情万分道：“太好了太好了！仙女您真的显灵了！您快请进，快请进！”

    树后，宣契正在疑惑，就被从身后猛地一推，下意识地张开双臂，整个人都飞了出来。

    “谁……”宣契正要开口，忽而想到自己的身份，立刻敛声，把刚才扔出去的一个字，又生生咽了回去。

    宣契一转头，就看到一个姑娘站在树后，背着手、偏着头站在宣契原本站着的位置。

    眉目如画，笑颜明朗，不是婉妍又是谁。

    “那我就多有打扰啦。”

    婉妍高声对小院答道，却是看着宣契笑，边大步走了出来，周身牵着蓝白色地晶莹光芒。

    这时宣契才明白他为什么没感觉到婉妍来了，因为她开启决赋，将整个人的存在都隐藏起来了，就是一丝气息都感觉不到。

    看她这个样子，宣契立刻明白婉妍想做什么，着急地连连摆手，用嘴形道：

    “不行啊不行啊！好妹妹……好姑奶奶，好祖宗！我求你了，你别胡来！”

    婉妍就当看不见，照样大步往前走，边走边朗声道：“姑娘请您稍等一下，我常年生活在仙界，到人间不太会走路了，可能走得比较慢。”

    话音落，婉妍已经大步流星与姑娘擦肩而过走进院子里。但由于隐匿了气息，姑娘并没有察觉到婉妍的存在，仍是对着门外的方向，连连摆手道：“不急不急的，仙女您慢慢走。”

    说着姑娘往门后退了退，把院门开的更大了，就站在门边等着。

    你……！

    宣契看着门里的婉妍，和等不到人不会走的姑娘，心里又气又恼，却也实在不忍姑娘在风口站那么久，只得犹豫片刻后，还是一咬牙向小院走去。

    在路过站在姑娘身边一脸狐假虎威的婉妍时，宣契气得磨牙，只能用眼神威胁道：

    小妍儿！！你给我等着！我回去要好好教训你！

    姑娘在灶台后面忙碌着，裹在白衣和帷帽中的宣契在桌边坐着，而被蓝白色气息萦绕着、有些虚幻的婉妍则靠在门边。

    这奇妙的搭配，乍一看仿佛人鬼仙三界聚会，任谁看了都要道一句好诡异。

    但这三人肯定都不觉得。

    姑娘正开心地忙碌着，婉妍知道自己今日就只是一副嗓子，正努力降低自己的存在感。

    而宣契，帷帽外不动如山，帷帽内的衣服角都要被搓破了。

    就在婉妍发呆之际，一个橘子冲着她就飞了过来。

    “你干嘛！”婉妍一把接住橘子，用嘴形质问扔橘子的宣契。

    宣契撩起帷帽一个角，露出自己脸对着婉妍疯狂使眼色，下巴向厨房努着。

    婉妍半天没反应过来，和宣契挤眉弄眼了半天，才恍然大悟，张口道：“姑娘有什么我可以帮到你的吗？”

    烟火缭绕之中，姑娘忙得满头是汗，但还是连连摆手道：“不用不用，仙女您快坐着就好，这烟火地和粗陋活，岂是您能进、能做的。您稍歇一歇，我很快就能做好。”

