    画面之中。

    林毅看着刘备，见他目光诚挚，遂叹了一口气，说道：“刘公，如今天下三分。”

    “四十二年后，三分归晋。”

    刘备一愣，竟然是有别人将他们三个国家全部都吞灭？

    “晋？”

    “是何人的晋？”

    林毅抬头看向江水。

    “曹公手下，司马一氏的晋。”

    刘备一愣，司马一氏？

    曹操手下姓司马的人，他只知道司马懿。

    当时关羽身死，首级备孙权送给曹操，是司马懿劝谏曹操将关羽厚葬。

    虽然他不是很清楚此人究竟有何才干，但是真的是此人夺魏一统天下？

    刘备虽然有些惊讶，但是听见三分归晋，他的脸上却有几分放松。

    “国家一统，我便安心了。”刘备叹了一口气。

    “纵使，我汉四十二年早亡。”

    “纵使，备无法光复汉室。”

    “但天下归一，黎民百姓有安身之所，备安心了。”

    刘备呼出一口浊气，眼中满是安心。

    刘备不知道后世历史，只知道晋完结了三国乱世时代，所以以为天下会迎来安宁，但是屏幕前的观众却知道，晋完结了三国，却开启了一个更加混乱的时代。

    “晋后期，因为八王之乱，各种异族入侵，导致几百年间，国家林立，所有人都在互相混战，这个时间段，百姓根本没有好日子过，吃人这种都是常事。”

    “唉，刘备分明以为晋会让老百姓过上好日子，但是却没有想到，接下来的时间段，才是让老百姓最痛苦的时间。”

    “太难了，刘备根本就没有想到晋朝没有让老百姓过上好日子啊。”

    “一想到后面那个混乱的时代，有更多的人吃人，卖子女的，甚至连活都活不下去的，我就好心酸。”

    “乱世尚在后面，刘备却以为和平即将到来，真的虐啊。”

    央台中，李台长拿着保温杯，叹了一口气。

    “乱世还在后面，刘备却还在幻想未来的和平，他不计较自己的汉亡了，只是想给天下百姓一个安生的生活环境而已。”

    孙浩也叹了一口气。

    “这样子蒙在鼓里才是真的令人难受，他看不到未来，咱们可是已经洞悉了，他以为是和平，却没想到后面是更大的混乱。”

    李台长点头，语气有几分唏嘘。

    “努力了一辈子，都没能做到兴复汉室，还和谐于百姓，刘备的心该多难受呢？”

    此刻，林毅看着刘备眼中的欣喜。

    那一份欣喜无比的纯粹。

    他是真的在为统一而高兴。

    刘备没有注意到林毅的表情，他一个劲的说着。

    “林君。”

    “四十二年后，国家统一，百姓是不是就可以吃上饭了？”

    “你不知道啊，灵帝末发生了大蝗灾，这才会有黄巾之乱，这几百年来，我们这些人祸乱中原，搅得百姓不得安生。”

    “我想光复汉室，给百姓一个和平的生活，但是却没能做到。”

    “不过幸好，只有四十二年了。”

    刘备这一次提及这四十二年的语气，和之前的语气完全不同。

    之前是悲哀的吐血，现在确实无比的欢欣，似乎汉亡对他来说是一个好事一般。

    刘备眯着眼睛笑着。

    “四十二年之后，百姓就能过上好日子了。”

    “好日子啊，真好。”

    “我是延熹四年生人，虽然生来汉便气数将尽，但是备也看见过那安宁的生活。”

    刘备似乎想起什么开心的事情，他笑呵呵的说道：“当时我年纪小，和村中几个小孩在村头玩耍，村中阿翁都还在，便看着我们游戏。”

    “游戏完，母亲便已经做好了饭。”

    “不知道先生有没有吃过麦饭。”

    刘备舔了舔嘴唇，似乎那滋味还在唇边。

    “我母亲会在麦饭里放一些豆子，那味道到现在还让备无法忘怀。”

    “那些年的安宁，是备记忆中最美好的时间。”

    刘备抬头看向林毅，笑着说道：“备，想要看到人人.....”

    刘备话还没说完，便有些怔愣。

    他最懂人心，见到林毅有些沉默和冷静的神色，他的心顿时有些凉。

    难道，后世和他所想的不一样？

    刘备伸手有些颤抖的拉住林毅。

    “林君。”

    “敢问，晋，晋难道对百姓不好？”

    “难道，那司马懿竟然又是一个汉桓灵？！”

    刘备的情绪深深的积压在眼中。

    他在害怕，害怕林毅告诉他真相。

    他拉着林毅的手微微颤抖着，嘴唇控制不住的发抖。

    见着他这幅模样，所有人都同时叹了一口气。

    “唉，刘备有多开心见到后世统一，我便又多难过。”

    “刘备刚才说的都是他眼中见到的最美好的景象，可惜这种景象却只能在他记忆中出现一次了。”

    “唉，后世是比现在更难得乱世，南北朝吃人、放火烧城，有太多的事情是刘备根本不想知道的。”

    “唉，林老贼，还是别告诉他了，这种情状，他根本接受不了吧。”

    “太难了，他想知道，但是真的不忍心告诉他。”

    国外直播间里，所有人也有些不忍心。

    “看了科普之后，我有些不忍心告诉他未来的状况，那是一个和中世纪一样混乱黑暗的世道。”

    “前面的，得了吧，中世纪和南北朝完全不是一回事好吧，不过真的有点不忍心告诉这位君王的说。”

    “《典藏》的每一期，真的都有好浓重的命运色彩，林毅也说过好多次，历史是注定的，所以这些历史人物在问这个未来的时候，明明知道是注定，但是即使反抗也逃不开的样子，真的太让人感到震撼了。”

    “太难了，请不要告诉这位皇帝，他的期望根本没有实现，不仅如此，那是一个绝对更加混乱的时代难道不是吗？”

    “唉，他能承受的住吗？他根本承受不住的吧，那是一个多么残忍的事实。”

    所有人都在内心呼喊，不要告诉刘备。

    但是，此刻刘备却伸手抓着林毅，眼中满是痛苦的期望。

    “林君，还请你告诉备。”

    刘备笑了一下，随后看向眼前江水。

    “备想要知道晋之后，究竟是什么模样。”

    “备想要知道，百姓是否还生活在水深火热之中。”

    “林君，备，想要知道！”

    “备，一定要知道！”

    刘备看着林毅，拱手。

    “请先生，告诉备！”

