    第436章不会给白公子添麻烦

    她再次重复了一遍。

    薛良清冷的目光从苏叶的身上扫过，

    “是吗？白纸黑字的婚约，也是戏言？”

    两相对视，苏叶盯了他一会儿，

    “薛公子何必难为人？你不喜欢我，我也不喜欢你，这婚约之事本就是无稽之谈。”

    薛良一身锦衣玉袍，浑身上下清冷之余带着一股贵公子的味道。

    跟着，就听他开口

    “你是杨无双的女儿，那这便不算是戏言。”

    他也是昨日才听闻，苏叶竟是杨老的孙女，她的母亲是杨老的大女儿杨无双。

    他自小便听闻母亲跟他念叨过这婚约之事。

    只是那时从不觉得有什么，因为他不可能会娶一个从未谋面之人。

    可如今，知道那个跟他有婚约的人是苏叶，竟是，也不觉得排斥，反倒觉得，还好是她。

    苏叶听着薛良的话，拧眉。

    这个人到底是怎么回事？有病吗？

    这一日一日给她添堵，那摆明了不喜欢她。

    她望着薛良

    “我娘可不止给你家有过婚约，还有白家，还有凤家。可惜凤家生的是女儿，这婚约便作罢。

    但是白家嫡子白莘，也是跟我有婚约的。

    若有朝一日让我选择，我一定选白家，薛公子放心，我绝对不会给您添堵。”

    伴随着她的话，薛良的脸色有一瞬的阴沉。

    苏叶神情淡淡的，落下两个字

    “白公子，不送。”

    话音落，她移开了视线。

    薛良盯着苏叶看了一会儿，没再说话，坐上马车，缓缓离开了皇宫。

    等着薛良走了，苏叶扯了扯嘴角，她这辈子从来没这么感谢过白莘女扮男装。

    她的旁边，还站着一个南槐，自始至终都安静极了。

    不是安静，是死寂。

    无声无息，就跟个没有呼吸的死人一样。

    南槐的视线从苏叶的身上扫了一下，跟着无波无澜的移开。

    很快的，接他们的马车也到了，俩人一前一后坐上马车。

    车子分别在俩人的学院门口停下。

    苏叶下车，自始至终俩人没有任何的交谈。

    就真的只是单纯的一起坐了一辆马车而已。

    她回到天字一号楼，推门走进去，看着狂战手绑着绷带坐在楼梯口，手里握着个大铁锤看着门口望眼欲穿。

    苏叶瞥了他一眼，

    “你怎么了？”

    狂战嘿嘿一笑，

    “还以为银斩回来了呢。”

    苏叶点了点头，没有继续问下去，只是注意力无意间扫过桌子。

    看着那上面摆着一个打开的空盒。

    她先是疑惑，跟着眉头一挑。

    这不是狂战花了十万两金叶子给她买的那个乘珠子的盒子吗？

    她走到跟前，拿在手里左右翻了一圈，盒子倒是在，珠子不见了。

    当时去参加凤薇的继任，再加上她当时对这东西来气的很，便丢在桌子上没有管。

    这么些天不曾回来，竟是把这东西给忘了。

    只是，这东西谁会要？

    正琢磨着，一条藤蔓从药王戒里伸了出来，缠绕在了她的手腕上。

    听着奶声奶气还伴随着的呜咽声

    “主人，难受。”

