    第三百九十三章

    许绮琴俏脸煞白，肺都气炸。她堂堂龙威训练营的天之骄女，不知道多少世家公子见了她的面都要低下头来，恭恭敬敬的叫她一声琴姐，但她根甩都不甩他们。

    这些臭男人一个都是逐色之徒，而且资质平庸，根本不值得她许绮琴高看一眼。

    谁说女子不如男，她许绮琴就是要把所有的男子踩在脚下。

    一向高傲惯了，习惯了以俯视的眼光看待那些男人。许绮琴怎么也没有想到，自己会在一个小小的止戈院里，受到王冲这样的侮辱。

    “你想做什么？”

    光芒一闪，一道白影瞬间切入王冲和许绮琴之间，黄芊儿背着一口银色大剑，神色冰冷，犹如万年不化的冰川一样，冷冷的盯着对面的许绮琴。

    她可没看出许绮琴女扮男装。在这方面，女人似乎天生的没有这种辨别的能力。黄芊儿现在只知道，谁要是敢对王冲动手，她就会把谁从窗子里震飞出去。

    对面的这个俊美的少年看起来实力不错，但也绝对不是她的对手！

    许绮琴却没有看黄芊儿。她红着眼睛，整个人都要气炸了。

    “王冲，你欺人太甚！”

    许绮琴胸膛急剧起伏。她哪里受过这样的委屈，王冲要是不给她一个说法，别怪她今天把他揍成大猪头，挂到旗竿上去。

    “呵呵！”

    看到许绮琴气爆的样子，王冲嘴角微微翘起，露出一丝不易觉察的笑容。许绮琴有一点没有看错：

    他确实是故意不让她过关的。

    而且还有一点她不知道的，——王冲就是故意要剌激得她大动肝火，让她发飙。

    做为整个大唐最具天赋，在后勤方面最厉害的“天之骄女”，许绮琴的能力已经高到了一定层次。

    在大唐，几乎没有人能与她相比。

    任何人若是能得到许绮琴和许家的帮助，简直是如虎添翼。至少在后勤方面是后顾无忧的。

    “兵马未动，粮草先行”，一场持续二个月的战争，基本需要二年的时间去筹备后勤、粮响。

    后勤的重要性可想而知。

    在王冲来的另一个世界，那个叫“拿破仑”的家伙不就是因为后勤，最后功败垂成了，白白浪费了一场大业，几十年的心血毁于一旦。

    后勤太琐碎了，涉及到的方方面面，无以计数。它需要智慧，但绝不仅仅是智慧！这方面，武功比天高都没用。

    王冲自问在这一方面是完全没有天赋，上辈子兵败的最后一段时间，他基本上就是处于无粮饷，无后勤的状态。

    真要有一个许绮琴这样厉害的后勤高手，他也不会败的这么快了。

    难得遇到这种机会，许家的才女许绮琴居然隐姓埋名，化身许崇，主动跑到止戈院来挑战他。

    王冲若是就这么放过这到手的机会，那他就不是王冲了！

    “许崇，你看起来很不服？”

    王冲毫不动气道。

    “服？服什么？这里没有一个人是我的对手，全部被我杀的丢盔解甲，溃不成军。你自己说，这里除了你，哪个比我厉害，他，他，他……还是他？”

    许绮琴伸手指着周围一个个考生，整个人怒不可遏。

    实力差的反而过了，实力高的反而过不了，天底下哪里有这样的道理？她现在感觉出来，王冲就是故意为难她的！

    这个王八旦，就是拼着曝露身份，她也要狠狠的教训他一顿。

    “呵呵，你觉得他们很弱吗？又或者，你觉得你自己很强？”

    王冲看着许绮琴道，那挂在脸上的笑容，看得人大动肝火。

    “难道不是？”

    许绮琴反问道。别以为她是三岁小孩，王冲这些借口糊弄不了她！

    “呵呵，我问你，你接触棋道多久了？他们接触棋道多久？”

    王冲风轻云淡道，似乎根本看不到许绮琴脸上的怒火。

    “你什么意思？”

    听到王冲突然问起这个，许绮琴突然冷静了几分。

    “如果我没有猜测，许崇，你应该是从小就开始接触棋道吧。到现在，恐怕有十多年了吧？不过这些人……”

    王冲身体转了转，目光扫这些学生：

    “他们最长的也不过一两年，最短的，甚至才一二个月。虽然他们现在的棋道水平很差，但是他们的潜力却很大。”

    “潜力？你什么意思？”

    许绮琴道。

    这回连黄芊儿也被吸引了。她虽然没有参与对弈，但是在棋院的门口，所有的事情她都看得清清楚楚。

    王冲确实是有些针对这个叫“许崇”的家伙，这点连她都看得出来。不过这也怪他太嚣张。

    黄芊儿本来以为，王冲会随便找个理由对付他。或者直接以止戈院主人的身份命令他离开这里。

    但是现在看起来，王冲似乎并不是随便胡谄那么简单。

    “很简单，你想想，一棵是已经成长的灌木，一颗是楠木的种子。如果你想要建一座房子的话，你是想要一丛灌木，还是一颗楠木的种子？”

    王冲盯着许绮琴道。

    “什么意思？你的意思我就是那丛灌木吗？”

    许绮琴眼中又有火大的趋势。

    “呵呵，虽然是个比喻，但是差不多是这个意思。我挑选的那些学生，虽然棋道不行，但他们就像一颗颗楠木的种子，只要善加培养，就拥有无限的可能。便是你……，虽然你的棋力很高，但是这基本上已经是你的成就尽头了。你的潜力已经全部挖掘出来了，没有了更高的成长空间。——这就是我淘汰你的原因！”

    王冲平静道。

    “混蛋！”

    许绮琴终于爆发了。王冲说了那么多，基本上就是一个意思，你的实力就这样了，你境止于此了，你没有什么再提升的空间了。

    许绮琴高傲的性格哪里受得了。

    “我非杀了你不可！”

    许绮琴气疯了，想也不想，浑身罡气滚滚，一掌抓向王冲。就这么随便一抓，居然带出了风雷之声，就连王冲都忍不住眼皮狂跳。

    “轰隆！”

    但是下一刻，一声轰隆巨响，一只白玉般透亮的纤细手掌切了进来，准确的击中了许绮琴的手臂。轰隆隆，罡气四射，许绮琴含愤的一击，居然被黄芊儿不带丝毫烟火气息的，一丝不漏的挡了下来。

    “公子，我劝你自重！”

    黄芊儿冷冷道，眼中透出阵阵危险的味道。她到现在都还不知道，对面的其实是个和自己一样的女孩子。

    就像一盆冷水浇下，许绮琴突然之间冷静了下来。

    “你是谁……哼，我以为是谁，原来是你，素手仙子，你什么时候也跑过去给人当下人使唤了？”

    许绮琴开始还没认出来。等发现王冲身边的那个冰山美女居然就是名满京师的素手仙子黄芊儿之后，整个人脸色就不一样了。

    很多人都以为美女之间的交情一定很好，其实恰恰相反，漂亮的女人最讨厌的就是女人，特别是和自己一样漂亮的女人！

    “你是谁？你认识我？哼，我不管你是谁，如果你敢动他一下，那就别怪我不客气。——虽然，我也不喜欢他！”

    黄芊儿冷冷道。

    “……”

    王冲在后面无语的翻了个白眼。为什么要加最后一句话，不加不是很好吗?真是搞不懂这些女人。

    “许崇，没有用的。在这里你是动不了手的。而且，我说了，你的潜力到了尽头，就是尽头了。如果你不服气，现在就可以走！”

    王冲在后面不失时机的“火上浇油”。

    “你……，混蛋，你想让我走。我就偏不走！”

    王冲不说还好，王冲一说，许绮琴反而不想走了。她的性格也绝对不允许她被王冲牵着走的。

    而且，有素手仙子黄芊儿在，许绮琴也知道自己乱来的想法是做不了的。京城的世家嫡系女子里面，黄芊儿排名第三。

    许绮琴虽然不服，但也不得不承认，黄芊儿的实力只怕还在自己之上。在她交手，恐怕自己占不到什么便宜。

    “哼，你也别太得意。你不就是想说我就只有这点本事，打不过你吗？你等着瞧，我一定会将你踩在脚下，将你今天给我的羞辱，百倍的还你！”

    说完这句话，许绮琴甩身就走，一刻也不停留。

    “公子，要不要把他赶出去。这种人没必要留在这里？”

    魏安方突然从旁边凑近，低声说道。

    王冲闻言不禁莞尔。魏安方这家伙果然是根木头，不懂风情。许绮琴这样的大美女为什么要赶走？

    他留下还来不及呢。

    “不必管他，来人，把这里收拾一下。另外，安排一下刚刚那些过关的学生，送他们去趟灵脉吧。”

    “是，公子！”

    魏安方点了点头，一口应承下来。

    从棋院出来，王冲一刻不停留，直奔训练营而去。这么久了，也该去见见自己的教官赵千秋了。

    ……

    穿过大半个训练营，在昆吾训练的主峰，王冲见到了赵千秋。

    “呵呵，终于回来了！”

    看到王冲从外面进来，赵千秋披着甲胄，眼睛一亮，立即从座位上站了起来，朝着王冲大步走了过去。

    看到赵千秋，王冲心中感慨不已。

    曾几何时，王冲只是冲着赵千秋前世的名气，以及他名下的乌骓光环去的。但是不知不觉，两人已经建立起了深深的羁绊。

    这一次，如果不是赵千秋的“千里香”，恐怕自己真的要死在那里丛林里了。

    “嗡！”

    深深的吸了一口气，就在赵千秋快要走过来的刹那，王冲轰隆一声，单膝跪地，推金山倒玉柱般，恭恭敬敬的单膝跪在地上，以最郑重的军伍之礼，向着赵千秋行了一礼。

    “老师，谢谢你！”

    王冲的声音在大殿里回荡。

    从这一刻起，不管是从身份上，还是内心上，王冲都把赵千秋真正的看做了自己老师，一辈子的老师。

    或许赵千秋的兵法并不是很高，或许他未来的成就，也远不及上辈子的自己，但是对于王冲来说，这些都没有关系。

