    萧易眯眼道：“阙宇从混元界来，定然不是魔族了。那归问一的魔族血脉，就只能传承自海母了啊！所以，海母即便不是魔族，应该也拥有魔族的血脉。”

    剑不平道：“这些，你回头问她吧！若她得知阙宇的存在，应该会将知道的一切都告诉你的。”

    “好，回头我就去无尽海找她一趟。”萧易点头。

    “走吧，吃完这顿饭，我们便去完成该完成的事情吧！”剑不平微微一笑。

    萧易心情一沉，点了点头。

    当即，他对着萧铸的魂海一声猛喝，令得萧铸醒来。

    萧铸双眼一睁，见自己还活着，顿时惊喜道：“父亲。”

    萧易笑道：“铸儿，没事了。”

    “父亲，到底发生什么事情了？”萧铸到现在，都还不知道发生了什么事情。

    萧易笑道：“没事，以后再告诉你。现在为父还没有完全弄清楚。”

    萧铸哦了一声，也没有再继续多问。

    当即，三人掠出浮岛，回到青木浮岛。

    方灵嫣等人，已经将菜肴摆上了树桌。

    虽然这是在江山图里，但该有的东西，倒也应有尽有。

    毕竟，萧家的人，住在这里也不是一天两天了，必要的生活配套设施，自然早就弄全了。

    一大家子的人，长辈级围桌而坐，小辈们就站在长辈们身后，一手端着酒杯，一手拿着筷子。

    虽然拥挤了些，但没有人会在意。

    这番热闹和其乐融融，可是好久没有过了。

    “爹，这还是我们家第一顿团圆饭呢！您也是第一次跟我们这些多人在一起吃饭呢！”萧生馨嬉笑道。

    萧易不禁感慨，笑道：“是啊，爹一直太忙，有愧于你们啊！等以后，爹经常陪你们一起吃饭。”

    “嘻嘻，太好了！”

    “爹，您可不许只是说说的哦！”

    “哈哈，不会。等平定一切，为父有的是时间陪着你们！”

    “来，一起为今日这难得的团圆，干一杯！”

    众人齐齐举杯，开开心心的满饮一杯。

    剑不平虽然不能饮酒，倒也嗅了一口酒气。

    “食不到人间烟火气，这人间，便是已没了老夫的位置了啊！既如此，去了又有何惜。”剑不平心里淡淡一笑。

    团圆饭后。

    剑不平对萧易道：“就去刚才那座浮岛上吧！”

    “好！”萧易低沉道。

    他已经劝过几次，但剑不平心意早定，他也不再多劝了。

    两人来到浮岛。

    剑不平微笑道：“开始吧！用你的鸿蒙紫气，将老夫这道意之身，包裹吞融即可。”

    萧易沉声道：“前辈可还有什么想对我说的吗？”

    剑不平摇头道：“没有什么好说的了，万事莫测，你且行且看就是。他人的建议，也未必都是对的。”

    萧易深吸一口气：“前辈，一路走好！”

    “哈哈，不必弄得如此。人生自古谁无死，若能死得有价值些，那便是值得的。归问一都能兵解源身，拯救苍生，老夫又岂会惜顾这一残身！”

    “来吧！”

    随着剑不平的大笑，萧易也不再迟疑，体内鸿蒙紫气狂涌而出，将剑不平的道意之身裹起。

    嗡——

    鸿蒙紫气，开始吞融剑不平一身的不平剑意！

    随着吞融，剑不平的道意之身，越渐虚幻起来。

    直至，完全消失不见。

    整个过程中，剑不平是没有痛感的。

    他并非血肉之躯，而是纯粹的道意之体。

    只是能够感觉到不平剑意的流逝而已。

    结束吞融，看着面前空荡荡的虚空，萧易的心情，不由升起一股空落感。

    “前辈，你是人间正道，我得你剑意，日后，若遇不平，便以不平剑意荡之！”

    萧易低沉说完，身形一掠离去。

    这一次吞融，萧易足足吞融了不平剑意十万道！

    加上本身的九千多缕道意，萧易已然身怀近十一万缕道意！

    这意味着，他已然跻身于道身境之列！

    并且，比一般的道身境，更强！

    回到青木浮岛，萧易将所有人唤了过来。

    萧家众人皆是一脸好奇的看着萧易。

    “爹，剑师父呢，怎么就您一人回来了？”萧倾讶然问道。

    萧易低沉道：“剑师父已经消散了，再也不会出现了。”

    “啊？怎么会这样，刚刚还好好的……”萧倾、萧生馨、萧生悦这些女孩儿一听，顿时眼眶都红了。

    萧铸、萧唯等人，眼神也是一黯，有些悲伤。

    他们这才刚拜了师父，师父就没了。

    “剑前辈一生正义，剑为不平，他纵然消散了，却会和归问一前辈一样，永远活在我们心中。”萧易低沉道。

    随即，他又道：“叫你们过来，一是告诉你们剑前辈已然逝去之事，另一件事，我希望你们心里都能有个准备。”

    众人心头一凛。

    “天下之战，用不了多久就会正式开启，届时，谁都有可能身陨，包括我！”

    “所以，你们待在江山图内，也并不安全。我若身陨，江山图必毁，那时候，你们也会跟着被绞碎于虚空之力当中。所以我决定了，即日起，便将你们投放出去，各自而活！以后是生是死，便看天命，看你们自己了！”

    “不行！”萧易话音一落，一人便是怒道。

    萧易寻声一看，无奈道：“娘。”

    柳仙妃一脸恼怒道：“小易，你自己东闯西走，四处涉险也就罢了，你怎么能够让我的孙儿们，也学你一样。他们若是有个好歹，娘这辈子都不会原谅了你。”

    “咳咳，是啊，小易，铸儿他们虽然修为不弱，可如今外界正乱，各路强者频出，也是最危险的时候。你怎么能在这时候，把毫无历练经验的他们推出去呢！”萧云霆也是轻咳道。

    说话间，他也对着萧易猛眨眼，眼中有着一抹苦涩。

    柳仙妃说话，他要是不帮着，估摸着今晚就只能睡地上了。

    “娘，要不，我们听听他们自己的意见吧！”萧易也不好正面驳斥柳仙妃的话，只是说道。

    “铸儿，你是老大，你先说，记住，你既然是大哥，就得给弟弟妹妹们做个好榜样。”萧易看向萧铸，眼眸里带着警告。

    萧铸心里有点无奈，这当老大，责任就是大啊！

    “铸儿，你可得好好说话，想好了再说话啊！”柳仙妃瞪着萧铸道，威胁之意甚重。

    萧铸脸皮一抽，一边是父亲，一边是奶奶……

    他顿时头大。

