    “你在这里干什么！！”高氏怒吼一声。

    在外头已经受够了姚青梨的气，现在一见姚盈盈闹这出，登时气炸了肺部。

    她猛地冲了上来，一把就将姚盈盈扯了下来，接着，便“啪”地一声，一个耳光就抽到了姚盈盈脸上。

    “啊——”姚盈盈一下子被抽懵了，怔了一下，这才满是不敢置信地看着高氏，泪水突突地往外冒：“你打我？你居然打我——”

    “对，就是打你！”高氏脸色狰狞地盯着她，一把握住她的肩膀，狠狠地晃着：“什么大不了的事儿，你给我寻死，啊？”

    “呜……”姚盈盈泪水突突地往外冒。

    她当时被姚青梨气得跑了回屋，但又忍不住让小丫头出来打听。最后得知恨玉竟然吵不过姚青梨，还是让她担上了赖帐的名声。

    虽然最后把责任推到恨玉身上，但群众又不是瞎子，怎么可能她们说什么，就信什么。她在外头向来都是娇贵的，谁见了不夸一声大方优雅。又有第一才女的名头加持，她的形象既尊贵又清傲。

    可现在，她不旦输了，还落下个小家子气，输不起，还赖帐的名声！

    这叫她以后怎么出去见人！

    “小事？”姚盈盈双眼欲裂，唇都快咬出血来了，“呜呜，你不懂……”

    “我不懂？是，我不懂！”高氏呵呵冷笑，“可比起当年我的遭遇，你这点委屈算什么？”说到最后，高氏歇斯底里地尖叫出声来。

    姚盈盈不由身子一抖，娘的往事，她也是知道的。

    “我才该是你爹的原配，可我却当了十年的低贱侍妾！”高氏咬着牙，恨恨地道。“在抢我丈夫的恶人面前伏低作小了十年！”

    是的，她与姚鼎才该是原配！

    她与姚鼎是青梅竹马，自小一起长大。

    她是十里八乡最漂亮的闺女，而他长得英俊，还是村里唯一的秀才。

    她和他两情相悦，最后还顺理成章地订了亲。

    只等他金榜题名，他们就会成亲。

    可是，她等了一年又一年，都成十九岁的老姑娘了，还等不来他的金榜题名，也等不来他承诺的凤冠霞帔，风光大嫁。

    她心焦无措，日日煎熬。若他再不中，她该怎么办？这一生，怕都要毁了吧！

    就在这个时候，一直留在京城苦读的姚鼎突然回来了！

    同时带回来一个让人兴奋又绝望的消息。

    当时，他英俊的脸带着无奈，眼里却含着激动：“秀梅，我……在京城救了一名大贵族，是个侯爷。他说我敦厚善良，要……把他的女儿嫁给我。问我愿意不愿意……”

    当时，她整个人都懵了：“你没有告诉他，你有未婚妻吗？”

    他吱吱唔唔地道：“当时我吓着了……忘了说……只想第一时间回家来，跟你商量……秀梅，我爱的是你，心里一直只有你。可是，我屡试不第，若再拖下去，我此生再无出头之日。将来也给不了你幸福，所以，我——”

    虽然他用询问的口吻说这件事，但她却从他激动的眼神看出，他的心早答应了！答应娶那个贵族千金！

    她伤心地哭着跑了回家。

    一夜无眠，可也就在这一夜里，她也想明白一件事。这对于她来说，那是地狱，可也是一个飞上枝头变凤凰的机遇！

    他此生无望高中，她也不能再这样耗下去。

    而她，也不甘心一辈子当一个村姑。

    若他落榜后回家当个穷教书的，让她跟着他一辈子吃苦，当个低贱的农妇，还不如让他娶个千金小姐，再一飞冲天！自己也能跟着他享富贵。

    而且，他心里早就愿意了，不可能放弃这个机会。

    所以，第二天她找到他：“你不必再说！这是你的大机遇！能娶一名千金小姐，将来你一定能飞黄腾达。我怎能防碍你的前途！为了你，我愿意退让！不能做妻，我就做妾，只要能陪在你身边，名份不重要。”

    他激动而感动，这正是他想要的结果。

    于是，他回到京城，就答应了乔家的婚事，娶了乔家千金乔若雯。

    而她，身为他最开始的未婚妻，却只能隐瞒订过亲的往事，入府为妾。

    每每屈膝跪在乔若雯面前，每每看着乔若雯这个嫡妻主母高贵风华地坐在主位之上。

    她的心就像猫爪一样难受痛苦。

    她才是先来的那一个！

    她才是他以前的未婚妻！

    都是乔若雯这个贱人，凭着家势好而抢她的丈夫。

    而她的女儿，也不该是庶女，而该是尊贵的嫡女！

    这个正妻之位，本应该是属于她的！

    她就这样煎熬而痛苦地过了十年，终于，熬死了乔若雯！

    “姚青梨那小贱人，不过是赢你一次而已，有什么了不起？”高氏盯着姚盈盈，声音发狠，“乔若雯还压了我整整十年呢！她出身比我高贵，长得比我漂亮，可最后，还不是成了我的跳板，一推就摔，还落得个粉身碎骨的下场。而我高秀梅却从一个小小的农妇，隐忍着一步步地往上爬，最后，终于夺回了属于我的主母之位。”

    “娘……”姚盈盈被高氏的经历所震动着，瞬间眼泪模糊。

    “我的儿啊，你要记住，这不过是人生小小的失误而已。”高氏握着她的肩膀，目光如炬地盯着她，“你人生的路还长着。不可能永远一直顺畅无阻！你要知道，一时赢了，算不得什么。笑到最后那一个，才是真正的赢家！乔若雯是个失败者，她的女儿也将会是个失败者！而你，是我高秀梅的女儿，是天底下最优秀的，也一定会是笑到最后的那个！”

    “娘！呜！”姚盈盈猛地扎到高氏怀里，再也绷不住了，放声啕哭出声来。

    这段时间来，一直憋在心里的委屈、压力与屈辱全都随着这哭声，通通发泄出来。

    “好了，好了，哭出来就没事了。”

    母女俩紧紧相拥着，是的，这只是一个小小的锉折！经此一事，她们会越来越强大！并会笑到最后！

    乌嬷嬷在一旁，看着母女俩的释然和姚盈盈的成长，不由地感动得抹起泪来。

    正在此时，一个丫鬟从外面跑进来：“太太，小姐，老爷过来了。”

