    “不可能吧？”方如绣说道：“爹娘会允许你出远门？”

    “当然。”茵茵笑道：“谁让姐姐这一路又有丫鬟伺候，又有护卫保护呢？一路上安全无比！”

    方如绣听了真的是有些哭笑不得，好吧，她用来哄叶氏两人的话，现在作用到自己的身上了，真是搬起石头砸了自己的脚。

    “姐姐，你不是想要反悔吧？”茵茵说道。

    “不反悔。”方如绣说道：“只是路上寒冷，风沙也大，到时候你可别受不了苦，哭鼻子哦。”

    “我可能会哭，不过到时候姐姐你哄哄我就好了。”茵茵说道：“姐姐放心，我会尽量不成为姐姐你的累赘的。”

    “睡吧。”方如绣不想要在这件事情上多言。

    茵茵紧紧的搂着她的胳膊，最后甚至还爬起床来找到了一根发带，将两人的手绑好。

    “你这是干什么？”方如绣问道。

    “我怕明日睁开眼，姐姐你又不见了。”茵茵语气平淡。

    方如绣却是听得有些心酸，她道：“你放心，这一次我不会抛下你的，答应你的事情，姐姐会做到。”

    ……

    第二天一大早，跟叶氏等人告别之后，方如绣就带上茵茵跟钟离，翻身上马，方长福说要送两人去县城，方如绣连忙拒绝，道：“爹，不用麻烦了，我们去两人去就好了，这人我认识，是可以放心的。”

    说着她一边挥手，一边赶着马儿就往大路上走，因为她好像远远看到喻氏往这边而来，她记得喻氏以前在郡城待过一会儿，好像是认识钟离的，这若是让她看到了，铁定就穿帮了。

    也不知道是谁将这事情告诉喻氏的，唉，她让钟离快点走，然后自己拉紧缰绳，远远的同喻氏挥挥手，然后驾马往前面跑去。

    茵茵是跟她共骑一匹马的，这次方如绣考虑到行程要快，所以并没有驾驶马车，而是选择了家里面最强壮的两匹马上路。

    茵茵斜坐在后面，紧紧的抱住方如绣，两人的的速度很快，半个时辰就到了县城，方如绣去县城办了路引，又将昨晚上写给林锦安的信给递了出去，她主要是怕穿帮，又怕她到时候久久不回信林锦安担心，便索性写了一封长长的信，将这件事情说明。

    办好了这两件事情，三人又继续启程，中午的时刻，竟然就到了郡城，在郡城吃了饭，修整一会，然后直接驾马去了府城。

    从郡城到府城需要的时间有点久，即使是两人快马加鞭，吃了饭就出发，也用了一整夜再加上一下午的时间。

    到了府城三人已经疲惫的不行了，尤其是茵茵，毕竟驾马其实没有想象中的那么好玩，久了之后，一路颠簸，也着实是劳累、让人疲惫不堪。

    方如绣为了节约时间，找了店吃了早饭之后，便将自己的马放在了府城的店铺里面，她又雇了一辆马车，双马拉的马车，脚程比起骑马也慢不到哪里去。主要是这样的话，三人就可以日夜兼程了，而且这样一路换马车，也不会累到马。

    为了舒服，方如绣还去府城的街上，买了好几床厚厚的丝棉被，垫在马车上可以抗震，她跟茵茵躺在丝棉被上，迷迷糊糊的睡了一路，钟离也是搬了一床棉被斜坐在门口。

    一路上三人有客栈便停，却只是为了去吃个饭、洗个澡而已，然后又是重新上路，一路睡觉的时间都是在马车上，当然马车也换了好几辆。

    有时候为了速度，方如绣差不多，两个时辰就要换一辆马车，只要那地方有马车换，这样一路日夜兼程，往西域就渐渐的近了。

    到了一个颇具民族特色的酒馆喝酒的时候，

    钟离忍不住的说道，“快到了，这已经是极西的城池了，再过去一战就是雅若国了。”

    “那就好。”方如绣眼中闪过欢喜之色，道：“我们这一路花了多少时间。”

    “八天。”钟离回答。

    “啊，用了这么久啊。”方如绣对自己的速度还有些不满意，她担心迟则生变。

    “已经很快了。”钟离回答，“我们平日里运送货物都得要二十多天呢，就是这一次我快马加鞭，日夜兼程也用了十几天。”

    “那我们约莫还有几天会到达目的地？”方如绣又问。

    “还有两天的功夫就要到了。”钟离的声音也是有些沉重，毕竟这一次，他们来可不是来游山玩水的。

    “别担心。”方如绣说道：“这事情与你们无关，我会处理好的。”

    “嗯，属下无能。”

    “别这么说。”方如绣制止了他的话，说道：“吃完了，我们就启程吧。”

    说着她就抱着茵茵往外面走去。外面一辆马车正在等候，方如绣却是给了一锭银子给车夫，然后让他带着去市场重新雇佣一辆新的马车。

    这钱可比平日里自己赶车要赚的钱多得多，所以他自然没有二话，就带着方如绣两人往市场里面走去。

    重新选了一辆双马拉的双辕马车，将自己的棉被行礼等物从马车上挪下来，然后继续上路。

    两天的时间眨眼很过，很快，三人就进了雅若国了，湛蓝的天空，大朵的云彩，实话说，这里很美，但是方如绣却是没有欣赏的心情。

    “先找个地方休息一番吧。”尽管已经心急如焚，但是方如绣仍旧是保持理智，她知道这一路颠簸，此刻正适合养精蓄锐。

    “好，前面就是一家客栈了，小姐你先在那里休息，我去找兄弟们，让他们来拜见你。”钟离说道。

    “行，你记得让他们改口，我如今姓李，叫李如绣，反正你们都叫我小姐就行了，其它有什么事情，到时候你们随即应变吧。”方如绣说道。

    “是。”钟离说着就车帘跟车夫说了一些什么，然后车夫在前面那间客栈停了下来。

    尽管要的上房，但是当小二领着前去的时候，方如绣还是觉得房间的环境有些简陋，毕竟不比中原，方如绣也没有什么好挑剔的。恰好在府城买的那些丝棉被可以派上用场了，盖自己的被子，柔软而又舒服。

    让店小二送热水上来，两人洗去一身的疲惫，然后美美的躺在床上，“对不起了，茵茵，这一路肯定是十分的累吧？”

    “还好。”茵茵摇摇头，说道：“茵茵并不觉得辛苦，有姐姐在我身边，我一点都不辛苦。”

    “好了，睡吧，我们已经到目的地了。”

    一路上，虽然说并不是没有睡觉，可是却着实是累的很，那马车上毕竟是颠簸，即使是垫着棉被，仍旧是好像要将人的骨头架子给摇散了。也多亏了茵茵不喊苦不喊累，方如绣觉得十分对不起她。

    看着她已经闭上了眼睛沉沉的睡去，方如绣也慢慢的合上了眼，醒来的时候，已经是黄昏了，这雅若国的黄昏也十分的漂亮，硕大的日头，撒着金辉，就好像给整个大地度了一层金一般。这是一个遍地都是黄金的地方，然而机遇与危险并存。

    “叩！叩！叩！”有敲门的声音传来。

    方如绣料想是钟离等人，便打开拉房门，可却是见到一个穿着极艳的女人昂着下巴站在门外，在她的身后是密密麻麻的拿着长戟的将士。

    “你就是方以正的老相好？”这个女人上下打量了方如绣一眼，十分不屑的问道。

    “嗯。”方如绣点点头，“我就是，你是雅若国的公主雅妃？”

    “是我。”雅妃冷哼了一声，道：“你的男人现在在我的手上。”

    “你要怎样才可以放掉他？”方如绣问道，“钱，我有，他们欠了你十万两，我给你二十万两!”

    “哈哈哈……你们中原人果然是有钱啊。”雅妃大笑不止，道：“不过不好意思了，本公主更加是不缺钱，不知道你去见过我的宫殿没有,本姑娘的宫殿都是用黄金铺就的。”

    “你既然不缺钱，那你让人叫我过来干什么？”方如绣冷冷的说道。

    “当然是想要看看你究竟更是什么人物啊。”雅妃冷笑一声，道：“如今看来，也不过如此嘛。”

    “我是不过如此，不过也比你好。”方如绣冷笑道：“至少以正他喜欢的是我，你用卑劣的方法囚禁他，又有什么意义呢？他就算是以前喜欢你，如今也不会喜欢你了，至少他更喜欢的是自由！”

    雅妃听了方如绣前面的话，以为不顾只是老生常谈的挑衅，但是她后面的话，却是让她的心动摇了一下，但是随即，她又坚定了起来，说道：“我并没有囚禁他，我只是派人锁住了他的脚，让他飞不起来而已，他可以在我的宫殿里面四处的行走，我宫殿里面有着这世界上最好的珍宝，我的花园里面有着这时间上最娇妍的花朵。”

    “再好看的珍宝、再娇妍的花，也要有心情欣赏。”方如绣说道：“你说你爱他，可是你为什么要折断他的翅膀呢?若是有人以爱之名将你关起来，你又是何感受？”

    “我？哈哈哈……”雅妃继续大笑，“这个实际上，谁敢囚禁我？”

    “自然有人敢。”方如绣现在就可以将这雅妃给擒住。

    雅妃推开方如绣，自顾自的走到屋子里面来，然后在桌子前坐下，她看了看对面的凳子，示意方如绣坐下，然后说道：“哦，告诉你吧，我现在已经不喜欢他了，你说的没错，我就是要折断他的翅膀，就是要让他成为一只金丝雀，一只只属于我的金丝雀，我之前已经给过他机会了，但是他并不在意！”

    “如果你放了他的话，我愿意永生永世不跟他结为夫妻。”方如绣举起手来，对天发誓。她跟方以正当然不会结为夫妻，因为他们是兄妹。

