    “后悔了吗？”

    绿萝到了土族首领的面前，表情冷漠开口道。

    “后，后悔了。“

    土族首领现在整个人被神之封印控制，勉强能够开口说话。

    他的目光之中充满恐惧和绝望，要是表情能够控制自如的话，现在恐怕都要哭出来了。

    一开始挑选了陆天龙，结果一剑直接劈的他怀疑人生，好容易返回找了个觉得容易收拾的女人，绝对同样残暴。

    他心里苦呀，而且还说不出来。

    “后悔没关系呀，我可以再给你一次选择的几乎。”

    绿萝微微扬眉，双手快速在身前结成一个法印，神之封印消失，面前的土族首领等人顿时恢复了自由。

    “蹬蹬蹬！”

    恢复自由的土族首领等人连续后退，哪还敢再站在绿萝的面前。

    “别想走，我说了，再给你一次选择的机会，给我选！”

    看土族首领这些人已经被吓破胆子，现在都忍不住要跑了，绿萝冷哼一声再次开口道。

    “我，我，我……”

    土族首领真要哭了。

    他虽然实力一般，可好歹是个族群的首领呀，就算是再没有眼力见，现在也已经看出面前这几个人不一般。

    随便挑一个身材瘦弱的家伙，一剑差点让他吓尿了裤子，挑选了一个女人，结果这女人同样凶残。

    怎么办？

    “选我选我选我！”

    土族首领正在纠结的时候，乔治娜控制不住突然向前走了两步，拼命伸手指着自己。

    “噗！”

    看到这一幕，站在旁边的陆天龙差点笑喷。

    乔治娜这妞儿还真是跟绿萝较上劲了，刚才看到绿萝大发神威，乔治娜这妞儿肯定觉得被抢了风头，现在主动要求对方选择自己。

    “你……”

    土族首领崩溃，又跳出来一个女孩，主动要求他选择她对战，这一看就有问题。

    不用说，人家女孩肯定有十足的把握能够对付他们的。

    “我再说一次，选我，你要是不选我，后果自负！”

    见这家伙哭丧着脸就是不表态，乔治娜可不乐意了，她跟绿萝明争暗斗着呢，刚才绿萝在众人面前发威，她怎么也得有个表现的机会吧。

    可土族首领现在已经差不多被吓傻了，乔治娜越是蹦出来让他选，这个家伙越不敢表态。

    “行，你不选我是不是？那我选你！”

    乔治娜可顾不得这么多了，她得证明一下自己比绿萝强，千万不能在陆天龙面前丢了面子。

    一边说着，他一边向前一步走。

    “唰！”

    随着她的动作，一股诡异而又阴森的气息陡然从她的身体之中爆发出来，灰蒙蒙的，快速朝着四周扩散，几乎就是一瞬间的时间，周围顿时变得一片灰蒙蒙阴森森！

    “镇魂印！”

    接着，就听乔治娜一声娇斥响起。

    镇魂印，那可同样是跟神族的神之封印一样，是超级秘术，实力强悍不容多说。

    就见一道道灰蒙蒙的力量陡然好着周围扩散出去，就像是一条条带着诡异奇袭的锁链一样，直接朝着前方的土族首领等人蔓延过去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    当那气息将土族首领等人包围的时候，隐隐约约仿佛传来一阵阵枷锁封闭的声音。

    也就在同时，除了土族首领等将近十个实力还算不错的家伙，其他所有的手下几乎身体瞬间一颤，接着目光变得呆滞下去，全都愣在了原地。

    镇魂印，镇魂之印，就像是一瞬间将这些人的魂魄抽走一般，让他们瞬间变成了行尸走肉。

    “砰砰砰！”

    接着，令人惊悚的画面出现。

    那些中了镇魂印的异族人员，突然一个接着一个的爆开，就像是充气过度的气球一般，直接砰的一声爆开，化成一团团血肉消散在天地之间。

    就那么眨眼的功夫，几十上百的家伙就那么爆开，空气之中迅速弥漫起一股令人作呕的血腥气息。

    土族首领这群人都傻了，是真的傻了，就看着身后的手下一个接着一个的爆开，偏偏他们自己身体还不能移动，也不能过去阻止，这种感觉让他们真的从心底之中感觉到绝望。

    “我，我没选你，我没选你呀。”

    土族首领感觉自己要疯了，只是下意识的发出一声声哀嚎。

    他根本就没选择乔治娜，可这女人怎么就自己主动出手，让他们的手下一个接着一个的爆裂，这不行呀！

    “没选我？哼，就因为你没选我，我才不能这么轻易饶了你！”

    乔治娜心里也有气呢，之前让他选他不选，那更得付出代价才行！

    “乔治娜，可以了！”

    眼看在强悍的镇魂狱力量笼罩下，一个接着一个异族的手下爆裂，陆天龙眯着眼睛观察了片刻之后淡淡开口。

    “不行，我还展现我的全部实力呢。”乔治娜不依不饶，觉得自己必须要超过之前绿萝的表现才行。

    “够了！”

    陆天龙微微皱眉，在此开口道。

    “我……”

    乔治娜还想说话，可看到陆天龙的表情有些不对，只能赶集收回力量，有些不甘心的盯着前面的土族首领等人。

    “算你们走运，要不然本姑娘让你们全都下地狱！”她恨恨道。

    “……”

    土族首领等人真要疯了。

    本来觉得自己这边有四五千人，对付无妄之城中的上千人根本不在话下，而且圣族之前也已经说过，无妄之城中根本没有太强的高手。

    可现在看来，那些都是扯淡，就看前面站着的这五个人，一个一个都那么厉害都那么凶残，让土族首领这些人真是从小心底里面感觉到惊恐和绝望。

    每一人，都有力敌他们千人之力，这特么的还怎么玩！

    “土族首领是吧？”

    看着前方几千人战战兢兢都跟不敢再废话，陆天龙摆摆手示意绿萝和乔治娜后退，然后自己向前慢慢走了两步。

    “不知道现在你们服气不服气，若是服气，我们可以好好谈一谈了，若是不服气，那我们就接着干，恩，干到你们服气为止。”

    “服气服气服气！”

    前面一群人都要被吓傻了，这时候听到陆天龙这么问，一个接着一个拼命点头，哪还敢在说其他话。面前这几个人，可一个一个都是变态呀！

