    系统：“当然，每个年龄段都有优秀的人才，而且比你现阶段智商更高的不在少数，宿主你一味加强记忆力是不够的，作文需要思维力。真正的天才都是全方面均衡发展的。”。

    江绵绵焉吧了下来：“我就是个假天才，跟人真正的天才根本没得比。”

    明明她都那么努力了，而且还有个高科技外挂。

    见她一脸丧丧的表情，系统又赶紧打气道：“不过有本系统在，宿主用不了多久会成为一个真正的天才的！”

    江绵绵把得来的9个智力点都加在了思维力上，二年级得到的10个智力点除了给了观察力2个点外，其他也都给了记忆力。

    记忆力（200）：147

    观察力（200）：104

    注意力（200）：100

    思维力（200）：109

    想象力（200）：102

    平均智力值：112.4（较高智力110-120）

    见自己现在已经属于较高智力了，江绵绵受挫的心才好受了不少。

    *

    一个星期后开学报到这天，江长海背着闺女，拿着一块钱学费出了门。

    里人看到了就问：“江老大，还真带着你家闺女去学校呢！”

    “送我闺女考试去，没听人家爱宝说吗？我家闺女可是个上学的料！”江长海笑容满满，虽然背着江绵绵，脚步也非常轻快，身边还跟着志文志武。

    有人羡慕道：“那到时候你们三丫吃了商品粮，可别忘了咱们这些乡亲父老啊！”

    也有人不看好：“可不一定，就是城里一些儿娃娃都考上高中呢。”

    一阵议论纷纷。

    江绵绵把脸都埋进她爸的背里，在坚实又可靠的背上蹭了蹭，小声催促：“爸，快走吧。”

    起得早，小风吹着，土路上也没人。

    两个男娃从地上捡了根木棍，对着空气挥舞，嘻嘻哈哈没个正形。

    志武背着土黄的书包，歪头看向江长海，“大伯，三丫真的能考过吗？每次的题都可难了，我还得过鸭蛋呢！”

    “肯定能考过，爱宝都说了，绵绵聪明的很！”江长海信心满满。

    走了一会儿，志文瞅见河里游过一群鸭子，眼睛都亮着光，戳了戳志武，“咱们数鸭子去啊！”

    志武犹豫的看了一眼江长海，虽然只犹豫了三四秒，“走走！大伯，你先送我三丫考试去吧，我们等会儿再去！”

    见大伯不阻拦，两个人瞬间跑的不见影。

    江绵绵：……说好的上学呢！

    江长海人高腿长，只用了四十来分钟就到了公社小学。

    学校门前拴着一条老黄狗，一看到江长海，就汪汪狂吠不止。

    看门的郑老头嘿嘿一笑：“狗眼识人啊，江老大你来学校干嘛，可不准闹事。”

    江长海也不生气，将江绵绵放下来，得意极了：“带着我闺女来报到。”

    “伯伯好。”江绵绵嘴甜礼貌地喊人，一双黑白分明的眸子清明透彻，看起来就灵气十足。

    郑老头应了一声，然后抬手指了指：“那你去办公室找老师吧，就是最小的那个屋子。”

    所谓公社小学，其实就是好几间平房和一大块空土地组成的。

