    两本书，三个信息提示。

    子钦被搞的有点莫名其妙，系统的奥秘虽然子钦到现在都没能摸清楚，但是却也知道大部分时候系统都是只争对一件事情发出一道信息。

    比如拿到两本秘籍，系统就会发出两道询问是否修炼的信息。

    但是现在拿到两本书却有三个信息提示，这却是有点违背系统一贯的行为。

    身后，黄老邪等的脚步声已经响起，子钦暂时按耐下心中的好奇将两本书塞入怀内。

    对于欧阳锋的死不管黄老邪还是洪七公却都有点悲哀，这让黄老邪和洪七公感觉属于自己的年代已经过去。

    好在两人都是心胸开阔之辈，心中虽有戚戚，却也没有多大的事。

    “尘归尘，土归土，人死还是入土为安，只可惜老毒物一代枭雄却要客死异乡，不能魂归故里。”

    洪七公声音低沉的开口，欧阳锋的故里位于西域双旗镇，那儿却是丐帮势力最为薄弱的地方，加上欧阳锋仇敌甚多，除非洪七公亲自为欧阳锋押运棺材，否则的话单凭丐帮的势力却也无法将欧阳锋送回故里。

    然而，不管是洪七公还是黄老邪却都是和欧阳锋一个辈分的人，就算是两人这般视名利为粪土的人也绝不会甘愿为欧阳锋做这等当晚辈扮孙子的事情。

    毕竟不管黄老邪和洪七公和欧阳锋的关系都绝对好不到哪里去，只不过同为五绝却才互相之间带着一丝惺惺相惜。

    “我会押运他们的棺材去西域。”

    这时候子钦却突然开口，说出的话语让洪七公和黄老邪纷纷一愣，欧阳锋本是死在子钦手上，这会儿子钦却又甘愿做这等当晚辈的事情，却是很让人想不明白。

    “他毕竟是我师门一脉，让其魂归故里又是我顺手而为，这事情却绝非不能做，反正这些时日我也打算去西域，那件事情却还需要已经迁居西域的明教本部帮忙。”

    子钦朝着洪七公微微一笑开口，后者了然的点点头。

    黄老邪天性孤僻，虽然洪七公和子钦说话神神秘秘，他却没有半点好奇，不过，他虽是不好奇，但是放着这样一个大才不利用下却绝非子钦的风格。

    “七公，我们想做那件大事只怕还得求黄岛主，毕竟不管明教还是丐帮都是散兵游勇未经过正规的军事训练，但是单打独斗两派任何一个弟子都可以匹敌数名士兵，但是若是疆场厮杀两派数十万人恐怕不敌十万骑兵，然而，若是两派众人能够有黄岛主的五行阵作为军阵情况却一定大不相同。”

    子钦笑嘻嘻的看着洪七公，后者眼睛无辜的眨巴起来。

    老叫化一辈子不求人却不是一句空话，此刻子钦将这等困难的事情交给他倒是让他好生为难。

    五绝各有自己的特色，洪七公丐帮绝学，欧阳锋武功绝毒，王重阳先天功天下第一，南帝一阳指疗伤效果天下无双，黄老邪的武功却突出在一个奇上面，却正是有奇门之术转化而来。

    五行绝阵可以说是黄老邪武功的源头，相当于降龙十八掌的发力奥妙，这却是一个很让人为难的问题。

    “你若要求我的五行绝阵自可亲自和我说，何用为难七公。”

    黄老邪却是冷哼一声，冷笑着看着子钦道“你和我打一场，若是能够胜过我，我那五行奇阵便拱手相送。”

    五绝中轮到狂傲无出黄老邪左右，虽然见识过子钦战欧阳锋已经可以知道自己绝不是子钦的对手，但是黄老邪却依旧忍不住想要和子钦一战。

    这是属于东邪的傲气。

    “自然，我们拳脚对拳脚，剑对剑，音律对音律，比试一场。”

    子钦豪迈一笑，他曾经和黄老邪比过一次，只不过他不懂音波功，所以只能运气内力强行打断黄老邪的箫声，结果弄的两人两败俱伤。

    此时他已经习得九阴真经，这部可以说是武学总纲的秘籍让子钦获得了太多东西，其中不仅限于刀剑兵刃掌握程度提升，也不仅限于无相功的突破，更不仅限于可以施展主世界的武学，最主要却是让子钦的攻击更加多样化。

    以往子钦的武功集中在刀剑上面，对于其他却是涉猎不多，但是九阴真经习得之后不管拳脚还是其他却都飞速上升，即便是音波功，却也有所涉猎。

    九阴真经熟习之后子钦所掌握的武功立刻增多无数，其中便有音波功，当年黄裳初创此功乃是为破尽天下武学，花费四十年的时间才成功，后来报仇无果之后又历经数年修改，最终才写下了融合天下武技的九阴真经。

    这一部内功乃是道家至高奥妙，招式却保罗万象的秘籍着实神乎其技，或许在威力上九阴的内力不及九阳这种单纯修炼内力的神功来的强，但是轮到整体提升九阳却绝不及九阴。

    黄老邪的武功极杂，拳脚掌剑指，音波奇门阵无所不含。

    第一场黄老邪和子钦比的却是兵刃，是剑。

    桃花落叶影纷纷，这句诗却是包含着黄老邪一门极为厉害的武功，落英神剑。

    子钦曾见过白发魔女的剑法，也习过反天山剑法，当时以为那已经是世上最为繁杂的剑法，后见到天山剑法却才知道世上还有更加奇妙的剑法，但是此时用来和黄老邪的落英神剑一比，那两者却都只是凌厉有余，而繁杂不足。

    黄老邪一剑展开子钦便感觉自己似乎身处万花丛中，漫天的花叶纷飞，让你全然分不清哪里是花，哪里是叶，哪里又是天空大地。

    这是招式的极限，子钦没见过号称古大侠世界最莫测的七七四十九式回风舞柳剑，但是却敢肯定黄老邪的落英神剑一定不在那套剑法之下。

    原著中黄老邪的武功似乎仅有一个弹指神通广为人知，似乎黄老邪其他武功都不甚厉害，子钦以往也一直这么认为的，毕竟黄老邪其他武功都是盛名在外，而黄老邪的落英神剑，兰花拂穴手，似乎也仅仅是因为沾着东邪二字才出名。

    现在子钦却知道事实上不是这样。

    那些武功不是因为沾着东邪二字才出名，反过来，却是这些武功早就了东邪二字的威名。

    弹指神通固然强横，但是黄老邪不可能从头到尾弹石子，那样东邪也便不会是五绝之一，因为就算是唐门也需要数百种暗器才能够以暗器成名，而东邪却只会一招弹指神通。

    华山论剑的时候东邪所用的常规武功却也正是这些在原著中提到过，却没有大肆宣扬的武功。

    子钦静静站立在漫天的剑气中，这一剑他已经看穿，黄老邪的武功固然强横，但是可惜子钦习得九阴之后已经恢复主世界的武功，基础剑术的看破特性，剑心通明的全方位透析都让子钦能够轻易的破解这一剑，只是子钦却没有着急。

    他的身影在黄老邪的剑气中游荡起来，子钦不停的研究着黄老邪的这一剑。

    慢慢的子钦的动作出现了改变，他似乎是在应和黄老邪的这一剑，他的动作竟和黄老邪有了一丝合拍，他手上那柄从黄老邪处借来的长剑也挥舞了出去。

    第二个花叶漫天的世界出现，子钦的这一剑竟产生了和黄老邪那一剑一模一样的效果。

    漫天的剑气消散，黄老邪已经收剑，子钦的长剑也停在了半空。

    “比剑你已经胜过我，我们来比比音律吧。”

    黄老邪的声音很冷，他的眼神却越发的疲惫起来，那边，郭靖依旧一手抵在黄蓉背后保持着物我两忘的境界，看起来郭靖竟似乎是靠着九阴和无相功硬生生将黄蓉也拉近了物我两忘的无上境界，否则黄蓉若是清醒看到自己父亲这个样子一定又要跳出来帮助自己的父亲。

    黄老邪不再比剑子钦微微有点失望，他的夹刀剑虽然大成，但是却依旧不是高级武学，没有任何的特性，而他的剑术和刀法却都已经是上上之选，要想再找到能够融合进去的剑术刀法却已经极为困难，黄老邪那边却绝对有好几种剑法适合融合。

    就子钦所知就有落英神剑，玉箫剑法等等，可惜看黄老邪的意思却明显是不准备再和他比剑。

    黄老邪到底不是洪七公和老顽童，却是没有将自己武功传给外人的心思。

    熟悉的箫声响起，子钦盘膝坐地微微一笑放声开始高歌起来。

    之前五人比试，子钦虽然也曾运用九阴中的音波功，但是实际上更多的却是靠着内力碾压，那种状态下已经完全不是正规的音波功比试，而是比的五个人的内力，谁内力更强谁就能坚持的时间更长。

    此刻却是真正的音波功比拼。

    箫声极为洒脱，带着黄老邪很显明的性格，而且威力也远胜之前，心境打开之后黄老邪的实力呈现一种几何式的暴涨。

    对于这些名家世界中原本的高手此时子钦已经再不敢轻视，系统固然让子钦可以快速成长，但是这些原属于名家世界的高手又有哪一个是简单人物。

    欧阳锋起于微末，黄老邪本也是一个小门派的弟子，洪七公还曾经在靖康耻的时候被裹挟着押往塞外，南帝家传的武学早被段誉那习佛不习武的祖上败的差不多，王重阳出生的时候王家已经不再是武林世家。

    但是便是这样的情况下这五人却纷纷或自创，或者根据祖传的一些残篇完善从而获得了绝世武功。

    最主要，这五人各自心中都有着不能弥补的遗憾，那便是这五人的心锁，一旦打开便好似主世界达到明心见性境界一样，一步便会踏足前所未有的境界。

    箫声和歌声纠缠着，子钦的声音却逐渐的高昂起来，一股逍遥的意味随风飘荡开来，便是老顽童都已经如痴如醉。

    横剑当歌，笑傲江湖。

    子钦的歌声中这个气氛渐渐弥漫，黄老邪的箫声已经完全是为子钦打节奏，这时候任谁都能够判断出黄老邪又败给了子钦。

    箫声消失，子钦的歌声同时停止，这时候却是谁都没有听到远处老顽童嘀咕了一句话。

    “原来九阴真经的阴风鬼蜮吼还能这样用。”

    音律再次完败，黄老邪似乎是恼羞成怒，他随手将玉箫抛开，猛然间合身朝子钦扑过去。

    “接我一掌。”

    冷厉的声音，黄老邪的身影飘忽着在子钦身边游荡起来，一股股无形的气势扩散，陡然间似乎整个桃花岛都随着黄老邪的进攻开始朝子钦挤压过去。

    子钦战斗的对象似乎已经不再是黄老邪，而是桃花岛的这一整个岛屿。

    山峰倾塌碾压，林木遮掩缠身，躁火无形上身，碧波弥漫天地，金石自地下灌上，整个桃花岛似乎在顷刻间变为活物，子钦的脸上第一次露出凝重的表情。

    这绝对不是武功，至少在射雕的世界没有任何武功能够达到这种境界，换成黄大侠世界的精神攻击倒是有可能。

    阵法，这便是阵法，五行奇阵。

    子钦心中闪过这个念头，也来不及多思，手上的长剑已经飞快刺出，只是伴随着一阵清脆的声响，那柄长剑已经折断，黄老邪极为傲气，借给子钦的长剑并非凡品，放在江湖上也是一等一的宝剑，却是连支持子钦反击一招都做不到。

    随手丢弃长剑，子钦瞬间招出玄钢铁剑。

    一剑在手子钦的气势暴涨，他不懂得如何破阵，但是却明白这会儿的感觉大部分都是阵势造成的幻觉，若要破开这种幻觉除非能够一剑劈开桃花岛。

    但这显然不现实，那么，唯一的办法便只有提高自己的气势对抗这种幻觉，不求破阵，起码先自保。

    四周的压力越来越大，子钦身上的气势也随之升腾，短短的片刻之间子钦的气势也不知道比以往增长了多少，但是子钦却深知这绝不是好事，这情况下他的气势固然增长极快，远胜过他以往苦修，但是人力毕竟有穷时，他的气势总有到顶的时候，而这阵法延伸出来的攻击却是源源不绝的。

    阵不被破，攻击就不会停。

    子钦的头脑前所未有的冷静下来，他开始思索自己学过的所有武功，想找出一个能够破开阵势的方法。

    然而，子钦所学虽杂，却是当真不存在任何破阵的武功。

    只不过，这一番思索却让子钦分析了一丝阵法的奥秘，幻觉，和黄老邪箫声产生同样效果的幻觉。

    阵法首先的布阵的地势等等，但是大部分的攻击还是有人来施展的，除非是仙侠小说中的阵法，否则的话天下任何阵法都需要有人施展攻击，否则阵法最多也就是幻觉产生杀伤力，甚至仅能困住人。

    若是幻觉的话。

    子钦心中微微一动，随即盘膝坐下，他想起郭靖无视黄老邪箫声产生幻觉的片段，固然那是郭靖心思淳朴，但是却也有道教内力的特性在内。

    子钦原本修炼的无相功便是属于道教，虽然子钦的心思驳杂不能靠着无相功抵御幻觉，但是现在他却又学得九阴真经，乃是道教一等一的奥妙所在，虽然缺乏总纲，但是却多出摄魂术这样的武技，却是和幻觉半斤八两的所在。

    盘膝于地，子钦全身心的进入对四周的观察状态，此时的他却似乎忘记黄老邪还在旁边，若是此时黄老邪出手他一定无路可逃。

    然而，黄老邪却一直未曾出手。

    子钦也慢慢的冷静下来，四周的一切动静被他了然于胸。

    黄老邪的身影，四周的花树，这一切之间产生的联系，因为这些联系而产生的某种神奇力量。

    阴阳五行，奇门阵发，自古以来便是华夏最为神奇的力量，其奥妙只深刻尚在武功之上，此时子钦却借着武功一点一滴的了解着这一切，并且逐渐的沉浸其中。

    子钦感觉自己和四周完全融合成一个整体，似乎意动之间便能够控制身边的一切，他看到洪七公，看到黄老邪，也看到远处的老顽童和郭黄二人，只不过却似乎是从一种极为玄妙的状态去看。

    这些人似乎都在他的意念之中，子钦心中微微一动，他明白自己估计已经接管了黄老邪布下的这个阵势。

    也不知道过去多久子钦才慢慢的从那种状态中醒来，他起身看向黄老邪，后者此刻正气喘呼呼的靠着一株花树站立着。

    子钦恭敬的朝着黄老邪弯下腰去，没有人比他更清楚黄老邪的五行奇阵到底多可怕，虽然不可能和他感知中那样控制不下阵势的那方天地，但是却绝对可以施展放大版的摄魂术，若是仅仅用来困人，想来困住三五千骑兵绝不是问题。

    继诸葛武侯之后恐怕黄老邪当的上阵法第一人。

    如何奇学不管放在哪里都绝对是弥足珍贵的，射雕并非高武世界，但是黄老邪的这个奇门阵发就算放到黄大侠的世界也绝对堪称神乎其神。

    “此卷秘籍本该属你。”

    起身之后子钦毫不犹豫从怀内掏出九阴真经的秘籍抛给黄老邪，后者微微一愣随即露出一丝淡淡的笑容。

    那是一丝解脱的笑容，似乎心中当真放下什么。

    子钦明白这卷秘籍黄老邪绝不会去练，它唯一的下场便是焚毁在冯衡墓前。

    只不过不修炼上卷九阴的黄老邪却一定不会比修炼上卷九阴的黄老邪弱，因为他已经打开心中的枷锁，放下那一份对冯衡的愧疚，仅剩下浓浓的眷恋。

    黄老邪的天赋绝不再浪翻云之下，且比浪翻云多出数十年的沉淀和积累，未来，谁又敢猜测黄老邪会怎样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

