    傍晚，燕苒杜筱从电影节回来，一进门，燕苒就举起手里的炭烧酸奶说道：“我回来了，听说你做了川菜？我还特地买了酸奶解辣。”

    徐睿举着手机拍摄她们俩：“解辣，没必要吧。”

    燕苒疑惑的问：“啊？不是川菜吗，你做的什么？”

    徐睿一本正经的说道：“开水白菜。”

    “……”

    “……”

    将燕苒和杜筱两人呆滞的表情拍下来, 徐睿很满意的嘀咕着：“就是这个效果，一会可以剪辑一下上传了。”

    “你竟然拿我做素材！”燕苒放下酸奶，气哼哼跑过去，“我们可是饿着肚子回来的，你就让我吃开水白菜？”

    徐睿故作惊讶：“你竟然瞧不起开水白菜，这可是国宴精品，看似朴实无华, 却极为考验制汤的功夫, 所谓开水, 那可是至清的鸡汤！”

    燕苒立刻问道：“鸡汤是鸡熬的吧？”

    “……”徐睿一时无语，怎么去趟电影节女朋友智商下降了100多？

    燕苒也不需要他回答，立刻说道：“把鸡给我！”

    有那么一瞬间，徐睿差点误会，不过看这两人是真饿了，他也没继续逗燕苒：“开玩笑的，怎么可能就做一道菜，都在锅里呢，我去给你们端。”

    徐睿其实折腾一天，也就做了鱼香肉丝、宫保鸡丁、夫妻肺片等几个常见菜，开水白菜虽然试做了一下，可惜不在他的能力范围内，能吃是能吃，但基本就是鸡汤炖白菜，和国宴精品没什么关系。

    “怎么样？”徐睿坐到燕苒旁边。

    “很不错啊, 之前录节目都是我和骆有麟轮流做晚餐, 没给你展示的机会。”燕苒吃的挺开心，夸赞一番后又有些好奇，“你今天都做什么了，专辑考虑的怎么样？”

    徐睿点头：“有点想法，你给我参谋参谋？”

    “好呀。”燕苒说完，看到徐睿盯着她筷子上的鸡丁，笑盈盈的递过去，“啊……”

    徐睿毫不客气的张嘴吃掉。

    桌对面的杜筱很想说，你们两个也是个人？不过看在饭菜挺合口味的份上，她忍了。

    听了徐睿对专辑的想法，燕苒竟也有点纠结：“两个想法都很好，让我想想……”

    “不急，你慢慢想。”徐睿也不催，自己也吃了点东西。

    燕苒想了一会，认真说道：“嗯……我只说个人看法哈，第一个制作思路会写出很多爱情的模样，听众应该都能从一首歌中找到属于自己的模样。

    第二种呢，从相遇、相识到相知、相爱直至相守或相离，如果将第一个制作思路中的歌曲比作天上的繁星，每一个人的爱情都是独立又不同的，那第二个制作思路更像是明月。”

    徐睿故意找茬：“你要知道，月亮和星星没什么不同。”

    燕苒忿忿道：“你不要抬杠, 我的意思是，月亮呈现给我们的更加清晰完整。

    我再换说法，第一个制作思路，每首歌就像一个单元剧，彼此不相关，而第二个制作思路，就像连续剧，或者说是组合起来的一部电影，所以我更喜欢第二个制作思路，不过我建议你使用第一个。”

    “啊啊！”燕苒拍着桌子，“我知道怎么说的更清楚了。”

    “你已经说很清楚……”徐睿好笑。

    结果话没说完，就被燕苒霸气打断：“你听我说！第二个制作思路，就好像你做了一桌川菜，包含了比较完整的川菜系，而第一种思路，更像是八大菜系里，各挑了一道比较有名的菜。

    从完整性上，肯定是一整桌川菜更好，喜欢川菜的人会很喜欢，但如果你希望每个上桌的人，至少都能找到一道喜欢的菜，那应该是从八大菜系里各挑一道的可能性更高一点。”

    徐睿想了想：“可是你付了一桌菜的钱，只找到一道喜欢吃的，不觉得被坑吗，你说的很有道理，但音乐很难这么类比。”

    燕苒也冷静下来：“也是哦。”

    两人顿了下，朝对面默默吃饭的杜筱问道：“你怎么选？”

    杜筱吃掉最后一口饭，对这两人聊了这么久才想起自己的行为，早就习惯了，一边起身去刷碗，一边哼道：“小孩子才做选择，我选择全都要！”

    “……”徐睿感觉自己只是单纯的被怼了，这根本不是建议，怎么可能全都要。

    和燕苒商量完，仍旧没能拿定主意，好在不需要着急，徐睿吃过饭，先把短视频上传了。

    徐睿通告不多，燕苒作为导演更是很少上节目，如今能从两人的短视频里看到他们的日常，粉丝们已经很满足了。

    视频上传后，下面好多人在询问电影的事情，这两天有去过电影节的粉丝都对《彗星来的这一夜》表达了一致好评，惹得不少人好奇想看。

    “回一下评论？”徐睿问。

    燕苒点点头：“嗯，你回吧。”

    于是徐睿在评论区随便找了一个询问的人回复：“电影节落幕就谈网播版权，电影很快会和大家见面。”

    他一回复就被围观了，截图也被发到了粉丝群：“快看，徐睿亲自回复的，说很快就能看了。”

    有人好奇询问：“不懂就问，谈下网播版权就能上线吗，我看很多电视剧、电影都被压很久。”

    提问很快就被人回答了：“被压是因为没过审核，如果是在国外电影节上映的可能会遇到这种问题，但在国内电影节展映，肯定已经过审了，所以网播版权谈妥应该就能上。”

    “期待！”

    “同期待。”

    看着随处可见的“期待”评论，徐睿朝燕苒问道：“看到大家都这么热情，紧张吗？”

    燕苒点点头：“有点。”

    徐睿有点意外：“真紧张？我看去过电影节的粉丝，反响都不错。”

    燕苒解释道：“去这种独立电影节的，一部分是粉丝，对我的包容度高，一部分是真正的电影爱好者，对小成本电影的包容度高，所以现在没什么批评声是很正常的，但是在网络平台播放后就不一样了。”

    徐睿安慰她：“没事，有人黑你我就喷他。”

    燕苒摇摇头：“我不怕黑子，我只是怕让期待的大家失望。”

    “你不会的！”徐睿信心满满。

    依偎在他身上的燕苒很容易就被感染了，点点头：“嗯！”

