    而在场之中，能看出这一点的，唯有沈天赐一人。

    席湘萍听到这般说辞分析，恍然大悟，再利用如今的结果反推回去，似乎一切都能说得通。

    史思明则沉默半晌，才伸手擦拭嘴角残留的血渍，面无表情道，

    “孟公子武功不凡，心计更是少有人及，这一场，是我输了。”

    史思明此时也已经反应过来，孟昭必然是练有某种秘法武学，或者持有某种秘宝。

    故而能让其内力和体力源源不绝，让他落入险境当中而不自知。

    而最后一招催山破，也十分亮眼，比之那些需要催动身体潜能，甚至损害身体健康来提升战力的武学，不知高明多少倍。

    他自忖纵然不曾被封住三成功力，以及体内部分被打通的经脉，面对那汹涌刚烈，好似群山压来的一掌，胜算也不足四成。

    此时，史思明身体内的状态也不是很好，脏腑震动受损，筋骨酥软，被赤旗令内息灼烧蒸发不少精血，而且经脉也是大受损伤，已经威胁到他的武道根基和潜力。

    他现在已经无暇理会此战之后产生的影响，最想做的事，还是赶快回去疗伤。

    不然若是因为此战而留下隐患，影响将来进军先天武道，必是平生之憾。

    至于胡应明事先承诺的三百年火蟒胆，他今日既败，便再无奢念，不会舔着脸强求。

    而场上，对于此战结果表示惊讶的不少，议论纷纷，互相揣摩孟昭战胜之因。

    可想而知，今日之后，孟昭之名，必将传遍南安郡城，随着时间流逝，冀州地界也会流传他击败火龙洞嫡传弟子的事迹，一个武道天才的名声是少不了的。

    放到江湖上，这就是妥妥的C位出道，若是出身比较低微，未来定然有无数势力向他抛来橄榄枝。

    而今日场中之人，最不敢置信，最心塞，甚至于有些无法接受的，当属胡应明了。

    为了报复孟昭，他特意豁出脸皮，去请史思明出手，以为这位火龙洞高足出手，必是手到擒来。

    毕竟在他看来，史思明既能击败孟文，打压区区孟昭，也不过是顺理成章之事。

    甚至于，他都做好了付出极大代价的准备，盗取火蟒胆，惹怒他的父亲也在所不惜。

    然而，事情的发展，偏偏就在他的预料之外，甚至于是他想都没有想过的。

    相当于，他请史思明出手，反而成就了自己仇人的偌大名声，正儿八经的偷鸡不成蚀把米。

    他一句话没说，死死看了眼貌似春风得意的孟昭，扭头就走。

    而史思明认输之后，也没有继续留下来的心思。

    冲着此地主人席湘萍打了个招呼，便和孙传星一行人离去。

    可谓来匆匆，去匆匆，连口热茶都没喝上。

    之前跟在孙传星后面的十几个人，有七八个跟随他们离开，脸色都不是很好看。

    另有一些人则留了下来，而且开始主动的向孟昭道喜，可以看出，立场发生了一定变化。

    火龙洞史思明出手，将孟家的孟文打成重伤，难以下地，这是一种敏锐信号，代表火龙洞的一种倾向，同时，表明火龙洞的实力。

    自然有不少人闻风而动，与其说是投靠孙家，不如说是看好火龙洞。

    但今日孟昭予以史思明以狠狠反击，在众目睽睽之下，以强横武道，缜密心思算计，将其击败，则大大挽回了孟家的局势，一些摇摆不定的两头草，也开始自发做出另一手选择。

    孟昭表现的很是得体，嘴角始终噙着温和的笑容，目光和善，将这些自发向他示好之人，一一记下，并谦和表明，日后会备上礼物拜访，交际手段相当不凡。

    也更显得他心胸广阔，丝毫不以这些人之前亲近孙家而有芥蒂，让不少人暗暗点头。

    觉得孟昭武道天赋不低，心计不俗，又有手腕，只要不中途夭折，未来成就绝不会低。

    而若是孟昭拥有紫元龙体的情报爆出来，只怕想要向他示好靠拢，以附骥尾之人，更是如过江之鲫，层出不穷。

    那边孟川也是颇为感慨，今日孟昭表现出的实力，与当初第一次与他切磋时，简直不可同日而语，判若两人。

    那对敌时肆意泼洒的灵招妙法且不提，单单最后一招催山破，便给予他足够的压力，让他冥思苦想，假若自己面对这一招，该如何抵挡。

    等孟昭应付完这些人的时候，总算松了一口气。

    旁边吕乐一张圆脸眉头展开，嘴角扯开惊人的弧度，笑的合不拢嘴，一边凑上来偷偷将地灵珠奉还给孟昭，一边小拍一记马屁，道，

    “少爷今日一战，真是威武不凡，今后冀州江湖武林，年轻一代高手中，必有少爷的名讳，可惜十大高手榜已无动静，不然少爷借这一战上榜，也非不可能。”

    孟昭表情不太好看，瞪了眼吕乐，暗道，你这是不想要我好过了呀！

    之前冀州民间排了一个冀州十大青年高手榜，以修为，武学，战绩等因素，囊括十个年纪不超过二十五岁的后天高手，上榜之人可谓赚取眼球，风光无限，被誉为冀州武林日后的中流砥柱。

    什么小剑痴，小刀魔，无双刃，诛邪枪等等，名头一个赛一个的响亮，简直红到发紫，让无数江湖人眼红。

    结果，不到半年时间，小剑痴被一个小门小派却有奇遇的青年打成白痴，生活不能自理，彻底废了。

    小刀魔和无双刃为争排名，打了个两败俱伤，至今下落不明。

    诛邪枪更惨，出身枪道世家的他，被神秘高手用一杆铁枪刺破后庭，枪头则从嘴里贯穿而出，死相惨不忍睹，也不知道是什么仇什么怨。

    其余十大高手也是有一个算一个，没有好下场的。

    后来有人总结，人怕出名猪怕壮，他们这么大的名头，结果修为却不过后天境界，德不配位，遭了灾劫。

    像天下十绝，各个都是宗师境界的绝世高手，就算旁人眼红也拿他们没办法。

    故而，自此之后，再也没人搞什么高手排行榜了，不然以孟昭出自豪族世家孟氏一族的来历，以及今日打败火龙洞传人的战绩，上榜还真有一定的可能性。

    主仆二人说说笑笑，显然心情极佳。

    这时，沈天赐迈步走了过来，玄金衮服极为亮眼，气势则收敛许多。

    年纪不大的他却是一派老成，对孟昭目露赞赏道，

    “孟家赤旗令果然不愧是宗师神功，即便小成也能熔金炼铁。

    而孟世兄的武道也很不凡，我很期待世兄将来先天大成，能与我一战。”

