
　　“迦南兄，散布出去，两天之后，在H市地下格斗场，有一个神秘人要对阵杜双花，门票最低5000起，第一排也销售出去，不要只是给那些老大坐，有钱者得，50000起，如果宣传力度好，座无虚席，那一天我们将净收入两亿多，再加上赌博赢来的钱，10亿也不是问题，。”

　　在一家高雅的咖啡店里，王东来喝了一口纯正的蓝山咖啡，语气平淡地说道，而他的对面，是西装笔挺的孙迦南。

　　“有杜双花参战的话，我觉得这本身就是非常好的宣传了，而这么高的门票，我想一定也会有人买账，不过你怎么得知这个消息的？”孙迦南疑惑道。

　　“我自然有我的办法。”王东来神秘地一笑。

　　“但是我想不通，你怎么料定我们赌博可以赢到10亿？你也看到了，那名杜京现在是大热门，一旦杜双花的名头再亮出来，几乎所有人都会买他赢，我们不亏本就已经该谢天谢地了。”孙迦南叹了口气。

　　“正因为所有人都会买杜双花赢，我们才能够赚钱，因为那晚，杜双花会败北。”王东来脸上充满自信。

　　“你怎么知道？”孙迦南脸上写着疑惑。

　　杜双花是H市黑市神话，几乎没有人认为，谁能够在擂台上单挑赢过他。

　　“这个你就不用管了，另外，有一件事情我想跟你说清楚，那一天地下格斗场的净收入，我要9成。”

　　“9成？这也太多了吧？”孙迦南脸上有些气愤，心说：这王东来根本就是狮子大开口啊，如果真的能够收入10亿，那么9成可就是9亿啊！

　　之后，王东来的一番话，彻底让孙迦南哑口无言。

　　“如果是你上去跟杜双花打，就是要十成，我都不介意。”王东来没好气道。

　　“呃……你是说……”孙迦南一时语塞。

　　“因为那个神秘人就是我。”王东来一口将咖啡饮尽。

　　这下，孙迦南彻底没有脾气了，如果让他自己上台跟杜双花打，无疑等同于自杀，可见仅仅只是跟杜双花对战，便是冒着多大的危险了，而现在既然是王东来上场，那么自己能够分到1成，也已经是占了他的光了。

　　试想，平时的地下格斗场，每天的收入也才一两千万而已，跟王东来五五分账，就更少了，而2天后的那一场比赛，如果真的能够赚满10亿，那么自己也可以分到1亿的钱，已经是平时的10倍左右了。

　　况且自己还不用冒险，是王东来上去打，也就是说，自己只要坐收那1亿块钱就行了。

　　想到这里，孙迦南脸上再次浮现出笑脸：“既然兄弟开口了，我自然是没有意见。”

　　“哼哼。”王东来用鼻腔发出笑声。

　　“他怎么跟孙迦南在一起？”咖啡厅外，拐角处，一个长发披肩，戴着偏光墨镜，身穿休闲服，腿套牛仔裤，脚穿旅游鞋的靓丽美女在那边鬼鬼祟祟，不知道在干什么。

　　细细一看，才发现此人是胜男。

　　自从王东来的事件被国安部接管，并要求警方不要再插手之后，固执的胜男就暂时提出了休假请求，开始专心的对王东来进行秘密跟踪。

　　绝对是秘密跟踪啊，只是出现的那一刻，就被变态的王东来给察觉了。

　　从咖啡厅里面出来的时候，王东来没有要求孙迦南载自己，而是让他先回，自己则是想要再逛逛，顺便处理一件事情。

　　待孙迦南走后，王东来假装不注意，实际上却是直直向胜男所在的位置走去。

　　胜男则是连忙背过身去，心想：怎么这么不巧，偏偏要走我这边。

　　现在的她，还天真的以为王东来并没有发现她的存在。

　　眼见胜男如此固执，王东来站在她的身后摇了摇头，也不说话，就这么看着她。

　　“咦，怎么没有动静了？应该是走了吧？”胜男心想，而后缓缓转过头来，却是发现王东来正在看着自己。

　　“这位美女很眼熟啊。”王东来脸上扬起笑脸。

　　“你，你认错人了。”胜男慌张道，不过好在有墨镜挡着，倒也看不出来。

　　“认错人了？”王东来嘴角挑起一丝弧度，将鼻子凑近胜男雪白的脖颈嗅了嗅，只感觉一阵芳香扑鼻。

　　“还装？说吧，跟着我干嘛。”王东来没好气道。

　　“谁，谁说我在跟踪你，这里就只许你来，不许我经过？”既然被认出来了，胜男也就不再假装，干脆强词夺理起来。

　　对此，王东来叹了口气，无语道：“早在几天前，我就注意到了一个身穿便衣的男警察每天都在监视着我，这让我有点想不通了，我又没有犯罪，干嘛跟踪我？小心我投诉你们警局，说你侵犯我个人**。”

　　“你……”胜男一时气急，心想：你没犯罪？那东哥是谁？地下格斗场又是怎么回事？

　　不过胜男终究还是没有把这些话说出来，她的目的是搜集证据名正言顺地把王东来绳之于法逮捕归案，一旦说出地下格斗场等事情，在证据不充分的情况下只会打草惊蛇。

　　“别再跟着我了。”王东来摇了摇头，留下这句话后自顾自离去。

　　但是谁知，胜男却还是不死心，在后面悄悄地跟着王东来，心里还想：刚才一定只是凑巧被他发现，这次绝对不会了。

　　王东来自然是发现了身后的胜男还在跟踪，有些无奈地叹了口气，当下也不再理睬她，打了一辆出租车回到别墅。

　　坐在客厅的沙发上面，王东来有些伤脑筋了，心想：这位胜男警官要是一直这么跟着我，也不是个办法，如果是平常人，自然是好对付，直接赶走就可以了，但是这一招对胜男显然行不通，这女警倔强的很，怎么办？两天后就要和杜双花打了，绝对不能让她发现H市东区的地下格斗场。

　　“要杀了她吗？”王东来皱着眉头，自言自语地说道。M.23sk.com

　　“要杀了谁啊？”王依依俏皮的声音突然在王东来的耳边出现。

　　今天是星期天，所以几个小丫头都没有去读书。

　　“不关你的事。”王东来无语道。

　　“跟我说说嘛。”王依依拉着王东来的胳膊，撒娇道。

　　王依依这个丫头，撒起娇来最是让王东来没辙，难搞定程度甚至比沈佳雪还犹有过之。

　　试想，你狠心对一个在你身边撒娇的童颜巨ru型小萝莉爆粗口吗？

　　不管你会不会，反正王东来肯定是不会的，于是借口有事出去，跑到了小木屋中，心想：惹不起，我还躲不起么我。

　　眼见王东来进来，若寒自然是心里有点窃喜的，脸上却是露出疑惑的笑容，问道：“怎么了？”

　　“被一个麻烦精给缠上了。”王东来坐在床上，摇了摇头。

　　“谁啊？说出来给我听听啊。”若寒侧着身子躺在床上，眼神专注地看着王东来的背影。

　　王东来叹了口气，虽然他对若寒的感情没有唐巧巧等人来得浓厚，而上一次在C市不小心与她发生关系，也是因为一时间没忍住，但是有些事情，却是不能对唐巧巧等人说，而是只能跟若寒讲一讲。

　　“一位女警，正在监视着我。”王东来说道。

　　“只是一个女警而已，为什么会让你这么担忧？”若寒疑惑道，她是知道王东来的能耐的，连黑白双煞都不怕，还会搞定不了一个警察？

　　“关键是这个女警很倔强，最近还硬是缠上我了。”

　　“如果嫌麻烦，杀掉不就好了吗？”身为杀手的若寒心里也是很冷漠的，这番话从她的嘴里说出来一点也不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第170章 被警花纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 