    当周元与徐北衍起了冲突的时候，在那石龙秘境外，诸圣同样是将目光投射而去。

     

    　　“怎么回事？”诸圣眉头微皱，显然并不明白为何周元突然间对徐北衍发难，要知道此时大敌刚退，如此作为，岂不是让人笑话吗？

     

    　　绿柳圣者也是面色一沉，直接看向苍渊，责问道：“苍渊大尊，你这弟子还真是跋扈啊，这才刚刚获得大功，就要挟功跋扈了吗？！”

     

    　　其他圣者目光投向苍渊，却是见到后者面色平静，眼神中似是透着一股讥诮，当即心头就是一动，能够成为圣者，他们自然不是什么蠢人，那周元平常性格还算是理智，眼下突然发难，其中恐怕应该是有些缘由的。

     

    　　“绿柳圣者，安静的看看吧，你这弟子，小心思比你想的还多。”苍渊淡淡的道，却是懒得与那绿柳解释。

     

    　　绿柳面色阴沉，他视线转向金罗古尊，却是发现后者也是面容平静，并未说话，当即心头更沉了一下。

     

    　　诸圣都是将目光投向石龙秘境内，与此同时其中的争执缘由也是落入了他们的耳中。

     

    　　“徐北衍竟然在此前暗算了周元？令得他被太轩重伤打入地底？！”

     

    　　“竟然有这种事？！”

     

    　　“我此前倒的确是察觉到周元在进入结界之前，身躯似乎是凝滞了一瞬，我原本以为是他自身源气不济，可如今来看，竟然还有隐情？！”

     

    　　“这...徐北衍竟然如此心狠？”

     

    　　诸圣毕竟远非常人，他们细细品味了一下，以他们的能力，自然是发现了一些此前的疑点。

     

    　　绿柳大尊面如锅底，他目光闪烁着，最终咬着牙道：“金罗古尊，此事毕竟只是周元一面之词，徐北衍虽说功劳不及他，但也不能随意让人污蔑，否则日后谁还肯为诸天出力？”

     

    　　苍渊淡淡的道：“这句话，反而应该是我说的。”

     

    　　“周元立下如此大功，若是还让他委屈，那才是寒了人心，徐北衍心思恶毒，罪大恶极，不可饶恕！”

     

    　　“你！苍渊，此事尚还未曾有定论，你凭什么说徐北衍有罪？！”绿柳大尊面有怒火浮现。

     

    　　苍渊目光深邃的盯着石龙秘境内，此时正好赵牧神三人现身，他望着赵牧神手中的吞噬漩涡，道：“那就继续看下去吧。”

     

    　　诸圣意味不明的目光，皆是投去。

     

    　　...

     

    　　龙首战场。

     

    　　当赵牧神托起那道吞噬漩涡时，所有人都是面色严肃的看来，一些人看向徐北衍的目光已经开始有些变化了，毕竟赵牧神如此信誓旦旦，必然是有着把握。

     

    　　而反观徐北衍此时那面色苍白的模样，倒不像此前那样的义正言辞了。

     

    　　“周元，先将其后路锁一下，免得到时候有人跑了。”赵牧神在打开吞噬漩涡之前，对着周元说了一句。

     

    　　周元闻言，微微螓首，袖袍一挥间，只见得天地源气便是渐渐的在徐北衍后方凝聚，有着化为源气囚牢的迹象。

     

    　　赵牧神手掌一抬，那吞噬漩涡便是如同绽放的莲花一般，重重剥离，而那被困在其中的一缕神魂之力，也是将要升起。

     

    　　徐北衍死死的盯着那被吞噬之力包裹的神魂之力，那缕神魂之力显然已经被赵牧神炼化了属于他的属性，所以他眼下对其也是半点都感应不到。

     

    　　“这混蛋必然是在吓唬我！”

     

    　　徐北衍眼中有着血丝涌现出来，心跳同样是加快了，他的直觉告诉他，赵牧神很有可能是在唬他。

     

    　　但是...万一是真的呢？！

     

    　　此时的徐北衍是极为心虚的，因为只有他最清楚，那件事就是他做的，一旦赵牧神捕获的那道神魂之力真是属于他的，那么这周元很有可能会暴起直接将他斩杀。

     

    　　以周元如今的实力，徐北衍根本无法抵抗。

     

    　　徐北衍目光疯狂的闪烁起来。

     

    　　“不行，不能留在这里，眼下周元力强，一旦我猜错，就可能被其所杀，如果我能够回到师尊身旁，就算到时候事情暴露，有师尊庇护，就算会遭受极大惩罚，但终归是能够保住性命，未来再图其他！”

     

    　　在那电光火石间，徐北衍心中的想法急速的闪过，最终，就在那一缕神魂之力突破吞噬漩涡的霎那，他做出了最后的决定。

     

    　　轰！

     

    　　强悍的源气猛然自徐北衍体内爆发，直接是以最快的速度震碎了尚未成型的源气囚牢，然后他的身影冲天而起，欲要遁出石龙秘境。

     

    　　哗！

     

    　　徐北衍突然间的暴起，让得诸天强者心头无比震动，继而面露愤怒，因为他此时的举动，已经证明了一切。

     

    　　“该死，徐北衍，你太让人失望了！”有诸天强者怒声道。

     

    　　周元眼神幽深，他望着徐北衍身影所化的流光，他如何不知晓对方的想法，不过就是想要逃出去，借助其师尊之力，庇护他的性命。

     

    　　“你这般烂人，真是可惜了一身天赋。”

     

    　　周元淡淡的道，旋即他伸出手掌，隔空一拍。

     

    　　轰！

     

    　　虚空上突然有巨大的空间裂痕浮现出来，一只九爪紫金龙爪从中探出，遮天蔽日般，裹挟着浩瀚之力，直接是封锁了这方天地，重重的拍在了徐北衍身上。

     

    　　轰隆！

     

    　　虚空爆碎，徐北衍身影坠落而下，在那大地上砸出了一个巨坑。

     

    　　噗嗤！

     

    　　徐北衍鲜血狂喷，还不待有所反抗，紫金龙爪呼啸而下，重重的将他按住，这一刻的他，宛如被无尽山岳所镇，再也动弹不了丝毫，甚至连体内源气都是在此时被彻底封镇。

     

    　　这让得徐北衍极为的骇然，现在的他，与周元之间的差距如此巨大了吗？

     

    　　“徐北衍，你在怕什么？”赵牧神面色淡漠的道。

     

    　　他此时手中吞噬漩涡彻底散去，一缕无形神魂之力被他捏在指尖，但那缕神魂并没有飘向徐北衍，反而是直接投入到了一旁武瑶光洁眉心中。

     

    　　所有人都明白过来，那一道并非是徐北衍的神魂之力。

     

    　　“你果然在唬我？！”徐北衍震怒，咆哮道。

     

    　　他此前就有此怀疑，但终归是心虚，难以做到用命去拼一拼。

     

    　　咆哮完，徐北衍又是看向眼中流露出杀意的周元，厉声道：“周元，你不能杀我！就算我有罪，也该由诸圣来定罪，何时轮得到你来？！”

     

    　　周元面色漠然，一步步的走向徐北衍。

     

    　　徐北衍见状， 眼中终是有恐惧浮现，急忙喊道：“师尊，救我！”

     

    　　虚空突然在此时震荡起来，周元脚步停下，因为他感觉到了伟力的出现，与此同时，金罗古尊的声音响起：“周元，徐北衍有罪，你将他交给归墟神殿处置，定会给你一个交代如何？”

     

    　　诸天强者目光皆是汇聚向周元。

     

    　　周元沉默了一下，他望着徐北衍那大松一口气的模样，缓缓道：“我先前护送了十八人回结界，他们都是我的队员，虽然我甚至连他们的名字都不是完全记得，但我是队长，有责任把他们安全的带回去。”

     

    　　“但是，就因为徐北衍那阴毒的手段，十八个队员，最终只有着赵牧神三人活了下来。”

     

    　　“其他十五人，在我的眼皮底下，被太轩打爆成了漫天血沫。”

     

    　　他言语低沉，却是蕴含着难以掩饰的凶煞之气。

     

    　　旋即，周元抬起头，凝视着虚空外，一字一顿的道：“我没有护住他们，所以我要让他们能够死得瞑目。”

     

    　　“这个交代，不需要别人给，我会自己给！”

     

    　　当其最后一个字落下的瞬间，周元毫不犹豫的催动了力量，镇压住徐北衍的紫金龙爪猛然爆发，无比霸道的圣龙气如洪流般的灌注进了徐北衍体内，然后下一刻，以毁灭天地的姿态，轰然爆发！

     

    　　天地在震荡，嘶啸。

     

    　　那徐北衍的惨叫声甚至都未曾发出来，那股恐怖的力量，便是将他从内到外，彻彻底底的磨灭了。

     

    　　诸天强者震撼的望着这一幕...

     

    　　此时他们明白，那徐北衍，真的是被周元抹杀了...

     

    

