    她不是来玩的，是来找事的！

    深深的吸了一口长气，川岛正男有些不可思议的看着酒井小丸子，此时此刻的他，语气已经变得有些冷淡。

    “酒井大小姐，在下希望您能明白，您现在正在说些什么！”

    川岛正男的两只眼睛，几乎快要眯成了一条缝：“要知道，有些事情，是不能开玩笑的！”

    “你觉得，我是在跟你开玩笑吗？”

    说话同时，酒井小丸子笑着扬起了手，就这么完全不带半点烟火气的，给了这位川岛正男一记响亮耳光。

    啪！

    “现在，你还认为，我是在开玩笑吗？“

    当酒井小丸子这句话说出口的一瞬间，在场所有人，全部都被震惊到了。

    在别人家的赌场里，直接这么打脸，真的好吗？

    事实上，在这些被震惊到的人里面，也包括了王昊。

    他有想过，酒井小丸子会做出一些出格的事情来，但是万万没有想到，她居然会这么简单粗暴，直接硬核打脸。

    完了！

    就在酒井小丸子打脸川岛正男的同一时间，王昊以手扶额，只觉得自己眼中，不管朝什么地方看过去，都有着大写的“麻烦”二字。

    今天这个事儿，看起来……是没法儿善了了！

    “很好！”

    尽管被酒井小丸子给当中打脸，但是川岛正男明显还是有点儿脑子的。

    虽然整个人都已经快要愤怒到原地爆炸，可是他仍然选择在第一时间，安抚起了四周的赌客们。

    “很不好意思，今天我们这里出了一点小小的意外，诸位请改日再来！”

    话一说完，川岛正男就朝着身后的保安使了个眼色。

    随即，后者就招呼起了保安队成员，开始井然有序的，把各路赌客们礼送出门。

    很明显，很多人都不想走，因为他们很想看一看，酒井家族和佐藤家族之间，究竟会发生怎样的碰撞。

    只不过让这些人郁闷的是，川岛正男并没有给他们这个机会。

    至于为什么不让别人看到……

    原因说出来，其实也并不是很复杂，因为……这位中年管事，根本就不知道应该怎么处理酒井小丸子，这位酒井家的大小姐！

    杀掉？

    那是不可能的！

    打一顿？

    好像，也不行……

    这就很无奈了！

    杀不得、打不得、骂不得，可是偏偏还要维护佐藤家族的威严，尽管心里明知道，把这些赌客们送走，会导致多大的损失，可川岛正男也只能这么所。

    因为，他根本别无选择！

    “喂……弥二少爷吗？是是是，这里出了一点小问题，是这样……总之，您快下来吧……”

    川岛正男不知道应该拿酒井小丸子怎么办，但是他自己拿不定主意，却是可以找一个能拿的定主意的人来。

    而这个人，在接到他的电话后，正在赶来的路上。

    原本，川岛正男认为，这档子烂事儿，在他打完这个电话之后，基本已经跟他没有什么关系了。

    结果万万没想到，恰恰也就在这个时候，酒井小丸子却又朝他问了起来：“你的电话打完了？”

    “是的，你……”

    “那你没用了。”

    话一说完，酒井小丸子就朝着身边的王昊看了过去：“揍他！”

    “嗯？”

    听到酒井小丸子嘴里说出来的那两个字，王昊不禁朝着此时此刻，同样一脸茫然的川岛正男看了过去。

    然后，他终于明白了一件事，那就是，今天晚上这位酒井家的大小姐，之所以会来到这个地方，恐怕除了像她自己所说的那样，把胜村义夫的事情解决以外，应该……还有着另外一个目的。

    而这个目的，也同样可以用简单的两个字来概括——出气！

    没错，就是出气！

    酒井家的红石建筑，这么大一分产业，如果要不是她酒井小丸子恰巧过去，恐怕就要这么不知不觉的成了佐藤家族的产业，这口气她能咽得下去吗？

    那肯定咽不下去！

    所以，也就有了眼下这么一出儿……

    “酒井小姐，你不要太放肆！”

    也就在王昊默默思考着的同一时间，同样反应过来了，酒井小丸子刚刚对她身边那个男人说了什么之后的川岛正男，这会儿已经彻底愤怒了起来。

    先是被当中打脸，然后又被酒井小丸子吩咐身边的人要揍他，当他是什么？

    忍者神龟吗？

    川岛正男觉得，如果他这么顾忌着酒井小丸子的身份，一直压着脾气什么都不敢说、不敢做，恐怕他这个赌场管事的位置，很快就要换成别人来坐了。

    至于原因，同样也很简单。

    人心都散了，手底下的人，还有谁会服他？

    酒井家的大小姐，我确实不敢打，也不敢冒犯，但是……你？

    双眼微微眯起，打量着此时此刻，正站在酒井小丸子身边的王昊，川岛正男不屑的哼了一声。

    真以为，随便什么人，都能把我揍一顿的吗？

    “酒井小姐，我看你身边的这个家伙……呵呵，实不相瞒，恐怕你还不知道，我像他这个年纪的时候，已经拿到了空手道黑带的段位，你想让他揍我一顿这个想法，还是自己想想就算了吧，他——真的不行！”

    “……”

    和刚刚到泥国的时候比起来，今时今日的王昊，泥国语的水平，已经堪称是突飞猛进。

    尽管看起来，这个川岛正男好像是在说自己的身手不行，但是王昊却愣是从这个家伙的语言姿态中，清晰的感受到了，这家伙的语意，是直奔下三路去的！

    好家伙！

    本来还在犹豫着，大家无冤无仇的，虽然这个川岛正男是赌场管事，这份工作看起来不太正经，人应该也不是什么好东西，但不管怎么说，也没亲眼看到人家作恶，就这么打人……多多少少的，他还真有点儿放不开手脚。

    但是，现在人家都已经把话说到了这个份儿上，这要是再不动手，恐怕自己是——真不行了！

    “喂，他说你不行，你到底行不行啊？”

    “改天你自己试试不久知道了？”

    “嗯？”

    不好，说错话了！

    眼皮一跳，王昊连忙转移话题：“那个……川岛正男是吧，来来来，别光说不练，让我看看你这个空手道黑带，到底有多厉害。”

