    第568章 情况严峻   

    “西北地带那不是蛇族的领地吗？”

    

    “叶凡长老怎么会去那里？

    你这消息到底靠不靠谱？

    我可告诉你，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    刚才开口说话的天剑山庄弟子有些不高兴了。

    

    他并不认为自己得到的情报有什么错误。

    

    这些情报可是他的师傅亲自告诉他的讷。

    

    他可不认为自己师傅给出了情报会有什么错误。

    

    可对方接下来的话就是让他有些崩溃了，他差点哭了。

    

    “你的这个情报的确没问题，不过你这个情报太过于肤浅了一点。”

    

    对方极其不屑的说道。

    

    不管在哪里都是强者为尊。

    

    连这点人尽皆知的情报都打听不到，那就足以说明对方是什么水准了，所以，这位天剑山庄的弟子说话也就没有之前那样客气了。

    

    “这个情报已经是大部分人都知道的了。”

    

    “叶凡长老收了一个弟子。”

    

    他的话还没有说完。

    

    就被那个愚蠢至极的弟子打断了。

    

    他有些不知所措的问道：“叶凡收了一个弟子，奈何西北蛇族又有什么关系？

    你该不会是想说叶凡长老收的弟子是蛇族之人吧？”

    

    他的话说出来之后。

    

    周围的人都用怪异的目光看向了他。

    

    这家伙怕不是一个傻子吧，他该不会还不知道叶凡说的那个弟子是蛇族的圣女吧？

    这家伙也太憨憨了，和他待在一起可能会影响智商。

    

    想到此处，众人都下意识的和他拉开了一定的距离。

    

    刚才本来还想解释一下的那个男人，也是默默的摇了摇头，他啥也没有再多说了，就那么直接选择了默默离去，这家伙没救了。

    

    多说些别的也没啥意义了。

    

    既然这家伙已经如此无脑了。

    

    那么自己还是不要和他多说什么屁话。

    

    和他说话，这位天剑山庄的弟子感觉到了些许的耻辱！   

    众人的态度让那个小家伙有些手足无措了，他在心中也在开始暗自腹诽着自己的师傅不道德，他不相信自己的师傅不知道这些情报。

    

    他绝对是故意的！   

    由于自己经常不会吃瓜。

    

    由于自己经常闭门造车般的修炼。

    

    所以师傅他看不惯自己，所以他这是以身作则，想要让我感受到情报缺失的恐怖性？

    好吧，如果……他真有这样的想法的话。

    

    那他的确是成功了。

    

    情报，果然很重要！   

    自己可不能够继续闭门造车下去了。

    

    必须要好好的恶补一下最近发生的大事。

    

    当然了，最最重要的还是要把握现在发生的这场大事。

    

    现在自己作为一线的吃瓜群众，啊呸！应该说是一线的情报人员。

    

    如今的自己有义务认真的去发掘一下具体的情况如何。

    

    此时的他可谓是耳听八方，眼观六路，周围人的议论他都仔仔细细的听了一遍，经过一番窃听过后，他终于明白了一个大概的情况。

    

    “苏青青师姐和叶凡长老，难道是……有什么不可告人的秘密？

    ？”

    有人好奇了起来，这话一出顿时点炸了全场，众人都开始了议论此事。

    

    “这个也有些说不准。”

    

    “不过可能性的确是挺大的，苏青青师姐貌美无双，实力出众的很。”

    

    有人颇为向往的说道：“要是能够让苏青青师姐成为我的道侣，我这辈子也算值了，苏青青师姐那样温柔，要是自己能够和他共度…春……”   

    他的话还没有说完。

    

    就被其他人恶语相向，直接打断了。

    

    “我看你是在想屁吃，竟然敢贪图苏青青师姐的美色！”

    

    “我不是，我没有，你别瞎说啊！”

    被人揭露了自己的心思之后，刚才说话的那个人顿时就慌了起来，他该怎么办？

    现在该如何是好？

    

    不行，打死也不能够承认。

    

    他已经决定了，不管如何自己都不能承认这个事情。

    

    咬死都要否认，这个事情不是自己说的，不然自己很有可能会死翘翘，苏青青师姐他本身就很难对付了，更何况还多了一个叶凡长老。

    

    自己刚才到底是昏了头。

    

    竟然说出了这样不着边际的话。

    

    这不是找死吗？

    作死也不带这么作的。

    

    “算了，懒得和你纠缠这么多，跟你说这些，实在是有些晦气了。”

    

    刚才追问的那个人也不想过多的纠缠这些。

    

    他可不想把自己惹的一身骚，把事情闹得太过不愉快对谁都不好。

    

    “大哥哈哈，还是你人有大量。”

    

    刚才那个人也是笑呵呵的恭维了几句。

    

    当然，这是皮笑肉不笑的恭维，不管是在什么地方都有些不太正经的例子，有光明的地方就会有阴影，这是属于很正常的事情。

    

    叶凡对于这一些倒是不是很在意。

    

    此时的他已经是带着苏青青上了飞舟。

    

    苏青青倒是给下方的议论多听了那么几句。

    

    然后苏青青就感觉自己的脸颊微微在发烫。

    

    怎么办？

    

    自己和叶凡大哥之间已经被人物毁得这么深了。

    

    叶凡大哥他会不会嫌弃自己？

    自己会不会有些过分啊？

    

    他的心中难免有些羞愧了，不管怎么说，自己都是有些坑害了叶凡大哥的意思，不过看样子叶凡大哥不在意，既然如此的话。

    

    自己也不用去管这么多了。

    

    谣言不攻自破，咳咳，越描越黑，自己不应该去解释！   

    苏青青表示这些人说话还挺中听的，这话说的他极为舒坦，自己和叶凡大哥之间的确没有什么，但是，他们会有这样的误会，   

    这不就说明了自己和叶凡大哥看起来很般配吗？

    

    “……”叶凡眼角的余光打量到了苏青青的神色变化。

    

    在听到了下方的疯言疯语之后，叶凡就感觉一阵头疼！   

    下面那些家伙胡乱造谣也就算了，身为当事人的苏青青竟然还感觉颇为受用，这样子真的合适吗？

    看来他的道心是真的乱了。

    

    “看来想要帮苏青青化解心魔，的确比较麻烦。”

    

    “这条道路还真的是艰辛的讷，任重而道远，情劫果然不好解。”

    

    叶凡暗自叹了一口气。

    

    这件事情他是不管也得管。

    

    此事和他有着主要的联系，要是他都不管的话，那苏青青就算完了。

    

    

