    听到叶承的话，那个人不知道怎么说了。

    叶承似乎确实没有害怕的样子。

    人家总不能拿自己的生命开玩笑吧？

    不过，他还是坚持说道：“叶先生，我们需要为你们两位的安全着想，颜小姐已经获得了批准，但是你没有获得，是绝对不能进行的，不然的话我们会担责的。”

    “哦，原来你是担心这个？”叶承点点头：“那好，你们都可以放心，我会帮你们解决这些责任的，另外，这次结束之后，你们一人二十五万，可以吧？”

    这些人顿时愣住了。

    他们知道颜月凝很有钱，但是没想到这个男的也这么有钱。

    一人二十五万？

    他们都是玩极限运动的，其实不是特别缺钱，但是面对二十五的时候，还是不由得心动了。

    “您确定……您能帮我们解决那些责任？”

    说话时都不由自主地用上了敬称。

    “呵呵，尽管放心吧。”叶承摆摆手：“在国内基本上没有我做不到的事情。”

    其他人面面相觑。

    这个人，真是装了一手好逼。

    不过他们犹豫了一下还是没有同意。

    因为他们还是不放心，万一他们发生了什么意外，那谁来帮他们避免责任？

    叶承这时候看出了他们的忧虑，于是直接拿出了手机，说道：“算了，我现在就打电话吧，避免你们担心。”

    很快他打通了电话，然后很快就吩咐好了相关的事情。

    而见到叶承都做到了这种程度，那几个人觉得他们似乎也没有理由再去阻拦了。

    “那您既然这么说了，我们也就不阻拦您和颜小姐了，祝您们飞行愉快，安全着陆。”

    “呵呵，谢谢了。”

    叶承挥了挥手，随后看向颜月凝，她还没说要不要跳，所以还是需要听她的决定。

    “月凝，那你愿不愿意跳呢？”

    如果颜月凝不愿意接受的话，那他也就只能放弃得道光环了。

    尽管那很遗憾，这种效果逆天的光环，如果放弃了的话，完全是一大损失，但是他不会强迫颜月凝做出她不想做的事情，除了某种事情。

    “我……”

    颜月凝这下陷入了纠结之中。

    之前都是装出来的，这下，可是真的要跳了，她不得不面临纠结。

    翼装飞行，可不是儿戏。

    但这可是她的梦想，而且叶承还答应了她，甚至愿意和她一起跳，他曾经还进行过二十次的翼装飞行。

    对于叶承说的，颜月凝虽然心中有些疑惑，但大体上还是相信的。

    因为叶承现在的表现，似乎确实像一个喜欢极限运动，并且经验很丰富的人。

    那些不喜欢的人，在面对翼装飞行时，只会感到恐惧。

    现在，就看颜月凝会做出怎样的选择了。

    就这样，半晌后，颜月凝眼神一定，然后说道：“我跳！”

    这是她的梦想。

    御空飞行，也是每个人类的梦想，虽然这和翼装飞行不能划等号，但总归也是一种类似的体验。

    特别是，能和自己爱的人一起，这更是让她感到一种兴奋。

    这曾是她和叶承一起睡觉时，梦中经历过的场面。

    “好。”叶承脸上露出笑容。

    颜月凝做出了一个最好的选择。

    “我会保证你的安全，咱们一定会平平安安落地的。”

    “嗯！我相信你！”

    颜月凝点点头。

    “好的，我们需要重新检查一下你们的装备，确保无误。”

    “那好，确认你们的GPS定位准确，我们的直升机会确保找到你们，对了，检查一下头上的摄像机开启了吗，这会记录你们这一生中最极限的时刻。”

    “检查降落伞，嗯，没问题。”

    ……

    这次检查，比刚才显然要更加完善了，不过叶承拥有着相关的精通，早就确保不会出现问题了，所以他们的检查也没检查出来有什么问题。

    很快，所有准备完毕。

    叶承和颜月凝重新站到了平台的边缘，面对着崇山峻岭，两人相互对视一眼。

    “准备好了吗？”叶承笑着喊道。

    “准备好了！”

    叶承点点头，再次喊道：“You-jump，I-jump！”

    颜月凝脸上顿时露出了笑容。

    她忽然就想起了，自己当初和叶承一起看泰坦尼克号的事情。

    当初看到这一段剧情时，她无比的感动，却没想到在现实中，自己也有机会和叶承复刻这样的场面。

    只不过，电影中的杰克和罗斯，面对的是无边无际的大海。

    而他们现在面对的巍峨的高山险峰。

    他们也同样面临着可能发生的生命的危险。

    不过，生命，不就在于挑战吗？

    颜月凝重新面向着前方的悬崖，呐喊道：“I-jump！”

    而后，她直直地倒向了悬崖，人开始飞速下降。

    叶承见到她跳了下去，脸上带着笑意，紧随其后，跳了下去。

    四肢平稳张开，让飞行服的面积完全张开。

    他的飞行服是黑色的，颜月凝的也是黑色的，看起来格外的搭配。

    随着他们的下降，速度也在提升，直到快要撞到下面的悬崖壁上时，他们一同扬起手，角度立马改变，向着前方冲去。

    飞起来了！

    感觉到自己真的开始穿梭在天空之中，颜月凝心中感到一阵激动。

    “哇哦！”

    她忍不住那喊出来，而激动的声音回荡在悬崖间，飘荡出她的喜悦。

    这种感觉真是太美妙了！

    但很快，风灌进嗓子的感觉让她连忙闭上了嘴，这种时候，可不能说话。

    这时候，一道身影出现在了她的一侧，她一看，正是叶承。

    叶承转头看向她，竖了一个大拇指，露出了笑容。

    他是真的没想到，这个柔弱的女孩，居然真的敢玩这种极限运动。

    颜月凝脸上露出笑容，然后继续朝着前面飞去。

    两人穿梭在崇山峻岭之间，时而经过有游客的上空，那些游客们见到天上居然飞着两个人，无不感到惊讶和羡慕，并且为他们欢呼出声，让两人都感到一种骄傲的心。

    毕竟，这种运动，可没多少人敢玩。

    就这样，他们穿梭在天门山之间，享受着飞行的乐趣。

    颜月凝也丝毫没有感到控制困难，有时候她仿佛能感到有一种神奇的力量在帮助自己，让自己总是能够提前避免发生什么危险的事情。

    她认为，大概那就是爱情的力量。

