    “沈兄来了！”

    江安本来正在刻画符文，看到来人以后，就是停下了手中的动作。

    “嗯。”

    沈长青点了点头，看向周围的环境。

    这里不是镇魔狱外围，而是属于内部位置，周围一个个监牢都已经成型，有镇邪阁的人，正在一点点的刻画符文，使得镇魔狱趋于完善。

    看了两眼后，他就收回了目光。

    “镇魔狱还要多少时间，才能真正的建造完全？”

    “快了，顶多半个月左右吧。”

    江安不假思索的回答。

    “现在镇魔狱所有的东西都已经完善，只差最后的刻画符文这一步，五层镇魔狱中，前面三层已经全部刻画完全，只剩下后面两层而已。”

    半个月。

    沈长青颔首。

    这个时间不算太长了。

    但是满打满算的话，镇魔狱从开始建造到现在为止，也差不多有四五个月左右了。

    而这。

    仅仅只是破山城镇魔司而已。

    算上后面的南海城镇魔司，那么两座镇魔狱的建造，也是差不多一年时间。

    看着那些牢房。

    沈长青接着问道：“五层镇魔狱，一共可以关押多少妖邪，每一层能关押的妖邪实力上限，又是处于一个什么样的水准？”

    他知道，镇魔狱的关押力量上限，每一层都是不一样的。

    就如同国都的镇魔狱一样，越往下，关押的妖邪就越强大。

    这里面也有一个非常明显的原因，就是深入地底的时候，可以极大程度的隔绝阴邪气息溢散出来。

    江安说道：“五层镇魔狱，每一层都拥有三十个牢房，共计可以关押一百五十头妖邪，前面三层的话，不至妖魔层次都能关押，后面两层，可以关押妖魔。

    但是这个妖魔，只限于低阶妖魔。

    超越低阶的层次，镇魔狱没有关押的办法，那需要建造封魔塔才行。

    至于封魔塔的建造费用，会比镇魔狱高出许多，而且耗费的时间也会更长，唯有封魔阁的人来做才行。”

    五层镇魔狱。

    一百五十头妖邪。

    沈长青满意点头：“够了，能关押低阶妖魔就够了，想要捕捉低阶妖魔，难度都是不小，而要捕捉中阶及以上的妖魔，以南幽府现在的力量，可能性微乎其微。”

    不是他看不起南幽府镇魔司的力量。

    而是南幽府镇魔司中，本身拥有的侯阶镇守使都没有几个，大多都是将阶镇守使。

    王阶镇守使的话。

    除了各个分部的掌权人以外，就没有多余的了。

    想要捕捉一头中阶妖魔，哪怕是最弱的中阶妖魔，都要几位侯阶镇守使出动才行。

    生擒活捉。

    不是就地格杀的难度可比。

    前者的困难程度，是后者的两三倍不止。

    如果是强大的中阶妖魔，那就只有王阶镇守使亲自出手镇压，才有生擒活捉的可能。

    所以。

    沈长青不认为南幽府镇魔司的力量，能捕捉到中阶妖魔。

    不要说中阶妖魔了，就算是能抓到低阶妖魔，都是不错的了。

    他真正的目标。

    是对准那些弱小的妖邪而已。

    一头幽级诡怪，只能贡献个位数的杀戮值，一百头幽级诡怪，贡献到的杀戮值，就能堪比数头低阶妖魔了。

    另外。

    捕捉幽级诡怪的难度，比捕捉低阶妖魔的难度，容易了不知多少倍。

    “此事就劳烦江兄了。”

    “沈兄客气，这本就是在下的分内之事。”

    江兄淡笑。

    报酬前面已经事先谈好了，这个没什么好说的。

    沈长青也是笑道：“江兄要的东西，等到镇魔狱建造完成的时候，我便让江兄一并带走。”

    “没问题。”

    ——

    把五层镇魔狱，全部都巡视了一遍以后，沈长青这才离开。

    离开以后。

    他当即就是找来斩妖堂的负责人。

    斩妖堂内，每一个分殿都是有其负责人存在的。

    这一次沈长青找的，就是天地玄黄四大任务分殿的人。

    议事大殿内。

    几个分殿负责人躬身抱拳：“镇守大人！”

    “免礼吧。”

    “谢大人！”

    几个负责人这才直起身，彼此对视了一眼，每个人面上都有疑惑的神色。

    是的。

    疑惑。

    他们虽然是分殿的负责人，可却从来没有被沈长青单独召见过。

    此次这位沈镇守突然召见自己等人，尽管四人心中没有什么见不得人的事，却也感到有些心虚。

    这是对强者的敬畏。

    也是对近来沈长青流传的名声，从而引起的畏惧。

    沉默半晌。

    天阶任务分殿的负责人，抱拳问道：“不知镇守大人召集我们前来，是有什么事情吩咐？”

    “有一件事，我需要你们帮个忙。”

    “镇守大人请讲！”

    天阶任务分殿的负责人心头一震，却没有表露出来，而是恭敬的回道。

    其他几个负责人，也都是心中暗自思量。

    究竟是有什么事，能让对方召见自己等人。

    这时。

    沈长青开门见山，直入正题：“我想知道一下，天地玄黄除魔使，每执行一个任务，奖励的功勋大致多少？”

    “额……”

    天阶分殿负责人一怔，马上就是抱拳回答。

    “天阶除魔使每一次的任务对象，都是以强大的煞级诡怪为主，任务奖励主要是看难度高低。

    如果只是一头强大的煞级诡怪为祸，那么任务给到的奖励，大致是一百功勋左右。”

    天阶除魔使非同一般，只有宗师后期，才能晋升这个层面。

    百点功勋的任务奖励，配合上斩杀妖邪给到的阴邪气息，合计兑换出来的功勋，差不多是有一百三十点左右。

    再用黑市的价格来换算。

    一百三十点功勋，实则也有个几万两银子。

    这个报酬。

    算是非常丰厚的了。

    就在沈长青暗忖的时候，其他分殿的负责人，也是接着开口。

    “地阶除魔使一般的任务，大概奖励的是五十点功勋左右，但具体的同样是看任务难度。”

    “玄阶除魔使的任务奖励，是在十五到二十点功勋左右。”

    “黄阶除魔使的任务奖励，不会超过五点功勋，除非是妖邪祸乱的数量较大，那功勋奖励会相应上浮。”

    一个个分殿负责人说完。

    沈长青心中已经是有了大致的想法。

    等到几人话落，他才说道：“镇魔狱的建造，你们想来都是比较清楚的，如今镇魔狱建造的主要原因，就在于关押妖邪。

    我打算各个分殿，都发布一些捕捉妖邪的任务。”

    话音落下。

    几个分殿负责人都只是低头。

    他们在等，等待对方接下来的话。

    果不其然。

    沈长青的声音继续响起：“捕捉幽级诡怪，不分难度大小，一律给予三十点功勋奖励，捕捉怨级诡怪，不分难度大小，一律给予一百二十点功勋奖励。

    捕捉煞级诡怪，地阶除魔使层面，给予三百点功勋奖励，天阶除魔使层面，给予六百点功勋奖励。”

    这个任务奖励，是他经过思考以后，所认为比较合适的。

    原因很简单。

    天阶除魔使的任务奖励，一般是一百点功勋左右，但那是以斩杀妖邪为主，如果是捕捉妖邪的话，耗费的人力时间，不是单独斩杀那么简单。

    六百点功勋，看似比寻常的任务奖励，溢价了四五倍左右。

    然而。

    捕捉一头妖邪，少说也要出动同层次的两三人才行。

    平摊下来。

    这个奖励其实并没有溢价的多么严重。

    而且。

    这个给到的功勋价格，跟沈长青直接让元阳拍卖场收购妖邪的价格相比，已经是缩小了差不多十倍。

    六百点功勋。

    哪怕对外的最高价来出售，也就是相当于三十万两银子而已。

    而他让元阳拍卖场收购的煞级诡怪，最低的价格，都是一百万两银子起步。

    但是。

    有时候价格不能这样算的。

    尽管六百点功勋对外最高价，也就是相当于三十万两银子，可是拥有三十万两银子，未必就能买来六百点功勋。

    市面上的功勋，是有数量限制的。

    就算是沈长青自己，拥有几千万两，也没有办法去收购到太多的功勋。

    除此外。

    功勋在镇魔司内，还有其他的作用。

    好比说入武阁潜修，以及兑换一些特有的宝物，这些都不是用银两可以做到的，唯有功勋才有这个资格。

    所以。

    不要看功勋跟银两可以交易兑换，但那只是限于一定数额而已。

    对于很多镇魔司的人来说，功勋往往是比银子重要的。

    真正出售功勋的人，往往是因为某些原因，迫不得已而为之。

    说完。

    沈长青停顿了下，又是说道：“如果他们愿意接受银两作为任务奖励的话，那么幽级诡怪每一头全部作价一万两，煞级诡怪前期作价十万两，中期作价二十万两，后期以及巅峰作价三十万两。

    煞级初期一百万两，中期二百万两，后期以及顶峰作价三百万两。”

    这个价格。

    是他给元阳拍卖场收购的价格，镇魔司作为自己一方的势力，他也没有抠抠索索的意思。

    对外多少收购，那么给镇魔司的人也是同样的价格。

    等到沈长青说完。

    几个分殿负责人对视一眼，齐齐点了下头。

    “没问题，但不知功勋以及银两方面，镇守大人是打算如何做？”

