    在一场席卷关中的暴风雪中，元和二年来临了。

    这场大雪一直到正月初三凌晨才停止，暖融融的阳光出来了，被厚厚积雪覆盖的长安也渐渐热闹起来。

    家家户户都在清理屋顶和门前的积雪，大街上是一排排士兵和民团士兵，众人拿着木铲在奋力铲雪。

    一群群孩童在大街小巷里奔跑嬉戏，堆雪人、打雪仗，使正月的长安城内响起一串串笑声。

    晋王宫内却很宁静，郭宋站在窗前，望着不远处的湖面，凝翠湖的冰面上有不少宫女在滑雪，郭宋看见了大女儿郭薇薇带着几个弟妹也在冰面上玩耍滑雪。

    还看见了张雷的长女张羽儿，也和郭薇薇在一起。

    这时，几匹健马拉着长长雪橇奔来，孩子们都欢呼着向雪橇奔去，纷纷坐上雪橇，雪橇有好几辆，不少宫女也偷偷爬了上去。

    郭宋看着雪橇在冰面上疾速滑行，冰面上响起一片欢笑声。

    这时，身后的门开了，妻子薛涛端着一盏热腾腾的参茶走了进来。

    “刚熬好的，夫君趁热喝了吧！”薛涛把参茶放在桌上。

    郭宋回头笑道：“我还以为你在湖边。”

    薛涛抿嘴一笑，“采春她们在呢！”

    “坐一会儿吧！”郭宋关上窗，阻断了寒风涌入。

    房间里有个很大的火盆，里面碳火烧得正旺，房间里温暖如春。

    薛涛在火盆前坐下，笑道：“有时候想看看窗外的景色，可一开窗，寒风就涌入，如果关上窗，房间里又显得太暗，总不能两全。”

    妻子的话让郭宋忽然想到了玻璃，造玻璃并不难，把石英砂、硼砂、重晶等物质熔化，去其杂质，就能得到纯净透明的玻璃，将作监有专门的琉璃工坊，工艺上有共通之处，只是换一下原材料便能得到玻璃了。

    “夫君！夫君！”

    薛涛见丈夫出神了，便轻轻推了他一下，“茶要溢出来了！”

    郭宋这才从沉思中醒来，连忙把杯子端正，歉然笑了笑，又问道：“城儿走了吗？”

    “一早就出门了，他说今天要去西市调查米价，哎！这孩子在报馆做上瘾了。”

    郭宋喝了口茶，缓缓道：“让他多经历一点，多了解一些民生，对他有好处！”

    薛涛叹了口气，“我别的不担心，就担心他的安全。”

    “安全问题不要担心，他身边有多名贴身侍卫和外围的内卫保护，没有人能伤害到他，更重要是，朝廷上下几乎没有人知道他在报馆做事。”

    薛涛又道：“好像我听他说，他又交一些新朋友，都是世家子弟，经常在一起喝酒，夫君知道吗？”

    郭宋点点头笑道：“我怎么会不知道，江南萧家、陆家的子弟，都是朝廷官员，还有个韩愈，他去河北上任，城儿还去给他践行，他们都是朝廷的栋梁之才，和他们交往没有问题。”

    这时，门外有侍女禀报，“启禀殿下，晋卫府宋统领有急事求见！”

    郭宋点点头，“让他在麒麟殿等候，我马上过去！”

    “夫君去忙吧！我去看看几个小家伙。”

    薛涛先一步下楼去了，郭宋喝完了参茶，这才上了马车，向外面的麒麟殿驶去。

    宋添已经等候片刻了，这时郭宋的马车抵达，他连忙迎了上去。

    “参见殿下！”

    “外面冷，怎么不在里面等候？”郭宋走下马车问道。

    “卑职有点心急了！”

    “出了什么大事？”郭宋停住脚步问道。

    “启禀殿下，泉州那边传来消息，姚顺已经同意出水军协助朱泚攻打李纳。”

    这个结果虽然在郭宋的意料之中，但它真的传来时，还是令郭宋倍感欣喜，他忍不住搓手笑道：“果不出我所料，最终还是死在贪字上。”

    宋添愕然，不明白这话的意思，郭宋已经走进了麒麟殿，他连忙跟了上去。

    郭宋来到墙边，负手望着墙上的地图，泉州继承了大唐最强大的水军，有数量最庞大的战船，最善战的士兵，如果自己动用铁火雷，或许能摧毁这支水军，但这却不是自己想看到的结果。

    最好的结果还是要把这支水军收为己用，想到这，他又问道：“就是决定出兵这么简单吗？”

    “回禀殿下，鸽信上只是说，这是姚家兄弟和女婿们共同决定的，可以说是一致赞成，至于具体细节，卑职就不知道了。”

    停一下，宋添又忍不住问道：“刚才殿下说，姚顺答应出兵是出于贪心？”

    郭宋点点头，“姚家急着要寻找退路，他们的退路就是流求大岛，但他们缺乏资源，尤其是人口，所以朱泚许诺他们登州和莱州的人口，这对姚家是致命的诱惑，我就知道他们会入坑。”

    “可问题是，朱泚怎么会知道他们想要什么？”

    郭宋笑了笑，“这其实是三方谈判，我们在幕后呢！”

    宋添忽然想起了林耀祖，这才反应过来，他连忙抱拳道：“殿下需要晋卫府做什么？”

    郭宋沉思片刻道：“晋卫府需要做两件事，第一全力协助林耀祖继续和洛阳谈判，其次要泉州情报站千方百计搞到对方的出兵计划，一旦对方出兵，要立刻通知扬州。”

    宋添躬身道：“卑职明白了，一定把事情办妥！”

    .........

    楚州虽然也进入了新年，但士兵的训练却一直不停。

    楚州位于扬州北面，北抵淮河，这里曾是唐朝最大产盐地，朱泚攻占这里后，得到了大量的食盐供应。

    楚州被晋军夺走，中断了朱泚王朝食盐供应，这也是朱泚急于攻打李纳的主要原因，朱泚现在就靠郑州附近的几个盐湖煮盐，产量少，明显供不应求，洛阳已经出现盐价暴涨的迹象。

    朱泚必须夺取莱州和登州，获得稳定的食盐供应。

    在楚州训练的士兵有四万人，主要是扬州的三万降军和刘士宁的一万军队，他们已经经历了数月的训练，渐渐脱胎换骨，无论军容、士气以及士兵的体力和作战技能都得到极大提高。

    郭宋之前有三十万军队，但随着南方等广大领土落入囊中，三十万军队就显得有些吃力了，所以郭宋开始训练降军。

    朱泚的降军、刘辟的降军、刘士宁的降军，扬州的降军，还有江南和岭南的军队，这些南方军队加起来有近二十万人，将使晋军总兵力达到五十万人，足以控制整个天下了。

    这天下午，李冰和王侑来到楚州大营，两人来楚州的目的并不相同，李冰是来巡视军队训练情况，而王侑则是去海州，途经楚州。

    “长史此去海州，最好能明确军队入境时间，我担心夜长梦多。”

    王侑摇摇头笑道：“什么时候入境海州并不是我们能决定的，我估计最快也是下个月了，看主公的安排吧！入境海州太早，反而会打草惊蛇。”

    李冰眼中闪过一丝忧虑道：“但如果我们是以齐军的身份进驻海州，我觉得应该不会打草惊蛇，我主要担心朱泚军队也要攻打海州，破坏我们的大计，索性我们军队先进入海州，断了朱泚军的念想。”

    王侑想了想道：“将军说得也有道理，要不然将军向主公申请，把情况讲清楚，让主公进行全局判断。”

    李冰也知道何时率军入海州不是他能决定的，一环扣一环，涉及到方方面面，必须要得到晋王殿下的批准，他们才能行动。

    李冰点点头，“我知道了，我立刻发一份鹰信给殿下说明情况！”

    李冰把一直王侑送到淮河边，淮河今年雨水多，没有结冰，王侑和李冰告辞，他随即在三百骑兵的护卫下，坐船渡过了淮河，向海州而去。

