    “不好，让我静一静行么……”南宫依有气无力的回答着。

    她确实很不好，给了巨大的希望，又活生生的将这熊熊燃烧的希望之火，一盆冷水浇灭。

    试问谁还能毫不在意的脱口而出：我很好。这三个字。

    “其实有个事，我一直没和你说……”

    然而九尾并不打算给南宫依一个人冷静的机会，她就是这么臭不要脸的凑到了南宫依的身边。

    “小依依，这个事情，我谁都没告诉过，但是今天我必须要和你讲！”

    “小九，我真的很心累，真的，真的……求求你让我一个人安静安静好么？或许我睡一下，就不会再想着回家的事情了……我不想伤害你们！”南宫依带着哭腔。

    “不不，你不会伤害到我们的！我就是怕你太自责了，才赶过来和你说的！我的尾巴其实和蜥蜴一样，就算断掉，还是会再生的！”九尾怕南宫依再次打断自己，于是一口气全说了出来。

    “什么！你的尾巴会再生？”没等南宫依惊讶，精卫反倒第一个冲了进来。

    “小精卫！你偷听！还有谁在门口！”九尾这才警惕的问着。

    刚才真的是太过着急的想要舒缓南宫依的不良情绪，于是根本就没确认是否隔墙有耳。

    “诶黑~我也在……”白泽也钻到了屋子里。

    “一猜就是你们俩，南宫依的忠实跟班！”九尾斜视着白泽和精卫。

    “诶呀，不止你一个人关心小依依嘛！我们也是担心她，才紧张的跟过来的！”精卫抱歉的看着九尾，“我就跟你承认了吧……我刚才还以为，你为了保护自己的尾巴和依依动手呢……”

    “喂！小精卫！你把我九尾当成什么了！我要真是在乎我的尾巴，当初我就不会让我的两条尾巴当卧底了！”九尾狠狠的用尾巴，弹了精卫的额头一下。

    “疼！我知道错了！”精卫捂着被弹红的的额头，不住地道歉着。

    “噗……”南宫依看到这场面，不由自主的笑出声来。

    “笑了！笑了！小依依，你心情恢复一些了？”白泽用下巴蹭着南宫依的头。

    “恢复了恢复了……哎！有你们在身边可真好！不过小九，你说的是真的？你的尾巴真的能再生？不会是哄我开心骗我的吧？”南宫依怀疑的看着九尾。

    “千真万确！我九尾绝对不会用这种事情开玩笑的！”九尾信誓旦旦的说着，“只不过，要想我的尾巴可以再生的话，需要特殊的树木做成的斧子才可以！”

    “哦？什么树木？”

    “不死树！”

    “不死树？是昆仑山上的那棵不死树？”白泽抢先一步询问着。

    “对！就是那颗不死树！”九尾点点头。

    “不死树……不死树……可是上次去昆仑山的时候，并没有见到不死树啊？”南宫依满脸疑惑。

    “这个我就不知道了，要不我们再跟你去趟昆仑山？”九尾提议着。

    “不！这回我要一个人去！毕竟是我要寻找回家的办法！绝对不可以再把你们牵扯进来！”南宫依心意已决。

