    如今，在历经度日如年的七个月以后，她终于找到了他，而他却牵着另外一个女人的手，对她已漠然。

    曾经深刻的东西，终还是化成云烟，飘散在留不住的时空里。

    她看见自己那一颗在外人眼里如坚冰一般的心，碎成了无数块，无法弥合，无法呼吸，只是那温热的泪水流过冷艳的脸庞，无声的滴落于尘土。

    纵有天姿国色之貌又怎样？身在豪门显赫又如何？即便受着万千人的众星捧月，却独没有那个自己在乎的人，世界永远都是孤独的。

    “铮……铮……铮……”

    突然响起古琴之声来，如一根根针，刺在人的心里，时而如疾风骤雨，时而如闪电惊雷，时而又和风徐徐，时高时低，起起落落，反反复复。

    却让人的心里像有千万根虫子在抓挠一般，不安，烦闷，焦躁，抓狂。

    “啊！”燕雪娇正与秦少虎热烈缠绵着，呼吸到了急促之时，完全受不了那声音，赶紧地松开了抱着秦少虎的手，将两只耳朵捂了起来。

    “嗤！”

    一道锐利的劲气如刀子一般刺在木壁之上，木头应声断裂。

    秦少虎顿时间大惊失色，对燕雪娇叮嘱了声：“你睡好，我出去下。”

    赶紧的起了身。

    燕雪娇忙拉着他：“我跟你一起去。”

    秦少虎按住她的手：“听我说，好好的睡在屋里，无论发生什么事情，都不要出来，记住了吗？”

    燕雪娇说：“我武功也不比你差多少，能帮得到你的。”

    秦少虎说：“刚才只是对方的音律你已经受不了，可见你的功力还差得远呢。你给我记住了，无论发生什么事情，就算我秦少虎要死在外面，你也不能出来，如果你没有听话的话，我秦少虎发誓，从今以后与你再无半点瓜葛，说到做到！”

    “我不管，反正你若有事，我不独活！”燕雪娇似乎也很坚定。

    又一道破空的劲气破断木板，激射而来，秦少虎赶紧一伸手把燕雪娇给抱了开，放到了一边说：“你的武功，在这种高人面前，毫无用处，非但不能帮我，还会让我分神。不能跟你细说了，不听我的话，以后咱们没交集，我不喜欢不听我话的女人，自己赶紧在地板上匍匐好，不容易被偷袭到！”

    说罢，松开了她，迅速地往屋外面冲出去。

    秦少虎才冲到歇凉台上，顿时一道呼啸的劲气疾至，虽然隔得远，但那杀气，丝毫不会逊色于刀锋的锋利。秦少虎赶紧使了弧形独步，闪躲而开，然后飞快的冲出歇凉台，落往地面之上。

    一个不知年龄的男子，穿着民国时期的文士长衫，戴着顶破草帽，将帽檐压得有些下，挡住了差不多半边脸，怀抱一把古琴，那古琴差不多跟他人一般高了。

    那双眼睛，鱼肚白的颜色，非常的可怖。

    尤其在这即将中秋的圆月之下，更有一种特别的诡异。

    细看会发现，那眼珠其实是没有视力的，盲人！

    没错，他正是华夏杀手榜前三甲的人物“天涯盲人”，绰号“影子杀手”，在江湖中传得神乎其神，神出鬼没，鬼神莫测。一把古琴，一首“断魂五绝曲”，让无数高手死于其手，每近中秋之时他便要露面杀人，国家曾派中情局特工入江湖查找其踪迹。

    于五年前中秋时，发现其现身蜀中，国家派出特种部队围剿，却仍被其重伤逃脱，国家启动一级追捕令，悬赏缉拿，一直没有发现其踪迹。

    有人猜测他是怕了，有人猜测他已经死了，可到底怎么样，谁也不知道。时间总是会让人渐渐淡忘，曾经轰动一时的人物，最后没人再提起。

    秦少虎也参与了那次对天涯盲人的围剿，只不过那时候他还在陆军侦查特种部队服役，只负责外围堵截，没资格入阵搏杀，但他亲眼见识了天涯盲人的强悍，以及断魂五绝曲的厉害。八名影子特种兵，组成的强大击杀阵营。

    结果，三死五伤。

    天涯盲人虽也重伤，却仍在重重包围的枪林弹雨中逃脱，可想而知其厉害。那时候，身为小兵的秦少虎就暗暗发誓，有一天要亲手抓捕天涯盲人，名动天下。而现在的他，其实早已名动天下，而天涯盲人的事情，也早被他抛诸脑后。

    前不久与妖白菜约战东山之顶，妖白菜使出了神魂颠倒阵，说迄今为止与她交手的人里，只有两个人闯出过她的阵法，一个便是秦少虎，而另一个就是天涯盲人。这才多久，没想天涯盲人就出现了！

    “我们有仇吗？竟然让你这位神龙见首不见尾的探花级杀手来杀我？”秦少虎看着如雕塑一般的天涯盲人，觉得有些不可思议的问。

    天涯盲人那声音低沉而平缓地说：“杀手杀人，是不管有仇没仇的。”

    秦少虎说：“哦，那就是别人花钱请你的了，谁要杀我，竟然请出你这种超重量级的人物来？”

    天涯盲人说：“杀手有杀手的规矩，是不可能出卖雇主的。废话少说了，听说你也是个人物，咱们干净利落点吧。”

    秦少虎问：“怎么个干净利落法？”

    天涯盲人说：“这是鬼影的地盘，我不想与她们起冲突，坏了江湖的规矩，咱们到江边去吧。当然，你也可以选择不去，但是这很可能会祸及屋里的那个女孩。我知道你很在乎她，死都不让她出来，所以，我相信你会答应跟我到河边去解决。当然，你最好是不要怀疑我杀死她的能力，你应该阻止不了。”

    秦少虎淡然一笑：“你就算不拿她威胁我，我也未必怕你，好多年了我一直也想找你呢，今天正好，抽个空，为民除个害，走吧。”

    说罢，举步就往外走去。

    而天涯盲人却将身子一纵，便到了几丈之外，如蜻蜓点水的两下，已经出了围墙，到江边去了。

    秦少虎也脚下一蹬，如豹子一般奔出，跟了上去。

    其实，他心里很清楚，他可能不是天涯盲人的对手，但他必须跟出去。因为他知道天涯盲人的手段，杀人不眨眼杀人不见血杀人如麻，他若不跟到江边，天涯盲人肯定会对燕雪娇出手，天涯盲人的隔空劲气如刀锋一般，他的本事也只能闪躲，无法阻挡。

    何况，就算不为燕雪娇的安全考虑，他也不会输了志气，在天涯盲人面前示弱，靠“鬼影”的地盘来保护自己。

    天涯盲人已经在江边再次站成雕塑，那披头的长发在江风里飘拂。

    秦少虎跟到，在离他几米的地方站定，装着轻松的说：“我一直想不明白，你眼睛看不见，为什么却能行走如风，不怕撞到什么东西吗？”

    天涯盲人的脸僵尸一般，毫无表情，但还是回答了：“你没听说过上帝若是为人关上一扇门，就会多开一扇窗吗？”

    秦少虎还是不明白：“你眼睛看不见，上帝还能为你开什么窗让你行走比正常人还顺畅？听力好，那也只能是针对有动静的时候才能反应吧，难道你还能听得出一棵树和一堵墙的存在？”

    天涯盲人说：“都说好奇心重的人死得早，你还能活到现在，真是一个奇迹。”

    话音落，他已非常麻利的将古琴横放地下，手指柔和而麻利的拨动起来。

    这开始弹的曲子，未用弦劲，只有旋律，弹的是《肝肠断》。

    天涯盲人扬名江湖的惊世绝学名为“断魂五绝曲”，而这五绝曲分别为——

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音；二曲广陵散，西出阳关无故人；三曲满江红，怒发冲冠凭栏处；四曲鸿门宴，金戈铁马弹指间；五曲玄武变，血流成河坐金銮。

    《肝肠断》，是一个人旷世的孤独感，身在此世，天涯之大，却无一人可推心置腹，无一人可以性命相交，可悲可叹。

    那声音如泣如诉的，催人泪下。

    但其中杀气，却已暗藏音律之中，蓄势待发。秦少虎装着淡定的开玩笑：“你这到底是来杀人，还是来表演，如果只是想弹两首曲子，希望有两个听众，我建议你去电视台的才艺比赛才对……”

    其实，他真的只是故作轻松，甚至不敢轻举妄动，不敢先发制人。天涯盲人的武功非同寻常，杀人于弹指间。他要先摸清楚天涯盲人的杀招路数，找到他的破绽才行。

    当两个功力悬殊的人过招之时，就只能靠经验、反应和速度了。

    天涯盲人没理会秦少虎的嘲笑，只是在弦上加了那么一点点劲。

    风起，琴声如呜咽。撕痛耳膜，悸动心灵。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    天涯为尽头，尽头处藏杀机。琴声落，弦气如刀，呼啸着激射向秦少虎的头部。

    秦少虎知道没法招架，只能躲。

    但也非完全的躲，因为武学中有一种说法，最好的防守就是进攻。他之所以没有一开始就抢攻，是因为对手做了准备，他一动，对手立马就会有的放矢。如果对手先攻的话，他就可以在避开对方这一招还来不及出下一招的间隙里，抢攻对方。

    任何一个人，在一招和下一招之间，都必须有间隙。

    就算是开枪，也还得手指扣动扳机，这个时候，叫间隙，也叫破绽。只是，这种破绽如白驹过隙，并非一般人就能抓得住。

    但面对天涯盲人这种怪异的高手，秦少虎没有选择，他只能努力去做。

    避开第一道弦气，秦少虎急冲向天涯盲人。

    但天涯盲人一招与下一招的间隙，少得可怜，微乎其微，比起手指扣动扳机的间隙，并不会逊色。因为他也只需手指拨动琴弦，弹指之间。而且，火候出神入化，锁定目标精准，杀招尽在旋律之上，招式连环，随心所欲信手拈来。

    秦少虎才冲出一步，天涯盲人的第二道弦气又呼啸而至，他只能再闪。

    但天涯盲人却在弦气上加了内力，把调子升了些，弦气如流星急坠，秦少虎使弧形独步都差点没闪开，那弦气如刀，贴着他的衣衫划过，衣衫立马裂开一道口子，而手臂也传来一阵凉意之痛。

