    回到营地之中，两具尸体被安保队当场火化。

    骨灰则是被存放了起来，准备送回首都，让家人认领。

    考古局中，赵国在得知此事后，脸上显得有些阴沉。

    没想到何队长的失误，竟然再次害死了两人。

    “告诉他，不用回来了，以后考古局将终身不在录用！”

    助理在听到赵国的话后，并没有意外。

    毕竟这次让林昊带队，就是为了却保安全，可偏偏有人要作死，这能怪的了谁。

    这一次的考古意义，绝对非凡。

    不仅仅是考古局，就连上面的领导，都将其设为重点的关注对象。

    赵国费劲力气，请林昊出山，就是不希望瓶山古墓的惨剧重现。

    可没想到，考古队刚刚到达的第一天，就出现了人员牺牲。

    这不是摆明了打他的脸么？

    “告诉所有人，谁若是在敢对林先生的指挥有怀疑，就立刻开出考古局，现在有不满的，立刻给我滚回来！”

    赵国对于此事，可谓是相当愤怒。

    助理在听到这话后，心中也是暗自惊讶。

    赵国虽然作为局长，但对于他们这些员工也都是极为呵护。

    甚至有很多时候，因为与当地某些部门有冲突，他也会力争一番，帮考古队员们争夺主动权。

    不仅仅是在考古界，甚至就在国内，赵国护犊子的性格，也是所有人都清楚的。

    可是这一次，却完全不同了。

    赵国的容忍度，完全是零！

    而且但凡有敢质疑林昊的决定，面临的惩罚是直接开除！

    这条消息传到前线后，所有人都是心中震惊。

    但考古队们，却没有任何一人离开。

    若是放在一个小时前，他们也许还真会有些顾虑。

    可在林昊只身一人，前去解救了勘察队三十人条性命后，他的形象，便在考古队中无限的放大。

    “哎，老何这次算是栽了。”

    吴教授叹息了一声，感觉有些惋惜。

    虽然说他这次做的的确不对，但古城的发现，还是有着很大的功劳的。

    古教授听到后，一旁没好气的说道：

    “这也怨不得别人，明明已经接到了消息，却根本不听，只是我很好奇，为什么他们之前没事，偏偏这次就出了事情？”

    说话间，看向了林昊，希望他能给出解答。

    林昊看到这一脸求知欲的老头，心中叹息了一声，随即说道：

    “他们之前是走运，因为古城常年没有人踏足，在加上这里都是沙漠，这些蜈蚣为了生存下去，进入了休眠的状态。”

    “很多蜈蚣在产卵之后，便沉睡了下去，甚至有的直接就在沉睡中死掉。”

    “而由于勘察队突然的闯入，这些青麟蜈蚣也随之慢慢清醒，虫卵也逐渐被孵化，说白了就是，它们感觉到了有食物前来。”

    说到这里，在场的几人全都恍然大悟。

    同时心中暗自惊叹，这青麟蜈蚣，竟然为了生存，已经进化到了这种程度。

    而林昊的那渊博的知识，也是让他们再次钦佩不已。

    仿佛只要是跟古墓中有关的东西，就没有他不知道的。

    可现在碍于有外人在场，吴教授与古教授两人，也只能安耐住心里的激动，不在去提问更多的问题。

    自从见到林昊后，他们便一直在寻找机会，想要单独与林昊相处一会。

    可他们隐隐的感觉，林昊似乎是有意躲着他们。

    总是在他们有空的时候，却找不到他的人影。

    于是这两天下来，他们也没有单独与林昊相处的机会。

    不过两人也随之想开，既然林昊已经找到，以后与他接触的机会多的是，也不在乎这两天的时间。

    现在的主要任务，便是先成功探索这座古城。

    “林先生，明天我们探索这座古城，需要准备一些什么？这怒晴鸡是否也要带下去？”

    听到吴教授的话，林昊低头沉思了一番，随即摇了摇头。

    “不必了，这怒晴鸡即使带下去，也没有什么用了。”

    “你们也听到刚刚勘察队的描述，那种青麟蜈蚣，根本不是一只怒晴鸡所能应对的。”

    “反倒是我告诉你们的黑驴蹄子，你们都有带着么？”

    听到这话，吴教授笑着拍了拍腰间的小包，随即从里面拿出了黑驴蹄子。

    “您有所不知，自从上次黑驴蹄子奏效以后，我们考古队可谓是人手一份，甚至听说外国很多教授，也都开始纷纷效仿了。”

    “只是他们很多人并不知道做法与用法，只知道塞进嘴里，有的竟然是在做完后，直接吃掉。”

    听到这话，所有人都被逗笑了。

    这些外国教授可真是有意思，还没搞懂用出，便胡乱跟风。

    林昊对此也很是无语，自己这个办法，明明就是在直播间说出的。

    想必要查的话，应该会很简答就能查到。

    可惜他却不知，赵国早就告诉了平台。

    赵国这么做，自然是为了解气。

    在林昊没出现以前，想想那些外国是怎么做的。

    所有的考古技术私藏，不肯透露半分。

    要不是林昊的出现，现在华夏的考古界，依然不会有这么大的突破。

    现在既然有了自己的东西，他们自然要保存起来。

    不过赵国却放出了话，想要黑驴蹄子？可以啊！

    拿钱来买。

    配方是绝不可能告诉的，这是属于华夏的产物，任何人都无权销售。

    但是售卖成品，绝对没有问题。

    而且这样一来，还可以为考古局增加一项收入。

    毕竟赵国这价格，实在太黑了！

    一个黑驴蹄子的成本，总共算起来也不过才几十块钱。

    可是一到外国，竟然敢售价二十万！

    瞬间将价格翻了上万倍之多。

    可即使如此，外国教授们也纷纷拿钱，购买了几个回去以做研究。

    但赵国却根本就不怕，你们想要研究？哪有那么容易。

    光是材料，就足以让他们头疼一阵子的了。

    更何况是火候的掌握，只怕他们做完，全都能直接当晚餐了。

