
　　巴雅公国的半神强者，这个时候提出疑问道“可是那邪神太过强大，前面一位半神强者...仅仅只是被看了一眼，就身体炸裂死亡了...”

　　“我们恐怕...”

　　“没杀几个半神强者，就会被一巴掌拍死！”骚塞则是回应道“这就要看命了，大不了自身成为献祭品，反正迟早都会死不如搏一搏，不过也不一定！”

　　“我们杀了同伴...”

　　“按照那邪神玩世的样子...”

　　“恐怕会看戏。”

　　“这就是机会！”

　　其余半神看了看天空之中的于清风，很是赞同这个说法...

　　...

　　一分钟后...在这一分钟内，他们互相谈论了一下计划，并且准确分配各自杀那位半神...，现在只要等骚塞一开口，他们就会迅速行动！

　　骚塞看了看时机！

　　立刻再次大声道“就是现在”他拿出圣物...用力捏碎，一瞬间无数奥秘可怖的法阵笼罩他，光芒扫荡万里，直冲天穹吸引了一些神祇的注视！

　　清风眼神一凝...

　　有些凝重...

　　身后缓缓打开了一道空间之门，开口道“你们先进去，出现一点小意外，不过不足为虑...”西娅等人闻言点了点头，快速走进幻想空间之中！

　　随着幻想之门关闭...

　　清风看着骚塞...

　　笑了笑心中想到；这应该是某种献祭吧，实力最起码也有傲世级实力...，刚刚好我也突破了，看看自身实力如何...要是我这分身打不过...

　　那就放个爆裂魔法...

　　将这些杂鱼杀了...

　　再离开这个世界。

　　清风丝毫不慌，如同往常一样就这么缓缓俯瞰着他们。

　　...

　　其余半神则是立刻行动！魔法buff往身上叠加，随后急速向其余半神杀去，那些半神还没有反应过来，就被一刀砍死，特别是魔法师...

　　肉身强度基本不高！

　　一刀一个...

　　很快，半神强者除了那十几个...全部死绝！

　　尸体逐渐被分解，

　　献祭。

　　吞噬！

　　掉入地底之中！

　　...

　　此刻骚塞手中的圣器，顿时涌现如同鲜血一般的能量，这些能量如同水波一样，荡漾开来...半神以下一旦被这能量扫中，当场死亡！就这样...

　　400万士兵...

　　全部陨灭！

　　被圣器吞噬...

　　骚塞看了看矗立在高空之中的于清风，看见他还是如同看戏一般，心中松懈不少，随后大声道“迪恩快动用你的死灵魔法！”迪恩闻言点了点头，灰黑色能量在迪恩身上流转。23sK.com

　　他快速吟唱道;“飘流於世间的灵魂、游走於人界的亡者，带着你们的迷惘及困惑，憎恶与悲伤，恭敬的来到我的面前，听从我的召唤--死灵召唤！”

　　“天空的主宰，高傲不肯归于死者之地的巨龙啊，没有了无上龙血肉的你，死后依旧是无上的主宰，请回应我，从永恒沉眠之中醒来，助我一臂之力吧！”

　　随着吟唱的结束...

　　地面开始震动，碎裂，无数幽灵从地面冒出！

　　开始屠杀剩余士兵！

　　天空之中随着一声嘶吼，一共五条可怖，身上还有蛆虫的骨龙现身，强大的龙威镇压剩余士兵以及各个半神强者。

　　很快...

　　一位半神强者死了！

　　尸体被吞入地下...其余半神强者看见这一幕，一阵错愕随后朝着骚塞所在方向连忙怒吼道“骚塞你这是什么意思，都已经死了三十多位半神了！”

　　“献祭还没结束？”

　　“为什么？”

　　骚塞则是大笑道“啊哈哈哈，你们可真好骗，真以为20个半神就够了吗，就这点祭品还想要召唤地狱大君，你开什么玩笑，最起码45位半神！”

　　“你们的贡献！”

　　“我“泰伦斯，骚塞”会记住的！”

　　其余半神脸色不好，互相看了一眼齐齐开口道“我们联合，先杀了他”其余半神开始缓缓吟唱魔法，向骚塞攻击而去...

　　剩余的几万士兵们看见这一幕，一脸呆滞震撼开口呢喃道“谁能告诉我，这是骗人的吧，伟大的半神强者...为什么突然之间开始屠杀自己人了...

　　还有亡灵法师...

　　难道为了活命。

　　拜在邪神的脚下了吗？”

　　清风依旧矗立空中，静静观看这一出大戏...天空群星之中，无尽伟岸的神国内，越来越多神祇注视于清风所在方向，祂们笑容满面！

　　和清风一样...

　　当作...是一场精彩的戏剧观看！

　　十几分钟后...

　　半神与半神之间的战斗结束了...就只有4位半神活了下来，骚塞身体周围的气息越来越恐怖，他惊讶的发现，自己的身体开始有些崩坏，他惊骇道“怎么回事？”

　　“难道还要献祭圣物所有者？”

　　“这...”

　　他有些疯狂了，算计了那么久...

　　竟然自己玩脱了!

　　他对着那圣器歇斯底里怒吼道“你为什么之前不告诉我，为什么不告诉啊，啊啊啊...”他的身体逐渐崩溃，脚下出现无数血手，那些血手的主人...

　　全是前不久被献祭之人！

　　“不要...滚开啊！”骚塞绝望吼道...

　　最终...

　　他的目光看向其余人...

　　眼神之中...

　　带着渴求。

　　其余半神。经过了刚刚残酷的洗礼，已经没人相信他并且可怜他了。就这样1分钟时间，他的皮肤裂开，崩解碎裂，化成一个血人...即将被吞噬的身后...

　　红色能量！

　　瞬间向着四周四射开来！

　　骚塞的上空...

　　出现一个地狱之门...那地狱之门缓缓打开，恐怖的威压席卷万里，周围一切变得扭曲，一位身材妖娆头上长角，拥有恶魔翅膀，长相无不动容的恶魔...

　　缓缓走了出来...

　　她来到骚塞面前...用脚踩着他的头颅高傲兴奋开口道“就是你将我召唤而来？我是地狱12恶魔大君，第九位大君“拉姆，阿蜜莉雅”掌握愚弄权柄...

　　呵呵...

　　除了复活你其他愿望你随便选我尽量满足你！！”

　　骚塞闻言嘴角微微抽动...

　　随后凄惨的笑声传来！

　　声音由小转大...

　　笑容愈加放肆...

　　阿蜜莉雅一脚踩在他的嘴上，冷声玩笑道“我劝你还是快点说，我不想浪费时间，再不说我直接就走了”

　　骚塞闻言也不在意...

　　病态道“我要这邪神去死！我要在场之人全部去死”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十六章，第九位大君“拉姆，阿蜜莉…免费阅读。https://xs.23sk.com 