    林谏霎时小脸白下去了。

    真的是妈咪！！

    那这下怎么办？

    与此同时，在帝都那边，林青瑜来到警局后，也终于见到了被关在这里的宫颖。

    但是，让她怎么也没有想到，这小姑娘，明明是宫家小姐，竟然被关在这里后，这警局里的人对她一点都没客气。

    “哭什么哭？你身份很特殊吗？都杀了人，还想住独立包间？”

    “就是，他们宫家现在还真是猖狂，是不是以为攀上了林氏后？就可以在这帝都横着走了？连人都可以随便打死！”

    “……”

    各种不堪入耳的话在这警局里响起。

    而那个被骂的女孩，缩在拘留室了，整个人都在墙角处发着抖，埋在双膝上的小脸，更是还能看到清晰的伤痕。

    这些畜生！

    林青瑜气到浑身发抖，抬脚就进来了。

    “你们这是在干什么？堂堂警方人员，怎么可以随意对一个嫌疑犯辱骂？她现在只是嫌疑，又没有定罪，你们有资格这么骂她吗？”

    她到底是从豪门世家里出来的大家闺秀，一眼就看穿了这些人实际上就是在为虎作伥。

    果然，被骂后，这些人脸上有点悻悻了。

    而被关着的宫颖，也像是抓住了一根救命稻草般，马上从里面爬起来后跑到了这边。

    “林阿姨，你是来救我的吗？是不是我爸妈已经找到办法救我了？那你快让他们放我出去，我再也不要留在这里了。”

    曾经那么勇敢挡在姐姐面前的小姑娘。

    这一刻，在经过了一整夜的折磨后，她终于崩溃了，拉着林青瑜的手就大哭了起来。

    林青瑜看着她这副样子，还有脸上和双腕的伤痕，又惊又怒下，她的心口就让被什么东西压住了般，难受极了。

    “好孩子，你别哭，阿姨这就带你回去。”

    她伸手就温柔地擦干净了这小姑娘脸上的泪珠儿，安慰着她。

    宫颖顿时露出了一丝惊喜。

    可是，两人的话音都还没落下，站着她们身后的警方人员，又开始讥讽了起来。

    “带回去？你确定能把她带回去？”

    “我为什么不能？只是小孩子之间打个架而已，你关了她整整一个晚上还不够？”

    林青瑜愤怒的质问。

    没错，她现在还不知道谢灵娟已经死了，昨晚宫氏夫妻没有回家。而她一大早就出来了，也根本就没有去看新闻。

    警方见她还这么无知，果然又是一声讥讽冷笑：“打个架？这位女士，你不知道受害者已经死了吗？”

    林青瑜顿时大惊！

    “你说什么？死了？”

    “……”

    宫颖也是如遭雷击，她看着这个警方人员，一下子连自己在哪都不知道了。

    警方：“是啊，死了，昨晚死的，不然，她的爸妈为什么今天不来赎她呢？”

    林青瑜：“……”

    “我还告诉你一件事，这次死的人，可不是别人，而是司马家的侄女，我想，昨天晚上，她的那两位爸妈，应该就是连夜在为这件事奔波吧。”

    又是一道晴天霹雳！

    这个警方人员，竟然当着林青瑜两人的面，又丢出一个这么大的炸弹出来。

    宫颖终于晕过去了。

    而林青瑜，也是抱着这个女孩后，蹲在那里整双眼睛都犹如翻起了滔天巨浪，许久都不能平静下来。

    怎么会这样？

    林青瑜不记得自己是怎么回去的。

    但是，当她看到了宫家大门的那一刻，清醒过来，想到的第一件事，就是要打电话给自己的侄子，让他赶紧处理这件事。

    她不能让宫颖出事！

    可就在她拿出手机要拨通的时候，却突然间她脑中就闪过了什么东西。

    “不行，不能再让他与帝都其他世家为敌了，他风头越劲，有人就越不会满意，如果到时候惹到那人了，那是一定不会容他的。”

    她捏着手机的手微微颤抖起来。

    而脑中，在想到一些什么事后，一张脸也是变得十分的苍白。

    但最终，她还是没有打这个电话，而是眼中闪过一丝心狠后，她快速将手机收了起来，推门就进去了。

    “枝枝，你在干什么？”

    一进来，这座别墅花园里，就好似将外面的狂风巨浪给隔绝了一样。

    那明媚灿烂的阳光下，她看到了一个披散着满头秀发的年轻女子，正坐在一颗葱葱郁郁的桂花树下安静地看着一本漫画书。

    空气，很新鲜。

    环境，也很宁静优雅。

    林青瑜陡然又是心里一阵喘不过气来的烦闷，她甩了甩手，告诉自己不要再去想这些，然后她就朝她走过去了。

    “姑姑，你回来了？”

    叶繁枝倒是很乖。

    跟宝宝们聊过天后，她就一直在这花园里看着书。

