
    情势陡然发生变化，正在前冲的花弄影步子顿时停下。

    扶起连飞云的孙郁动作一停。

    江家兄弟眸露出诧异的神色。

    整个现场的气氛，好似一下子停滞了一般。

    唯一还在动的，只有此刻捂着鲜血狂喷的手掌，撕心裂肺惨叫后退的柳楷。

    此时一柄青色的长剑，钉在地，还在嗡嗡颤动。

    剑锋的血水，都被震散开来，化作一蓬血雾，笼罩在青色的锋芒。

    剑柄的一端，由一条细细的锁链，延伸到碎星楼众人身后的一片黑暗。

    片刻之后，一道人影从黑暗迈步而出。

    “李师兄！”

    见到来人，碎星楼众人脸顿时露出又惊又喜的神色。

    此刻出现，出手斩断柳楷五指的，赫然是碎星楼学徒弟子的大师兄——李修！

    从这一次猎杀妖兽的任务开始，李修不曾出现。

    有段时间，众人都在怀疑，李修有没有来到这望女峰。

    因为他始终没有出现过，也没有人见过他。

    但是此刻他的出现，打消了所有人的疑虑。

    碎星楼这边，楚言已经遭受重创，原本在江家兄弟看来，接下来他们只需要一拥而，可以将眼前这群家伙杀光。

    但是现在，碎星楼却是再添强援！

    起近半年之间才崭露头角的楚言，李修的名声，明显要他响亮得多。

    见到来人是李修，包括江家兄弟在内的几人，脸色顿时都变了。

    “又来了一个麻烦的家伙。”江永豹眼闪过一道凶芒。

    刚刚和楚言的战斗，虽说最后由江永虎重创对方，但是他们这边损失也不可谓不惨重。

    他江永豹的武器，被楚言几乎折断，现在已经是个一块废铁。

    而江永虎的手臂，那深可见骨的伤口，此刻依旧血流如注。

    李修的出现，顿时让碎星楼众人情绪一振。

    “李师兄，你快去看看楚师兄，他刚刚受伤很重！”人群之，有人疾声高呼。

    李修点点头，走到楚言身边，和他并肩而立。

    但是李修却不看楚言，淡淡道：“楚师弟，你还打算装多久？”

    “装？”碎星楼众人一愣。

    江家兄弟、花弄影等人也是一愣。

    这个时候，在众人诧异的目光，低垂着头的楚言发出嗤的一声笑，旋即抬起头来，勾起嘴角：“被李师兄你看穿了啊。”

    看他的脸色，丝毫没有遭受重创的虚弱。

    等到楚言将捂着胸口的手掌挪开，江永虎眸惊怒的目光急速闪烁，失声惊呼：“这不可能！”

    之前他可是看得清清楚楚，对方的伤口，深可见骨。

    但是现在，那皮肤表面，只剩下一条浅浅的印子。

    江永虎敢确定，在这个过程，他没有见到楚言服用任何恢复伤势的灵丹妙药、天材地宝。

    可是这家伙的伤势，怎么可能愈合得这么快！

    楚言脸在笑，望向江永虎的眼，却是冰雪飘飞。

    不灭仙魔体的力量，你们怎么可能会懂！

    而且楚言为了能够让自己对于刀剑伤势的恢复能力增强，他可是在时空牢笼，丧心病狂砍过自己数千数万下。

    要是这样子还不能快速恢复剑伤的话，楚言所耗费的功夫，承受的痛苦，还有母亲留下的遗物，还有什么意义。

    “原本想打他们一个出其不意的，现在既然师兄出手，那更好不过了。”楚言笑了笑，随手将胸口的血污一抹，再将破碎的铠甲扯了扔掉。

    他的胸前，此刻已经没有任何伤痕，甚至于之前那道浅浅的印子，现在也消失了。

    这一幕，惊得在场所有人都倒吸一口凉气，望向他的目光，仿佛是在看着一头怪物。

    甚至于失去了五指的柳楷，此刻都忘记了疼痛，忘记了哀嚎，像个傻子一般，痴痴呆呆看着楚言。

    “你们还要多久可以恢复？”李修扭头朝苏见远望去一眼。

    “三分钟。”苏见远立刻回应。

    “我也是。”江盼梦同时说道。

    沈晴只是点了点头，不过看她的状态，应该也差不多。

    他们的速度，在众人之，是最快的，其他人还要等一会儿。

    “三分钟，杀死你们足够了。”江永豹狞笑一声，从储物袋又取出一把长刀，指向李修。

    江永虎此刻也取出一个瓶子，将里面的药粉倒在伤口，同时又朝口塞入一颗丹药，这个过程，他的目光始终没有离开楚言，好似要将他生撕活剥了一般。

    “楚师弟，挑一个。”李修扬起下巴，对楚言说道。

    “那个朝我瞪眼睛的家伙好了。”楚言望向江永虎，“刚刚偷袭我，我要打得他丨妈都认不出他。”

    听到这话，江永虎的眉角抽搐，跳个不停，心的怒火，如同喷涌的火山，再也按耐不住，一声大吼：“孙郁，黑雾乱鬼阵！”

    孙郁哆嗦一下，立刻反应过来，手指连番拨动阵旗，同时从储物袋抓出几张阵图，咬牙激发。

    一瞬之间，整个溶洞内的光线，黯淡下去，犹如从白昼进入了深夜。

    这样的环境，连自己都伸手不见五指，更别提可以见到自己的对手了！

    “死吧！”

    黑暗之，陡然传来一声怒吼。

    下一刻，是金石撞击的剧烈声响，同时传来的，还有闷哼和bàozhà，以及重物落地的声音。

    这个时候，谁也看不清具体的情况，但是那声音却表明了厮杀已起。

    正因为这样，才让人更加忐忑。

    在所有人都提心吊胆的时候，猛然之间，黑暗一下子被破开，好像是一个黑布口袋，突然被人打开来一般，光线重新照亮了溶洞。

    江永虎愤怒异常，转头怒吼：“孙郁，我让你——”

    话未说完，江永虎一下子愣住了。

    其他人疑惑地转过头去，顿时之间，也都愣住了。

    孙郁的胸口，此刻被一杆黑色的长枪从后背戳穿，尖锐的枪尖，在他的胸口露出长长一截。

    下一刻，鲜血嗤嗤喷射出来，在半空炸成一片血雾。

    孙郁脸带着难以置信的神色，双目圆瞪，握着阵旗和阵图的手臂，还在微微颤抖。

    他此时已经不在原先的位置，很显然，孙郁他也知道，要是留在原地的话，很容易被对方冲来将他击杀。

    所以在阵法启动的第一时间，他果断远离。

    但是没有想到，对方来得这么快，更没有想到，对方一下子找到了他。

    “这、这怎么可能……”孙郁口，发出艰难的声音，嘴巴一张，顿时大口鲜血涌了出来。
