    一群人来到太平村。

    迎面便撞上了一场白事。

    一名被公交车撞死的老人，停在了马路中央，正在举办一场葬礼。

    但周围却并没有守孝的孝子。

    许多信使一脸晦气。

    而王小强需要考虑到的更多。

    这绝对不可能是普普通通的葬礼，很可能牵扯到了灵异事件，甚至，与此次送信任务有着某种联系。

    “真是晦气，死都死了还要挡在村道上，我看还不如直接砸了算了。”

    有人脸色阴沉，想上前直接砸掉这简陋的灵堂。

    “住手。”

    王小强立刻制止了这作死的行为。

    “不要在这里给我主动惹事，我之前说过一次饶你们一命，所有人必须听我指挥。

    现在已经来到太平村，你们可以提意见，但是绝对不能擅自行动。

    否则，不要怪我没有提醒，直接干掉你们。”

    冷冰冰的话语响起，像是一盆冷水，瞬间打醒了，几名嚣张跋扈的信使。

    看着王小强冰冷的眼神，众人，这才意识到，无论是在邮局内还是在现实世界，王小强都是无法招惹的存在。

    有了之前王善的科普，众人已经明白。

    向王小强这样的驭鬼者，即便在现实世界依然有着超越普通人的权利，想要捏死几人，简直是动动手的事情。

    几名信使噤若寒蝉，而王小强则开始打量起眼前的灵堂。

    这是一个非常简陋的灵堂。

    与农村葬礼上那种灵堂，没有什么太大区别。

    一个充气帐篷，带着一个大大的奠字，构成了一个极其简陋的灵堂。

    不过灵堂虽然简陋，但是该有的东西可一样不少。

    漆黑的棺材。

    嗡嗡作响的冷棺。

    放大版的黑白遗照。

    甚至连蜡烛和火盆都一样不少。

    唯一有些诡异的是，整个灵堂居然没有任何一个守灵的存在。

    这显然是不可能的事情。

    要知道这里可是现实的世界，而不是灵异空间，这灵堂虽然看起来有些诡异，但实际上也是有人主动搭建。

    “既然灵堂有人主动搭建，那显然太平村的居民和这个死者是有着一定联系了！”

    王小强若有所思的看向了太平村中。

    隐隐约约，似乎看到有人在窥视的这边，在注意着众人的一举一动。

    “强哥，这灵堂绝对有问题，不过我建议还是先完成我们的送信任务再说吧！”孙瑞提出了自己的建议。

    王小强稍微沉吟了一番。

    “送信任务肯定是要完成的，不过这个灵堂显然有着不对劲的地方。

    甚至，有可能与这次送信任务有着某种关系，既然这里有着其他居民存在，不如兵分两路。

    我带着人去寻找送信任务的目的地，而你，在这里打听一下眼前的葬礼究竟是什么回事？”

    孙瑞说道：“好，那就这样吧，大家同时行动。”

    几名信使兵分两路。

    分别在王小强和孙瑞的带领下，立刻向着不同的方向前进。

    王小强这边倒是非常简单。

    现在科技发达，在手机导航的定位下，他很快从地图上找到了邮局所标注的地点。

    众人来到了太平村外的一处荒地上。

    这里似乎是太平村村民的埋葬点。

    许多低矮的坟包林立，有新坟有老坟，看起来带着一种荒凉和阴森。

    王小强随意的扫视了周围一眼。

    这里，

    树木林立，荒草丛生。

    此刻虽然已经日落西山，但太阳的余晖依然照耀了大地。

    但这片坟墓遍地的荒地上，却带着一种说不出来的瘆人和阴凉。

    “强哥这里有点不对呀，我们按照邮局的提示，收信人应该就是在这里才对啊！”王善有些惊疑不定道。

    王小强面无表情的扫视着周围，他冷冷的说道。

    “有什么不对的，灵异事件，什么稀奇古怪的事情都可能发生。

    邮局说送信，但不一定是送给活人，也许是送给死人那？”

    “啊！………这………这样也行？”

    两名一楼的信使也是难以置信。

    虽然完成两次送信任务，但是这些信使经历的事情还是太少，对于王小强的说法似乎有些不敢置信。

    反倒是一旁的王善露出了思索的表情，他想起了之前接触到灵异圈子的一些信息。

    虽然王小强的说法不可思议，但的确有着这样的可能。

    眼前的坟地一片荒芜，根本就没有活人的存在，如果有收信人的存在，必定是眼前的这些坟墓。

    “如果是这样，恐怕就有些难办了。”

    王善暗自思索，他看向眼前混乱的坟墓。

    虽然，邮局的地址给了具体的坐标和方位，但是想要在这里找到真正的收件人，却有些麻烦。

    因为，这些坟墓根本没有什么规律，也不是什么公墓，想要找到具体的序号也是有些麻烦。

    王善的心中暗自思索，作为接触过灵异圈子的他，相对于其他人更加的清醒和细心。

    虽然他知道，有了驭鬼者王小强和孙瑞的加入，送信任务应该会变得比较简单起来，但是为了以后考虑，他正在思索想要展现自己的价值。

    要寻找收信人的位置，这是一个很不错的切入点。

    然而，他所不知道的是。

    此刻，王小强脸色凝重，他已经有了怀疑的目标。

    根据邮局任务的提示。

    再封红色信件必须要送到由北向南第1排，第4个坑位。

    虽然，这里的坟墓有些混乱，但实际上也是有着某种规律。

    要知道，在民间的丧葬习俗当中，每一个坟墓的位置都是有着严格的选点，甚至按照宗族，辈分，进行了明确的排列。

    不过，他现在还不能百分百的确定。

    因为在他的观察当中，由北向南第1排第4个空位出现了一个空空的墓坑。

    这墓坑，空空如也，其中既没有棺材，也没有任何东西，想是在等待着棺椁的入土。

    木坑旁边的土壤潮湿而新鲜，似乎是最近一两天才挖出的坟坑。

    看到这种情况，他，立刻想到了太平村中那死去的老人。

    虽然没有任何证据，但他有了八九成的把握，这墓坑，很可能就是为那死去的老人所准备。

    当然这一切还需要逐步验证。

    因为这里坟墓林立，若是排除掉这个木坑，收信人就会变成旁边的另一个坟墓。

    若是一切如他所想，自然没问题。

    但是一旦猜错，很可能送信任务就会失败，甚至出现未知的变化。

    而眼下，如何确定真正的收信人？

    这，需要进一步的验证………

