    

    老张的话让我和矮子兴都跟触电一样，身体抖了一下，有人拍了老张？他……来了？

    我们是看不见的，可老张可以，毕竟彼岸花纹身在，加上亲人招魂，音魂也愿意见你。

    “转头回去看看，是你二叔吗？”我低声问道。

    老张长呼出了一口气，开始慢慢转回头，可在一刹那，我看见他的脸色突然变得苍白了起来，整个身体都在发抖。

    见到这情况，我和矮子兴也紧张了起来，心差不多提到了嗓子眼。

    “怎么了？到底是不是你二叔？”我又问了一次。

    可这一次，老张不但没有回答，反而拉着我们拼命的喊了一句，跑！

    我们也不傻，如果是老张的二叔，他肯定不是这反应，可他刚刚明明好像看到了什么。

    不是他二叔，又看到了什么，那就说明有别的鬼来了。

    他一跑，我和矮子兴自然也不能落下，撒腿就狂奔，三人一口气跑到了大坝旁。

    大坝边上有一间大房子，不过里面没光亮，不知道有没有人，我们也是不敢进。

    我喘着大粗气问道：“老张，你到底看到了什么？别光跑啊！”

    “自己，我看到了自己，我自己啊！”老张跟疯了一样，突然抓着我的衣领喊道。

    我和矮子兴懵了，这家伙……是被吓傻了吗？他又没死，怎么会看到自己？难道是刚才看到的东西太恐怖给吓到了？

    我让他冷静一下，这地方邪乎，如果看到自己理解不了的东西，不要相信就行。

    “对，这里太邪门了，鬼又多，我不相信。”老张听了我的话后，大笑了起来，可他的表情依然不太对。

    就在这个时候，突然老张捂着头叫了起来，说头好痛。

    没办法，我只好和矮子兴将他扶进了那个房子里面。

    这个房子的门是开着的，里面没有灯，黑漆漆的一片，我打开手机的手电筒扫了一下，发现这里只有一张方形桌子和两张床，里面没人，可我却闻到了血腥味。

    我和矮子兴扶着老张在桌子旁坐下，然后让矮子兴照顾他，我去找血味的来源。

    搜了一遍后我才蓦然发现，在床底下有一个死人，恐怖的是，这个死人的皮给人扒了，床底下都是血，有可能是这个大坝的工人。

    “谁杀的人？谁扒的皮？太残忍了！”我摇着头说道。

    “是小黄！”老张说道，“上次那个老太婆的人皮让我们搅黄了，它得换新的。”

    对哦，这只黄鼠狼为了方便在人类世界行动，会披着人皮去找吃的给杨美。

    老张说，杨美最近要破封印，小黄肯定会找更多吃的给杨美，它换了新皮也好动手。

    这对组合真恐怖，想想都觉得害怕，如果我们给它抓住扔进了井里，那会死得多惨？

    “老张，你好点没有？好了我们继续找你二叔。”我催促道。

    一定要抓紧时间找到他二叔，不然我们在多呆一会，可能有危险，这个地方有多邪门，无法估量，刚才老张还说看到了自己的魂，你说诡异不诡异？又莫名其妙头痛，根本不知道怎么回事？

    要不是收了他十五万定金，我早走了，这地方比想象中渗人。

    “我没事，继续找吧！”老张说完站了起来第一个走了出去，此时他情绪缓和了许多，脸色也好了不少。

    这一次该去哪找？那棵大树是他死去的地方，可他没在！以前的家，也没有！就连老张也没辙了，说不知道二叔会在哪里。

    这时候矮子兴突然说道：“杨美是你二叔最爱的女人吗？”

    老张不知道矮子兴为什么突然问这个，不过他还是点了点头。

    “那你二叔，会不会就在那口井旁？”矮子兴突然说出了一句我们想不到的话，但这话又在情理之中。

    音魂不是鬼魂，就算在井旁游荡，人鬼都发现不了，除非把他招出来。

    矮子兴说的话可能性很大，但是那口井……

    之前我们去封印还是好的，可现在就不一定了，按照老张的说法，杨美随时会可能破开封印。

    “去，我不怕！”老张毅然决然的说道。

    卧槽，你当然不怕，那杨美和小黄都不害你，老子两个去了，一旦有意外，有可能会被生吞活剥。

    老张没有管我们，独自朝山上跑去，收了人家钱，我又不能不管他，一咬牙一跺脚，也跟在了老张身后，矮子兴胆子怂，跟在了我身后躲着。

    刚走一会还没有什么异常，走了一半后，突然耳边有无数人在喊。

    “傻子喲。”

    “嘿，傻子，你回来啦！”

    “傻子，去哪啊！”

    这声音很诡异，跟回音一样，伴随着阴风一阵阵的在吹，搞得我有点头皮发麻，更瘆人的是，我感觉有很多人站在路边看着我们，黑夜中多出了很多双诡异的眼睛。

    “不，我不是傻子，我不是！”老张听了这个声音后，不知道是吓着还是受了什么刺激，人跑得更快了，跟疯了一样，叫都叫不住。

    更奇怪的是，突然矮子兴从后面冲了出来，好像长了四条腿一样，居然能跟老张跑在同一条线上，一下子把我甩到了身后。

    卧槽，这矮子突然吃了药吗？怎么一下子就健步如飞了起来？

    可很快我就发现有点不对劲了，身后好像有什么东西在追，一好奇我回了个头，只见到有一个浑身是血的人在后面哇哇的叫着，他身上的人皮都没有了，只有一些恐怖的血肉黏糊在外面，跟恶心的浆糊一样，恐怖至极。

    这不是……刚才床下那个死人吗？他怎么爬出来了！

    我可以保证，这个人百分之一亿死了，那出血量又没有得到及时的治疗，神仙也不可能还活着。

    那现在他是……

    “卧槽你娘的矮子兴，后面有东西不早说。”我大声骂着矮子兴，然后疯狂加速，可后面那东西跟鬼一样，一直紧跟在身后，幸亏我跑前面去了。

    矮子兴不行，只能短暂加速，后面他就跑不动了，幸亏我们过了那个村碑后，那玩意就不追了，就站在后面看。

    更加恐怖的是，他身后还站了一群人，有老有少，有高有矮，都穿着以前的衣服，对着我们在笑。

    此时的村碑上，多了许多血掌印，可来的时候，却只有一个。        

