
　　高言把这个消息告知罗冰，倒不是为了讨好s局。

　　毕竟单论丹劲，加上他自己，这边只有五个。

　　吕家目前还有14个丹劲，想要弄死这些丹劲，很麻烦，除非动用罡劲体验卡。

　　但罡劲体验卡那是保命的底牌，能不使用就不使用。

　　不如将吕家拥有诸多丹劲的事告知s局，由大夏官方去对付。

　　毕竟双方早就水火不容。

　　如果不是实力不足，大夏官方早就和五大超级武道世家翻脸。

　　如今，武组诞生了罡劲。

　　那么，大夏官方恐怕该对五大超级武道世家展开反攻以及清算了。

　　把消息告知罗冰后，高言就洗澡睡觉了。

　　完全不知道，他的这个电话，在大夏的特殊组织中引起了不小的风波。

　　次日，周六。

　　高言吃过楚星准备的早餐后，就驱车朝南都大学而去。

　　当他踏足陈幼薇他们的房子，她们都提前把行李给收拾好了。

　　“姐夫，你吃早饭了吗？”

　　陈幼玲亲昵地抱住了高言的手臂，问道。

　　“吃过了，你们呢？”

　　“我们也吃过了。”

　　“那行，就搬家吧。”

　　高言大手一挥。

　　祖孙三人入住并不久，因此，他们的行李并不多。

　　第一趟只带了少部分行礼，先把人送到绿岛国际那边。

　　然后留着姥姥和陈幼薇布置新房子。

　　高言则带着小姨子去搬剩下的东西。

　　高言就不说了，小姨子也有80的体质，因此，这次搬家很是轻松。

　　也就一个多小时的时间，这趟搬家就完成了。

　　果然，有了属于自己的房间，陈幼玲显得很是开心。

　　倒是姥姥颇感不好意思，拉着高言的手说着感激的话。

　　随后又叮嘱陈幼薇一定要好好跟高言过日子，也叮嘱陈幼玲，一定要听姐夫的话，记得姐夫的恩情，以后长大了好好报答姐夫。

　　面对姥姥的交代，陈幼玲认真地点点头，心中却产生了某个羞人的念头，下意识看了眼姐夫。

　　而姐夫却是朝她笑了笑。

　　一时间，她脸色微微泛红。

　　新家布置完之后，眼看时间还早。

　　于是，高言又带着陈幼薇和陈幼玲姐妹前去菜市场买菜。

　　本来高言提议在外面吃的。

　　但陈幼薇向来节约，非得买菜在家里做。

　　中午。

　　一家四口围坐在桌子前。

　　桌上已经摆放好了一道道香喷喷的菜肴。

　　高言举杯：“我提议，为庆祝搬新家，我们一起喝一杯。”

　　“等等姐夫姐姐，我能喝酒吗？”

　　看了眼自己杯里的果汁，陈幼玲跃跃欲试地道。

　　“今天高兴，你就喝吧，但不能多喝！”陈幼薇轻笑道。

　　“谢谢姐！”

　　陈幼玲欢呼道，随后连忙将自己杯里的果汁换成了啤酒，然后再一起举杯。

　　这顿搬家午宴大家都吃得很开心。

　　饭后，姥姥回屋里午睡，这是她的习惯。

　　陈幼薇和陈幼玲姐妹则一起洗碗收拾家务，至于高言则坐在客厅沙发上喝茶看电视。

　　这倒不是他偷懒，而是姐妹两人都不让他做。

　　而且借口都是一致，哪能让大男人干家务活。

　　无奈之下，他只能享受一把大老爷的待遇。

　　巧的是。

　　此刻电视里播放的正是星辰娱乐旗下最火的于菲菲参加的一段综艺。23sK.com

　　如今，于菲菲凭借《往事》这首歌，已经火遍娱乐圈。

　　各种代言通告接得手软，也会公司带来了大量的收益。

　　而高言则一心二用，一边观看综艺，一边用洞察眼观看耿祖辉和陈翠莲的情况。

　　耿祖辉的健身房上午持续停电。

　　昨天停电，今天也停电，这让习惯上午来锻炼的会员很是不满，部分会员已经表示，明天再停电，就得退卡。

　　不过，耿祖辉已经顾不得健身房的事。

　　昨晚被抓进警局，临近中午才放出来。

　　夫妻二人已经彻底地撕破脸。

　　一出警局，夫妻双方都准备请律师离婚。

　　随后，高言又关注了下王铁男那边。

　　对方发现站桩的好处后，就一直在苦练这式桩法。

　　让她感到高兴的是，昨晚虽然大吃了一顿，但在练习桩功后，早上起来，她的体重居然没有增长。

　　上午练习桩功后还瘦了三斤。

　　因此，她暗暗决定，一定要办好高言交代的那件事。

　　可惜今天是周末，学校不上课。

　　否则，她会迫不及待地去收拾耿晓龙一顿。

　　下午。

　　高言带着陈幼薇和陈幼玲姐夫去城内玩了半天。

　　傍晚，把她们姐妹送回绿岛国际这边，高言就直奔钱宝儿的游戏公司而去。

　　因为游戏公司的第二款游戏已经在测试阶段，因此，身为老板的钱宝儿每天都得加班。

　　在公司楼下。

　　高言接过楚休送来的食盒，这是他提前让楚星做好的。

　　“高总您来了！”

　　一看到高言，前台连忙问好。

　　高言朝她们点点头，大步朝钱宝儿的办公室而去。

　　“小琴你发现没，我怎么感觉高总比以前帅多了！”一名前台对另外名前台道。

　　“的确是，咱们的老板有福了！”另外名前台深以为然地点点头。

　　“我听说当初我们公司遇到困难，是高总帮忙渡过了难关，不然，公司估计已经倒闭！”那名前台继续道。

　　“是啊，我也听说过这件事，你说……！”

　　听到两个前台的议论，高言暗自笑了笑，然后直接推开钱宝儿的办公室走了进去。

　　“你怎么来了？”

　　钱宝儿抬头，看到是高言，眼中不由闪过几分慌乱。

　　“我来看自己的女朋友难道不应该？”

　　高言挑了挑眉。

　　“我都没有答应！”钱宝儿有些底气不足。

　　“可你也没有拒绝啊，不拒绝不就是默认吗！”说话间，高言把适合放在办公桌上：“还没有吃饭吧，我给你带了吃的！”

　　“不用，我已经点了外卖！”

　　钱宝儿拒绝道。

　　“外面有什么营养，这可是我让人精心给你准备的！”说话时，高言打开了食盒，将里面的菜一道道取出来摆放在办公桌上。

　　这些菜都是楚星精心准备的，可说是色香味俱全，一时，钱宝儿也忍不住吞了吞口水。

　　“给！”

　　高言盛了一碗汤递给钱宝儿。

　　“这？”

　　钱宝儿有些犹豫。

　　“怎么需要我喂你？”

　　高言似笑非笑的道。

　　“不，不用，我自己来！”

　　钱宝儿连忙接过汤碗，仅仅喝了口，双眼就眯成一条线，她自身的厨艺也不错，但却煲不出这样好喝的汤。

　　喝了半碗汤，钱宝儿又在高言的催促下吃菜。

　　尝到菜肴的口味后，钱宝儿再次点点头，这菜做得非常好吃，而且很合她的口味。

　　饭后。

　　钱宝儿主动把碗筷给清洗，放进食盒。

　　然后又催促高言赶紧走，她还要工作。

　　“吃了我的饭，就是我的人！”

　　高言坏笑一声，伸手就把钱宝儿拉入怀里，重重地吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第320章 吃了我的饭就是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 