
“果然，巅峰时期的元天至尊确实距离真仙只有一步之遥，那么，到底是谁将它重创垂死，不得不涅槃的呢？”，剑九有些好奇，看着不断变换的虚影。

果然，另一道身影很快就出现了，从广袤的无人区深处走出，步入雷帝宫中，与元天至尊相互对峙，最终一场大战不可避免的爆发了。

金纸所呈现的画面愈发的模糊，那是两位无比近仙的强者在大战。

一者为鬼神妖树，一者为人中至尊；一者树人变幻，神通无尽，一者驭雷而行，代天杀伐。

杀机直冲云霄，仿佛令整片苍穹都在颤抖，场面骇人无比，甚至一度能让至尊都勃然色变，惊惧不已。

但毕竟只是两张传承金纸而已，受到战斗余波的影响，记录下来的并不是特别完整，不过已经是很了不得的事儿了，再多的也不能强求。

不过从那寥寥的几张残缺至极的画像之中，剑九与柳神很轻易的认出了那道神秘身形的来历。和见识不多的石昊不同，他两位毕竟是从仙古活下来的“老古董”，见多识广了。

“果然，真的是一株近仙的魔血鬼神树，那么外面的那株老树便应该是这株妖树所遗留的种子了，就是不知道是涅槃还是后裔？”

剑九语气之中有些惊诧，又有些恍然。

这个结果既在情理之中，又有些出乎意料，不过总的来说还算可以，不算突然。

“应当是后裔吧，否则元天也不会容忍它活下来，毕竟他的陨落可是跟这株魔血鬼神树有着脱不开的关系啊，再大度的人心里都会有芥蒂吧！”

柳神微微思索，以己度人，得出了如此结论。

“可能是吧，不过都已经不重要了”，剑九摇摇头，蛮不在意的说道。

虚影缓缓消散，而剑九却没有急着将其收起，反而和柳神一起观摩起那两张金色纸张上面的，已经完整的神秘骨文。

倒不是二人心急，毕竟唯有在吸收了仙道雷霆气息时，那些骨文才会显现，虽然释放几道仙道雷霆对他们来说不算什么，但毕竟浪费时间与精力啊！

随着感悟渐深，一道道灵光在两人的眸中疯狂闪过，无数有关雷霆之道的领悟浮现在二人心头，千变万化，奥义无穷。

雷帝，曾经距离仙王都只有一步之遥的强者，无比神秘与强大，天生与雷电向契合，号称代天刑伐的至高存在，甚至为异域诸王所忌，最终被围攻至死。

这两张金纸之中记录着他的一生所学，浩瀚无比，蕴藏着无穷无尽的雷霆奥义，记载着可以说是雷霆之道的最高之法，纵使柳神与剑九都不得不为之侧目。

不过两人终究也都拥有着自己的路的存在，这一则神通宝术也仅仅只是做一番参考罢了，只能用以完善自身大道。

片刻后，却见柳神的脚下有土黄色的气息凝聚，宛如一片无比厚重的大地一般，那其实是由闪电凝聚而成的，不过大地深处所蕴藏着的一缕造化之意明显脱离了雷帝的大道范畴。

而身后的那株参天的柳树更是彻底跳出了雷帝之道，树上由无尽仙道雷霆所凝结的柳叶闪闪发光，金灿灿，银闪闪，耀眼至极。

剑九身后则是有雷霆光影闪动，电光蒸腾，最终汇聚而成一道璀璨的剑光，剑气长虹直贯苍穹，能使天地失色，日月无光。

和柳神将雷帝之道吸收，化为己用有些不同，剑九的很是特殊，很难吸收雷霆的奥义，不过也不是全无收获。

其身后的雷霆化作剑影，有如天发杀机一般，剑气纵横间，能使星移斗转。

这和雷帝代天刑伐之道竟有些莫名的神似，以雷霆之道来完善他所掌握的剑道，这也是一个不错的选择。

当天地之间最爆裂的元素与杀伐之气最强的后天之道相结合时，所迸发出的无穷杀机，足以惊世。

代天刑伐，自上而下，是谓之‘诛’，诛仙的‘诛’。

…………

二人眼中神光逐渐内敛，不过周身的气机还有些涌动，不时还会有电芒划过，将虚空炸的滋滋作响。

剑九嘴角含笑，看起来收获不浅，而感受着柳神周身那强盛了不少的气息时，更是不由得为其高兴，嘴角微翘，连声贺喜道：

“恭喜恭喜，看来姐姐距离重返仙境已经不远了啊！！”

“等你我恢复了真仙境界，便也算有了一些自保之力，到时候便干上一些大事儿来，宣告我们的归来！”

听到剑九前半句时，柳神还很是开心，刚想说同喜之际，剑九的后半句就跟上了，听完后，不由得有些无语。

“别，你可别乱来，纵使我们都恢复了真仙境界，和一两尊仙王或许有抗衡的资格，至少有逃命的本事了，但距离你心目之搞大事的境界还有些距离了，咱还是收着点”

这倒不是柳神胆小，主要是她可是了解自家小九的性格，兴致来时说不得会做出什么事情，说不定都敢冲到仙域找那几尊仙王算总账。

似是感受到了柳神的担忧，剑九满不在意的摆摆手，表示自己心中有数，不会乱来的。

不过看到他的这种态度，柳神便知晓他没有往心里去，更是有些担心。

“安啦安啦，姐姐放心便是，我又不是那么莽撞之人，不会杀到敖晟太始面前的，毕竟我又不是傻子”

“我二人联手或许能对付一个，但也只是匹敌，连镇压都很困难，而该死的又不是一位，他们联手之下，我们也讨不了好，就算能安然脱身，但如此一来便会打草惊蛇，万一让那几位跑到了界海之中，想找他们就困难多了，不值得！”

剑九不想让柳神太过担忧，连忙解释了自身的意图。

“我说的是此前提到过的一件事，关于异域的”

“据我所知道的一些隐秘，异域巨头赤王如今正在闭关涅槃，想要借此窥破破王之路，状态很是不佳，一身修为跌至谷底”

“而我，则是偶然间知道一条通往异域的小路，到时候我们偷偷的给他一下子，给他一个‘惊喜’，当然，要是能活捉了就更好了，到时候，嘿嘿嘿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69700733"  chaptername="第二百章  收获不小">加入书签</a>
</div>
