    【我的一生最美好的场景

    就是遇见你

    在人海茫茫中静静凝望着你

    陌生又熟悉

    啊啊

    尽管呼吸着同一天空的气息

    却无法拥抱到你

    如果转换了时空身份和姓名

    但愿认得你眼睛……】

    星月神话里的词，说的就是吕素。

    当陈平将这一首词填完，金沙却是不由得想起当时饰演吕素之时的情形。

    她是那么的爱易小川，哪怕为了易小川死去也没有什么。

    但吕素与易小川到底还是没有结合在一起。

    哪怕她没死去，但两个也相隔2000多年。

    但就算是相隔2000多年，看着陈平所填的词，金沙知道，在吕素的眼里，不时都有易小川的影子。

    “莫问老师，您简直是我的偶像。”

    “大家都这么熟，不要说这样的话。”

    “莫问老师，教教我呗。”

    “演戏？”

    “不不不，填词。”

    “这有什么好教的……”

    陈平摊摊手。

    他想教，但也不能呀。

    这种抄歌词的能力，陈平就是想教也不敢。

    只是对于陈平，金沙却一直用崇拜的眼神看着陈平。

    甚至陈平打算要回去了，金沙也是缠了陈平好几个小时。

    最后实在是没办法，陈平使出了一招尿遁……这才返回到了公司。

    好险。

    再晚一些，恐怕今天晚上都回不来了。

    ==

    “陈平，告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”

    “公司有在参与一部大制作，如果一切顺利的话，可以给你争取一个男2号。”

    “男2号，不是男1号呀。”

    “我说你这小子别好高骛远，多少人想演男2号都没机会。”

    “不是，我的意思是说，公司都参与制作了，还拿不到男1号？”

    刚回公司，这时，吴瑜却是向陈平通知了一件事。

    “这有什么，又不是公司独家制作。”

    吴瑜说道：“这部剧不少公司都看好，而且还有电视台参与其中，能给你争取一个男2号的角色，已经很不错了。”

    “不对，吴瑜姐，听你这么说，这么多公司参与，又有电视台参加，那我这个男2号，也不敢打包票吧。”

    “应该差不多，但机会很大。不过，估计男2号这个角色竞争也很大，特别是有电视台参与，相对会很严格，你做好准备。”

    “行。不过，你得告诉我是什么剧。”

    “暂时保密，到时候你就知道了。”

    “那我还怎么准备？”

    “就是叫你做好心理准备，别万一竞争压力过大，没拿到这个角色，你郁闷。”

    “怎么会。”

    陈平摇头：“再大的压力，有当年我跑龙套时候的压力大吗？”

    “你能这么想，我就放心了。”

    对于陈平，吴瑜还是挺放心的：“对了，还有个事要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “你之前和企鹅演的《我是余欢水》过几天要开播了，企鹅准备搞个发布会，你有没时间参加？”

    “这个当然有时间，最近不是有空嘛。”

    没有任何犹豫，陈平说道：“他们什么时候开发布会。”

    “后天吧。”

    “那行，后天我去他们那里。”

    我是余欢水是一部网络剧。

    虽然这部剧在签属协议的时候，并没有规定陈平一定得参加他们的宣传活动。

    不过做为《我是余欢水》的主角，既然有空，陈平也不会拒绝。

    而且陈平对于这部剧也很期待。

    虽然他是一部网络剧，但陈平觉得他非常的有意思。

    ……

    “陈平，感谢，感谢，我还以为你不来呢。”

    “怎么会不来，余欢水里面，我可是主角。”

    “我就知道你够义气。”

    “对了，其他人没来吗？”

    “这个……”

    “其他人说没有时间。”

    “那也没事，发布会在哪里举行？”

    “就在我们这里。”

    “我们这里，哪里？”

    “就是这……”

    将陈平带至一处演播室，程武有些尴尬的说道。

    这个演播室其实就是一个类似于办公室的地方。

    陈平看了看：“这里举行发布会？”

    “对。”

    “这里怎么举行？”

    “我们这一次准备采用网络直播的方式，开一次创新的发布会。就在那里，陈平，一会你就坐在那里，然后主持人会对你进行一些提问。然后，你还可以和一些粉丝进行互动。”

    “我……”

    陈平目瞪口呆。

    他现在明白了，为什么吴瑜问他有没有空参加呢。

    感情这个发布会就是网络直播呀。

    “程总，你们也太抠了吧。”

    陈平摇了摇头说道：“你们企鹅这么有钱，怎么这么小气，开个发布会的钱也不愿意出。”

    程亮却是尴尬的笑了笑：“企鹅是有钱，但余欢水这部剧制作经费有限。我们也不能拿其他的经费放到这里，所以只能搞一个网络直播的方式。”

    “行吧。”

    虽然这个网络直播寒碜了一些，但陈平刚才也只是说说。

    我是余欢水是一部网络剧，而且还是一部微型网络剧。

    总共的投资本来就不多，自然拿不出多少钱搞什么大型发布会。

    “不过也好，网络直播这种方式倒也有创新。”

    “我们也是这么觉得。而且，别看网络直播逼格不高，但这种模式还是挺吸引人气的。你看，昨天我们刚给你打了一个广告，现在便有十几万人进入了我们的直播间。”

    “十几万人，这么多？”

    “可不是。”

    “能给我的快抖帐号打个广告吗？”

    “快抖是竞争对手的产品。”

    “呃……”

    陈平有些尴尬：“我来体验一下。”

    陈平走到电脑前。

    一看。

    果然。

    虽然陈平还没有直播，但直播间里已经有一众粉丝不断的刷屏。

    “陈平叔叔，我爱你。”

    “陈平叔叔，我也爱你。”

    “陈平叔叔……什么时候开始直播呀。”

    看到刷屏的内容，陈平尴尬了。

    又是一群小朋友。

    “陈平，看来你很受小朋友们欢迎呀。”

    “还好，还好。”

    当然。

    在直播间里的可不只是有这一些小朋友。

    这些小朋友就喜欢玩，所以刷屏最多的也是小朋友。

    除了这一些小朋友之外，还有许多关注了陈平，喜欢陈平的粉丝。

    当天晚上7点，陈平在企鹅直播间开始了直播。

    因为晚上8点是《我是余欢水》正式播放的时间。

    所以直播便提前了一个小时。

    陈平在直播间里将与一众粉丝直播互动，一起等候8点钟《我是余欢水》的开播。

