    凌飞出身魔极宗，自然也是修行了天魔万化玄变经，他入道的根基是七十三卷玄玄天书之一的优婆檀经！

    天魔优婆檀，又称无忧天魔，无忧天女！

    天生有香舍利界护身，能生三十二种体香，每一种香氛都有不同妙用，能生四十八种财宝，每一种财宝都能一种玄妙。

    唯一让凌飞有些羞臊的是，每当他施展优婆檀经的时候，都会化为——女相！

    应扬按住罗炎剑，望着化为绝色天香的凌飞，急忙叫道：“白胜师兄！这种不知廉耻的家伙，该怎么杀？”

    凌飞怒道：“你才不知廉耻，且中我汨罗香！”他扬手发出一股奇香，应扬顿时生出神魂颠倒之感。

    作为峨眉四大弟子之一，应扬的道法根基极稳，道心如恒，略一凝定，却发现这不是毒物之类，乃是天魔妙术，直指神魂。

    刚刚化解了这一股汨罗香，应扬的眼前就多了一道银虹，森寒之意，迫在眉睫，不由得惊出了一身冷汗，急忙催动罗炎剑抵挡。

    凌飞催动了香舍利界，干扰应扬的神魂，手中短刀化为银虹，如疾电爆射，务求双管齐下，迅速击杀此人呢，再去对付另外一个。

    应扬中了汨罗香，反应慢了一步，但他终究是将来要成就劫仙的人物，千钧一发之际，罗炎剑挡下了凌飞的短刀，只是失去了先机，顿时被杀的汗流浃背，狼狈不堪。

    王崇此时心情也有些复杂，他大略明白，演天珠之所以让他对某些人特别好，又特别在意某些人，是因为这些人跟自己有莫大关系。

    按理说，应扬是他命中注定的大敌，凌飞却跟他有极大关系，他应该毫不犹豫的出手相助凌飞才是。

    但……

    他跟应扬乃是师兄弟，关系极为亲密，凌飞才是敌人。

    应扬出言求助，他居然因为分心，没有开口。

    此时见应扬被杀的狼狈，王崇心中念头转来转去，终于有了决断。

    他轻轻一笑，喝道：“应扬师弟！他修炼的是优婆檀经，此法能够修成香舍利界，能生三十二种体香，每一种香氛都有不同妙用，能生四十八种财宝，每一种财宝都能一种玄妙。”

    “对付此等魔徒，要以守为攻！先以本门秘法守护自身，每破去此人一种法术，就等若轻创对手，待得破去此人十种八种法术，你就可以放心大胆的反攻了。”

    凌飞听得心惊，他修道比应扬年久十倍，晋升金丹也有百余年，虽然也还未度过三灾，可魔门诸般法术精湛，斗法经验丰厚，更深通机变。

    一旦施展了优婆檀经的魔门大法，在万花筒一般的神妙法术之下，凌飞有十足信心，在十招之内斩杀应扬。

    但王崇却一语道破了优婆檀经的玄妙，甚至指点出了唯一破解的法门。

    凌飞甚至生出了，此人怕不是堪比项情之流的念头来。

    这个念头生出，凌飞就忍不住冷笑，心道：“道门除了欧阳图，还有何人能够在同样境界下，匹敌项情那怪物？他也许就是长辈指点，才得知优婆檀经的底细，但真个斗法，也未必就能应付。”

    凌飞把压箱底的本事使出来。

    应扬这种斗法经验浅薄的新手，纵然有王崇指点，仍旧被杀的左支右绌。

    凌飞随手飞出一件宝物，喝道：“我有无忧摩尼宝，欲换七情六欲心！”

    应扬忽然就觉得，自己的真气法力骤然暴增了三层，但却忽然就——莫得感情了。

    似乎世上一切都不再重要，喜怒哀乐忧恐思，爱恨贪嗔痴怨尽数剥离。

    若是没有王崇指点，应扬必然惊慌，甚至对体内的多出来的真气，也会生出疑虑，但得了王崇指点，他再无任何思虑，反手给自己施展了一道小五行护身法，罗炎剑绕身一匝，虹光烈烈。

    应扬暗暗忖道：“魔门秘法讲究有来有去，引诱修行之士，互做交换。但若是我能找出其中关键，就能抹去此等交换，破去他的法术。”

    “如白胜师兄所说，若是能破去对方几种法术，他魔法反噬，便是我取胜之机。”

    应扬未来能够成就应真君，乃至飞升成为劫仙，天资几乎无可挑剔，得了王崇指点，立刻就能举一反三，闻一知十。

    峨眉的道法，最具破邪之力，他虽然修行的不是最具破邪的几种道法，但五行之术最为通用，倒也一样能克制凌飞的优婆檀经。

    凌飞也没想到，应扬居然如此坚韧，他刀法压住了应扬，就又复使出来另外两种香法，一名为爱染天香，一名为缥缈香。

    前者发出，应扬就忽然觉得这个少年有些可爱起来，未免手下一缓，后者发出，应扬忽然就觉得自己周围的天地尽皆虚渺，不知远近，不知高低，难分东南，无问西北，就连上下都颠倒。

    应扬尚是首次遇到，这般诡秘的魔门秘法，他一直都以为，魔门跟峨眉道法一般，都是剑术雷法，驾驭法力，堂堂正正，哪里料得会有这般不可思议？

    若是没有王崇指点，此时应扬也没多少斗法经验，必然慌乱，难保就会被凌飞所趁。

    但有了王崇的指点，应扬一颗心镇定无比，他甚至也不怕自己失败，毕竟有白胜师兄在旁掠阵，就算一时失手，也有人保护他不受伤害。

    这般斗法，被应扬视为磨砺，一声喝，五行真气灌入了罗炎剑，罗炎剑本来是火系飞剑，但却被他以火催金，金生丽水，水木转生，木又生火……

    五行轮换，一口火系的飞剑，竟然使出了五行俱全的妙用。

    不要说正在对敌的凌飞，就算旁观的王崇，都心生骇然。

    凌飞是没曾想过，世上居然还有应扬这般人物，明明也不过初入金丹，道行法术尽在自己之下，又是头一次遭遇自己的诡秘手段，居然就凭了一手五行剑术，硬生生抵挡住了自己的优婆檀经。

    王崇是真的在感叹：“果然不愧是三百年后应真君，如此天份，只怕玄叶和欧阳图也逊色一筹，他们能斗法无敌，应扬却是天道之姿。”

