    “是的，我都已经是死过一次的人了，剩下的人生，我要为了我自己而活，绝对不能再被别人的意志所支配、差遣，我要凭借我自己的意志来决定我要做什么。”

    一辉捏紧了拳头，在去“死亡皇后岛”之前，他们的人生被城户光政所支配，到了“死亡皇后岛”之后，他又被那个在“死亡皇后岛”上的面具男填充了满心的憎恨。

    而在出了“死亡皇后岛”之后，他被满心的憎恨驱使，听从“圣域”方面的指挥，和自己的兄弟们反目成仇、差点铸成了大错，现在，他再也不想被他人所驱使，他只想跟随着自己心中的想法而活。

    “那你的实力差的还有点远，在这个世界上，有太多的人能够左右你的意志，让你无法遵从本心，当然，如果你的实力再弱小一些，倒是也能够无知的活下去，毕竟有些事情只要不知道就不用烦恼。”

    凌泽摇了摇头，一辉想的倒是很好，但是随心所欲、遵从本心的活下去，向来都是一件说起来容易做起来难的事情。

    尤其是在这个危机四伏的世界之中，如果弱小无知，那还能够安心的过自己的生活，但只要是对这个世界背后潜藏的危险有所了解的人，都不可能能够安心下来，毕竟灭顶之灾随时有可能袭来。

    一辉沉默了下去，他是能够明白的，因为就在此时，“圣域”方面就在做着各种侵略行径，“新教皇”妄图利用圣斗士们的力量，将整个大陆都囊括在“圣域”的统治之下，因此他派出了不少的圣斗士，去各个国家做颠覆政府统治的事情。

    “总有人不想安分的生活，总有人的野心，要让全世界的人一起来给他买单，圣域的那个新教皇，在不停的制造混乱、鼓动战争，任凭生灵涂炭，他毫不手软。”

    一辉感慨了一句，他毕竟之前和“圣域”那边一直联络着，所以对于“圣域”现在的情况，他的手中掌握着不少情报。

    “现在的圣域，奉行强者为尊的政策，只要实力强大，并且发誓效忠于教皇本人，那么就能够得到重用，根本就不考虑品质道德，这哪里还是选拔圣斗士？分明就是一群暴徒，而那些不屈从于教皇的人，将会受到各种酷刑的折磨，将会被他的爪牙们用极为残忍的手段杀死。”

    一辉说着自己的所见所闻，现在的“圣域”，已经不是那个维护世界和平的组织，而是混乱之源，是所有悲剧的源头。

    “所以你不打算去帮助城户沙织重返圣域吗？如果由城户沙织这位雅典娜女神重掌圣域的话，你的梦想才有可能实现吧？”

    凌泽向他问道，而一辉则是认真的点了点头。

    “没错，所以我决定去帮助星矢他们，不是因为我是圣斗士，就必须要去听从雅典娜女神的命令，而是为了我自己，这是出于本心的行动，不是被什么所驱使。”

    一辉嘟嘟囔囔的回答，这个回答让凌泽是不由暗笑，这个凤凰座一辉，是真的傲娇，非要给自己找点借口，不然不舒服。

    凌泽没有拆穿他，而是给了他鼓励，这个孩子，显然非常的需要鼓励和认可。

    “不多说了，我这就去找星矢他们，把射手座黄金圣衣还给们，顺便一起面对杜格拉斯的进攻，杜格拉斯很强，而且心狠手辣，我怕星矢他们应对不过来。”

    一辉站了起来，他感觉自己的身体状态非常的不错，所以不想再继续的等下去了，他现在就要赶快去找星矢他们会和。

    “去吧，杜格拉斯应该也在赶过去的路上，你去了之后，说不定正好能遇上他。”

    凌泽并没有多留一辉，而是让他带着“射手座黄金圣衣”的箱子直接的离开了，这件“射手座黄金圣衣”对凌泽来说没什么用处，因为这件圣衣对剧情的影响实在太大，他肯定不能对这件圣衣怎么样。

    “说起来，有一件黄金圣衣倒是可以让我肆意的实验，传说中的第十三宫黄金圣斗士，第十三件黄金圣衣蛇夫座黄金圣衣。”

    这件传说之中的“蛇夫座黄金圣衣”，和现在的“蛇夫座白银圣衣”是完全不同的概念，现在的“蛇夫座白银圣衣”是在降级之后，被重新制作出来的新圣衣，而原本的“蛇夫座黄金圣衣”和“蛇夫宫”，则是被深深的埋藏在了“圣域”之下。

    众所周知，“黄金圣衣”无比的坚韧，从神话时代到现在，从来都不曾被摧毁过，所以“蛇夫座黄金圣衣”虽然被从“黄道星座”中除名，并且被降级成了“白银圣衣”，但是那件“蛇夫座黄金圣衣”是肯定还存在的，它还在等待着自己的有缘人，等待着再次将它唤醒的人出现。

    说起来“蛇夫座黄金圣衣”被除名的事情，其实和现在正在发生的事情还是有一些相像的，都是因为野心的膨胀而欲行不轨之事，撒加现在做的事情，一个搞不好，说不定就会让“双子座黄金圣衣”也被除名，然后就成了“黄道十一宫”。

    神话时代，在“蛇夫宫”还存在的时候，它位于“天蝎宫”与“射手宫”之间，而“蛇夫宫”的守护圣斗士，是“圣域”的十三个“黄金圣斗士”之中，最具仁、智、勇的“蛇夫座黄金圣斗士”阿斯克勒庇俄斯。

    “蛇夫座黄金圣斗士”阿斯克勒庇俄斯，是“太阳神”阿波罗与“塞萨利公主”科洛尼斯之子，他是一位像神明一般伟大而慈悲的存在，他行为高尚，以自己的医术治愈所有受伤的人，将人们从病痛之中救赎，甚至可以起死回生，不知不觉间便被世人称呼为“神”，他是“圣域”中仅有一位被称之为“神”的“黄金圣斗士”。

    日久天长，“蛇夫座黄金圣斗士”阿斯克勒庇俄斯认为自己真的足以与“神”并列，因为就连当时的所有“黄金圣斗士”，都深深的受着他的恩惠，无比的尊敬他，甚至超越了尊敬“雅典娜女神”，这让“蛇夫座黄金圣斗士”阿斯克勒庇俄斯觉得自己拥有超越众人进而成为“神”的资格。

    但是当他真的打算从人进一步变为“神”的时候，这种挑战神明权限的举动彻底的激怒了诸神，“蛇夫座黄金圣斗士”被逐出了圣域，甚至连他的存在也彻底消失，他所代表的“黄金星座”一并被抹除，“蛇夫座”被降级为“白银圣衣”的等级。

    从那时起，“蛇夫座黄金圣斗士”成为了圣域的禁忌，没有人再敢提起，也没有人再敢问，为什么明明“蛇夫座”在黄道上，却只是“白银圣衣”，这个问题成为了后来不明真相的圣斗士们心中永远的未解之谜。

    他们只能用“蛇夫座”只是一只脚在黄道上来解释，却忽略了这一只脚占的范围，其实就已经有旁边“天蝎座”的三倍。

    “之后城户沙织穿越回去造成的平行时空之中，倒是会让这个蛇夫座黄金圣衣重现人间。

    但是在这个平行宇宙中的时间线上，蛇夫座黄金圣衣和蛇夫宫应该还在圣域之下深埋，看来去圣域的理由又多了一个。

    就是不知道我这个不是蛇夫座生日的人，有没有那个唤醒蛇夫座黄金圣衣和蛇夫宫的能力，不过那也没什么所谓了。”

    “蛇夫座”的范围，在11月30日到12月17日之间浮动，凌泽显然是不在这个范围内的。

    按照这个世界的规则，他肯定无法得到“蛇夫座”的回应，但是他也不太需要“蛇夫座”回应，他只需要能破解“蛇夫座”的制造原理就行，所以得不到回应反而能让他心安理得，拆起来肯定是一点不心疼。

    “什么？！沙织小姐被劫持了？！怎么可能？！她不是雅典娜女神吗？！怎么会被劫持？！”

    东京，来到城户家的凤凰座一辉人都傻了。

    他还想着能够把城户纱织给带回“圣域”，让雅典娜重新掌管“圣域”，带给世界和平呢，毕竟之前的数次大战之中，“圣域”的圣斗士们都出面帮助平息了战斗。

    “杜格拉斯太强了，他挟持了沙织小姐，我们也没办法，只能是听他的话去赴约。

    他要我们带着射手座黄金圣衣去古拉杜竞技场，然后把射手座黄金圣衣交给他，我们一直都在等着你回来，果然，剩下的射手座黄金圣衣的零件都在你手中。”

    星矢他们看到一辉回来，那是非常高兴的，因为杜格拉斯来到城户家之后，让他们将整件“射手座黄金圣衣”交出来。

    这实在是有点为难他们，因为他们手中就只有一个头盔，他们还以为其他部分都在杜格拉斯手中呢，但是杜格拉斯那么一说，他们就立刻想到了失踪的一辉。

    既然他们和杜格拉斯手中，都没有剩余的“射手座黄金圣衣”，那剩余的部分，就只有在他们以为已经死了的一辉手中这一种可能，毕竟当时在场的就只有他们这些人，而既然杜格拉斯都在山崩中活了下来，没道理一辉就会死在山崩中。

    果不其然，虽然事情的过程和他们想的有些不同，但剩余的“射手座黄金圣衣”果然在一辉手中，现在他们总算是凑齐了“射手座黄金圣衣”，可以去找那个杜格拉斯交换人质了，他们绝对不能失去城户沙织小姐，不能失去那位雅典娜女神。

    “杜格拉斯难道不知道城户沙织小姐是雅典娜女神的事情？他只是来抢射手座黄金圣衣，顺便来杀死星矢他们的吗？”

    一辉心中开始怀疑，越想越觉得有可能，毕竟他之前也不知道这件事情，虽然和杜格拉斯比起来，他不能算是圣域方面的直系部下，但是杜格拉斯也只不过是个“青铜圣斗士”而已，知道的也有限。

    “稳住，不要慌，看样子那个家伙并不知道沙织小姐的真实身份，我们只要能把纱织小姐给带回来，就算先把射手座黄金圣衣交给他也行，我们不是已经试过了吗？

    除非是得到了射手座黄金圣衣的认可，否则根本穿不上圣衣的，只要他把沙织小姐放了，我们就可以再把圣衣抢回来！”

    看到众人有些慌乱，一辉大声的说道，他刚来到这里，而且对城户纱织也没有什么太多的感情，所以相对来说比较冷静。

    “一辉说得对，我们一定要冷静，绝对要把握好机会，不能既没了黄金圣衣，又让沙织小姐受到伤害，如果杜格拉斯确实不知道沙织小姐的身份，那我们是有可能把她救回来的，这个家伙不是想要杀我们吗？那就让他冲着我们来吧！”

    中二少年星矢立刻便站了起来，在这些天的相处之中，他们对于城户纱织这位雅典娜女神的态度，已经有了非常大的改观。

    城户沙织如今的性格，很容易得到这些少年人的好感，城户沙织已经初步得到了认可，不是作为雅典娜女神的身份，而是作为一个相识的女性朋友的身份。

    “五小强”很快就达成了共识，他们做好了准备，然后也没有多等，立刻便赶到了古拉杜竞技场，也就是他们进行“银河战争”的那个竞技场，此时城户沙织就被绑在这里，绑在之前她观战的椅子上。

    杜格拉斯虽然不是什么心怀正义的光荣圣斗士，但是他还没有堕落到对城户沙织做什么的地步，城户纱织衣衫整齐的被绑在椅子上，只是脸上充满了担忧。

    城户沙织很无奈，她的爷爷告诉她，她一定要成为雅典娜女神，但是不论她怎么努力，她都感受不到自己体内有什么力量。

    城户沙织开始怀疑自己，她开始怀疑自己的身份，她真的是那位雅典娜女神吗？

    毕竟那位雅典娜女神，除了最主要司掌的智慧之外，同时还身兼着非常多的神职，但那些都不是最重要的，雅典娜最重要的次级神职，一个是艺术，一个是战争，雅典娜可不是战斗力低下的神明啊！

