    

    那是头部呈一种塔型的人型生物，四只眼睛看上去就仿佛黯淡的蓝宝石。

    强壮的手臂上满是褶皱，至于手指则是四趾的并排。

    此刻这两名“生物”正站在入口旁边对饮，一共八只眼睛正盯着沐凡这里看着。

    而沐凡不善的目光回望过去。

    结果当双方对视的瞬间……

    “我闻到了强大的气息，两名人类你们好，我们是来自穆塔克星球的兰塔族人，奥列几多。”

    “奥列夫丁。”

    “两名强者，很高兴能够和你们共处一地，我们能有幸知道你们的名字吗？”

    不得不说这两名兰塔族的精英实在对的起这个名字，起码他们比沐凡想象中的反应要快得多！

    在沐凡不善的目光刚刚投过去时，便临机应变。

    “沐凡。”

    “陆晴雪。”

    “我们记下了，交谈愉快。”两名兰塔族人举着酒杯晃了晃。

    对方这鸡贼的做法让沐凡有点不适应，包括陆晴雪也不大适应。

    空间站的大厅范围很广，起码沐凡一眼看去不比一号山庄的会客厅小上多少。

    当离开这两人以后，沐凡小声问道：“今天见面的人都是这种人么？”

    “我不确定，因为这种信息共享本来就是众多势力的交汇，所以我也不知道都有哪些人会来。”陆晴雪低声说道，显然这次家族给她安排的活动有些出乎意料了。

    很快沐凡就感觉自己来到了星级博物馆，各种各样的生物齐聚于此。

    有类似于蜗牛的眼睛那般长在触角上、身体细长的加拉角星人，有外表与人类无异但是皮肤覆盖黄色鳞片的土布里星人……

    沐凡努力克制着自己的目光不那么好奇，因为他发现也有不少正常的人类在和他们交谈，双方都没有什么不适应的地方。

    如果此刻自己过于重视对方的外表，那么恐怕会被当做对他们的不尊重。

    终于，在两人发现属于人类自己的圈子后，便选择了距离这个圈子最近却略有些清静的地方坐了下来。

    当两人坐下的时候，一台履带机器人很快就走了过来递上托盘，上面摆满了各式饮品。

    沐凡抽了抽鼻子，然后眼睛一亮，他闻到了米萝的气息，这里竟然有米萝榨成的果汁，于是毫不客气的将那杯淡黄色的果汁拿过来。

    而陆晴雪，只端了一杯纯净水。

    “这里比我想象中的规模要大，而且要复杂的多，说实话你别笑话我……这里很多种族我都不认识。”沐凡笑着说道。

    “我也只能认出一半。”陆晴雪浅浅饮了一口纯净水，平静说道。

    两人这种正襟危坐的姿态，在各种族齐聚热烈交谈的大厅内，简直就是一股清流。

    当时间再过了半个多小时后，随着大厅中央升起一座圆形高台后，声音渐渐平息下来。

    显然是正主到来了。

    一名身材矮小，带着圆形单片镜的侏儒握着话筒出现在中央高台，当他开口后，现场彻底安静下来。

    数百人同时看向他。

    “各位杰出家族的后裔们，各位先生、女士，很高兴见到各位，我是同盟互助会的副理事长斯梅德利。今天又到了每半年一次的信息交流会，大家可以自行选择交换手中的和信息，这里为大家准备了精美的甜点和饮品，希望大家能够有一个愉快的交流。”

    不得不承认，这名侏儒的语气和声音都十分得体，听起来让人丝毫不反感。

    话音落下，侏儒斯梅德利向大家鞠了个躬，然后中央高台缓缓下降归附原位。

    大厅内响起一片掌声，随后恢复了以往的热闹。

    “我们现在干什么？”

    “等。”

    “他们都在交谈，过去听听就可以，怎么还需要交易？”沐凡好奇问道。

    “真正有价值的情报是不会在这里随口说出的，随口说的那些只能随意听听。”陆晴雪晃了晃手中的一个光脑平板，这是刚刚机器人递给她的。

    沐凡注意到上面有一些方格，上面有标题和标识的条件。

    看样子这就是内部交换情报的手段了。

    这样也很轻松嘛……

    沐凡悠然自得的想到，然后再次从机器人托盘上拿过来一杯米萝汁。

    旁边坐着一名气质超然的美女，还是非常赏心悦目的。

    不过，沐凡这样想，自然也有其他人这样想。

    很快就有人注意到这里安静坐着的陆晴雪了，一身白色的风衣，修长白皙的脖颈，秀气的下巴。

    冷若冰霜、冰肌玉骨也不过如此了。

    对于异族人来说无法欣赏，但是对于人类来说，这种女子从来都是焦点。

    先后过来几名看上去彬彬有礼的青年，在寻找话题想切入这里。

    但是听到的只冷冰冰的回答——

    “你不是我的交易对象。”

    “对不起，没兴趣。”

    “请你离开。”

    ……

    连续四五批人铩羽而归，这些人不甘心的游移在外侧，他们实在是搞不懂，这到底是不是过来进行信息交流的。

    哪怕没有交易的情报，互相交谈之间也是非常有必要的啊。

    很多重要的事情可能就隐藏在随口交谈中，这是基本的游戏规则啊。

    不过相对于那批不请自来的人，在外围还有一些人冷眼看着这里。

    其中几名青年从陆晴雪两人身上收回目光后，对视一眼，同时看出对方眼中的好奇。

    坐在陆晴雪旁边的那个小子是谁？

    沐凡已经喝了七杯米萝汁了，拘谨的坐在这里，似乎如同一名初入社会的青年，身上那种原生态的气息，在这些目光敏锐的精英人士中，简直如黑暗中的萤火虫一般明显。

    他们实在是好奇，这小子是雪族陆家的什么人？

    竟然和陆家的剑道之花一同出现。

    要知道雪族的那些千金们，历年以来身边可是从来没有出现过任何男性角色的。

    这在他们的圈子中已经是不成文的秘密了。

    不过看现在这个情形，陆家的剑道之花脸上并没有不耐烦，莫非是陆家的情形变了？

    其中一名青年眼神贪婪的从陆晴雪身上收回，然后笑了一下，努努嘴：

    “过去？”

    “过去可以啊，申屠大少先说好，大家公平竞争，万一陆家的剑道之花看上我们了呢？”

    低声的回答后，一群人哈哈大笑。

    然后这六七人举着酒杯穿过人群，走向沐凡这里。

    ……

    正当沐凡无聊的在陆晴雪对面。

    “陆家的长女，晴雪小姐，今天有幸见到，实在名不虚传，不介意我和朋友们坐在这里吧。”

    一名容貌俊美，穿着米色双排呢子扣大衣的男人走来，大衣敞着，露出里面剪裁合身的白色衬衣。

    修长的双腿站定后，这名男子注视着低眉饮水的陆晴雪，微笑着说道。

    陆晴雪眼皮轻抬，在看到对方的外表后也没有任何反应，只是随意点点头。

    “这里没人，自便就好。”

    说完之后继续恢复先前那入定般的姿态，继续品着那杯水。

    至于一旁的沐凡，瞥了申屠云霄一眼，想了想最终还是没能抵御米萝的美味，端起了第八杯果汁……

    再喝一杯就去洗手间，嗯，就一杯。

    沐凡安然的品尝着果汁，丝毫没有在意对面这人。

    毕竟这是四处直角扇形散开的圆形沙发。

    另一侧的两扇沙发根本无人落座。

    申屠云霄嘴角轻轻勾起一个弧度，很好，第一步非常顺利。

    雪族的女子们一向高冷，献殷勤的人恐怕都能排成一个加强师，所以想要让对方能够注意自己。

    那么必须要精心准备才行。

    而他，申屠云霄，早就知道雪族陆家此行的目的……        

