    第4章所有人都想我死（4）

    “看过了，我没死，你们可以走了。”别耽误她养身体。

    初级强化药剂的材料有两种是地球上没有的，她这两天忙着调整药方，哪有空理会这些无关紧要的人。

    “你，你说什么？”颜父简直不敢相信自己听到的，“你竟敢赶我走？！”

    颜夏脚步没停，甚至都没有多看他们一眼，直接就往地下室去。

    做实验不香吗？！

    “夏夏！”孟霆行动的更快，几个大步就拦住颜夏，“夏夏，我知道你还在生气，是我的错，你怎么罚我都行，但叔叔是关心你，你不能赶叔叔走啊！”

    颜夏微微抬头，“你很烦。”

    孟霆呆住。

    “你这是什么态度？！”颜父抄起水杯就砸到了颜夏脚下，“他是你未婚夫，你就是这么跟他说话的？果然是你妈的女儿，跟她一模一样！”

    “爸爸，你别这么说姐姐，姐姐肯定也不是有心的，她一定是还在怪我。”颜悦欣非常及时的出来劝慰。

    “欣欣你别这么说，你也是为了我好，都是我的错，要不然也不会……”孟霆下意识为颜悦欣开脱。

    “行了，你们到底来干什么？”颜夏不耐烦听这些，一个个跟套好了词一样，不用管他们就能自己演一台戏。

    “你们的婚期定下来了，就下个月28号，在辉煌酒店办。”颜父没好气的道。

    “哦，取消吧。”颜夏面无表情的挥了下手。

    原主的任务里又没有结婚，就算有，她也不想跟个渣男结婚。

    “取，取消？”孟霆惊住，“为什么啊？夏夏，你不是早就想结婚了吗？”

    “现在不想了。”

    “胡闹！”颜父横眉立目，“婚姻岂是儿戏！说取消就取消，有本事你这辈子都别嫁。”

    “没打算嫁。”颜夏顿了一下，为原主说了一句，“有你们这样的父母，这辈子我对婚姻都没有期待！”

    她说的是实话，原主虽然喜欢孟霆，但并不期待婚姻，之所以想结婚，无非就想拥有一个独属于她的亲人。

    会关心她，爱护她，无论走到哪里都会彼此惦念的亲人。

    结果孟霆让她失望了！

    就算颜夏没过来，原主也不会跟他结婚了。

    “孽女！”颜父伸手又抄起一只杯子，冲着颜夏就砸，“翅膀硬了，敢挑老子的不是了？都是你妈教的！早知道老子就不该生你！”

    颜夏躲了一下，受身体拖累，没完全躲开，只得用精神力挡了一下，看着好像杯子砸到了肩膀。

    “夏夏，你没事吧？”孟霆反射性的跑过来去扶颜夏。

    倒是颜悦欣手快，一把扯住了孟霆，“霆哥，姐姐一定还在气头上，我相信她说的是气话，你多哄哄她！”

    “不是你说的我不该绑着他吗？也是你说的他对我没感情，没有爱情的婚姻就是坟墓。”颜夏轻嗤，“怎么才几天啊？你就都忘了？”

    “我……”颜悦欣有点卡壳。

    “婚约解除！恭喜你们，可以在一起了！开不开心？”

    孟霆下意识看向颜悦欣，心思蠢蠢欲动。

    “不，不是，我只拿孟霆当哥哥，我那么说也是为了你们好，希望你们都能幸福。”颜悦欣回避着孟霆的目光，只可怜兮兮的看着颜夏。

    (本章完)

