一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    许是心中的杀机太过强盛，让叶辰下手狠了些，将正阳宗一个弟子打的生生爆裂，叶辰这才停手。

    叶辰并未杀华云他们，虽然他也很想杀他们，但却不是在这里，而是在大楚南方正阳宗，他还要让他们亲眼见证正阳宗被覆灭的场景。

    不过，他不杀华云他们，不代表他不会出手抢劫。

    此刻，他正兢兢业业的干着他手到擒来的勾当，但凡所过之处，无论是嗜血殿的弟子还是正阳宗的弟子，都被抢了个精光。

    最主要的是，他在找那些个遁甲天书上的金字。

    还真别说，这一路打劫下来，收获还真是不少，足足弄到了几十个金字。

    整完这些，叶辰还没有离开，而是饶有兴趣的看着那些个在看戏的人。

    那这俩眼一看过来，特别是那笑吟吟的表情，让在场所有人都不由得咯噔了一下，这是要干嘛，打残了嗜血殿和正阳宗的弟子，还要把我们也要放到不成？

    自然，叶辰不是这个打算，他虽然强，但同是面对这么多人，还是干不过的。

    要知道，大楚卧虎藏龙，这里面可藏着不少实力超绝的人，一个弄不好惹来被群殴的下场，那绝对不是他想看到的。

    至于他为什么看这些人，还不是为了那些个金字。

    遁甲天书的金字，太过不凡，烙印在大罗神鼎上，可以加持一些神秘的力量，他自然不会放过任何一个。

    咳咳...！

    看着四方那一双双戒备的目光，叶辰干咳一声，“你们哪谁有那种金晃晃的字，不要的话，就给我呗！我花钱买，价格不低哦！”

    只是，叶辰的话语，换来的却是更加戒备的目光。

    见状，叶辰颇为尴尬，揉了揉眉心，“好说好商量的不行，那我可就要动强了。”

    话落，叶辰身形如鬼魅，瞬间出现在一个人身边。

    那人神色顿然大变，待到要动手的时候，一把匕首已经横在了他的脖子前。

    “这位道友，有没有金字。”叶辰一脸笑吟吟的看着他，但这笑容，怎么看都是瘆人的。

    “放心，我只要金字，不伤人性命。”见那人脸色吓得苍白，叶辰再次笑道，“而且，我也不白拿，有的话，尽可以卖给我，不然，我可就抢了。”

    “有有有。”看着叶辰那张笑吟吟的脸庞，那个人当场就怂了，慌忙拍了一下储物袋，一颗金字飞了出来。

    见状，叶辰当场把那颗金字抓在了手中，而后还不忘将一个储物袋塞给了那个人，“呐，师兄我说话算话，好说好商量的，对大家都好。”

    那人讪讪一笑，握着储物袋还不忘往里面瞅了一眼，“一...一百万？”

    哇擦！

    当即，现场就炸开了锅，一个金字值一百万？

    “看见没，良心交易，秦师兄我不欺负人。”放了那人，叶辰又扫向了现场的人，露出了两排雪白的牙齿，“谁有的话，赶紧交出来吧！现在卖给我，还可以有钱拿，要是等一会儿，那就不好说了。”

    还真别说，叶辰的恐吓加利诱还是很实用的，当场就有三五个人涌了过来，各自交出了金字。

    “这就对了嘛！师兄我有的是钱。”一手交货，一手拿钱，叶辰还是很守信用的。

    见状，更多的人涌了过来，多有人并非是害怕了叶辰的实力，而是叶辰给出的价格的确超乎想象，一百的灵石，可是能做很多事的。

    一个金字而已，一百万还是值得的。

    于是乎，这里变得是异常的热闹。

    再看法阵之中，霍尊的脸色已经阴狠的有些狰狞了，披头散发的，眼眸血红，像是一个恶鬼一般。

    倒是姬凝霜，静静注视这叶辰，美眸中还闪着明暗不定的眸光，不晓得在想些什么。

    如今，他们是进退两难，营救他么的弟子都被叶辰打残了，他们一切都只能靠自己，法阵的恐怖，超乎想象，想要出来，需要花费极大的精力。

    “来来来，你的，拿好了。”

    “你的三个，三百万灵石，收好了，可千万别被人抢了去。”

    “你的一个，灵石收好。”

    这边，叶辰整个都被围在了中央，还在热火朝天的收着金字，那场面，不是一般的壮观哪！

    不远处，手中没有金字的人，一脸眼红的看着这边，多有人已经极度的诧异了。

    “这秦羽哪来的那么多灵石，这一会儿工夫，都交出去差不多几千万了，他该不会寻了一座矿山吧！”

    “毛线，肯定是抢的。”

    “让我奇怪的是，那金字咋就那么值钱呢？”

    “早知道那么值钱，老子值钱就该抢几个，好几百万的灵石啊！”

    “都没了吗？”议论声中，叶辰这边已经收完了金字。

    不过，叶辰还是不死心的看着那些个没有过来的人，以他的聪明，自然知道，这其中必定还有人有金字，只是没有拿出来卖给他罢了。

    “无限收。”最后，叶辰干脆放出话来了，“谁有金字，随时来找我，秦哥我有的是钱，还是那句话，可千万别让我去找你，不然那就是动手抢了。”

    说着，叶辰还不忘瞥了一眼人群中的几人。

    叶辰能感觉出那些人气息隐晦，他们实力不弱，而且各个器宇不凡，必定是隐世世家的人，如此身份，自然不缺钱，也或许能看出那金字的不凡，这才没有拿出来卖，好等到出了神窟之后，好好研究研究。

    “你们几个，老子记住了。”叶辰心里悠悠一笑，“既然不卖，等会可别喊冤。”

    自然，叶辰不会现在就开抢，他有的是时间跟他们周旋，而且为了金字，他决定做一些不要脸的勾当。

    人嘛！要脸没啥吊用。

    从那个几人身上收回目光，叶辰这才看向了两座法阵中的霍尊和姬凝霜。

    “两位师兄师姐，不晓得你们哪里有没有哪些个金字，卖给我咋样。”叶辰笑吟吟的看着两人。

    “秦羽。”霍尊依旧是怒吼，拼力的冲撞着法阵禁锢。

    你他娘的，打残了老子的人，还他.妈在这气老子，等老子出去，就算是追到天涯海角，也要第一个弄死你。

    这就是霍尊现在脑子里的想法，他对叶辰的杀机早已经无法遏制了。

    不过话说回来，霍尊也的确没有那些个金字，因为金字出现之前，他就已经被困在了这法阵之中了，就算是有，他会卖给叶辰？

    另一边，姬凝霜也一样，虽然脸色冰冷，但却不像霍尊那般怒火冲天，她到此时，也都还在默默的注视着叶辰，因为那种感觉是越来越熟悉了。

    姬凝霜也没有金字，因为她是跟霍尊抢夺同一件宝贝，这才同时被困在了这法阵之中，而且，以她的眼力，也自然看的出那金字的不凡，她更加不缺钱，就算是又，也决然不会卖给叶辰。

    “没有吗？”叶辰抠了抠耳朵，“既然没有，那我可就走了，你俩好好享受。”

    说着，叶辰拍拍屁股，溜烟儿没影儿了，留下了一脸暴怒的霍尊和神色淡漠的姬凝霜。