    “和席泽谈一场恋爱也都不是什么见不得人的事情，反而还会是一个很好的经历。”

    初七听着她的话笑了笑。

    谈恋爱的确是一次难得的经历，也不是随时都可以遇到自己喜欢的人，并且也不是真的有能力去遇得到。

    有研究表明整个世界之上会有一万个可以一见倾心的人。但每个人一生之中能够去的地方，也就那么一丁点儿而已。能不能遇到都是个问题。所以能遇上一个喜欢的都是很难得的了。

    “那就不说了，过去了就让它过去吧，我们得放眼未来，放眼现在。我今天表现得挺好，你不觉得吗？”

    小妹擦了擦眼泪将初七抱了一下，“你今天真的表现很好，但是我又有点担心你，这是强迫自己投入工作里边，而不去想别的。要是有什么困难的话都可以和我说一下，就算我帮不到你说出来也可以好受一点。”

    初七看着她并没有答应，虽然对于初七这一个思维并不是很能理解。既然是不能解决问题的，为什么还要说出来呢？在自己心里慢慢去思考不就是更好吗？说出来就可以好受一些，这样的理论到底是从哪里来的？

    初七脑子里就有了这么一些疑问，但她也没有说出来。反正这也是小妹关心她的一种方式，索性就当做是真的好了。

    “我并没有什么困难，只不过就是感觉得到这里有点不太适应吧。之前我都没有过类似的感觉，现在好像就是有那么一点不太了解，这一些到底会是怎样的。”

    之前初七一直都在外边，并没有去接触到任何跟这些相关的初七，一直都在觉得只要努力赚钱就足够了，但现在看来好像是远远不够，换做是她的话，估计早就已经有了这么一些看法了。

    让初七意想不到的是，就在这几天，她突然就受到了不少席泽粉丝的谩骂，虽然只是在微博上边，但也能够看得出他们已经发现席泽的状态有些不太对。

    本来席泽看着就是跟往常有点不太一样，虽然依旧还是那样的认真。真正喜欢他的就会发现他其实心情低落，并且情绪有些不太对劲。

    初七刻意不去看席泽，并且还打算再也不要跟他的事情扯上任何的关系，这样估计就可以更好了吧。他们之间反正也都不会有任何的可能，那就不要再给他任何的希望，这才是对他最好的一个选择。

    也许这样显得还是挺冷漠的吧，初七想着换做是别人，她估计差不多会是这么一个选择。

    “席泽最近的活动好多啊，他怎么受得了，好像之前都没有接到过这么多的广告什么的。代言的那一些东西现在五花八门，他都不怕将自己的名声给搞坏了吗？”

    小妹嘀嘀咕咕地翻看着席泽的微博，发现上边除了代言之外还有各种各样的宣传，不管是新粉还是一些新综艺，全都有着席泽的身影，难道他还能分身不成？

    “初七，你说席泽会不会是大受打击，然后也和你一样化身更为强大的工作狂，现在努力工作等到太累了之后，就可以不去想这些破事了。”

    初七无奈道：“这些事情你就不要再猜测了，也不是那么重要，主要就是感觉得到对方的存在就足够了呀。”

    “席泽不会这样，他永远都是很冷静的，就算是分手或者是别的事情都没有办法对他造成多大的影响。你怎么能够这样想你自己的男神呢？”

    小妹一下子就噎住了，好像初七说得也挺有道理的，之前她就是这么形容自己的男神席泽的。

    不会被任何外界因素干扰，更加不会对任何弱小事而不管，这就是她最珍爱的男神，不管是在任何时候她都会努力下去，因为想要更加靠近席泽。但是等到初七和席泽在一起的时候，小妹的心愿就发生了变化。毕竟是初七的男朋友，那她当然就是要保持一下距离或者是改变一下和初七的一些相处方式。

    初七继续说：“他一直如此，你要是将他当作是寻常人，那就有点对他侮辱了。”

    席泽肯定不会因为这么一点小事而改变自己，这就是席泽啊。

    这一天拍的也并不多，初七除了上场拍戏之外还。在研究剧本，只是在她看到这么多的要求时候，又会想起得来。席泽向来都是对自己要求很多，并且每一段戏都会和她进行两到三次的排练，以保证每一次都可以一次过。

    但现在初七确实不想和这个男主角有多少的排练，甚至很多时候都是没有经过任何的排练就上场了。

    导演的确是说过这个问题，但初七并没有任何的改变，男主角也没有丝毫办法只能够是配合喽，要是初七不和他走心，那还能够做点什么？

    小妹劝说：“要不还是先去和他走一下戏吧，你看外面那些人都把你说成什么样的了，全都是在说你摆什么架子就仗着是谁的女朋友，以为自己就是影后了，什么都不需要努力，这些真的就是听着就气人！也不想想，你现在整个剧组里边不就是演技最好的吗？他们竟然还敢说这些话。”

    在这个剧组里边并没有其他的老戏骨，初七的确就成为演技最好的一个，除了主角之外，也就没有几个是有多少演戏经历。

    很多人都没有看到这一点，只是看到的是初七并没有将他们放在眼里。

    初七不在意：“管他们怎么说，反正我先做好自己的这一部分，他们就算是NG多少次都跟我没有关系。”

    偶尔也会有一些演员来找初七探讨一下，让她指导要怎么去演好。不过更多的时候初七都是只有一个人在那里，小妹则是偶尔去一下别的地方逛一下。

    和席泽分手一周之后，谣言逐渐就开始传播起来。因为很多人都发现初七和席泽两个人看起来有点不太对劲，而且根本就没有了任何的交集，看着就像这两个陌生人。

    有关初七和席泽分手的一些猜测也就出来了。就是因为一个猜测初七就受到了不少人的谩骂。

    这一切又与之前差不多，要是一直这样下去，估计再过不久就会有很多谣言冒出来，到时候对于初七来说，估计也是一次比较难以收场的公关。

    对于这一切初七似乎也并没有多关注，她对外界的一切都有着漠视的态度，就算是同剧组里边的其他演员，问起来也都是一概不回答。

    小妹显然是很担心她现在的状态，要换做是别人的话，估计早就已经不会去任由谣言发酵，而是很快去澄清，但是现在谣言却是正确的，这就有点难解决。

