    最终，李剑还是拒绝了钢铁侠托尼的各种邀请，很快，她就和灵狐坐上了前往神盾局大本营的昆式战斗机！

    嗯，小提莫看到李剑她们顺利‘洗白’之后，也不知从哪里冒了出来，以李剑仆人的身份，加入了进来……

    “哇哦，这昆式战斗机真是酷毙了，垂直起降的战斗机啊，美国科技都这么达了？！”

    一旁的神盾局特工笑着解释道：“昆式战机，为神盾局的战斗武器，且制作方法为神盾局特有，可以隐形。神盾局成员的空中作战，兵员及物资运输都离不开它。

    昆式战机两侧各有一个涡轮式引擎，可供战机垂直起降并悬停，且兼具控制平衡能力。机身后上部有两个喷气式引擎。涡轮处为脆弱点。机身底部可以开口。主武器为机底可唤出式高射火箭炮。

    嗯，很实用的一款战斗机！”

    好吧，李剑也看过复仇者联盟这部电影，之前她根本没注意到这种看上去不错的战机，跟那牛逼闪闪的绿泡泡比起来，这战机根本不算啥，但是现实中看见的和电影中看见的根本俩码事情！

    那种震撼感，不可言喻啊！

    当李剑和灵狐降落到神盾局大本营，一座航空母舰上面的时候，更是激动的差点蹦起来，这景色简直太酷了！

    哦，对了，只有李剑这么激动，毕竟她曾经迷恋过这些玩意，灵狐和小提莫只是惊讶一下而已，提莫宝宝还在一旁鄙视了李剑一番：“阿狸姐姐真没见识，你别看这玩意体型挺大，其实就是一个活靶子，任何一个半神级英雄随手一击，就能将这个庞大的航空母舰变成一团灿烂的烟火！”

    砰~

    李剑趁着无人看这里，直接对着鄙视她的小提莫后脑勺来了一下，咬牙低声道：“之前的账还没跟你算呢，我战斗时候你看戏，我被绑了你欢呼，特么的留你是用来吃干饭的么？！”

    小提莫一脸委屈的摸着后脑勺：“宝宝不是听从你的吩咐嘛，而且宝宝还给你加油了呢，比那些啦啦队卖力多了……”

    乒~乓~咣~

    “咦？阿狸小姐，你和你的仆从干啥呢？”神盾局特工终于听到了不太和谐的声音……

    李剑转过身来，扶了下鬓角散乱的黑，笑着说道：“啊哈~没啥，我正在给我的小仆从按摩呢，他有个毛病，没事就喜欢叫我给他按摩，哎~我有时候也挺苦恼的，不过和他呆久了，也舍不得他，没办法……”

    小提莫已经被李剑的无耻给雷的躺倒在地眼冒金星了……

    神盾局特工好心的问道：“提莫小兄弟没事吧，这都躺地上了……”

    “啊~没关系，他身体很好的，他就喜欢这么躺着，没事的，我会处理的！”

    神盾局特工面色古怪的瞅了眼李剑，这位小姐长的挺漂亮，只不过这性格有点……

    灵狐在一旁快笑得喘不上气了……

    提莫宝宝躺在地上心里出无声的呐喊：阿狸姐姐真够无耻的！

    不过，这个角度似乎不错啊！

    提莫宝宝看着背着他撅着小屁股摇来摇去的李剑，再也不想爬起来了……

    李剑打走那名神盾局特工，看到提莫还不起来，感觉到了不太妥的地方，提莫的眼神怎么直了呢？

    不会敲傻了吧……

    “阿狸小姐，灵狐小姐，飞机已经降落，可以出去了！”

    “哦，好的！”李剑扭着小屁股和灵狐走了下去，没了美景观赏的小提莫一个机灵蹦了起来，哪里还有受伤的样子？！

    这一次来接待李剑的是个穿着近身作战服，有着一头棕红色长的女特工，嗯，看来李剑的强烈要求得到了回应啊，托尼那个花花公子终于知难而退了！

    昆式战斗机上的普通神盾局特工介绍道：“娜塔莎·罗曼诺夫探员，阿狸小姐，灵狐小姐，这位小兄弟叫提莫。”

    “你好。”李剑和灵狐礼貌的打了个招呼，只有提莫那个小家伙还在东张西望的……

    娜塔莎·罗曼诺夫笑着伸出手：“你好，你们随我先了解下这艘航母，很快就会有任务需要你们的帮助了。”

    “空勤人员，清空甲板！”航母的广播不断重复着这句通知。

    娜塔莎·罗曼诺夫笑着说道：“几位还是快进去吧，这里待会就难以呼吸了。”

    李剑明显感到了脚下航母的震动，这似乎要有大动作啊！

    李剑和灵狐来到甲板边缘，近距离看到了巨大的螺旋桨逐渐露出水面，这艘航母即将飞起来了！

    “哇哦~真是科学奇迹啊，阿狸妹妹，看来这个世界的科技程度比我原来的世界高得多啊！”灵狐捂嘴惊呼道，这种场面真的是震撼她的三观认知！

    反倒是李剑淡定了下来，虽然看上去挺酷的，但是在电影中见识过的李剑自然比灵狐淡定得多！

    不过最淡定的应该是小提莫了，他丝毫没有注意什么螺旋桨，什么升天，他正在研究如何能不引起阿狸的注意，把她的内裤拍下来，那可是丁字裤啊，阿狸姐姐第一次穿的呢！

    绝对值得纪念！

    空天航母升空，几人随着娜塔莎·罗曼诺夫进入了舰桥控制中心，3d全息投影，人来人往的控制台，给李剑带来了极大的新鲜感。

    “盘旋动力检查完毕，位置稳定，动力增大至8%，准备全起航，将输出升到最高。”

    “全模式，准备就绪，引擎全部开启。”

    “航母已达预订高度，长官。”

    “很好，我们消失吧。”

    “开启反光板，反光板已开启！”

    李剑听着四周人员的喊话，心里羡慕的想着，我要是能有这么一台空天航母，是不是任务就变得轻松了？

    不过，李剑看着闲聊的美国队长和四处张望的班纳博士——就是生气了能变成绿泡泡的那一位，感觉自己还是老实呆着比较安全……

    神盾局局长尼克·弗瑞，一个带着黑眼罩，剔着大光头的魁梧黑人向李剑一行人走来：“你们好，欢迎俩位美丽的小姐加入我们！”