    “终于我们能够在决赛中说出那句等了几年的话了。”娃娃面露笑容，“让场上的观众中跟我们一起说出那几个字好吗？”

    娃娃的一波互动，点燃了整个正大广场观众的激情。

    喧闹声、应援物击打发出的闷响声交织在一起，仿佛要将整座大楼给掀开一个洞。

    “恭喜WE！”

    简简单单四个字，蕴含了WE这只豪门战队在今天终于重新站了起来。

    “3:0！WE在在这个春天的总决赛舞台上成功横扫了RNG，夺得了2017年LPL的春季赛冠军！”米勒情绪也非常高亢。

    作为从远古时期走到今天的解说米勒与娃娃，无疑是见证了LPL从甲级职业联赛到如今的战队兴衰史。

    对于WE这只从联赛初就存在的俱乐部的感情, 是很多后面才进入联赛款游戏的观众们所不能想象的。

    【本来以为A组的RNG才是夺冠热门，可是这只WE简直就像一个战神，RNG完全就抵挡不住。】

    【今天的兮夜总算是证明了自己实力，将‘充电宝’直接甩到了小虎的脸上！】

    【今年的LPL，同前几年没有太大的区别，头部战队只不过是从EDG变成了WE而已，其他对局不是菜鸡互啄就是碾压。】

    伴随着现场震耳欲聋的节奏感音乐，聚光灯在舞台上方交错，最终落在了WE队员的头顶！

    场上的热闹景象是属于今天的胜利者, 天空中散落下来的金色彩带，洒在了苏行的头顶。

    苏行心中非常激动，这是他初次登上职业赛场的第一个冠军。

    但其实，在本质上这三场游戏的结局都是近乎碾压的存在，RNG的实力确实很强，但是自家队员也同样不弱。

    不过杰克的神情甚至可以称的上亢奋。

    他跳下椅子，努力和每位队员拥抱来表达自己心中的激动。

    柴犬的标准笑容被摄像机完整的记录了下来，将本来就燃的现场，重新填上了一把更为旺盛的火焰，让喜欢她的女粉丝们激动的原地跺脚。

    队员们都是第一次拿冠军，只有杰克之前在NEST时拿过一次，所以他表现的还能算正常。

    教练组已经从后台冲了出来，红米虽然很激动，但他还是努力克制了自己。

    而大舅子与零蛋Zero脸上也非常高兴，但终究会差点什么。

    小兽扶着眼镜走出来，他压住心中的兴奋，眼神不断的闪烁。

    WE的队员们都知道，今天夺得春季赛冠军, 距离小兽结婚也更加进了一步。

    只要今年的MSI能够再次拿下冠军，那么整个俱乐部都会有喜糖吃了。

    “去和对面握手。”红米熟悉的声音让队员们为之一整，立马收敛了脸上的笑容，像个犯错的孩子一样乖乖走向RNG的选首席。

    握手时苏行发现乌兹的表情非常憋屈，甚至可以用难受来形容。

    满脸涨红的脸上，看上去有点像高原红，不算太大的眼眶中看上去有些湿润。

    苏行本想安慰他两句，不过想来两人的关系还没有好到能单独说话的份上，于是便拍拍他的肩膀头子，边跟随着蹦跳的杰克离开的RNG的选首席。

    红白色的WE队伍在主席台上形成了一道靓丽的风景线。

    “LPL的春季赛冠军总算是有新的队伍来接替了，”米勒的话在全场的喇叭中响起，“让我们将镜头将给现场。”

    苏行与WE其他赛训组成员走近银龙杯的领奖台，围成一个圈包围起来，他利用身高的优势率第一个摸到了奖杯，等待着其他成员们将手掌按上来。

    “行哥，给我举一下！”杰克盯着苏行的手掌，“我还想当C位！”

    苏行笑笑没说话, 将手掌从银龙杯底部挪开, 让杰克来接手！

    “我们是冠军！”

    赛训组队员们满脸兴奋的将银龙杯举起，而杰克本以为他能单手拿起来, 可是当他半天没拿起来时。

    队员们一拥而上一起用力抬了起来，而苏行则是将瘦小的杰克抱了起来。

    “让我们再次恭喜WE！”米勒看着WE队员们花式捧杯，也是笑出了声，“JKL作为全队最年龄最小的队员，看样子是特别是其他哥哥们的欢迎啊！”

    【我也想要二老板抱，感觉好有安全感啊！】

    【苏二老板是我的！妈妈粉，姐姐粉们拔刀吧！】

    【悄悄这职业选手都一身腱子肉，悄悄你们这些还在抠键盘的小废废们！】

    “WE作为春季赛冠军，将代表LPL去参加五月份的巴西季中冠军赛！”米勒继续说道。

    “希望他们可以为自己也为赛区增光添彩永攀高峰。”

    “恭喜你，”舞台中央的Zero站在苏行身边，“今后的WE辅助交接棒就交给你了。”

    苏行扭过头，看着眼前闪烁的灯光以及密密麻麻的人群，他看到了Zero脸上非常憨厚的笑容，同时......

    还有RNG选手席上独自抹泪离去的乌兹......

    “真的不打算续约了吗？”苏行语气有些落寞，Zero的选手合同在今年的4月30号就到期了。

    而他本人也在之前跟苏行聊过几次，表示他已经跟WE领导层沟通过，选择在今年的转会市场开启后就离开。

    如果没有人的要的话，他可能会选择退役......

    “都笑一笑哟~”摄像师站在队员们前面示意他们摆个poss好拍照。

    便随着相机的快门响起，第一次夺冠的照片将成为这只WE的一生的记忆。

    不灭之握任栋快步走上舞台中央。

    “2017年LPL春季赛总决赛FMVP的获得者是......”他拆开手中的信封，耳朵中似乎听见旁边选手屏息的声音。

    每年的总决赛的FMVP评选，都是由LPL的专家评审团给出这个奖项的获得者。

    他们的身份或是业界大佬，或是LPL赛区的游戏策划师......

    “WE.Steadfast！”

    苏行摸着寸头，脸上露出灿烂的笑容，看上去阳关帅气。

    杰克见到自家辅助出道就拿到最佳选手的荣耀称号，奋力的摆动着身边苏行的手。

    “太棒了，行哥！”

    虽然杰克的表现有目共睹，在伤害与经济方面都呈现了个碾压式的对局面板。

    可是终究逃不过一个不够亮眼，太浪的结局。

    而其他队友们表现都算中规中矩，三场比赛下来，苏行的光芒完全将他们给掩盖住了。

    这个FMVP的奖杯实至名归！

    舞台上苏行格外亮眼，他的父母在台下也为自家儿子取得好成绩而感到骄傲。

    苏行正握着FMVP的奖杯，对答如流回答任栋提出的问题。

    “能在职业生涯的第一年就拿到冠军奖杯，这是对我今年春天努力的最好回报，并且我要感谢帮助我的队友们和红米教练，是他一步步带着我在这条路上走下去的！”

    “我能拿到这个FMVP的奖杯，是对我在决赛中发挥的肯定，”苏行语气顿了一下，“三场比赛拿出两场黑科技来赢得比赛，其实还是靠着队员与教练相信我个人实力，才会让我如此放纵去玩一些骚套路。”

    “并且这个奖杯其实有一部分是我家ADC的，没有他的出色抗压牺牲自我，也没有今天精彩的比赛，另外特别感谢今天来比赛现场支持我的父母，谢谢你们的支持让我能够站在这个台上！”

    苏行深深的朝着父母的位置鞠躬。

    “那是我儿子！我儿子！”苏母抓着苏父的衣服捂住嘴巴，为自己儿子赶到骄傲。

    之前哪位为两人解答疑问的女孩此时听到对话，也是立马围了上去，争取在苏二老板的爸妈面前留个好印象。

    据说苏二老板是有女朋友的，只是两人长期分居两地连见面都难，这也是难得的可乘之机啊！

    “行哥还是没忘记我，兮夜你个辣鸡！连Mvp都拿不到。”杰克对兮夜敌意一直都很强，两人在基地也是打闹个不停。

    “总的来讲，这三场比赛跟我意料之中差不多，也希望我们在接下来的MSI上能替自己替LPL再拿下一个冠军奖杯！”

    苏行的说的话听起来很谦逊，可是细细的品起来，确实满满的装杯。

    【老实了一个赛季，结果一个春决就将本性暴露出来了，装杯啊。】

    【阿水就是老装杯人了，跟他在一起的人，迟早被影响，这不就是结果吗？】

    【二老板真的好帅啊!好期待他们再次去MSI大杀四方了。】

    【你为什么发四个字的成语，这是暗示五字不行？】

    有RNG的地方，自然会有很多黑子，节奏就像是吃了炫迈一样根本就停不下来。

    就在后方几位队员互相使眼色时，任栋开始秀起了操作。

    他的身高跟苏行差不多，两个大高个看起来十分和谐。

    任栋为了展示自己的‘不灭之握’技能，特地拿话筒的手换到了右边，用靠近苏行的左手来握手。

    “我们也是很感谢Steatfast选手的精彩发言，接下来有请我们的小姐姐们拿出奖金牌！”

    苏行把头憋了过去，用双手握住话筒，装作没看见任栋的样子。

    眼神迷茫的看向四周，似乎有些不知所措。

    任栋也是有着极其强大的主持人功力，见到面前的小伙子不上当，立马又换了只手。

    苏行一直注意着他的动作，如今见时机成熟，便装作诚惶诚恐的样子立马伸出了左手。

    “你不对劲。”任栋无奈的看着两只手，眼神中闪现出异样的光芒，“不亏是FMVP选手，这波我认栽了。”

    “彼此彼此。”苏行的脸上挂着笑容，两人的背地较劲被导播给实事播放在了直播源上。

    【好家伙！任栋这就被秀了？】

    【Faker见了都得流泪啊，这操作。】

    WE众人在现场主持任栋的邀请下站在舞台中央，举起旗袍小姐姐递过来的150W奖金牌。

    “总算有钱了......”兮夜眼睛里面都泛着金币的光芒，要知道他们的薪资在整个LPL中都算低的可怜那一档。

    “不用五个人一起吃板栗咯！”957笑道。

    腰包里面有钱，众人说话的语气自然也不一样了。

    小兽在暗处观察着队员们的表情变化，也是更加坚定了自己要去拉大赞助商的心思。

    裴乐很忙，他的工作不局限于英雄联盟，俱乐部大大小小的事情都要他来操心。

    拉赞助这种事情自然是落到联盟分部经理与领队身上，而李铭陆跟选手交流还行一旦去商务谈判就熄火了。

    这就是职业选手出身去当管理层的最大坏处——思维逻辑习惯更偏于与如何快速解答问题，而对弯弯绕绕的事情太过于小白。

    “我们待会晚点走，可以会舞台拍张合影！”

    李铭陆臃肿的身材吸引了队员们的注意。

    估计是没有什么压力，所以李铭陆身材变形记就突出离谱两个字。

    大家都是肉眼可见看到他的队服尺码从XL变成XXXL。

    “我好饿啊！”向人杰捂着肚子说道，今天的春决，为了保持自己良好的状态，众人都只是简单的吃了一点巧克力以此来保持热量。

    虽然今天没有加班，但是长时间高度集中注意力，也让他们的身体代谢非常快，导致肚子也饿扁了。

    待到正大广场观众走的差不多了，自家的摄像师也是被迫营业。

    “来来来排好队形！”摄像师蹲在地上，示意WE众人朝中央靠拢一下，“你们站太散了我镜头都装不下，还要大舅子收敛一点，别把我的笔当烟抽了。”

    这次合影的不止是WE的队员与教练组，还包括同样赶来南京的运营、策划与商务团队，浩浩荡荡大几十人。

    就等着队伍一朝夺冠好来混个脸熟。

    “我也来！”苏父苏母也是小步跑上台跟自家儿子一起留影。

    摄像师按下快门，记录好了这一美好的时刻。

    镜头定格在一瞬间。

    他们还要去接受官方的采访邀请，之后还要配合官方去拍出征巴西的宣传片，接下来时间还是有很多事情去做的。

    处理好了采访，WE的赛训组和工作人员便登上大巴车去往早就预定好的酒店庆祝。

    “今天吃完饭后，明天就和官方去拍宣传片，之后咱们就放假一周，在五月四日晚上返回基地，然后从上海去往巴西。”小兽已经安排好行程，“可以趁着假期长回家去看看，我可知道有些队员偷跑出来。”

    杰克狼吞虎咽的吃着东西，对于小兽的话并没有太在意。

    享受在国内的美食才是当务之急，明天还能坐飞机回家去炫热干面。

    杰克想想都觉得非常开心。

    WE夺冠后，还有后续一大堆工作来处理，他和李铭陆两人必须分工在这极短时间内去完成。

    特别是要和拳头官方协调飞往巴西的机票、酒店等出行问题，还要配合春季赛宣传片与出征仪式......可谓是忙的不可开交。

    ......

    “行哥，我回去给你带热干面和周黑鸭！”杰克背着书包一步三回头朝着苏行打着招呼。

    而其他队员们也依次走出了俱乐部的大门，整个基地瞬间变的空空荡荡。

    “这次MSI结束后，我也要走了，下次见面咱们就是对手了！”Zero面色红润的说道。

    虽然他合同到期了，但是也要等待MSI结束后才会选择离队。

    如果这次能拿下MSI冠军，他的身价无疑也会水涨船高。

    而大舅子变得有些落寞起来。

    要知道WE的策略就是下路选手绑定，但如今与自己一起看饮水机的辅助走了后，他真的还有上场的机会吗？

    要知道这次MSI是允许带五个首发，一个替补和一个紧急替补。

