
　　600

　　但是已然达到四印修为的阿威怎么可能被这些鬼气抵挡下手边的动作；刀光快速掠动，其上所加持的罡气一闪而过。

　　“咔嚓～”

　　只听得一道炸裂的声音响彻，那只恶鬼登时被其轰飞了出去、一道五雷符适时腾空，丝丝缕缕的电弧登时将那女鬼打的魂飞魄散。

　　“女儿～”

　　一阵如哭如泣的声音响彻，那些隐匿在宅子中的恶鬼尽数显现出了身形；有男有女，有老有少。

　　但其身上的血煞之气，已然达到了一番浓郁的程度,更有甚者已然为那业力加持己身，动辄为天雷击顶。

　　“来的好，你们一个也别想离开！”望着那些周身裹携血煞之气的恶鬼，阿威咧嘴冷笑道。

　　文才适时上前，法器长剑被其抓于手中。

　　抬手挥出，剑身登时变换为一块儿烙铁。

　　刹那间，处于前端的一个恶鬼登时为其抽飞了出去；阿威眼疾手快,手中雁翎刀快速甩出,将那只恶鬼给穿了一个透心凉。

　　“老爷……这，五百大洋值啊！”

　　望着已经被两人灭掉的恶鬼，那管家连连出声道。

　　他请过来的那些道士那一个不是口中念诵咒文，随即蹦蹦跳跳胡乱搞上一通，就算是这样，也有几千大洋的报酬。

　　而眼前有真本事的人，居然才要五百大洋，这不是他们占了便宜是什么？

　　两人凌厉的动作让那马老爷张大了嘴，最后更是出声道，“管家，这件事情你当为首功啊；本老爷绝对不会克扣你的赏钱。”

　　“这几个道长是什么来历，道法高深啊！”望着抬手间将一只恶鬼灭杀的文才，其连连出声赞叹道。

　　“咻！”

　　阿威手中雁翎刀再次浮现，其上凶煞之气遍布，升腾出丝丝缕缕的猩光。

　　“最后一个了，你来还是我来？”望着眼前小孩模样的恶鬼，其出声询问道。

　　模样倒是人畜无害。

　　但其身上的血煞之气，却是最为浓郁的；由此可见,其害过的人比之前的那几个恶鬼还要多的多。

　　“我来！”

　　文才手中长剑摆动，赤阳之气加持于己身，似是骄阳火炭，让那只小鬼面露惊惧之色。

　　“……道长，道长饶命啊！”

　　“不是我想要害人，确实是他们逼我的；我若是不同意，他们就会将我打的魂飞魄散，我不敢不从……”

　　望着杀气腾腾的两人，那小孩模样的恶鬼不由地转了转眼珠，身形踉跄间，直挺挺地跪了下来，连连出声祈求道。

　　凭借这一招，他不知道杀了多少的冒牌道士，无往不利。

　　但在今天，它失算了。

　　“诛！”

　　文才暴喝一声，手中法器长剑快速掠动，继而直挺挺地将那只恶鬼钉于半空，随着赤阳之气的震动之下,魂飞魄散。

　　“真当贫道眼都瞎了不成？！”

　　“放过你，不知道还有多少的人要遭殃。”文才冷声道。

　　“马老爷，付钱吧！”秋生手中拎着那个贼眉鼠眼的男子，随即伸手道。

　　九叔的本事他们还没有学到家，但是性情却是学了一个十成；如若是穷苦人家也就罢了，分文不取。

　　但眼前这马老爷，可绝不是什么穷苦人家，给这些骗子都能给予数千大洋，他们要五百大洋对其来说根本算不得什么。

　　“明白，明白！”

　　“管家……”其出声召唤道，五百大洋对其来说根本无法落入其眼中。

　　只要这个宅院中的恶鬼能够被清理一个干净，付出再大的代价根本算不得什么。

　　“马老爷，你这宅院是何时建成的？”文才左右打量一圈，随即带着莫名的神情出声询问道。

　　“年，年前建立而成！”其回应道。

　　“将自己的阳宅建立在那些恶鬼的阴宅之上，怪不得那些恶鬼会频频现身；自正堂挖下去，一尺之下绝对见尸骨。”

　　文才学着九叔的动作摆了摆其宽大的衣袖，继而云淡风轻地出声道。

　　这番言论顿时让那所谓的马老爷浑身一阵颤栗。

　　怪不得自己每每睡熟之后能够感觉到一股让人头皮发麻的阴冷……

　　“道长，救命，救命啊！”

　　“管家，给道长添上五千，不，八千大洋！”

　　八千大洋？！

　　三人上下扫视，这个马老爷的底蕴难道比之之前的任家还要雄厚不成，随随便便能够拿出八千大洋的人，可不多。

　　更何况只是在一个镇子之中。

　　“不必了！”

　　“将尸骨清理干净即可！”

　　“多行善事，神佛皆佑之！”秋生将那五百大洋收入自己的口袋中，随即抓着那贼眉鼠眼的男子向着镇子外界走了过去。

　　不知处于什么原因，他居然在一个活人身上感觉到了尸气；还是那由内到外弥漫的尸气、除非……23sk.Com

　　念及此处，秋生心底猛地一寒；望向昏死过去那男子的眼神也逐渐不善起来。

　　凭三人的脚力转瞬间便来到了镇子外界。

　　“啪～”

　　秋生抬手抽出，突如其来的一巴掌抽的那人头晕目眩，其一边咂嘴，一边下意识地喃喃道，“脱骨肉，滋味真是不错……”

　　“滋味真不错！”

　　“……”

　　“蹦！”阿威手中刀鞘砸出，砸的那人口鼻鲜血直流，但也自那般浑噩的状态之中清醒了过来。

　　望着虎视眈眈的三人，其下意识地吞了吞口水，声音有些颤抖道，“你们，你们是哪里来的野道士，还不赶紧将道爷给放了？

　　爷爷乃是浮屠观观主的弟子，还不早些跪下，说不定道爷心情好，能够放你们一马？！”

　　那人含糊不清地叫嚷道。

　　“咻！”

　　秋生长剑摆动，直挺挺地刺穿了那人的肩膀，语气分外阴沉道，“你说的浮屠观，在什么地方？

　　若是敢骗我们，下一次洞穿的绝对不仅仅只是你的肩膀了。”

　　望着三人眼底浮现出如同实质化的骇人杀意，那人哆哆嗦嗦地指了一个方向，“……就在，就在离这里十里的浮屠山上，几位爷爷饶命……”

　　“噗呲！”

　　剑光掠动，一颗大好的头颅登时冲天而起；充斥着腥臭的血液似喷泉般，尽数喷涌而出，眼前这人，该死，也该自己杀！

　　三人面色阴沉，似要滴水般冷冽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，600 阴宅阳宅，万般恶事（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 