    平时大家身边都跟着专业的摄影团队，真要自个儿拿起相机，一个拍得比一个丑。钟予欢都实在看不下去了，她主动揽过相机：“我来给戈梅姐拍。”

    她本来也不太擅长拍照，但韩樱樱擅长啊，愣是手把手教她，把她教出师了。

    钟予欢提了下裙摆，蹲下身，摆出了专业的架势。

    公园的其他人也见过不少的华国游客了，更见过不少前来录制节目的摄影团队了，但却从没见过这样一群人。

    不知不觉，钟予欢身边就围了不少的人。

    他们低声交谈着，用各式各样的语言：“传播中华文化？”

    “好像是。”

    “很漂亮。”

    随即他们又认出了黎今远，有人忍不住大声喊道：“嘿，那不是LI吗？”

    “是他吗？”

    “喔天哪我要和他合影！”

    周围聚集的人渐渐越来越多，这些外国人疯狂地拿着手机开始拍他们。

    尹奇奇等人这也才真正意识到，黎今远在国外做模特的时候，究竟有多受欢迎！

    ……

    钟予欢专注地拍着照片，放在手袋里的手机叮里当啷响个不停，她一概不理会。

    就这么蹲了有一会儿，钟予欢蹲得有些腿麻了，她站起身，调整一下了姿势。

    霍承鸣就站在不远的地方，眼疾手快赶紧帮着捞了下裙摆，免得她踩到摔跤。

    钟予欢回头瞥了一眼：“没事儿。”

    “去前面？前面有骑兵营。”钟予欢盯着相机，漫不经心地开口道。

    她怕再不挪动位置，一会儿黎今远会被堵个结结实实。

    钟予欢又问：“大家想去骑马吗？”

    尹奇奇想去想得要命！

    她以前哪有这样的机会啊？

    骑马是骑过的，但没在这儿骑过啊！要知道在十八世纪以前，这里是英王的狩猎场，是有名的皇室贵族的私人花园！这里就代表着伦敦的富人区！

    这简直就是绝佳的炫富机会！

    她都能想到，当她在朋友圈晒出照片的时候，会收获多少羡慕嫉妒恨了。

    但尹奇奇张不开嘴。

    霍承鸣动了动唇，在一边说：“要提前十天预定。”

    “不用。”钟予欢摆了摆手。

    尹奇奇这才憋不住了，问：“这是节目组安排的项目吗？”

    戈梅在一边说：“节目组没有任何安排的，咱们的一切行程都是予欢来计划的。”

    “骑马观光，应该比咱们走着省力气？”谷雨灵突然出声。

    钟予欢点了头。

    于是最后戈梅、谷雨灵、温雍辰纷纷表态，可以去体验一下。

    “价格贵吗？”凌兰问。

    温雍辰笑了下，说：“反正大家一起玩儿，肯定是玩得愉快最重要。这里花得多一些，其它地方再节省一点就好了，实在不行咱们还能再赚。”

    凌兰闭了嘴。

    于是大家在钟予欢的带领下去骑马。

    中途钟予欢接了个电话，告知对方等待，然后就收起手机，来到了海德马术俱乐部。

    钟予欢前往和对方交涉。

    霍承鸣紧跟着进了门。

    “我来。”霍承鸣半个身子侧着挡在钟予欢的面前，以一种隐隐维护的姿态。

    然后他抬手拍了下钟予欢的腰：“出去等我。”

    钟予欢短暂地懵了一下。

    她无意识地顺从对方的指令，懵懵地迈出了门。

    外面的冷空气迎头冲来，刹那冲散了钟予欢脑子里的懵困。

    她不自觉地回头看了一眼，这才陡然有种，霍承鸣已经迈入成年了的感觉，于是连带他的每一个动作，都带上了成年男性的强势。

    她从来没有这一刻这样深刻地意识到，男女有别这玩意儿。

    就在钟予欢缓缓回神的时候，黎今远走了过来。

    他低声说：“霍哥去买票了？”

    “唔。”

    黎今远突然将声音压得更低，听上去有些像是耳语，而他的身体也隐隐往钟予欢这边偏了偏，他说：“一会儿我给欢欢拍照。”

    虽然钟予欢来过这儿不知道多少次了，压根就不需要留下什么游客照。不过黎今远这么说，还是很能哄人高兴的。

    钟予欢笑了下。

    等她收敛起笑容的时候，身后的玻璃门就打开了，霍承鸣走了出来，紧跟着他一块儿出来的，还有工作人员。

    工作人员带领他们去挑选了马，并且挑选了各自的马术教练。

    教练还是特地准备的会汉语的。

    到这一刻，尹奇奇看着霍承鸣的目光又有了变化。

    她本来想，搞实业的算什么？但这会儿看起来，管他是搞什么的呢，有钱不就行了吗？有钱就能享受到这样的服务啊！

    考虑到安全问题，教练在教授大家简单的知识后，并没有立刻放开缰绳让他们自己去骑，而是牵着大家渐渐走出了马场，走上了林荫大道。

    这会儿的滋味儿自然就变得不一样了。

    尹奇奇兴奋得要命。

    凌兰也难掩脸上的享受。

    戈梅等人相比之下就淡定多了。

    而最自如的是钟予欢三人，她甚至会一点简单的，勒马、驱动马儿奔跑，只要不跑得太快，就没问题。

    钟予欢弯下腰和教练交谈了几句，然后就获得了暂时的控制权，她驱马朝前奔去。

    大道是专门供给他们跑马的，所以并没有来往的行人，她可以肆意奔跑。

    大家就听见马蹄声一声比一声急，紧跟着就看见钟予欢越了过去，裙摆高高飞扬起来，这一幕漂亮得让所有人都无法挪开目光。

    而黎今远默默地举起了相机。

    定格，再定格，恨不能将她美好的一幕幕都留存下来。

    等一圈儿跑下来，钟予欢无疑又抢尽了风头。

    尹奇奇有点意动，也想自己跑一圈儿。凌兰、谷雨灵有一样的念头，但她们没有开口。只等着尹奇奇先和教练沟通。

    由于缺乏经验，教练直接驳回了她的请求，说什么也不肯。

    “那她怎么能行？”尹奇奇抬手指了指钟予欢的方向，心底有点没好气。

    什么事都是钟予欢有特例。

    她和黎今远、霍承鸣早早就认识，在俩人中间来去，偏偏还能受两人的捧。

    她又是导游，她有单独的夜宵，姿态好像比别人都高一等。

    听见尹奇奇的质问，凌兰和谷雨灵都悄悄地竖起了耳朵。

    而教练很无奈地道：“海洛伊丝小姐曾经在这里报过一个月的马术课程，这是她第二十三次来到这里了。”

    尹奇奇：“……”

    饶是她平时再厚的脸皮，这会儿脸上也有点微妙的尴尬。

    谷雨灵和凌兰立马也打消了念头。

    教练本着负责的念头，又和尹奇奇仔仔细细讲了一遍，缺乏经验的话会导致什么样的后果，俱乐部是本着负责的心态云云。

    教练讲得越多，尹奇奇脸上就越觉得发烧，连抬头往钟予欢的方向多看一眼都不敢。

    等游完海德公园，钟予欢就带着他们去吃了下午茶。

    英国的下午茶要求正装，男人们都回到酒店换上了西装、大衣。戈梅、谷雨灵等人换上了小礼服，搭配大衣。而钟予欢想了想，从箱子里拽出了一条“玛丽皇后的舞会”茶会款小裙子，换下头上的首饰，就着盘起的头发，戴了KC头饰。

    钟予欢过了这么久舒坦的有钱千金的日子，压箱底的裙子还真不少，她当然也不会吝啬于穿到镜头下。

    漂亮裙子！

    试问哪个女孩子不喜欢！

    钟予欢愉快地换了衣服，提着宽大的裙摆下了楼。

    “坐马车过去怎么样？”钟予欢出声问。

    大家听见她的声音，纷纷转过了身。

    别说是尹奇奇了，就连戈梅的眼底都飞快地掠过了一丝惊艳，惊觉原来世界上真有这样漂亮的人物，能驾驭得了各式各样的衣服，一身的气质总能牢牢压别人一头。

    钟予欢提着裙摆站在那里，真像是应该坐在海德公园里喝茶、骑马猎鹿的皇室贵族。

    “这边能坐马车？”戈梅最先回过神。

    钟予欢点头：“能，咱们正好两驾马车，能抵达那家下午茶餐厅。”

    “那最好了！我正想试试！”戈梅笑着说：“也让我们过一过贵族瘾！”

    “走。”钟予欢一伸手。

    黎今远和霍承鸣想也不想同时伸出了手。

    钟予欢：“……”

    醒醒！

    镜头在呢！

    光还打在你们俩的头上呢！

    钟予欢轻咳一声，看向了温雍辰。

    她就两只手，总不能一只手搭着黎今远，一只手搭着霍承鸣，三人并排一块儿出去？那像什么样子？

    钟予欢果断选择了温雍辰。

    而温雍辰也朝钟予欢伸出了手，并且打趣地笑道：“我穿的西装，不是挺像侍者的吗？来来，这边请。”

    钟予欢的手搭住了温雍辰的掌心，由他牵引着往门外走去。

    黎今远和霍承鸣对视一眼，一起收回了手。

    一个眉间微微拢起，一个嘴角向下撇了撇。

    随后他们一起转身，倒是做了下绅士，分别邀请了戈梅和谷雨灵往外走。凌兰和尹奇奇也有侍者牵引出了门。

    钟予欢叫住了酒店外的马车。

    两驾马车停住，钟予欢就站在那里。她穿得比所有人看上去都更显盛装。换做其他人，不一定敢这样穿着站在人群中，接受无数目光的洗礼。

    偏她大大方方，立在那里真像是公主一样，一边的温雍辰都被弱化了明星光环。

    大家上了马车。

    马车缓缓朝前行去。

    等结束了下午茶时光。

    大家返回到酒店，就见酒店楼下停了一辆加长林肯。

    车门打开，一个长着标准欧洲脸的男人走了出来，他高声喊：“海洛伊丝小姐！”

    这一幕别说是尹奇奇等人感觉到诧异了，就连节目组上下都惊了惊。

    男人三两步跨越到面前，他才猛地顿住了脚步，意识到周围：“在拍摄？”

    钟予欢点了下头，抬手指了指一边的镜头：“录制华国真人秀。”

    男人呆愣地张了张唇：“哦，该死的。那辆车一定是为你们带来了很大的麻烦？”

    大家这才反应过来，这就是钟予欢说的租车公司的老总。还真亲自来道歉了？

    因为节目组没有发台本，一切都是按照导游制定的流程在走，钟予欢订车的时候当然也就是以普通游客的身份，而不会特别交代我们在录制节目。

    男人正满脸懊恼的时候，一扭头，又看见了霍承鸣。

    男人脸上的表情猛地变了，然后又被他生生压了回去。

    “抱歉，抱歉。”他已经顾不上这是在摄像头下了，立马弯腰鞠躬：“我愿意为您提供在我们公司业务所及的全球范围内的一切服务！”

    尹奇奇惊呆了。

    就算是怕被镜头曝光，也不至于这样？

    钟予欢有这么大威力？

    这得为节目组节省多大一笔钱啊！

    作者有话要说：节目播出后，网友：我认为这档节目应该更名为《富人的一天》。

