    第二百一十四章杨逍

    方腊后人？

    入赘？

    被苏晨这一番话一绕，再加上对方也是有板有眼，小昭便不由自主地信了几分。

    “苏公子。”

    “小昭有个不情之请……”

    不待苏晨开口，却见小昭忽然跪倒在地：“恳请公子将乾坤大挪移神功心法，传授于小昭……”

    “抱歉，这东西不能给你。”

    苏晨倒也没有奇怪，为何小昭会猜到他身上有乾坤大挪移神功心法。

    毕竟自己也是当着对方的面在修炼这门神功，而小昭又是处心积虑想要盗取心法多年，自然是对乾坤大挪移神功的种种特征非常熟悉……

    “噗通……”

    闻言，小昭也像是失去了全部的力气，整个人拜瘫倒在了苏晨面前：“苏公子，既然您什么都知道了，也应该知道，这份心法对于我娘来说，应该有多重要，请你无论如何，也要将心法给我们，小昭哪怕是做牛做马，也会报答您的恩德。”

    “起来吧……”

    苏晨皱眉，手掌一抬，一道内力便将小昭托起：“虽然秘籍不能给你，不过我倒是可以帮助你们母女二人，摆脱波斯明教的追捕……”

    “若公子真的能够做到，小昭愿意奉公子为主！”

    小昭闻言，也是眼前一亮，道。

    “在这之前，我有一点事情想要问你，这光明顶上……除了光明左使杨逍之外，目前还有何人？”

    “公子……相信你也知道。”

    小昭皱眉，旋即苦笑了一声：“自从上一任的阳教主不知所踪以后，明教内部便是群龙无首，单凭杨左使一人的声威和武功，也难以服众……现在虽然是杨左使坐镇光明顶，但五行旗、五散人早已是各自为政，四大法王之中，除了我母亲远走之外，金毛狮王谢逊不知所踪，白眉鹰王殷天正自立门户，仅剩下青翼蝠王尚在光明顶，却也时常和杨逍不对付……”

    “懂了！”

    苏晨点头，显然小昭口中的情况，和自己印象中的明教差不多。

    “既然如此，那就带我去见一见杨逍……”

    似乎想起了什么，苏晨也是看向了石室内的两具骸骨，淡淡道：“哦对了……这就是阳顶天阳教主以及其夫人的遗骸……阳教主是走火入魔而死，而他夫人，乃是被阳教主撞破了奸情，羞愧自尽！”

    “这……”

    短短几句话，带给小昭的冲击，丝毫不亚于先前她被苏晨一口道破了身上最大的秘密。

    “公子是想借助阳教主的名义，掌管明教？”

    沉思片刻之后，小昭开口道。

    “差不多。”

    赞叹的看了小昭几眼，苏晨也没想到，这小丫头虽然年纪不大，为人却是挺机灵的。

    “本公子身为方腊后人，本就有资格继承明教教主之位，如今明教群龙无首，杨逍坐镇光明顶十余年，却是毫无作为……”

    “这明教教主之位，舍我其谁？”

    毫无疑问，这一番话也是听得小昭眼中异彩涟涟！

    说到底，她也不过是个机灵一点的小丫头，小聪明什么的自然是有，但却绝不可能像苏晨这样，明目张胆的说出自己的野心。

    当然……

    这也是双方的格局差距。

    …………

    杨逍，人如其名。

    潇洒俊逸，风度翩翩，放在后世大概就属于那种逍遥浪子，脸上始终带着一抹玩世不恭的笑容。

    而这种人，自然是很容易吸引那些涉世不深的小女生。

    纪晓芙……

    便是这样一个涉世不深的人，被灭绝师太培养成了温室里的花朵，所以才会一见杨逍误终身！

    不仅把自己给搭进去了，还患上了斯得哥尔摩综合症，给杨逍生了个女儿，取名为不悔！

    当然。

    苏晨跑来见杨逍，肯定不是为了谴责对方渣男的行为。

    他又不是卫道士。

    况且人家妹子不是说了“不悔”，也就是无怨无悔的吗，那还瞎操什么心？

    吃饱了撑的不是！

    “杨左使，久仰久仰！”

    见到杨逍，苏晨也是拱手客套了一句。

    “阁下是何人？居然神不知鬼不觉的闯入我光明顶总舵，倒也有几分本事……”

    面对苏晨，杨逍也是一反常态的收敛了脸上的笑容，略带凝重的开口道。

    与此同时，那只收拢在袖袍之中的手掌也是不自觉地凝聚内力，只待随时发动致命一击。

    由不得杨逍这般小心翼翼。

    换做是其他人，在自己的老巢突然撞见一名不明身份的神秘来客，没有当场打起来就算很克制了。

    “杨左使不必惊慌……”

    似乎看出了杨逍的心思，苏晨也是淡淡道：“说起来在下与明教也算是渊源颇深，相互之间也有几分香火情……否则今日，也不会主动来这光明顶，与杨左使见面。”

    “哦？”

    目光一动，杨逍也是幽幽道：“不知阁下是？”

    “鄙人在江湖之中只算是个无名小卒，不值一提，不过……家祖便是方腊。”

    “方腊……”

    听到这个名字，杨逍也是微微一惊。

    “想不到阁下竟然是圣公后人，真是失敬失敬……就是不知，今日远赴光明顶究竟所谓何事？”

    “自然是为了阳顶天阳教主失踪一事！”

    “嗯？”

    “小子，你知道阳教主的下落？”

    忽然，一道阴恻恻的声音响起，由远及近。

    与此同时，一道阴冷气息也是向着苏晨袭来，却是一位形貌猥琐，青色衣衫的中年人。

    “蝠王，手下留情——！”

    见到这一幕，杨逍也是急忙出声喊了一句。

    然而，已经迟了……

    “啪——”

    一声闷哼，以及一道黑影倒飞了出去。

    “这……”

    杨逍见状，也是连忙走近，旋即整个人呆住了。

    原来倒飞出去的人影，竟然是刚才出手的那个青衣中年人，而非苏晨。

    来人此刻，也是面色惨白，仿佛整个人深处寒冬腊月一般。

    “小子……你怎么会我韦一笑的寒冰掌？”

    颤抖着身体，韦一笑也是颇为艰难的起身，运功化解自己身上所中的掌力。

    “蝠王……”

    一旁的杨逍，也是面色复杂的开口道：“你错了，这位公子用的并非是你的独门绝技，寒冰掌……而是本教历代教主才能修炼的武功，乾坤大挪移神功！”

