    这一条走廊的两侧也有不少房间。

    里面也有人。

    不过无论是船工还是乘客，这一刻都是趴在地上，惊恐无比。

    “有人激怒了船长！”

    “看起来是这样。”

    “无论是谁，他都死定了，没有人能抗衡船长。”

    “不过听说这一次的搅局者，实力很强，我之前见过，那个红衣服的女人非常恐怖。”

    “再恐怖，也不是船长的对手，因为船长，就是恐惧的化身。”

    袭文君此刻背对着船长，将林默的视线堵住，同时对林默做了一个手势。

    闭眼睛。

    之前林默已经知道，船长是不能看的，真正看到船长，就意味着中招。

    可闭着眼睛怎么打？

    那是真的瞎打。

    所以林默想了想，睁开了鬼眼。

    结果袭文君摇头。

    鬼眼也不行？

    这船长真够难缠的，合着就是不能看，就算是想骂两句都不行，因为也不能对船长说话。

    林默还从没有见过这么不要脸的梦魇。

    太特么气人了。

    可如果闭着眼睛，就和没头苍蝇一样，那还怎么打，和送死差不多。

    最重要的是，林默必须得让纸人碰触到对方，否则无法进行复制。

    如果没有纸人，这一战怕是没有一丝胜算。

    要不，把二维鬼放出来？

    这倒也行，不过必须得出其不意，因为船长的行动速度极快，如果对方发现二维鬼的特性，一直躲避，那也没招儿。

    没法子，林默现在只能把眼睛闭起来。

    鬼眼也不能睁开。

    这种情况下，只能靠听。

    隐约之间，林默听到了一个脚步声在靠近。

    感觉很糟糕。

    林默已经忍不住想要睁开眼睛。

    突然，感觉面前的袭文君似乎冲了过去，和那个脚步声厮杀在一起。

    各种响动一下子混淆了听觉，这一下感觉更不好了。

    此刻的林默试着顺着声音，往前摸过去。

    结果片刻之后，打斗的声音又停了。

    不太妙啊。

    难道已经分出胜负了？

    那是谁赢了？

    四周很安静，听不到什么动静。

    林默知道，如果是袭文君赢了，她不可能不过来，所以结果已经是呼之欲出了。

    换做别人，这个时候肯定是吓的要死，会感觉到孤独，会觉得无助，会被恐惧淹没，最后即便不被恶鬼杀死，也会陷入自我崩溃当中。

    但上述的感觉林默一个都没有，他现在只有一个感觉。

    火大！

    又想到之前被追的狼狈逃窜，更气了。

    他慢慢摸出日记本，准备把封着二维鬼的那一页找出来撕掉。

    二维鬼跑出来，一定会造成巨大的杀伤，但林默管不了那么多。

    等一下。

    如果不能睁开眼睛，那放出二维鬼，岂不是很容易把自己也给坑了？

    这么一想，林默更气了。

    他拳头捏的吱吱响，心里想着如果有机会，绝对会把船长按在地上狠狠捶一顿。

    不，一顿肯定不行。

    至少得揍七八顿，然后在一把火烧了对方，最后再把这破船也一块烧了。

    就在这个时候，林默感觉自己身后有人。而且他还闻到了一股十分奇怪的味道，有点像是臭鱼烂虾的腥臭味。

    他几乎是毫不犹豫，立刻甩手，将纸人朝着身后丢过去。

    可身后没有任何反应。

    纸人没有碰到任何目标，打空了？

    林默心说，这个船长不光是能力不要脸，而且还十分狡猾。

    莫非对方察觉出纸人上的气息了？

    林默又摸出一个纸人。

    这一次他想清楚了。

    不能睁开眼睛，就无法准确的进行攻击，眼下，他只有利用纸人复制一个船长才有胜算。

    所以必须睁开眼睛。

    至于睁开眼睛会发生什么事，林默现在已经顾不上了。

    因为再这么下去，怎么死他都不知道。

    横竖都是死，那还犹豫啥？

    想清楚之后，林默立刻睁开眼睛。

    与此同时，他看到了一张脸。

    无法形容这究竟是多么吓人的一张脸，完全就是一个章鱼怪物，没有鼻子，半张脸都是蠕动的触手。

    还是黏黏糊糊的那种。

    一双眼睛泛着幽光，更诡异的是，这家伙的眼睛里，有好几个眼瞳，泛着一股邪性。

    看一眼，就会让人深陷其中。

    此刻，这一张脸距离林默只有不到半尺。

    可以说是脸对脸，如果林默愿意，向前一探就能亲到对方。

    林默立刻意识到，这就是船长。

    真特么的丑！

    这不就是章鱼怪的2.0版本么。

    倒是对方头上戴着的一个船长帽看上去挺不错的。

    林默的反应一向很快，他二话不说，猛的向前一探，直接一头撞在对方脸上。

    头槌！

    这个距离，头槌的攻击是最快的。

    让林默意外的是，对方没有躲避，被撞了个结实。

    因为知道自己面对的是船长，暴食者号上最恐怖的存在，所以林默可是一点都不敢轻敌，而且刚才自己已经看到了船长，这也就意味着，自己‘中招儿’了。

    说不定恐怖的攻击已经开始了。

    说不定下一刻，自己就会被这个船长的能力给弄死。

    越想越火大。

    林默想好了，就算是自己这次要倒下，但在倒下之前，必须得把船长干趴下，拉这个丑八怪垫背。

    所以他虽然脑门也被撞的有些晕，但下手一点不慢。

    手里的纸人直接打在对方身上。

    但让林默意外的是，纸人接触到对方之后，没有任何反应，直接掉在地上。

    复制无效？

    林默立刻意识到，刚才自己头一个纸人有可能没有打空，而是打中了，没产生效果。

    船长居然可以免疫纸人复制？

    林默还是头一次遇到这种怪物。

    太厉害了。

    果然，船长是有两把刷子的。

    这一下，只能是硬拼了。

    嗷嗷一叫，豁出去了！

    林默顺手抽出板砖，直接拍在对方脸上，然后冲过去一顿输出。

    因为怕对方反击，所以林默是全力出手，而且如同狂风暴雨一般，劈头盖脸的砸过去。

    顷刻之间，船长就被林默打翻在地。

    好不容易逮到一个机会，对方一下将林默推了出去。

    要说力量，船长真不是盖的，林默直接被推出去七八米外。

    再看船长满脸是血，有些狼狈的从地上爬起来，那一双恐怖的眼瞳里，露出了极度的不解。

    就像是见了鬼。

    它几个眼瞳开始变化，散发出妖异的光芒。

    林默与之对视，丝毫不让，时刻准备再冲上来把对方捶一顿。

    几秒钟后，船长已经是惊的说不出话来。

    “你……你为什么……”

    船长发出了声音。

    低沉，沙哑，听上去很吓人，但语气却充满诧异和不解。

    “你为什么，不害怕？”

    终于，船长将心中的疑惑问了出来。

    害怕？

    林默不知道对方说什么，也不知道什么意思，看准机会，将砖头砸过来，然后猛的将船长扑倒，拳如雨下。

    打了几拳，林默抽出虎骨镰刀，准备给对方来个狠的。

    船长这个时候再一次将林默推开。

    这一次，船长更狼狈了，脸都被打的凹陷回去，紫色的血糊了一脸。

    “你为什么，不害怕？”

    它又问了一句。

    这一次林默看出不对劲了。

    刚才连续两次攻击，他发现了一个问题。

    船长比他预料的，要‘弱’不少。

    不是说船长不强，比一般梦魇那是要厉害很多，尤其是力量上，可以和屠夫相提并论。

    但如果将对方的角色换成‘船长’，这就不够了。

    在林默之前的了解当中，船长是非常恐怖的存在，能震慑船上所有的梦魇和怪物，这是其一；甚至连袭文君都在船长手里吃了大亏，这是其二。

    就像是现在，林默看到袭文君站在不远处，浑身僵硬，似乎是中了招儿，这就说明船长的恐怖。

    所以林默从没有小瞧对方。

    刚才那一瞬间，他是抱着同归于尽的念头和对方拼杀的。

    可结果是，这个船长已经被自己按在地上捶了两回了。

    而且对方一直问，‘你为什么不害怕’，这是什么意思？

    林默再一琢磨，突然想到一件事。

    袭文君说过，船长的能力是‘恐惧中的恐惧’。

    当时林默没太理解是什么意思，只认为袭文君是在用一种比喻的方法来描述船长恐怖的能力。

    但如果袭文君说的，不是比喻，而是照实描述呢？

    也就是说，船长的能力，就是可以唤醒任何人心中的‘恐惧’，梦魇是第一层恐惧，而梦魇的恐惧，那不就是恐惧中的恐惧？

    如果是这样的话，林默似乎是明白怎么回事了。

    对方那拥有多个眼瞳的眼睛，就是所谓的恐惧之眼。

    袭文君说，看到恐惧之眼的时候，已经注定了败局。

    那按理说，自己应该已经失败了。

    可刚才挨揍的明明就不是自己。

    瞬间，林默明白了。

    当下是笑了。

    笑的很开心。

    他再一次扑了过去，一刀就斩向船长，船长快速躲避，结果直接被林默撞倒在地上。

    拳肘并用，又是一顿暴打。

    林默知道是怎么回事了。

    船长的确非常恐怖。

    对方最大的能力，就是恐惧之眼，任何看到它恐惧之眼的，无论是人还是梦魇，都会引发内心的恐惧。

    就像是袭文君，她的恐惧是之前要和她成亲的新郎官，还有那些代表着旧时代枷锁的人，恐惧将这些已经被她杀死的人重新‘复活’，不断的攻击她，不断的折磨她。

    所以就连袭文君这种存在，也难以抵挡。

    换做其他人，估摸在引爆恐惧的瞬间就被吓死了。

    按照这么来看，船长的确是强的可怕，甚至离谱，完全是无敌的存在，因为就算是梦魇，也会有惧怕的东西。

    当然那种完全无脑的梦魇是例外。

    但这种梦魇又偏偏很弱，船长不用恐惧之眼也能对付。

    可林默是例外。

    林默不光强，而且他心中没有恐惧。

    放在平时，最多就是胆子大，关键时候不掉链子，不会因为害怕影响战斗力，仅此而已。但是现在，放在船长这边，那就是天大的克星。

    船长最强大的能力，在林默面前就是一个摆设。

    而刨开恐惧之眼，单论肉搏，林默甚至还比船长还要强那么一点，这么一来，局面直接反转。

    反正船长已经是第三次被林默按在地上暴揍了。

    推开。

    再来。

    连续几次之后，船长反抗的力量是越来越小，就是林默也感觉累了。

    打人，那是真累啊。

    但林默之前郁结在心中那一口恶气，这一次算是出了不少。

    就在这个时候，被揍的已经没有原本凶悍模样的船长发出了一声嘶吼，一股声波将林默震开。

    随后船长起身，二话不说，撒腿就跑。

    “你特么还敢跑？”林默怒气又冒了出来。

    对方不想着求饶，居然胆敢逃跑，林默想好了，待会儿不把这孙子揍成猪头决不罢休。

    当下追了过去。

    船长跑的那是真的快，林默得使出吃奶的劲才能跟上。

    这更加让林默气不打一处来。

    “你给我等着！”

    狂吼了一声，林默咬牙猛追。

    寂静的船舱里，这一刻只有一逃一追两个声音，听到这个声音的船工和乘客都吓的不敢出来。

    不过心里有些诧异。

    “发生什么事了？”

    “不是说，船长在追杀闹事的家伙吗？可现在，听着不太像啊。”

    “是不太像，感觉，是闹事的人在追船长。”

    “放屁，谁活的不耐烦了，敢追杀船长？哎，还别说，听起来真的像……”

    因为所有的镜子都被震碎，所以就算能穿越到镜子世界的船长，这个时候也没法子穿越，只能是在船舱里乱跑。

    林默是紧追不舍。

    反正说一千道一万，林默绝对不能放过这家伙。

    他气还没消呢。

    某一层船舱走廊里，聂红立刻伸手，同时停下，屠夫也停住。

    前者将耳朵伏在地面上，听动静。

    “有脚步声！”

    “正在靠近。”

    “这个时候，船长在游荡，谁敢乱跑？”

    聂红立刻做出反应。

    她和屠夫之前跟着船长，想要帮忙林默的忙，结果跟丢了。

    两人也不放弃，开始逐层寻找起来。

    找到这一层的时候，终于听到了动静。

    “明白了，林默和那个女人跑到这里了，后面追的一定是船长，准备动手。”聂红看了屠夫一眼，后者已经是抽出从女怪物手里抢夺的武士刀，做好了战斗准备。

    聂红也是一样。

    她很清楚面对船长时会发生什么事情。

    她可能会死。

    但那又怎样？这一战，她绝对不能退缩，林默为了她去对付了伯爵夫人，帮自己夺了刀，所以才招惹了船长。

    她不可能放着不管，置身事外。

    “待会儿，我先攻，你在我身后，看准时机进攻。”屠夫说道。

    聂红点了点头。

    这是她和屠夫在路上就商量好的战术。

    船长是不能看的。

    所以屠夫负责遮挡视线，靠近之后，聂红突然杀出来，可以在瞬间击杀船长。

    这么一来，即便是看到船长，受到攻击，也可以确保击杀成功。

    最多就是拼个两败俱伤。

    屠夫宽大的身体，刚好可以做视觉遮挡，同样的事情，身形苗条的聂红就办不到。

    此刻聂红站在屠夫身后，而屠夫，挡在前面。

    脚步声越来越近。

    “来了！”

    下一刻，屠夫看到了一个跑的慌不择路的怪物冲过来，已经看不清对方的模样，反正，脸上拖着一堆东西，像是把刚墩了地还没洗的墩布糊在脸上的感觉。

    也看不清眉眼。

    好像，眼睛肿着。

    主要是对方跑的贼快，一下子跑过去，屠夫都没反应过来。

    因为按照他的想法，逃跑的是袭文君和林默，他们只要拦截后面的船长就行。

    可实际上逃跑的，不是袭文君和林默，屠夫脑子一下宕机，所以干愣着没动。

    唰，一个人影跑过去。

    “哎？”聂红愣了愣，她看着跑过去的背影，感觉不是林默，更不是那个女人。

    “什么情况？”

    追赶的那位这个时候也跑了过来。

    因为对方眼睛一直盯着前面的目标，所以压根儿没注意站在旁边的屠夫，更看不到屠夫背后的聂红。

    “站住……艹，你还敢跑，等着，老子非得打断你的腿。”

    追的人狂骂。

    嗖！

    又一个人影冲过去。

    这次屠夫认出来了，后面追的是林默，可这个情况他有些弄不明白了，所以回头看了看聂红。

    聂红也认出来林默。

    她同样有些傻眼。

    不是说，船长在追杀林默和那个女人么？

    现在这是干什么？

    主要是这个情况，和她设想的完全不一样。

    就和宅男看小电影，卫生纸都准备好了，结果打开之后播放的是亮剑。

    换做是谁都会傻眼。

    “林默在追谁？”聂红问了一句。

    屠夫这个时候眼睛一眯：“不知道，追上去看看？”

    “行，追上去看看。”聂红也不废话，这个时候反应过来的他们两个立刻追了上去。

    等聂红和屠夫追了一路过去，发现林默似乎是将一个人堵在了一个死胡同。

    估摸是逃跑那位有些慌不择路，不熟悉地形，所以走进了一个厨房。

    结果那厨房里，没有其他出路。

    里面有很多带着猪鼻防毒面具的船工，此刻吓的缩在地上。

    而林默，正骑在一个人身上暴揍对方。

    那噼啪响声，听的都吓人。

    “我让你跑，让你跑！”

    再看下面的人，双手抱着脑袋，已经失去了反抗能力。

    现在这情况，明显林默占据优势。

    这让原本来帮忙的聂红和屠夫一下子不知高该干什么。

    聂红这个时候注意到地上那个人头上戴着的船长帽。

    她眼瞳一缩，伸手捅了捅旁边的屠夫：“林默揍的那个，好像是船长！”

