    旁边的如宁正在梳头发，一听说太子殿下连夜赶了过来，不由感动的眼泪婆娑的：“呜呜，我真的没想到，殿下会来得这么及时，不然的话……”

    说到这里，如宁突然就皮了起来：“呀，说不好咱俩现在，被包成了礼盒，送给谁了呢。”

    虽然皮了起来，但是说到最后，如宁的唇角还是向下压了压，明显不怎么高兴。

    这个郭知府，当真好大的胆子啊！

    看他狂妄的行事，还有如此手段，也能猜出来，对方在柳州任上这几年，估计坏事没少干！

    想到这些，如宁扁了扁嘴巴，小声嘀咕道：“也不知道殿下有没有直接削了那个郭知府的狗头，想到昨天晚上，殿下不来，咱俩要遭殃，我就气得想亲自动手！”

    听她这样说，夏汀先是抿着唇，压下了浅浅的笑意，想了想之后，这才小声说道：“应该不会，到底是知府大人，朝廷四品官员，殿下应该是会把人带回京城处置的。”

    在夏汀看来，依着对方昨天的嚣张行事风格，这些年来在柳州应该是作恶不少。

    太子殿下既然来了，肯定是要查的。

    查出来了，这位郭知府的好日子也就到头了。

    只是当众斩杀应该不至于。

    不过如宁对此却有不同的意见，想了想之后说道：“可不太好说。”

    夏汀与太子之间并不相熟，但是如宁不管怎么样，也是皇家县主，父王又很得陛下看重，手握实权。

    所以，她经常在宫里走动，对于太子殿下还是有着几分了解的。

    对方出身极好，可以说是一出生，就是在终点线上。

    太子殿下前面还有两位殿下，皆是皇后所出，可惜都未长到一岁，便夭折了。

    因着这个原因，太子殿下出生之后，陛下恨不得日日守在身边，时时看护着，每日早晚两遍的让太医给请平安脉。

    好在太子殿下也争气，如此小心翼翼的护着养着，成功长到一岁，不仅没有早夭之相，反而身体十分康健，连哭声都比旁的小孩子要高昂很多。

    然后，陛下毫不犹豫的封年仅一岁的皇三子为太子，同时也不再冷着其他后妃。

    一年之后，后宫这才陆续的有皇子公主出生。

    能得陛下看重，太子殿下本身也十分争气，天资聪慧，勤恳好学，同时又颇有手腕，小小年纪，便生了一副玲珑心思，对于平衡之事，拿捏的十分到位。

    陛下因此更加偏爱太子殿下，在对方十四岁的时候，便允了他进入朝堂，同时不断分权给对方，又各种历练，给对方立威。

    可以说，太子殿下只要自己不作，那么他东宫储君的位置，就谁也动摇不了！

    甚至为了平衡后宫，不让其他后妃生的皇子，再因为母族显赫影响到太子殿下，陛下对于后妃的晋封，也都是仔细考量，反复斟酌过的。

    有皇子的后妃，陛下几乎都不怎么亲近。

    身居高位，几乎等同副后的贵妃娘娘，膝下只有两女，父亲是前大理寺少卿，如今已经退居养老，兄弟姐妹，身份也都不算显赫，根本不能与皇后娘娘一族抗衡。

    当然，最重要的还是，贵妃娘娘性子温和，不好争抢。

    太子殿下也不负陛下厚望，短短几年时间，便把自己的威望刷得特别好，却又控制着一个度，不会特别夸张，以免引得陛下猜疑。

    有心思，有手段，而且这手段还是皇家铁血手段。

    如宁觉得，对方说不好真能削了郭知府的脑袋。

    对于如宁的话，夏汀想了想之后，小声说道：“如果真是那样也挺好，不过就是太便宜他了，如果他真的罪行累累的话，就这么一刀劈了，多可惜啊。”

    如宁一听，也是这个道理，所以歪着头，扁着嘴巴点头道：“说的也是。”

    不过一切也只是猜测，具体怎么样，也不是她们干涉得了的。

    而被两个人惦记着的郭知府，如今的状态可是不太好。

    原本昨天晚上，他以为一切尽在掌握，正在心里幻想着，自己得了太子殿下看重之后，又有齐王借力，然后扶摇直上，一路升到京城的荣耀之路。

    结果，刚想到自己升官到了京城，府门被破开，他甚至只来得及披件外裳，院门又被人直接给砍开。

    是的，砍！

    厚重的院门，直接被锋利的大刀给砍成了好几半。

    接着一众护卫冲进来，把他的小院包围上了。

    他因着心里有数，今天晚上倒是没宿在后院的妻妾房中，而是在自己的院子里睡下了。

    结果刚披着外裳起身，院门被劈了，然后房门也被人一脚踢个稀巴烂。

    他当时就怒喝一声：“哪个王八蛋，敢在本官头上撒野？”

    然后，门外响起了冷若冰雪的声音：“是孤。”

    不需要多说什么，只一个简单的“孤”字就已经说明了来人的身份！

    郭知府当时就吓得手脚发凉，站都要站不稳了。

    他不清楚这中间是发生了什么事儿，只想着不管怎么样，他都要为自己拼一条活路！

    想到这些，他哆嗦着走出房间，看着月色下，太子殿下冷若冰霜的脸，郭知府哆嗦着嘴巴说道：“下官，下官为殿下准备了一绝色美人，定定定能让殿下满……”

    最后一个字还没说出来呢，就感觉到头上一道冷风袭来。

    郭知府甚至来不及闪避一下，而且他也不敢闪啊。

    然后头发披散下来，戴在头上名贵的青玉，也被劈成两半，接着摔在地上，又碎成了不知道多少瓣。

    那冰冷的刀锋，带起一道剑气，从他脸上划过去，带起他浑身上下，一片冰冷。

    他以为自己的头要被削掉了，但是其实被削掉的只是他的发冠。

    郭知府还想为自己狡辩，但是他已经吓傻了，一个字都说不出来了！

    太子殿下得陛下看重，想斩杀一名知府，还是容易的。

    更何况，他手持尚方宝剑，皇亲国戚他都可以斩杀，更何况区区知府？

    但是，相比泄私愤的斩杀，太子殿下更希望，可以把郭知府的累累罪名公布于众，让他得到应有的处罚。

    而且，太子殿下并不认为，皇叔知道了此事，这个郭知府还能活？

