    天蒙蒙亮的时候，霍以骁就醒了。

    他该起来上朝了。

    温宴还睡着，咕哝着翻了个身。

    霍以骁蹑手蹑脚起身，梳洗更衣，匆匆上朝，没有让岁娘把温宴叫起来。

    黑檀儿也不会去叫，它睡得大肚朝天，很是香甜。

    宫门外，上朝的大人们陆陆续续都到了，彼此问着安。

    隔着人群，霍以骁看到了惠康伯。

    惠康伯正背着手听人说话，也不知道说了什么，爽朗大笑。

    霍以骁看了眼，就收回了视线。

    若说，有一人可能知道许多内情，那人就是惠康伯了。

    惠康伯不止是与平西侯府交好，当年西军出征关外，还是世子的惠康伯曾随军厮杀。

    他知道牙城之战的方方面面，他认识所有的郁家人。

    所以，平西侯府被沈家污蔑通敌，惠康伯选择了闭门谢客、只字不谈。

    沈家覆灭之后，惠康伯依旧不愿说与平西侯府相关的事情，哪怕儿子徐其则追问，他都不说。

    霍以骁垂着眼，想，得有个法子去撬开惠康伯的口。

    眼下线索太不够充足，很多事情都隐在雾中。

    再收集整理一些，兴许可以诈一诈惠康伯。

    正思量着，朱茂亦到达，与左右问候之后，他走到霍以骁边上。

    “你今日来得早，”朱茂说完，打量着霍以骁，问道，“怎么心不在焉的？夜里没有歇好？”

    霍以骁本不想多说，心念一动，道：“没歇好，半夜里阿宴做梦、梦见娘亲和外祖家，就哭了，哄了许久……”

    朱茂哪里想到会是这样的答案，只能干巴巴笑了笑：“那是该哄、该哄。”

    霍以骁“恩”了声。

    要堵住旁人问话，一定要先说出一些出乎他意料的话。

    如果只是回到不知道、不了解，朱茂不会善罢甘休、絮絮叨叨要说上很多。

    直接堵死话头，就一了百了。

    这一招，霍以骁是跟温宴学的。

    挺好用。

    朱茂确实有好一阵说不出话来。

    直到宫门开启，众人匆匆往金銮殿。

    半道上，朱桓从庆云宫过来，朱茂与他打了个招呼，这才把话又接上。

    “我要是没有记错，弟妹外祖家那些当初发配了的亲人，差不多能到京城了吧？”

    霍以骁道：“路途遥远，又都是妇孺，路上难免耽搁，按说是差不多能到了。”

    “多少算个慰藉。”朱茂道。

    霍以骁哼笑了声。

    早朝上，朝臣们禀着大小事宜。

    霍以骁听得并不仔细，他抬起眼皮子看向坐在龙椅上的皇上，心情复杂。

    他的出身，被皇上瞒得滴水不漏。

    沈家最初时候，想来也被瞒在其中，他们去追寻，很可能也就查到了被皇上当做幌子的熙嫔。

    可是，永寿长公主临死之前在查牙城。

    她相信自己的猜想一旦被证实，那在合适的时机，便能指责皇上失德，以雷霆之势，打皇上一个颇受不及，能让小公子得以登上皇位。

    那么，她十有八九，猜到了他的生母或许是郁皇子妃。

    在此状况下，长公主还把旧事称为比他的身世还“精彩”……

    在兵部文书的留档里、在老兵的回忆里，并无任何不妥的牙城之战，到底还有什么内情？

    霍以骁攥了攥拳。

    他想不透，一如他看不透龙椅上的那个人。

    下朝时，东边日出，晨光洒落。

    温宴醒过来，在床上赖了一会儿。

    半夜里想的那些事儿，又一点点回到了脑海里，她稍作整理，便坐起身来。

    她必须去见高老大人。

    猜测得再多，也需要佐证。

    这事儿落于笔墨，总归有风险，倒不如她亲自去一趟，问个答案。

    沧州离京城说远不远。

    温宴换了男装，骑着骓云，出了城门，一路奔驰。

    黑檀儿坐在她身前，得意洋洋，只觉得那迎面而来的风，吹在身上，都格外恰意。

    它有好久没有这么骑过马了。

    舒坦极了。

    前回就来过，此番也算熟门熟路，温宴敲开了高家宅子的大门。

    高方对她的到来很是意外。

    让她进书房坐下，高老大人还不住往外头看：“四公子这回没有一块来？”

    “我一人来的，”温宴道，“有一事要紧，只能来请教您。”

    高方摸了摸胡子。

    温宴也不含糊，凑到高老大人耳边，开门见山，压着声音道：“您曾说过，在四公子身上看到了熟悉的影子，那不是皇上，您又想不起来。”

    “是啊，我上回从京里回来后，也想过几次，没有头绪，”高方说完，微微抬眉，“你匆忙赶来问这个，是你心中已有答案，想让我做个印证？”

    温宴郑重点头。

    高老大人乐呵呵笑了声。

    陈正翰前回提醒他，想不起来就别想了，难得糊涂。

    高方不傻，自是想得出缘由，定然是生母的身份不方便说，因而御书房里，他在皇上跟前都打马虎眼。

    可他到底是老了，好奇心一上来就下不去，这要是到死都没有弄明白，就是惦记到死了。

    更何况，这是他自己的书房。

    听过、答过、解了惑，该带进棺材里去的，他一个字都不会往外吐。

    “你问吧。”高方道。

    温宴问：“皇上还是皇子时的原配、龙虎将军郁铮的孙女。”

    高方的身体僵了僵，眼睛微微睁大。

    一张张故人面容，在他的记忆里，一点点鲜活起来。

    那些几十年不曾出现在脑海里的名字，在顷刻间，填满了他的思绪，让他不由长叹一声。

    同时，高方也想通了皇上的难言之隐。

    四公子出生在郁皇子妃“身死”之后，时间上，皇上难以解释。

    高方无需替皇上寻理由，他眼下要做的，是给温宴解惑。

    “不，四公子与郁将军的孙女长得不算像，”高方道，“他更像他舅舅，也就是俞皇子妃的次兄郁劭，当然，也不是说五官像一个模子印的，更是一种给人的感觉。我只见过郁劭两回，但那个感觉，我还记得。”

    温宴抿住了唇。

    郁劭，就是她梦里最后见到的青年了吧。

    骁爷像舅舅，不怎么像母亲，这大概也是霍太妃明明与郁薇有往来，但这些年都被蒙在鼓里、没有看出来的原因吧。

    连霍太妃都瞒过了，老大人们又有几个，还能记得当年郁家一个后生的样子呢？

