    “都给我住手！”陈楚暴喝一声。正打得兴起的孙仁、文鸳不禁吓了一跳，停了下来。

    陈楚疾步走到两女面前，一把将两女手中的横刀给夺了下来，在两女还没反应过来时，啪啪两声，分别在两女的翘臀上抽了一巴掌。

    孙仁、文鸳捂着火辣辣疼的臀部，瞪着双眸，一脸气恼又委屈地看着陈楚。

    陈楚没好气地教训道：“我不是早就说过了吗不能用真刀真枪切磋武技！不许笑！站好！”孙仁撅了撅红唇，老老实实地站着。

    陈楚训了好一会儿，平静了下来，看到两女一副可怜兮兮的模样，不禁又是好笑又是怜惜。“记住我的话了吗”

    孙仁、文鸳连忙点了点头，下意识地摸了摸自己的臀部。

    陈楚呵呵一笑，温柔地问道：“还疼吗”

    两女使劲地点了点头，撅着红唇，一副委屈得不得了的模样，其实心里却甜滋滋的。

    陈楚搂着两女的纤腰，各吻了一口。

    文鸳小心翼翼地问道：“大哥，你不生气了吗”

    出乎文鸳预料的是，陈楚竟然气呼呼地道：“谁说不生气！~”随即语气一变，一脸猥琐地道：“今天晚上，大哥要好好惩罚你们这两个不听话的孩子！”孙仁、文鸳闻言，不禁芳心一荡，没好气地瞪了陈楚一眼，一起挣开陈楚的怀抱，跑出几步，美妙地转过身来，娇蛮地道：“哼，想要我们姐妹乖乖就范，没那么容易！”语落，娇笑一声，如花蝴蝶般一下子飞得不见了。

    陈楚呵呵一笑，心中充满了柔情。

    陈楚将没收文鸳、孙仁的两把横刀交给一旁的一名宫女，吩咐道：“把两位娘娘的兵器带回去！”宫女应诺一声，从陈楚手中接过兵器，流露出吃力的表情。陈楚一拍额头，叫来一名铁壁卫，让他帮着宫女送还兵器，这名铁壁卫兴奋地应诺一声。陈楚当然明白这名铁壁卫兴奋什么，不禁笑了笑，春天啊！不过现在好像是秋天！

    陈楚来到康雅的卧室外，这时，康雅的贴身侍女丝露正无聊地坐在门外的石凳上。

    “丝露，怎么呆在这里”

    丝露连忙起来行礼道：“奴婢拜见陛下！”

    “不必多礼！雅儿呢”

    “陛下姐姐睡下了！”

    陈楚了然地点了点头，康雅的体质不比文鸳、孙仁，这一路的长途跋涉早已经非常疲惫了。

    “丝露，你在这照看着，我等会儿再来！”

    “奴婢恭送陛下！”

    陈楚从康雅的小院里出来，迎面碰见了急匆匆过来的周瑜。

    “公瑾，什么事这么急”陈楚笑问道。

    周瑜禀报道：“陛下，从洛阳传来急报！刘备失踪，隐帝也被人救走了！”

    陈楚眉头一皱，疾步朝议事厅走去。

    来到议事厅中，陈楚命铁壁卫将中原的沙盘拼起来，片刻后，一张反应中原地形的沙盘便呈现在陈楚的面前。

    陈楚看着沙盘思忖道：“刘备失踪定然与隐帝被人劫走有密切的联系！如果这一切都是刘备预谋的，那么就说明他要造反了！”

    “造反目前中原百姓安居乐业，陛下威临天下，谁会跟着他造反！他选在这个时候是不是太愚蠢了！”赵云不解地道。

    陈楚摇了摇头，感慨道：“虽然我不喜欢刘备，不过却不得不佩服刘备的意志！他定然是看到复辟大汉的希望越来越渺茫，因此决定行动了！他宁愿为了自己的理想而死，也不远就这么碌碌无为地过完一生！这种人从某种程度上来说，就是不折不扣的疯子！”

    众人沉默了片刻。

    周瑜分析道：“刘备的目的一定就像陛下所预料的！刘备在豫州呆过一段时间，其间施行了不少收买人心的政策，因此他在豫州百姓的心中还有些分量！因此，他一定会前往豫州！”

    陈楚点了点头，“传令豫州刺史及各郡太守，小心防备！同时命令调第一军团前往剿匪！命令情报署在洛阳、豫州的力量全面发动，目标就是刘备！周围各州严密封锁边境，绝不可让叛乱蔓延开去！”

    “陛下，瑜以为第一军团不便全部进入豫州，一则刘备在目前的情况下能够发动的叛乱力量绝不会很大，二则洛阳京畿之地决不能给任何人以可乘之机！”

    陈楚稍作思忖，“那么就让文远做主将，太史慈为副，率领五万第一军团将士进入豫州剿匪！严令豫州各城严防死守，任何情况下都不得擅自出战！”

    陈楚的命令很快便传回了洛阳。随即文远回京，与太史慈一道率领五万第一军团精锐南下进入豫州。与此同时，豫州各城也都接到了内阁的命令，地方军全都缩入城中，关闭城门。周边各州则调动地方军到与豫州的交界处。

    就在秦军积极调动的时候，回到豫州古城的刘备在叛乱县令的支持下公然打出反旗，声称要恢复大汉正朔。古城位于豫州城西六十里，是一座县城，县令其实就是当年刘备的亲信，当年刘备见大势已去，让很多亲信设法进入各地方做了地方官，不过时至今日，还愿意为刘备卖命已经寥寥可数了。

    打出反旗的刘备在古城聚集了八千人马，号称三万，随即进击东面的豫州城。此时豫州城内只有五千地方军，豫州刺史是邓公，也就是跟随陈楚最久的那个老人。

    刘备率领叛军抵达豫州城下，刘备故布疑阵，使得豫州城的军民以为叛军有五六万之众。刘备策马来到城门下，唤出豫州刺史邓公，非常诚挚地道：“刺史大人，这天下本来就是大汉的，而当今伪帝不过是大汉朝的镇北大将军，却不思报效朝廷，反而起兵反叛！公乃忠义之人，何不与我一道讨伐叛逆！”

    邓公冷喝道：“住口！尔等叛逆竟还恬不知耻地振振有词！大汉之亡，在于天道，大汉末年君昏臣妄，致使黄巾大乱，天下荼毒，我大秦帝国取而代之乃顺天应人之举，何为叛逆如今，天下太平，百姓安居，尔等不不思报效当今陛下的恩德，反而犯上作乱，简直就是天杀的贼胚！尔等若早早放下武器乞降，则还有一条活路，否则待天军一到，一切就晚了！”

    刘备面色一冷，沉声道：“既然邓公执迷不悟，那我只好攻城了！不过我刘备不是嗜杀之人，我给你一天时间考虑！”语落便打马回到了中军。

    “主公，是否下令攻城”看到面色阴沉的刘备，刘严请示道。

    刘备摇了摇头，大声道：“我给他一天的时间考虑，大军就休整一天！”“是！”刘严抱拳应诺。

    此时，张辽、太史慈率领的五万第一军团将士已经进入了豫州，不过大军要赶到此地起码还要三天时间。

    一天之后，见邓公依旧对自己的劝降置若罔闻，骑虎难下的刘备只得下令攻城。

    叛军扛着简陋的云梯朝城墙冲去，一番激烈的攻城战过后，叛军丢下了几百具尸体退了下去。一连攻了数次，叛军损失了近千人，然而却没能取得任何进展。

    刘备皱了皱眉头，沉声下令道：“收兵！”

    看到叛军狼狈地退了下去，年迈的邓公不禁哈哈大笑起来。此时的邓公有些兴奋，有种做大将军的感觉。

    刘备回到大帐，沉声问身旁的刘严：“他们还没有回信吗”

    刘严摇了摇头，“主公，时过境迁，只怕~~”

    “哼哼，他们没有选择，如果我把他们和我的关系公开，他们就只有死路一条！”刘备阴测测地道。

