    而尉迟瑛却是郁闷的不行，直到在床上躺下，还是想不明白。

    的确，姑娘家的闺房不能随便进。

    但他没有进去啊！他昨天晌午不过是路过，无意间往里瞅了一眼，啥都没瞧见呢，那冷美人就从窗户里飞了出来，下一瞬，冰冷的剑刃就抵上了他的喉咙。

    真的，要不是他求饶的速度快，认错的态度端正，现在说不定就进阎王殿跟小鬼作伴了。

    想到那冰冷的剑刃，尉迟瑛不由缩了缩自己的脖子，伸手摸了摸脖子上已经愈合的伤疤，心中暗暗后怕。

    这冷美人果然是脾气不好！

    可就算脾气不好，也不能这样吧？再说了，他又不是偷窥她洗澡换衣裳！至于这么动肝火吗？

    话说回来，这大上午的，也没人洗澡换衣裳啊！

    还有，他真的只是路过啊！

    尉迟瑛冤枉的很，忍不住为自己捏一把辛酸泪。

    咬牙切齿地想着，等明日睡醒，说什么也要离开这个破地方！虽说救命之恩当涌泉相报。可他都干了这么多天活儿了，每天累死累活的收药材，这冷小姐冷着脸也就罢了，竟然还差点儿杀了他！真的，这真的有点儿过分了！

    尉迟瑛越想越气，大半夜只觉得嗓子冒然，他无奈地从床上爬起来，跑到桌边喝水，奈何房间里的水已经没了。

    尉迟瑛看了一眼睡得香甜的小文子，最终丧着一张脸出门找水喝。

    可刚走到廊檐下，就看见冷璐月一个人站在院子里。

    尉迟瑛愣了一下，下意识地去看她的手，见她手上拿着佩剑，莫名心虚。便捏着嗓子干咳了两声，好让她发现自己，免得又被无悔什么。

    然而，冷璐月并未回头，整个人一动不动。

    尉迟瑛迟疑，分不清她到底是没听见，还是不想理会自己，便加大声音咳嗽了两声，见冷璐月还是没什么反应，便道：“那个，我口渴，房间里的水没了，我出来找点儿水喝，冷小姐你别误会。”

    “嗯。”

    话音刚落，便听见冷璐月应声，这对接速度让尉迟瑛有些恍惚，一时间竟分不清是真实还是幻觉。

    他在原地呆愣了好一会儿，这才道：“那，那我就去了，冷小姐你别误会。”

    “知道了。”

    听到了冷璐月清冷的声音，尉迟瑛脚步顿住，心下莫名激动起来。

    三个字啊！

    真难得，冷璐月竟然回了他三个字，这实在是太难得了！

    尉迟瑛头偷偷笑了笑，却是识趣地没在吭声，而是去厨房找水喝。待从厨房出来后，下意识地往院子里扫了一眼，见冷璐月还站在那里，疑惑地拧眉，顺着冷璐月的视线瞧了瞧，却并未瞧出什么名堂。

    想着已经是半夜，尉迟瑛犹豫之后，还是走了过去。

    “冷小姐。”

    “有事？”冷璐月没什么情绪地看了她一眼，那一双像极了平静无波的海面。

    “也没什么事儿。”尉迟瑛被她问的有些不好意思，道：“我就是觉得吧，这大半夜的，冷小姐你应该去休息，我的一个朋友就跟我说，人一定要早睡早起，一日三餐　，养成良好的生活习惯，这样才能身体健康，长命百岁。”

    因着紧张，尉迟瑛说这话时，没好意思去看冷璐月，话落半晌，见她没吭声，这才好奇地看向她，就发现她那双漂亮又平静的眼睛正盯着自己。

    尉迟瑛一晃，心跳莫名加速。整个人下意识地的后退了一步，紧张道：“有、有、有什么问题吗？”

    “没有。”冷璐月收回目光，眼帘微垂，不知是在出神，还是在沉思。

    尉迟瑛被晾在当场，尴尬的恨不能当场骑马下山离开这儿。

    但，这不现实。

    “那冷小姐早点儿睡，我也回去休息了。”

    尉迟瑛话落，转身就往回走，可刚走上台阶，就听见冷璐月的声音。

    “你说，人死会复生吗？”

    尉迟瑛闻言一怔，须臾，收了抬起的脚，转身疑惑地看着冷璐月的背影，想了想，说道：“我觉得，应该不能吧。”

    冷璐月没应声。

    尉迟瑛斟酌了一下，抬脚往前走了几步，道：“我有一个朋友，跟我年纪相仿，是个很厉害的人。祖父祖母，娘亲爹爹，都相继离世，他一个人十四岁就撑起一个家。我们家里人，时常夸赞他，却也时常心疼他。”

    “早些年的时候，我不大懂事。就时常听祖母和娘亲说起他，每次说起他，都要说起他那爹娘，都要感慨一句，人死不能复生。”

    尉迟瑛说着，有些不好意思，抓了抓头发，晒笑道：“其实，我也不知道，我在说些什么。但，人死不能复生这句话，想必你也懂。但，正因为人死不能复生，所以，活着的人才应该更加珍惜。”

    “还有，死去的人，也未必过的不好。我的一个朋友说，大千世界，无奇不有。鬼神论未必就是错的。而且，神话传说也未必是空穴来风。”

    “她还说，死去的人，只是去到另外一个世界。因为，按照神话中的划分，这世上有六界，分别是神界、人界、妖界、魔界、冥界。还跟我说六道轮回，那些离开你的人，可能原本只是天上的仙子，他们下凡体会一遭，时间到了，自然也就回去了。”

    “她还说，生和死，没有特定的好与不好。死亡，只因为六界之中，只有一个你。你想要回到别的世界，就只能从另一个世界离开。”

    “所以，在一个地方的时候，就应该好好珍惜，因为，说不定哪天，就会离开这个世界，去到另一个地方。”

    尉迟瑛绞尽脑汁将安红袖说过的话全都想了想，这才说出这么一堆来。

    冷璐月素来平静无波的脸上浮现一抹讶异，稍纵即逝。

    而后，缓缓点了点头。

    尉迟瑛不知道她听明白没，又道：“她大概就是这个意思，我脑袋不好使，嘴也笨，说的也不好，要是我那个朋友在就好了，她什么都懂，而且，还会做很多好吃的甜点……”

    “哦对了，她还说，甜食会让人有幸福感。所以，人不开心的时候，应该吃点儿甜点，可惜，我之前跟她分开的匆忙，也没能带上些她做的甜点，要不然，还能给你尝一尝，那样的话，你心情说不定会好很多。”

    “我心情如何，跟你有关吗？”

    【作者有话说】

    所以，大家明白了吗？人生而不公。

    当你生的好看，就说明，你已经是被女娲娘娘偏爱的那个了。

    当你生的健全，就说明，你在那一群泥点子中，是个幸运儿。

    所以，你看，怎么想，都觉得幸运。

