    书灵姓名：樊瑞（混世魔王）

    专属书宝：魔王剑，七星锤

    专属书灵：无

    专属书境：无

    星宿特技：地然（魔星下界，上应地然，法隐而不显，术出而不觉）

    星宿特技：混世（魔星下界，应命而生，搅江山乱社稷，皇者真龙也不惧）

    星宿特技：魔王（魔星下界，顺势而成，行天道顺人意，魔王妖法也成真）

    星宿特技：兵甲（魔星赦令，兵甲招来，可差遣上界兵甲神将出战助阵）

    星宿特技：道术（呼风唤雨，雷电招来，无师自通，玄妙非常）

    书灵介绍：头散青丝细发，身穿绒绣皂袍。连环铁甲晃寒霄，惯使铜锤更妙；好似北方真武，世间伏怪除妖。云游江海把名标，混世魔王绰号。

    ……

    混世魔王——樊瑞。

    地煞星将中的最强者，也是唯一一个兑换价格大幅超出天罡星将的地煞星将。

    召唤他需要三万点灵韵，这三万点灵韵召唤出的还是加入梁山前的混世魔王。

    若是想要召唤加入梁山泊，拜师公孙胜，习得天心五雷正法的地然星樊瑞，那需要整整五万点灵韵，与梁山的武道标杆，马步军中推第一的天罡卢俊义相当。

    他为什么这么贵？

    他为什么这么强？

    因为他是梁山的第二台高达，一百零八将中唯四的法师道士。

    水浒是一本神魔小说，书中会法术的神仙真人不少，但归属梁山一百零八将的只有四人，分别是入云龙公孙胜，神行太保戴宗，混世魔王樊瑞，以及梦中得九天玄女授法的宋江。

    其中，宋江是个大水货，全靠背景强大，上面有人，梦见九天玄女，得授三卷天书，才学会一点皮毛法术，同葫芦道高廉斗过一次法，直接被打得自闭。

    宋江是个水货，作为宋江的跑腿小弟，戴宗也好不到哪里去，只会一手神行之术，其他一概不通，别说与高手斗法，就是寻常人也能拿他，同宋江吴用柴进等，同属武力混子，天罡废物（战斗方面）

    梁山里，星将中，真正有本事有能耐的法师道士只有两人，一是那入云龙公孙胜，二便是混世魔王樊瑞。

    这俩是真正的法师，道士，修真者，会呼风唤雨，招雷放电。

    作为这等高端人才，还有过大败九纹龙史进的战绩，樊瑞完全可以排入天罡之列。

    但……还是那句话，江湖不是打打杀杀，而是人情世故，所以最后樊瑞只排得一个六十一位的地然星。

    但天罡地煞排名并不是衡量标准，更不影响灵韵的消耗，哪怕樊瑞只是排行六十一的地然星，苏问召唤他也需要三万点灵韵，同步战第一的鲁大师相当。

    苏问有三万点灵韵吗？

    显然没有！

    那樊瑞如此在此？

    因为今天苏问撞了大运，刚刚冷却完毕的天魁聚义，聚来了梁山上唯二的法师，混世魔王——樊瑞！

    ……

    只见樊瑞头戴戒箍，长发散乱，身上绒袍罩铁甲，背负魔王剑，腰挎七星锤，看来不僧不道，不文不武。

    这般模样，让张道人与云真和尚不约而同的皱起了眉。

    白云观与法明寺是冤家对头，在安平与周围县地明争暗斗，打了上百年的擂台，彼此都知根知底，竞争那是常态，没什么好说的。

    但两个人争和三个人争是两回事，白云观可以和法明寺抢饭碗，法明寺可以和白云观争吃食，不代表其他人也可以和白云观，法明寺抢饭碗，争吃食。

    这是划地盘的。

    白云观与法云寺都是有传承，有背景，有根脚的庙宇，背后站着道门佛门两个庞然大物，虽然双方谁都压不住谁，但不代表其他小猫小狗就能与他们叫嚣。

    你是个什么东西，也敢和道爷佛爷抢饭碗？

    如果对方是一般的散修，张道士与云真道人肯定是这样的状态。

    但奈何……对方不一般。

    张道士通爻知卜，易术高超，乃是道门先天神算，伏羲八卦一脉的弟子，相面可观运，相心可观命，连苏问身上的天魁星命，他都能观瞧出几分端倪。

    但如今却他看不清眼前这非僧非道，不文不武的道人。

    深浅不知，跟脚更不知，好像对方毫无修为，毫无术法，只是一个装模作样的江湖骗子。

    但一个江湖骗子能不知不觉的近他二人的身吗？

    张道人不信！

    云真和尚也不信。

    白云观乃是佛门大宗，嫡脉传承，虽然他所在的并非祖庭，只是白云观下属的众多分寺之一，但也有真法传下，开六识通智慧，观人之法虽比不得张道人爻运卜命的先天神算，但也不差太多，如今同样看不清来人修为深浅，更不知对方跟脚底细。

    此等手段，这般能为，岂是寻常散修？

    张道人与云真和尚相视一眼，随后齐齐向樊瑞见了一礼。

    “无量天尊！”

    “阿弥陀佛！”

    “老道张舟！”

    “贫僧云真！”

    “见过道友！”

    “哈哈哈，好说好说！”

    樊瑞大笑上前，也占了酒桌一边：“三位可愿坐下，同樊瑞说法论道，畅谈一番？”

    “……”

    “……”

    张舟道人与云真和尚相视一眼，惊疑不定，沉默不语。

    苏问则面露诧异，随后又做一副惊喜神情：“道长相邀，岂敢不从？”

    说罢，便坐了下来。

    张舟道人与云真和尚见此也只能各自坐下。

    如此这般，大戏台下，一张小小的方桌酒席，一僧一道一凡人，还有不僧不道，不文不武一书灵，四人各占一边，相对而坐。

    气氛微妙。

    谁都在端，谁都在装。

    最终，还是樊瑞打破沉默，大笑着向苏问说道：“小友，你可知这两位道友为何要与你结善留缘？”

    “这……”

    苏问看了看张舟道人，又看了看云真和尚，最终才回转目光，向樊瑞摇头说道：“在下不知。”

    “哈哈！”

    樊瑞一笑，说道：“他二人要引你入门，收你气运，还你一场机缘。”

    “这……”

    苏问愕然，转眼望向张舟道士与云真和尚，想要看看二人如何回应。

    张舟道士望了一眼樊瑞，再感受苏问那愕然震惊的目光，心中恼怒，又感无奈，只能叹息一声，向苏问说道：“既然有人把话说到这个份上，那老道也不装神弄鬼了，苏小子，你命格不凡，乃是个有气运的人，老道方才并未欺骗于你！”

    苏问点了点头，静候下文。

    张舟道士又捻了几颗茴香豆，丢进嘴里咬着说道：“但你气运飘渺，兴盛已易，衰败也易，入文道为官，可能青云直上，位极人臣，也可能官路坎坷，饱受倾轧，入王道争龙，有望成一方诸侯，也可能为王之前驱，为他人做嫁衣！”

    “文道取功名！”

    “王道去江山！”

    “这是你之命格，你之气运中，明见之二道，行必成，踏必就，只是……”

    张舟道士摇了摇头：“无大成之气，无大兴之像，成就是必然，衰败也是必然，老道如今与你结缘，便是想在你由兴转衰，由盛转败之时，引你入我道门修行，文道之气转玄法，王道之运化妙术，破而后立，明见真我，开第三道途！”

    “这便是道门的点化之法。”

    云真和尚接过话语，轻笑说道：“非气运者不可修行！”

    “哼！”

    张舟道士冷笑一声，瞥了一眼樊瑞，再向云真和尚说道：“老道我已经透了底，和尚你也别藏着了。”

    “阿弥陀佛！”

    云真和尚再诵一声佛号，向苏问说道：“道门有点化之法，我佛门亦有普度之术，贫僧此番与施主结下善果，也是想在将来施主大彻大悟之时，引施主入我佛门修行，施主历尽红尘，心灵澄澈，明见本心真我，遁入空门，必成大法！”

    “所以……”

    云真和尚方才说完，就被樊瑞接过话语，挤眉弄眼的向苏问说道：“小友你现在是个香饽饽啊！”

