    雪染不禁点头感叹道：“提起神器法宝，世人总是先想到剑，却忘了，琴不但能够斩神杀魔，还能救死扶伤。”

    伏羲的眸光愈加温柔，笑意浅浅的回道：“你天资聪颖，假以时日，也定能习得这御琴之术。”

    伏羲干净的笑靥渐渐模糊，回忆中的场景也变得凌乱，神魔之泉的清水映着雪染微白的脸色，显得格外冷清。

    伏羲还没来得及教会雪染御琴之术，雷泽便出了事，以至于后来二人天人永隔，再无交集。

    如今，雪染跻身仙位，与墨珏并肩守护神魔之门。魔族野心勃勃，今后，他们二人必是少不了与之开战，纵使墨珏的灵力高深，也免不了会受伤流血。

    雪染有医书傍身，又手握伏羲琴，她不图能够成为悬壶济世的名医，只求能在墨珏受伤时，有法子减轻他的疼痛。

    可是，尽管雪染占着天时地利的条件，御琴之术太过玄妙又无人指点，她却始终无法参透琴愈术。

    心中一乱，手指便不自觉的颤抖起来。琴弦的波动瞬间乱了音律，雪染垂眸叹了一口气，轻轻的收回了素手。

    “可是小神扰了上仙的心神？”身后突然传来一个陌生男子的声音，雪染一愣，不禁站起身，回头查看来者是谁。

    只见，一个一袭浅青色华锦衣裳，体态纤细的男子，直身立在微风中。

    他浑身上下散发着浓郁的儒雅之气，眉眼温润如画，眸里是一派清明，好似一幅水墨画。

    雪染此前从未见过这个人，可是，却感觉他身上的气质似曾相识，就如昔日的帝神一般。

    雪染回眸的那一刻，男子不禁愣了一下。

    方才雪染一袭白衣坐在蒙蒙的烟雾中，仿佛一朵圣洁的雪莲。他远远地望着那个皎洁的背影，不禁心笙摇曳。

    此刻，他着实见识了雪染的玉颜俏丽，冰肌莹彻，难免被她惊艳。

    面对着神韵脱俗的雪染，男子一想到方才的偷窥，不禁有些自惭形秽。一瞬的慌乱后，他连忙拱手致歉：“抱歉，小神唐突了。”

    一样，又不一样。

    雪染的心里暗暗琢磨着，眼前这个男子有如帝神一般的风度与谦和，却少了一份豁达与潇洒。或者说，他骨子里似乎有些自卑。他一介堂堂上神，见了雪染一个小仙出言便如此卑微，真不像是天界之人的作风。

    男子的语气与神色，并不像在调戏雪染，反而像是真的十分担忧自己的出现，会打扰到了她。

    雪染感受到了他那份善意，便轻笑道：“是雪染琴艺不精，让上神见笑了。”

    清柔的声音澄澈空灵，如击玉罄，十分悦耳，让男子瞬间放下了紧张与不安。

    雪染？原来她就是引得众神议论纷纷，看守神魔之泉的汐沅仙君。

    男子缓缓的垂下双手，尽管雪染并无责怪他的意思，他还是忍不住解释道：“小神并非是有意窥视汐沅仙君。只是今日闲来无事，漫步神泉，偶然间听见仙君的琴声，曼妙灵动，扣人心弦，唯有尾音颤动，似是被小神打扰所致，故而，才忍不住问了出来。”

    “上神不必忧心，方才是雪染自己分神了，无关上神的事。上神如此郑重的解释，反倒让雪染觉得有些不好意思了。”雪染似乎是想要快速打破这个尴尬的话题，转而问道：“我见上神有些面熟，不知您是哪宫的神官，我们此前可是见过？”

    男子这才发觉，自己急于解释，还未向雪染进行自我介绍，便回道：“小神囚牛，居于轩宁宫，此前还未曾有幸与仙君会面。”

    “囚牛……”雪染默默地念着这个名字，而后恍然大悟，难怪她会觉得眼前这个男子有些面熟，他可不就是同后祈是一个模子里刻出来的嘛！

    雪染不禁小声的嘀咕着：“难道是大殿下囚牛？”

    男子轻笑了一声，随即答了她的话：“正是小神。”

    雪染一愣，囚牛贵为天界的皇长子，在雪染面前却一直自称“小神”，未免也太过于谦卑了。

    雪染初来乍到，最怕的就是得罪人，况且，眼前这个人还是天帝的大儿子！

    她立刻微微俯身行礼道：“雪染参见殿下……”

    “汐沅仙君不必多礼！”囚牛伸出手，连忙扶住雪染的手臂，阻止了她的动作，眼神中蒙上了一层淡淡的悲伤，自嘲道：“小神这身份又高贵到哪里去了呢，天界之中也没有几个愿意向小神行礼的。”

    雪染缓缓直起身，囚牛简单的两句话却饱含深深地无奈与心酸，让她不禁微微蹙起了眉。

    囚牛在东海时便默默无闻，可是每当有人提起他，总会赞上一句琴艺超绝，一表人才。

    可本应是高贵、威严、神圣不可侵犯的存在，囚牛却从未享受过一天这样的待遇，无论昔日在东海，还是如今在天界。

    这其中的原因所有人都知道，却是个所有人都不敢点破的秘密。

    囚牛的母亲生在龙宫，却并非龙族，她的真身是一只海牛。

    古往今来，海牛一族皆是被龙族视为卑贱的水族，故而，他们也只配作王族的下等仆役。

    没人知道囚牛生母的名字，只是听她曾经同住的侍婢姐妹们，唤她绾绾。

    海牛一族大部分憨傻愚钝，却勤勤恳恳，忠心不二。听其他人唤囚牛的母亲为绾绾，便能想象，她在一众海牛之中是一个十分特别的存在。

    绾绾不仅体态纤盈，品性纯良，还聪明好学，温柔体贴，更重要的是，她弹得一手好琴。

    孩提时的后祈在机缘巧合之下，亲自挑选了绾绾作自己的贴身仙婢。

    本来龙王是不大愿意的，总觉得后祈房中有一个低等水族侍奉，有些上不了台面。但是，后来他见绾绾做事麻利，忠心护主，就不再说什么了。

    谁知，后祈在成人礼的前一晚与一众好友喝的大醉，竟与绾绾发生了不该发生的事。好在，这件事只有他们二人知道，一时间便被他悄悄地瞒了过去。

    可谁又成想，仅仅是那不堪回首的一夜，绾绾便有了身孕。

    肚子大了也就瞒不住了，龙王得知了此消息后大为震怒，怒声斥责绾绾恬不知耻、狐媚惑主。

    可最后考虑到绾绾肚子里还怀有后祈的血脉，龙王便下令，在她诞下龙子之后，立即赐死。

    后祈自知犯下了大错，让旁人看足了笑话，也不敢争辩，更没有替绾绾求情。

    就这样，囚牛出生的那一日，便是他生母的忌日。

    他的生母没有名分，也没有立塚，绾绾这个名字更是变成了东海王族的一个禁忌，任谁也不敢提起。

    所以，囚牛虽然有皇长子的身份，却从未享受过皇长子的待遇。

    囚牛出生那会儿，后祈也方才成年，再加上后祈一见到他，便想起那段受人耻笑的往事，渐渐地便与他疏离了。

    囚牛自小便没享受过母爱与父爱，故而，东海的人皆知他是个不受宠的殿下，以至于连宫中的仙婢都对他有所怠慢。

    长此以往，囚牛便养成了谦卑，隐忍的性格，终日抱着母亲唯一留给他的一把琴，将自己封闭在了音律里。

    想到这些，雪染不禁感叹，之前她总觉得自己无父无母，有些可怜。此时见到囚牛，她便想明白了，即便是他有家人，又哪里幸福过呢？

    雪染的目光泛起了柔情，出言安慰道：“天界向来重视规矩礼数，大殿下的性子太过温和了，他们才不怕您。若是下次大殿下重重责罚他们，他们便再也不敢了。”

    囚牛却淡淡一笑，目光中满是诚意的回道：“小神也不在乎这些，只求能够以琴会友，过恬淡安闲的日子。”

    雪染突然间明白，也许囚牛的卑微，也是一种豁达吧。凡事不争不抢，也不纠结于心，方得安宁。

    话到此处，两人之间的气氛似乎变得有些伤感了。

    囚牛并未想要博取雪染的同情，故而，他话锋一转道：“方才是汐沅仙君的琴声将小神引来的，听得出仙君极擅音律，天界之中，能听到这样的琴音，着实难得。”

    雪染被他夸奖的有些不好意思，挠了挠头回道：“殿下谬赞了，雪染早有耳闻，大殿下琴艺超绝，雪染哪敢在您面前班门弄斧啊！”

    “汐沅仙君不必自谦，小神知晓仙君手中这把琴的来历，无真本事的人，怎么能奏响伏羲琴呢？”囚牛边说边瞥向雪染身后的琴，挑了挑眉。

    雪染也挑了一下眉，打趣道：“殿下若是这样说，雪染怕是要骄傲了。”

    “那汐沅仙君愿意交小神这个朋友吗？”囚牛的眸子里闪烁着亮晶晶的星辰，这还是他头一次主动交朋友，心中难免有些紧张，却又无限期待。

    雪染全然被囚牛的真诚打动了，轻笑道：“荣幸之至。”

    两人坐在石桌旁，聊着天。

    囚牛似乎想起了什么，问道：“方才仙君说是分了心神，才会一时手滑乱了琴音，不知囚牛可否帮得上忙？”

