    马上就要开始宗门大比，不久后还要外出游历，苏逸心中又是激动又是忐忑。

    天音宗在大周诸多修仙宗门中排名垫底，掌握的修仙资源，诸如灵石矿、灵材矿、灵药园等较少，宗内弟子普遍不怎么富裕。

    不过天音宗内有天音灵脉的浓郁灵气，在炼气期倒是影响不大。

    但筑基之后需要吸纳的灵气骤增，又容易遇到修炼瓶颈，动辄就是几年几十年修为不得寸进，因此许多修士都会选择出宗寻找机缘。

    可是外界不比宗内，不仅人心难测，还有可能碰到魔道、邪修、妖魔鬼怪……一个不小心，说不定就会身死道消。

    苏逸仰躺在床上，双手枕在脑后，体内灵力按着天剑诀的行功路线自动运转。

    “青莲不灭体是剑仙战体，并不适合一味苦修，师尊对我的安排倒是煞费苦心……不过宗外凶险难测，我得多积累一些对敌经验，多准备一些手段才行！”

    想到这里，苏逸眸光一闪，取出周天境灵钥，向其输入灵力，蒙蒙紫光闪耀。

    不久后，周天境，筑基天城。

    一个冷厉孤傲的青年现身，正是调整了容貌的苏逸。

    他先是取出仙盟的通讯玉符，打开成员列表。

    白莲公子的名字呈灰色，这说明对方目前不在周天境。

    苏逸想了想，给白莲这个女扮男装的家伙，发送了一条信息。

    “我来了。”

    随后，苏逸径直走向竞技场，脚步不急不缓。

    竞技场位于筑基天城的中心区域，在那里既能磨炼斗法经验，也不用担心灵身死亡，受伤后花费少量灵璧就能修复，是修士们最喜欢来的地方，没有之一。

    这五年来，苏逸自知修为实力不足，因此他专注于修炼，只是偶尔才来周天境。

    因此这竞技场他虽闻名已久，今天却是第一次来。

    望着竞技场门前那络绎不绝的修士们，苏逸在心中暗暗告诫自己：人外有人，天外有天，待会绝不能大意。

    【你已进入竞技场，请选择模式。】

    一、个人竞技场斗法。

    二、团队竞技场斗法。

    三、观战模式：可花费灵璧，观看其他修士的斗法竞技。竞技者的周天榜排名越高，花费的灵璧越多。（注：观战所得收益，竞技斗法的胜者可分得一半。）

    ...

    苏逸来此不是为了增长眼界，而是为了积累斗法经验，因此直接选择个人竞技场斗法。

    选择结束后，伴随着一片紫色光雾，苏逸被传送到一间古朴大殿。

    这里的构造十分简单，大殿内空荡荡的，只在正中有一个蒲团。

    在苏逸正前方有一面半透明的屏幕，上面显示着他的竞技场个人信息与周天榜排名。

    ...

    【姓名：小苏求败】

    【修为：筑基初期】

    【域外战场战绩：26胜8败】

    【竞技斗法战绩：1胜0败】

    【竞技连胜场数：1场。】

    【周天筑基榜排名：130576名。】

    ...

    由于最近一年多来，苏逸忙于筑基和修炼，很久都没来周天境，因此他的周天榜排名掉了许多。

    他如今排在周天榜十三万名左右，这也就说明周天境中至少也有十三万名筑基修士。

    如果再算上排在苏逸之后的筑基修士，以及没有周天境灵钥的筑基修士……

    恐怕这方世界的筑基修士至少有几十万的数量，甚至于更多。

    这方世界修炼昌盛，修士众多，各种奇功异法层出不穷，但这也并非全然都是好事。

    人多了竞争自然就大，对修仙资源的争夺和冲突也会愈演愈烈，别的不说，光是大周的修仙宗门之间就明争暗斗，势同水火。

    天音宗虽然广结善缘，与世无争，但这样的日子又能持续多久呢？

    苏逸摇摇头不再多想，这些宗门大事他这个筑基弟子操心也无用。

    【正在匹配对手……】

    【匹配成功，对手周天榜排名：128566名。】

    对手的名次比苏逸高一千名左右，应该不难对付。

    传送感出现，苏逸出现在一个巨大的红石擂台上。

    这座擂台呈圆形，直径大概有一千米左右，周围是一圈圈向外扩散的环形观众席。

    由于苏逸和对手的排名都十分靠后，因此观众席只有寥寥几人，而且看样子都是对手的亲友团。

    “青柠师妹，加油～”

    “打败这个嚣张的小白脸！”

    “你还别说，这小子虽然长相嚣张，但细看起来还蛮好看的，就是不知道实力怎么样？”

    “哼！这小子手里的剑黑啦吧唧的，一看就不怎么样。而青柠师妹的离魂针，那可是上品宝具中的极品。宝具碾压，怎么可能输嘛？”

    虽然苏逸尽量调低了相貌，让自己看起来冷厉孤傲，嚣张跋扈。

    但是！

    他骨子里的帅，是怎么改也改不了的。

    如果要问这是什么原因？

    苏逸只能说～主要看气质。

    【倒计时开始，三、二……】

    苏逸看向这次斗法的对手，那是个有些娇羞的青衫少女。

    她长相娇柔甜美，惹人怜爱，气质上倒是和真甜师妹有些相像。

    这让苏逸不禁想起了，第一次和真甜师妹相见的那一幕～

    这样娇羞柔弱的美少女，如果一拳打哭的话，一定会更好看吧！

    只是可惜！

    眼前这个名叫青柠的少女，极有可能是“假冒伪劣产品”，她的容貌九成九是调整过的。

    能够在十六岁之前的“少女保质期”筑基成功的。苏逸至今为止，也就只听说过一人，那就是凌红衣。

    “这次运气倒是不错，居然匹配到比我低一千多名的对手。这位师兄请放心，我下手会很干脆的。”

    青柠对苏逸娇羞一笑。

    【竞技斗法，开始！】

    斗法开始的一瞬间，苏逸就猛地一踏地面，身体如利箭破空，化一道残影疾掠，手中噬血妖剑隐忍不发，看起来平平无奇。

    看到苏逸爆发的惊人速度，几百米外的青柠心中一凛。

    她手中法决一掐，清喝一声。

    “疾！”

    九枚“离魂针”电射而出，直奔苏逸的周身大穴袭来，同时灰光大盛，一股震荡神魂的诡异波动作用在他身上。

    察觉异状，苏逸宁定心魂。

    “心若冰清，天塌不惊！”

    挡住离魂灰光后，苏逸不再掩藏。

    噬血妖剑上黑气滚滚如狼烟，笼罩了一大片天空，剑柄圆珠邪异青光大放，仿佛是噬血魔头降世一般，让人心魂俱丧，精血逆流，神魂中浮现出种种恐怖幻觉。

    青柠一脸恐惧，尖叫出声。

    “你不要过来啊！”

    ……

