    炎炎夏日，挡不住长安城勋贵百姓们出门消费的热情。

    味之素里头，人头涌动。

    禄东赞一副唐装打扮，等闲人看不出他是吐蕃人。

    这几天，他都在长安城各处走动，饿了么就找一家附近的酒楼吃饭。

    只有自己亲身去观察，才能对大唐的国力有一个更加直观的感受。

    “大相，这味之素据说是长安城里最火的酒楼，吃一顿饭随随便便就要一个银币以上，这大唐百姓的富足，可见一斑啊。”

    桑布扎坐在禄东赞对面，快速的扫视了一圈楼里的情况。

    逻些城也有酒楼，但是那里的酒楼不要说跟味之素比，就是城外官道旁边一家专门做路人生意的普通小馆子也比不上。

    至于吃食，那就更不是一个等级了。

    左右不过是在几口陶锅里煮东西，能煮出什么花样来？

    哪像是长安城，这菜好吃的恨不得把舌头都吞下去。

    这一次出使，禄东赞携带了不少黄金，虽然各种送礼，但是剩下的钱财，吃吃喝喝是怎么都够的。

    虽然禄东赞深爱吐蕃国，但是这种公款吃喝也是不会假惺惺的拒绝的。

    自己这也是在调研啊。

    “在长安城待的越久，我就越明白，吐蕃绝对不能跟大唐作对。虽然我们地处高原，有天神保佑，汉人进来了就会头晕脑胀、浑身乏力，但是如果我们大军要攻击大唐，那是绝无胜算的。”

    禄东赞看问题看的很清。

    事实上，历史上的他，在从长安城回去之后，也是一心辅助松赞干布发展吐蕃国各方面的水平，对大唐并无挑衅之举。

    吐蕃跟大唐的冲突，那是在松赞干布和他都死了之后的事情。

    当然，李宽并不会因为这一点就放松了对吐蕃的警惕。

    要知道，吐蕃大军在历史上可是把长安城都给占领了十几天，还扶持了一个傀儡皇帝出来的。

    “是啊，我昨天去了观狮山书院，虽然好多地方都不让我看，可是单单知道这个书院有学员两千多人，这就已经是一件非常吓人的事情了。”

    在吐蕃国，除了一些部落首领，普通的牧民全部都是不识字的。

    桑布扎作为吐蕃国的文学家、语言学家，吐蕃国的文字，基本上就是他创造出来的，所以他对吐蕃国的教育情况，可谓是一清二楚。

    “是啊，你看那新华书店，那三味书屋，里面买书的人络绎不绝，这种盛况，在逻些城是永远不可能发生的了。”

    塞汝贡情绪有点低落。

    “据说长安城就有超过一百万人，整个关中道有近千万人，整个大唐就更多了，长安城识字的人多，也就不奇怪了。”

    禄东赞只能这样安慰自己的伙伴了。

    “客官，您要的菜来咯！”

    就在禄东赞几个说话之间，伙计已经开始上菜了。

    禄东赞最喜欢吃的是羊肉。

    现在端上来的正是大唐特有的菜式，莱菔焖羊排。

    添加了桂皮之后，这道菜几乎没什么腥味，比禄东赞之前吃的任何羊肉都要好吃。

    “大相，这香料还真是好东西，只是价格实在是太贵了，这一次我们回去也只买的起几十斤了。”

    塞汝贡夹了一块羊排放入嘴中，脸上露出了满足的神情。

    有的时候，塞汝贡还真是想一直待在长安城得了，跟逻些城比起来，这里简直就是天堂啊。

    不过他的家室都在逻些城，没有松赞干布的命令，他要是擅自滞留，单单禄东赞那一关就过不去。

    “这香料我也是在逻些城见过一次，不过据是一斤黄金才能换一斤香料，相对而说，这长安城的香料一斤算是很便宜了。”

    禄东赞虽然知道长安城和逻些城的物价差异巨大。

    不说刚才提到的香料，哪怕是这两年才在贵族间流传开来的茶砖，放在长安城，也就是一两个银币一斤，可是在逻些城，居然也要用等重的黄金去换。

    实在是路途太遥远了，哪怕是一路顺风，也要半年以上才能到达。

    这还是长安到凉州修建了平坦的水泥路的情况，要不然，这个时间还得长一些。

    这么一来，东西就不可能不贵了。

    相反的，在逻些城里很普通的牛肉，在长安城居然很难看到。

    哪怕是偶尔有一两家酒楼有售卖牛肉制作的菜式，价格也非常惊人。

    这让禄东赞更加的意识到了贸易的重要性。

    吐蕃国有些东西是大唐需要的，而大唐有很多东西也是吐蕃需要的。

    能够将那些没有什么用处的黄金换成物资，这可比放在库房里有用多了。

    塞汝贡：“确实是啊，离开长安的时候，我觉得我们应该把所有的钱财都换成货物，这么一来，单单这一趟出使，我们带回去的东西的价值就非同凡响了。”

    禄东赞：“希望不要再生变卦，再过段时间，我们也就差不多要返程了，要不然到时候在雪地里行走的时间太长了。”

    ……

    长安城明德门附近，禄东赞几个费力的挤上了一辆公共马车。

    这种四轮马车是特制的，比一般的马车要稍微宽敞一些。

    马车里面的左右两边各有一排座椅，不过，哪怕是首发站，往往也很难有机会占到位置。

    好在马车设计的很人性化，在顶棚上方有两排的扶手，没有座位的人站在车厢中间，扶着扶手，也不容易摔倒。

    像是这样的公共马车，有两种收费模式。

    一种是运行距离相对不是那么长的，上车就收一文钱，主要在长安城内行走。

    另外一种就是禄东赞现在乘坐的这种，按照距离收费，最低价也是一文，最高价可以去到五文钱，从明德门一直到作坊城，将近半个时辰的路程。

    当然，像是楚王府各处的作坊，里面的匠人乘坐马车往返长安城和作坊之间，就只是象征性的收一文钱。

    要不然，有些等级低的匠人，每个月的工钱还不够坐车呢。

    禄东赞和桑布扎、塞汝贡都没有说话，实在是车厢里人太多，也不适合说什么。

    其实，他们也不是没有专门的马车，但是为了确实感受大唐百姓的日常，见识最真实的长安城，他们还是选择了乘坐公共马车。

    要是让大家知道自己不是唐人，说不定还会被赶下车呢。

    昨天他们就亲眼看到一个看上去也像是唐人，但是据说是新罗奴隶的人被人赶下了马车。

    “渭水南站到了，要下车的赶紧啊。”

    “韦家庄站到了，要下车的赶紧啊。”

    “马车作坊站到了，要下车的赶紧啊。”

    在车夫一声声的吆喝声中，禄东赞几个下了马车，来到了作坊城里头四轮马车作坊的门口附近。

    他们自然不是来参观作坊的，虽然禄东赞很想参观，但是却是无一例外的被拒绝了。

    今天，禄东赞来作坊城的主要目的，就是要了解一下据说长安城作坊最密集之处的情况到底如何。

    跟一般的腐儒不同，禄东赞能够坐到今天这个位置，见识自然不凡。

    这些各种各样的作坊，其实就是在某种程度上代表了大唐的国力啊。

    塞汝贡：“大相，听说这里就是大唐最大的马车作坊，每天可以生产超过百辆马车，整个关中地区，如今六七成的马车都是这里生产的。”

    下了站之后，倒也不用他们刻意的寻找，楚王府的四轮马车作坊就映入眼帘。

    这个作坊的大门很普通，除了几个护卫在那里守护，跟他们在别处看到的也没有多大区别。

    不过，他们只是在门口站了不到一刻钟，就陆陆续续的看到了好多辆运输木料或者驾驶刚下线的马车出入。

    禄东赞：“这长安城里，每个作坊都是一片忙碌的景象，难怪他们买东西可以比我们便宜很多。”

    吐蕃国也不是没有作坊，但是那种山寨小作坊，跟长安城里慢慢走向正轨的作坊有着天壤之别。

    至于大家的产出，差别就更大了。

    就吐蕃国的马车作坊来说，别说日产一百辆，一个月都没有一百辆呢。

    “是啊，最恐怖的就是他们的钢铁产量非常惊人，我看长安城里的那些金吾卫，佩戴的居然全部都是上好的钢刀，而西市里面，一斤上好的精钢，价格居然还不到我们吐蕃国的一成，如此大唐，实在不是我们可以抗衡的啊。”

    塞汝贡在长安城里看的东西越多，心中对大唐的强大就有更加直接的了解。

    除非大唐自己内部发生了动乱，否则吐蕃国永远不是对手啊。

    禄东赞叹了一口气：“可惜楚王殿下没有同意在且末城放开刀剑的贸易啊。”

    且末是此次李宽和禄东赞商量的一个重要边塞贸易口岸，算是将吐谷浑纳入统治范围之后，大唐疆域的最西端了。

    之所以把这么一个边塞军镇作为一个贸易口岸，李宽也是希望通过刺激商人们向且末城流动，提高这座城市的物资补给能力，提高这座城市的汉民比例。

    要不然，远离长安几千里，但凡是有什么意外，根本就守不住这座边城。

    “慢慢来吧，楚王殿下愿意大规模的放宽茶砖、陶瓷、盐巴、羊毛线等物资的交换，就已经是一个进步了。”

    桑布扎原本是三人里头最坚定的吐蕃国支持者，要不然也不会去干独自创建文字的事情来。

    遍观大唐四周，几乎都是在使用汉字作为自己的文字，如今桑布扎创造了属于吐蕃国自己的文字，明显是所谋甚大啊。

    “走吧，听说楚王府四轮马车作坊的附近就是金太打铁铺子，长安城如今三成的农具都是这家铺子里打造的，很有名气，我们看看能否试探着去买点农具。”

    禄东赞还是不死心，想要看看能不能找到突破口。

    吐蕃国使臣一行来到长安城，大唐并没有做出什么官方的限制。

    不管是去各处买东西还是游玩，基本上都是没问题的。

    当然，像是楚王府各个作坊不让你进去，这就不能怪官方了。

    真要买农具，禄东赞在西市自然也是能买到的，但是他还是想去金太打铁铺子看看。

    一方面是确认一下这个铺子是不是真的和传言中的那么规模宏大。

    另外一方面也是看看有没有机会学到一点东西来。

    “这位郎君，我们是外地来的客商，想要大量购买你们作坊的农具，可否拜见一下你们作坊掌柜？”

    禄东赞在金太打铁铺子前面没有停留多久，就发现了一个似乎有点地位的人从作坊里出来，连忙迎了上去。

    “外地客商？”

    刚刚出来的真是金太的徒弟阿牛，他看到眼前几个儒雅不凡的人物，脸上露出了疑惑的神色。

    这明显不像是一般的客商啊。

    “对，我们从外地来到长安，听说金太打铁铺子出产的农具是最好的，特意过来拜访。”

    禄东赞不敢提自己是吐蕃国的使臣，要不然肯定没有希望进去参观。

    不过，他还是小看了阿牛的警惕性。

    所有搬入作坊城的作坊，王玄策都有安排人员给各个掌柜、核心人选宣传保密的重要性。

    再说了，金太打铁铺子在西市有专门贩卖农具的铺子，一般的客商要找也是会找到西市去。

    阿牛：“听你的口音，倒像是长安的，没想到是外地来的客商。”

    禄东赞笑着，没有接话。

    “我师父不在，你们要是想要谈生意，可以去西市，那里有一家我们的铺子。”

    虽然没有看出来禄东赞几个有什么问题，不过阿牛还是隐隐觉得不对劲，没有把他们往作坊里面领。

    “我们听说你们铺子的农具是质量最好的，所以想要去作坊里参观一番，这样才好做作是否购买的决定。”

    塞汝贡看到阿牛没有让他们进去的意思，忍不住补充了一句。

    不过，他不说还好，这么一说之后，阿牛心中就更是警惕了。

    楚王府的人来给大家培训的时候，可是专门说过了要警惕番邦蛮夷各国的人员借着参观访问的目的，打探作坊的实力和偷师。

    眼前这些人，哪怕是看上去很像唐人，来意也不由得让人感到怀疑。

    真要确认农具的质量，完全可以买几把试用一下就知道了，为什么非得来作坊看制作过程？

    禄东赞等人无奈，只好放弃了。

    接着他们又去到了好几家作坊面前，暗暗的窥视了一番。

    不过，一家都没有参观成功，反倒是惹来了作坊城巡逻护卫的注意。

    