    第20章吃上肉，被‘禁足’

    林修远轻轻笑了下，“那就好，山里危险。”

    “嗯嗯，我知道，爷，你和我奶吃饭吧，我先回去了，我娘他们还等着我呢。”

    林棠说了一声，起身往外面走去。

    还没走到院门口，赵淑珍拿着空碗出来了。

    “……棠棠，等一下，碗不要了？”

    说着，把碗塞到她手里，就转身回屋了。

    林棠接过碗。

    一低头，已经被洗干净的碗里，放着两个长得实在不算好看的苹果。

    想到傲娇的老太太，林棠笑了笑，回家去了。

    走在路上，林家所有人在她脑海一闪而过。

    林爷爷林修远和奶奶赵淑珍生了三儿一女。

    老大林福，是双山大队的大队长，娶妻高萍，有三个儿子，一个女儿。

    老二林禄，也就是她爹，有三个儿子，一个女儿。

    老三林寿，娶妻张红燕，只有一儿一女。

    老四是闺女，叫林安安，嫁到了县里。

    在林安安嫁人后，林家就分了家。

    两个老人不愿意看人脸色，分家时谁都没跟，留在了老宅。

    三个儿子都在村里盖了房，曾孙子也有不少了。

    三家平常不管做了什么好吃的，都会给老宅送一份。

    老两口的日子，是大队少有的好。

    虽然没享过大福，可有的吃、有的住，比那些饿死冻死的人强多了。

    林棠一路回忆着。

    刚到家门口，还没来得及敲门，只见门‘刷’地一下开了，她就被周梅拉了进去。

    “小妹啊，赶紧快点儿，你侄子侄女都饿了，咱赶紧吃饭吧。”

    肉的吸引力太大。

    以至于林棠手里那两个苹果，她都自动忽略了。

    林棠被拖着去了灶房，所有人都坐定了。

    见到她，就连一向端着、时刻保持着威严的大家长形象的林禄都有些激动了。

    终于能吃上了。

    几个小的更是拍手小声欢呼了起来。

    “哦哦哦，可以吃肉啦！”

    “吃肉肉！！”

    “吃……喽！！”这是妞妞，说的是吃肉，一着急说成吃喽了。

    众人被逗得大笑出声。

    林家今天吃饭算晚了，可没一个人不高兴。

    老的、少的都期待的不行。

    这个年代就是这样，人们没什么大欲望，只要能吃饱喝足就觉得高兴。

    李秀丽笑道：“一个个赶紧坐好，奶给你们分肉。”

    她话一落，几个小孩儿顿时正襟危坐，眼巴巴地看着奶奶。

    林棠抓的山鸡很肥，肉不算少，再加上土豆多，看着分量着实不少。

    李秀丽一人一勺分着肉——

    当家人林禄和三个儿子多一些。

    林棠更是有不少，儿媳妇和几个小的一人几块。

    到自己那里只弄了一勺土豆，肉已经没剩多少了。

    林棠瞧见了，其他人也看见了。

    于是——

    不约而同地，林禄和三个儿子，连同林棠一起，同时夹了一块肉，送到了李秀丽碗里。

    “老婆子，你也吃，大家都有，你不吃这咋行。”林禄瘦巴巴的脸微皱着。

    “是啊，娘你不吃，这不是在打我们几个兄弟的脸吗？”

    “对对，我们不吃也得孝敬老娘啊！”

    林家三兄弟说完，林棠也道：

    “我爹和哥哥们说的没错，娘，你也得吃呀，我的肉多着呢！”

    李秀丽一时没注意，碗里就多了几块肉，心里暖乎乎的，眼睛都有些湿了。

    那脸上的风霜都被笑容冲散了。

    人这一辈子图啥啊，不就是有个知心人，图儿女孝顺吗？

    当家的这么体贴，儿女这么孝顺。

    她也不是白付出的。

    李秀丽咽下快到喉咙的动容，先看向林棠说道：

    “傻闺女，你自己吃，这土豆也好吃着呢，一股子肉味呢，我就爱这一口。”

    现在比起两年前，可好太多了。

    虽然还是难吃饱，但是河里有水了。

    地里的粮食也能长了，大家总归不会再饿死了。

    说完，看向三个儿子，嘴里的话不那么好听了。

    “你们吃你们的，老娘都多大人了，还能不知道自己吃。

    吃肉不积极，脑袋有问题，我怎么生了你们这几个棒槌？”

    三个棒槌：“……”他们说啥了？

    周梅美滋滋地咬了一口肉，三两口咽下去，嘴上油乎乎的。

    “娘说的对，吃肉不积极，脑袋有问题，像我这脑子就聪明的很。”

    她吃肉最积极了！

    李秀丽：“……”这什么做的脸皮？

    怕是那刀剑都戳不破吧！

    不理这个憨货儿媳妇，李秀丽说道：“行了，赶紧吃吧！”

    几个小的美滋滋地咬着肉，眼睛锃亮。

    小脸埋进碗里，吃的很急。

    呜呜呜，肉太好吃了！！

    -

    时间一晃，一星期过去了。

    林棠被李秀丽解了禁足。

    身后的小尾巴也终于不再时时跟着她了。

    却原来——

    林棠虽然说山鸡和兔子是山脚下捡的，李秀丽面上不说，心里却不那么信。

    于是，专门把狗蛋叫过去，让他看着林棠。

    之后，又反复叮嘱了好几次，坚决不让她再去山上。

    这种情况直到林棠后脑的伤完全没事了，才放宽对她的禁足。

    村里人都得靠工分生活，就连小孩子也去地里拔草了。

    只盼着等收获时，家里能多点儿吃的。

    这天。

    狗蛋见小姑姑头上的布取下来了。

    问过奶奶后，在得到确定的答复，就没在跟在林棠身后了。

    林棠休息了这么久，后脑的伤早就养得差不多了。

    李秀丽不放心，硬是让她多养了几天。

    身体好了以后，林棠也该下地挣工分了。

    挣工分，她不怕。

    可是，她不愿意。

    她清楚地知道哪怕每天挣满工分，也最多能勉强吃个七分饱。

    更多的，像是糖、鸡蛋、肉……都是吃不上的。

    那新衣服、自行车什么的，更是想也不敢想。

    若干年后，做生意的人会被高看一眼。

    而现在，所有人都以吃公家饭为荣。

    只要有正式工，每个月有工资有票，还不用下地干活，谁不想当工人？

    林棠打算明天就去县里看看，也不想着马上能有工作。

    至少先去探探。

    她得找份工作，系统空间里的好东西才能拿出来。

    林棠打开系统面板，一个透明虚拟面板出现在她面前。

    【姓名：林棠】

    【性别：女】

    【年龄：16岁】

    【积分：39】

    【系统空间存放物品：两斤猪肉，一包挂面，三支牙刷，一盒麦乳精，一斤鸡蛋】

    (本章完)

