    “不是，大哥，你们就收下吧，这些都是不花钱的。”林紫挺欣赏他们的正直的，但粉拿出来了，她就没想过要往回拿。

    一位比稍矮一点的保卫人员道，“小妹，你开什么玩笑，东西哪有不花钱的？”

    “这是我家的，我们自己做的粉。”林紫笑着解释道，“我家在附近开粉店，今天刚开张，就在振兴路27号，叫'林记拌粉'，想起前几日的事情，店里不忙，离这里也不远，我就过来了。”

    “振兴路27号？离这里确实挺近的。”

    “是啊，所以各位大哥有空的时候可以过去坐坐。”林紫笑眯了眼，“怎么样，尝尝我们家的粉？”林紫又扬了扬手里的粉。

    长相周正的大哥接了过去，“行，那我们就尝尝，以后有事可以找我们帮忙，我叫关晓东。”

    稍矮一点的保卫人员接口道，“我叫吴起，你有事可以找晓东哥，有事没事都可以找我。”

    林紫轻笑出声，“行，那就承蒙各位大哥厚爱了，我叫林紫，大家叫我阿紫就行。”

    关晓东将拌粉分给了大家，心想白白收下东西，似乎有些说不过去，便道，“你们刚开张，生意怎么样？”

    林紫道，“勉强过得去吧，不过都是以前的老顾客过来，这附近的人很少进店。”

    关晓东说道，“你们刚来，知名度还没打出来，像我们厂的，有的人在食堂吃，有的经常就去那几个地方吃东西。这样吧，厂里中午很多人出去吃的，我们帮你宣传一下，就当是吃粉的报酬了。”

    吴起也说道，“对呀，反正他们来来去去都是去那几个店，也该吃腻了。”

    旁边已经吃上粉的保卫人员开口了。

    “阿紫小妹，你们家的粉不错啊，很好吃。”

    “我去！这鸡蛋和牛肉也忒香了！”

    “阿紫你放心，就你们家这个味道，我们厂的人要是去吃了，保管都会爱上的！”

    关晓东道，“看来我们也不用特意宣传，看他们的反应就知道了，你们家的粉一传十，十传百，没几日，大家应该都知道了。”

    “是大家抬爱了。”林紫谦虚的说道。

    “附近有个纺织厂，你知道吧？”见林紫点头，郑晓东接着道，“他们厂大部分人都是在附近找店吃午饭的，他们没有食堂，从家里带饭的人也不多，中午回家吃饭的更少。”

    “我明白了，多谢郑大哥。”她一定会让纺织厂的人听到林记拌粉的名号。

    “你们方便的话，就帮我跟你们厂的人提一下，今天只要是你们电缆厂的人过去吃粉，就免费送卤蛋。”

    吴起惊讶道，“阿紫，全都免费送啊？那你们点不是要亏死了？”

    林紫耐心的道，“创业都是需要宣传成本的……”

    郑晓东道，“舍不得孩子套不着狼。”

    林紫竖起了大拇指，“得，这话跟我大哥说的一样。”

    她又看了看在吃粉的其他人，见他们吃的跟开心，她的脸上也有了笑容，“那我就先回去了。”她挥了挥手，“拜拜。”

    林紫回道粉店的时候，母亲张月华带着两个弟弟已经来了。

    她刚回道店里，母亲便拉着她进了后厨，“阿紫你看这是啥？”

    林紫脱口而出，“冰箱！”她眼睛都亮了。

    天呐，她早就想买了，无奈穷啊！

    “汪海送的？”林紫能想到的只有汪海了，她记得莫云枫说过，没想到汪海还真送来了。

    张月华道，“是啊，他刚才带人送来的，说是给咱们开店的贺礼。”

    林紫心道，汪海真是够意思，就是不知道是看在合作的份上，还是莫云枫的面子上。

    张月华压低声音又说道，“阿紫，汪海跟咱们合作卖辣椒酱，也挣不到几个钱，送这么大礼会不会有问题？”

    林紫噗嗤笑了，“妈，你想什么呢，能有什么问题？人家汪海又不是只推辣椒酱，是顺便而已，他倒腾的东西多着呢。还有啊，我们往后跟他合作的地方多了去了，放心吧，我们也不白要他的东西，不会让他吃亏的。”

    这份情，她承了。

    “那就行，那咱们以后有好事要多想着他一些。”张月华松了一口气，“对了，云枫也来了，不过又出去了，说一会儿再来。”

    她没收过那么贵重的东西，担心是在所难免的，不过女儿说的也对，他们不会亏了他，往后在生意上多照顾他就是了。

    林紫笑着拍拍母亲的手臂，“妈，你就在后厨看看有什么需要帮忙的，我去前厅了。”

    “行，你去吧。”

    “阿姐！”

    林紫刚走出厨房，林子明便扑了上来。

    林紫低头笑着，宠溺的看着弟弟，“子明，你刚去哪儿啦？”

    林子明高兴的仰起脑袋，扭头指了指刚进门的莫云枫，“我和子墨跟云枫哥哥出去转了一圈。”

    “这里人多，你跟子墨去后厨，跟阿妈待一块。”林紫说着，轻轻拍了拍他的后背，“去吧。”

    林紫看见莫云枫双手放在身后，便歪着脑袋看着他，“莫先生，你背后藏的什么呀？”

    莫云枫也不卖关子，直接拿了出来，是一束花和一个花瓶，“前台桌面有点空。”

    “谢谢。”林紫笑着接过花和花瓶，进厨房给花瓶添水去了。

    再出来，她便看见莫云枫在帮忙端粉给客人，等她将花放好在收银的桌子上，又看见他已经在擦桌子收拾客人用过的碗筷。

    她在心里暗道，好看的人干起活来就是赏心悦目。

    到了九点多钟，店里的客人渐渐的散了，只剩下偶尔进来一两个客人。

    早饭时间过了，要工作的人基本都在上班了，人少是正常的。

    林紫正想对莫云枫说句“辛苦了”，门口却传来了动静。

    “林记拌粉，就是这里了！”

    林紫扭头一看，洋溢着笑容的脸上，顿时冷了下来，“你们来做什么？”

    来者，正是孙舒仙的父母。

    林紫都纳闷了，怎么哪儿哪儿都能遇到孙家人。

    这两个人肯定不是来捧生意的，不知道又要整什么幺蛾子。

