    中都皇城前，洪武大街上人流熙攘，街道两旁聚集了众多商铺及茶楼酒肆，往来的商贾人群密集，热闹非凡，丝毫不比京师棋盘街差。

    李信和王夫之来到皇城前，被一队驻守皇城的天武军拦住询问道：“皇城重地，二位止步！”

    李信上前递上名帖道：“听闻太子殿下招贤纳士，曾在皇城中建了一座聚贤楼，我等前来自荐。”

    天武军的队长接过二人名帖，又从上到下打量了一番二人，这才点点头，道“二位先生请！”

    王夫之有些惊讶，他万万没想到一个大头兵居然这么有礼貌，相比参加乡试时遇到的那些巡街大兵，天武军士兵的素质真不错！

    二人进入皇城，发现天武军正在安营扎寨，庄严气派的禁垣前，一个个前呼后拥的天武军将军下马互相说笑着，还有一些凤阳府的官员在等待觐见。

    二人将名帖交给了聚贤楼的管事，等待着皇太子的召见，不过他们并没有抱希望今天能觐见，看这情形太子殿下是要召集文武官员开一次朝会，恐怕没有时间召见自己。

    不到一刻钟，出乎李信意外的是，禁垣中来人，言太子殿下在偏殿召见二人。

    李信和王夫之大喜，暗呼太子殿下礼贤下士，招贤之心热切，真乃仁君。

    其实他们二人想歪了，朱慈烺本是没空召见他们的，当他看到其中一张名帖上的大名王夫之时，这才挤出时间召见。

    朱慈烺对王夫之的大明早有耳闻，此人是与顾炎武、黄宗羲并称明清之际三大思想家，历史评价很高，其气节凛然，是个抗清志士，曾提议南明政权与农民军联合抗清，直到康熙三十一年去世都没有剃发。

    见到二人后，朱慈烺先和王夫之进行了交谈，此时的王夫之并没有形成系统的思想，也没提出解放人民思想的主张，更没有反对专制皇权。

    朱慈烺对其解放思想的想法很感兴趣，想用这位未来的大儒也是为改变大明百姓想法感兴趣，至于其反对专制的想法，暂时还是要遏制住的，当社会发展到一定阶段后，皇权专制自然会消亡，但不是现在。

    中国两千年的封建专制，不是张张嘴就能消除的，辛亥革命一声枪响推翻了大清朝也没能搞得动，袁世凯当了大总统击败了孙大炮的二次革命，也没能让民主宪法深入人心，帝制刚刚结束后的中国依旧有着浓浓的封建思想，人们认为皇帝没了，王法也没了，各种偷鸡摸狗的动乱层不出穷。

    发现了这一现象后，袁世凯这才手捧宪法恢复帝制，袁大头并不是为了过一下当皇帝的瘾，而是想效仿当时部分世界列强成熟且主流的政治体制，准备建立相较于中国历代君主专制政体先进的君主立宪政体。

    当时美籍宪法顾问古德诺教授发表的《共和与君主论》称：“......大多数之人民智识不甚高尚，由专制一变而为共和，此诚太骤之举动，难望有良好结果，中国将来必因总统继承问题‘酿成祸乱’如一时不即扑灭，或驯至败坏中国之独立，中国如用君主制，较共和制为宜，此殆无可疑者也。”

    事实证明，美国佬的这个预测是准确的，袁世凯披上龙袍百日就挂掉了，君主立宪制失败，北洋政府总统更换频频，各方军阀势力打得热火朝天的，还让日本鬼子进了中国，中国前前后后折腾了几十年。

    五四运动推动了新文化运动，产生了新的思想，才使民主共和深入人心，推动了中国革命。

    想在明朝搞总统制，这是不切实际的想法，至于君主立宪，相当于把皇帝的权力分给了一小撮人，这就民主了？瞎扯淡！

    制度固然重要，但最重要的是执行制度的人，人不行什么制度都是空有其表，目前的状况来说，大明的内阁制就挺好的，足够用。

    朱慈烺又和那位名叫李信的人交谈了几句，令他惊奇的是，李信交谈间给人一种如沐春风的感觉，不像个寻常举人。

    朱慈烺询问道：“先生是河南人？”

    李信站起身来，回道：“学生是河南开封府杞县人。”

    听到他的籍贯，朱慈烺忽然笑了，问道：“先生是否也叫李岩？”

    李信猛然一惊，好奇道：“这是学生上个月刚改的名字，还未更改户籍，殿下如何知晓？”

    说话间，李信脸色有些窘迫，其实李岩一名是一个流寇的女首领为他起的。

    数月前，李信在老家杞县赈济灾民，被一个人称“红娘子”的女首领抓住，红娘子劫富济贫，路过杞县本想劫了豪门李家，听说李信生性慷慨豪爽，爱打抱不平，又伸张正义常常周济穷人，在杞县名声很好，红娘子便放过了他。

    李信这么优秀，又长得帅，红娘子一时间爱上他，想拉着他入伙义军，还给李信起了个名字叫李岩，不知道是否有着海枯石烂意思。

    李信被这豪迈的婆娘搞的心惊肉跳的，不过他也暗暗喜欢了这个为民伸张正义的红娘子，开始劝她：别起义打打杀杀的了，跟我一起投奔太子殿下吧，入伙朝廷总比你单干当反贼好，有条件改变为何要反抗呢？

    红娘子没有理他，怕小情人告密又不忍杀他，只得带着手下一票人跑了，李信无可奈何，只得私下用李岩一名聊以**，纪念这段短暂的爱情。

    得到李信承认后，徐盛猛的一喝：“来人，将这反贼拿下！”

    嗯？？？王夫之一脸懵逼的看着李信，暗道李兄从贼了？那他还拉着我来投奔皇太子？自投罗网？

    见两名亲卫将自己按住，李信道：“殿下，学生没有从贼啊！”

    只听皇太子身边的近卫将军喝道：“我军南下路过河南时，前锋营在归德府境内发现一伙流寇诛杀当地地主豪绅，焚毁官府，破狱放囚，为首之人叫红娘子，可是你的老情人？”

    李信大惊失色，道：“红娘子被抓住了？”

    徐盛冷冷一笑道：“可不是吗，那婆娘身上还有你题诗的折扇，写的那小情诗肉麻的紧，不然本将如何得知你的姓名？”

    李信焦急道：“她可还活着？”

    徐盛没理他，命令亲卫道：“将他带下去关入死牢！”

    “等一下！”朱慈烺摆手道：“放开他。”

    朱慈烺有些无语，南下时邂逅红娘子将其抓住后，他从红娘子那得知李岩的消息便让徐盛派人去找，没想到徐盛以为朱慈烺对那个名叫李岩的反贼憎恨。

    面对这个顶级的谋士，朱慈烺怎么可能憎恨杀他呢，历史上李岩是李自成的重要谋士，不仅帮李自成严肃军纪，还编立一系列歌谣，提出“均田免粮”等政治口号，使闯军迅速发展壮大。

    朱慈烺南下时忽然想到李岩，想在其被红娘子拐去投奔李自成之前找到他，没想到他居然自己跑来了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    正当李岩一脸懵圈的时候，只听朱慈烺说道：“既然你来投奔，本宫自然不会拒绝，你就留在聚贤楼听用吧。”

    李岩如释重负，道：“多谢殿下恩典，学生有个不情之请，敢问这位将军，红娘子现在何处？”

    徐盛没理他，对朱慈烺道：“殿下，朝会的时辰到了。”

    朱慈烺点点头，站起身来，又看向李岩道：“红娘子关在死牢了，念在红娘子赈济饥民的份上，本宫可以饶她一命，但前提是你能说服她，让她心甘情愿的投奔朝廷，如果她仍决意造反，本宫只能将她正法，连你也一起杀，罪名就是从贼！”

    这一对小情人，只能要么全留，要么全杀，杀了红娘子，李岩不乐意，还能指望他日后全力效忠？

    再者，要是连个女人都解决不了，还谈什么顶级谋士......

    说完，朱慈烺让人安排了王夫之和李岩，而后向奉天殿走去。

