　　“山葬！那里是龙脉，想埋在那里，必然要掘山而葬，不过工程浩大，那墓主人绝对不是一般人。”

　　总算是有了点线索了，两人决定先不下墓——免得被弄死在里面，想到这里既然有墓葬，当地人不可能全无察觉，应该先想办法弄清墓主人的身份，再想法一点点揭开这座古墓背后的事情，之后再说。眼下还是先处理山神庙里的事。

　　两人在山下等到天黑，一起画了个符阵，然后叶少阳坐在中间，施展元神出窍之法，前往山顶查看真相。

　　元神无形无相，就算是五通神也不会有所察觉。而且元神出窍，消耗的是元神之力，并非是罡气，叶少阳的元神强大无匹，可以离开身体呆几个小时都没问题。毛小方当然不行，而且这种事去一个就行，叶少阳让他在符阵里守着自己的肉身，以免发生意外，也好有人保护肉身。

　　“少阳子，你千万小心，我听说有邪物能识破元神，而元神又虚弱不堪，无法应敌，你可千万注意。”

　　叶少阳点头答应，坐下念咒，元神离开身体，朝着山上飘了过去，一路来到山顶，以元神的角度看这座山神庙，大殿之中发出祥瑞灵光，是一处仙家清修之地，说明自己白天的感觉没错，这座庙是有主人的，而且主人就在庙里。

　　不过在祥光之中，似乎有一抹浑浊的色彩，使祥光显得不是那么纯粹，叶少阳也不知道这是为什么。

　　他先进了陈老汉的房间。陈老汉屋里没点灯，已经躺在床上睡觉了。虽然不过晚上八点多，不过叶少阳对这并不意外，毕竟这时代也没什么娱乐活动，别说电视，连收音机都没有，总不能在煤油灯下干坐着。

　　不过叶少阳对在这里找到他也是感到欣慰，至少他没出现在隔壁房间。

　　叶少阳飘身来到隔壁房间，结果一进去就扎眼了：那姑娘在洗澡。

　　这个时代没什么浴池之类的，洗澡的方法很简单，而且一直沿用到了至少九十年代的农村家庭，就是弄个大的木桶，烧水之后，外面挂上浴罩，既能隔绝冷空气，也能防止水溅洒到外面去。

　　这个姑娘眼前就是这样：在浴罩下面的木桶里泡着澡，浴罩是棉纱的，借着煤油灯的火光，也只能看到一个朦胧的影子。

　　还有心情洗澡，那就肯定不是被绑来的。叶少阳心想，不过他更加好奇，一个姑娘为什么要住在这破庙里，跟隔壁的陈老汉有什么关系？

　　看到姑娘站起来，叶少阳赶紧转过头，听着姑娘走出去，等了好一会，转头偷偷看一眼，姑娘已经穿好了衣服坐在床上。

　　叶少阳两个眼睛一下子就直了：这姑娘身上只穿着一层红色的薄纱衣，皮肤白嫩，尤其是薄纱衣下面露出的两个白生生的小脚，看上去让人想入非非……

　　叶少阳把目光移到她脸上，这姑娘长的也很漂亮，就以叶少阳自己这眼光来看，也至少有七八分了，而且皮肤白皙，看上去不像是种庄稼的，年纪也只有十六七岁的样子，稚气未脱。

　　不过……毛小方说的也没错，这姑娘坐在床上，盯着油灯发呆，的确是皱眉不展的，看上去很哀怨。

　　叶少阳心中真是充满了好奇，于是就在屋里呆着，看这美女要干什么。

　　等了有半个小时左右，房门被人从外面吱呀一声推开，叶少阳里面瞪大眼睛看去，进来的是一个大肚子的矮胖子，体形有点奇特：肚子大，腿长，嘴巴很大，两只眼睛跟铜铃似的，身上穿着一件绿袍，笑嘻嘻地走进来。

　　叶少阳看到他的第一眼，就感觉有些面熟，仔细一想，心中立刻一颤：这家伙怎么长的跟五通神的神像差不多？

　　再看到这汉子眉心中间的一抹祥光，叶少阳立刻就明白了：五通神……

　　居然……是这样……

　　五通神进屋之后，关上门，走到床上，伸手就抓起姑娘一只脚，在手中把玩起来，问道：“洗干净了？”

　　瓮声瓮气的，听上去很怪。

　　姑娘没做声。

　　五通神笑道：“你来这里三年了，我一直好生对你，只是从来没见你笑过。”

　　姑娘还是不说话，开始解衣服。五通神却伸手抓住她的手，说道：“云儿，莫急，我今天要跟你说个好消息，让你笑一笑。”

　　云儿怔怔地看着他。

　　五通神道：“三天之后，你就可以下山了。我已经给你寻得了一个好人家，我送你银钱，让你一生吃穿不愁，也不枉你服侍我三年。”

　　“三天之后……为什么？”

　　五通神一边玩着她的小脚，哈哈大笑起来，“为什么？这是我定下的规矩，你十四岁来这里，再过几天，你就满十七岁，正好三年，我采阴修炼，只要露水姑娘，过了十七岁，那就不一样了，我虽舍不得你，却也不得不换个人来了。”

　　叶少阳在边上听见五通神这番话，什么都明白了，当场就怒火冲天。

　　五通神捏着云儿的小脚，手往她腿上爬去，****笑道：“你放心，我也舍不得你，等你嫁了人，我可以不日过去找你，再享鱼水之乐……”

　　云儿深吸一口气，忍受着他的骚扰，说道：“不知这次上山的是哪家的女子？”

　　五通神道：“那却不知。如你当年，镇上已经给我挑了二十个姑娘，从十多岁抚养，不下地劳作，那品相皮肤，都如你一般，我过几日要从中挑一个，目前实不知是谁。”

　　他的手已经爬到云儿的腰上，抚摸起来。

　　云儿皱眉忍受着，没有反抗，她来这里，已经三年，早就失去了反抗的本能……她突然冲五通神笑了一笑。

　　五通神一怔，咧嘴兴奋地说道：“你笑了！这可是你第一次自己对我笑！”

　　云儿一双手搭在他肩膀上，柔声说道：“主子，你留下我吧，我愿意一生服侍你。”

　　这突然的主动，让五通神也有点捉摸不透，不由皱眉问道：“你素日里对我不冷不热，我知你不想留在山上，却是何出此言？”

(本章完)

