    第三纪元的军队里，撒米拉(少校)的“军衔”等级比拉朵(中尉)更高，战族人卡拉克却自降身份向对拉朵小队长的海伦娜表示出如此不同寻常的低姿态，这在等阶森严的军队和第三纪元世界里完全是不可想像的。

    “您好，卡拉克撒米拉！”

    海伦娜并没有忘记礼节，以一个下级军官向上级军官致意的礼节回敬了对方。

    抛开这背后包含着某种耐人寻味的特殊信号，卡拉克所说的最后两个字却让海伦娜悄然松了一口气。

    “报到”代表着支援，她的先遣队长一职无可动摇，若是用“致意”或“问好”等平阶用语，那才是真正的糟糕。

    尽管雷纳兹议长告诉自己，议会作出了支援的决定，但是谁也不敢保证这在正式执行前一刻会不会生让人无法意料的变化。

    若非屡屡遇到某个无法用常理来衡量的意外因素，海伦娜和她的先遣队也不会沦落到现在这个糟糕的局面。

    光团里再次出现了一个淡淡的黑色人影，并且迅加深。

    “你好！希伦！”

    随着对方被传送光团弹出，海伦娜脸上露出喜意，她认出了对方究竟是谁。

    十二主宰部族，克罗部族议员的长子希伦，比海伦娜大十五岁，却是一起长大的朋友。

    “诸神在上，我还活着。”

    希伦的脑门子精光锃亮，却不是天生的秃顶，而是纯粹个人爱好。他一看到穿着古老祭袍的海伦娜，立刻站起身伸出双手欲去拥抱对方。唔，嘴角中还隐隐含着一丝狡黠。

    “咳嗯！希伦。注意你的行为！”

    先行抵达的战族人卡拉克看不惯这位队友的龌龊心思。

    海伦娜似乎早有预料，往边上错开一步，不动声色地让希伦扑了个空。

    “呃，是是是，一时心情激动，哈哈，海伦娜，别介意，别介意！”

    被人叫破了心思的希伦摸着自己的大光头。出一阵笑声掩饰着自己的尴尬，显然已经是老油子了。

    “小心达鲁过来后亲手拆掉你的骨头。”

    战族人一向都是心性梗直，看不惯那些乱七八糟的东西，卡拉克依然没有放过继续警告这个带着花花肠子的家伙。

    若不是对方有议员父亲做靠山，恐怕根本轮不到他参与这次的支援任务。

    “第一个牺牲的是谁？”

    海伦娜想起了在光团中被维度膜世界的弦线法则蒸成最基本粒子的那个人影，她甚至连对方的长相都没能看清。

    “咦？！他没过来吗？”

    卡拉克和希伦左右看了看，除了他们俩，确实没有看到最先出的人。

    “是尼罗，来自于玛瓦泽尔的一个小部族。真是可惜了，他是很优秀的数学家和密码学家呢！”

    希伦收起略带轻浮的表情，脸色有些凝重起来，每一位队员的牺牲都是第三纪元的重大损失。只有最优秀的精英才有资格参与到这项神圣而伟大的事业中来。

    “是的！”

    卡拉克叹了一口气。

    又是一个人影弹了出来，似乎已经是连续三人被成功传送了过来。

    “哈，托罗尔泰塔。恭喜你还活着。”

    卡拉克和希伦向第三名成功传送过来的幸运儿出了由衷的祝贺，古老的传送仪式每一次成功的传送无异于重获一次新生。

    虽然风险巨大。可是对于第三纪元的未来，这一切付出都是值得的。

    接下来的传送依然十分顺利。可是到第六个人的时候，死神的镰刀再次降临了。

    “厄特里亚！”

    正在水晶头骨组成的圆圈外紧盯着光团的卡拉克和希伦等人齐齐露出惊容。

    一个刚刚可以看清面容的人自以为已经成功传送过来，也看到了那些成功过来的队员，紫蓝色的电蛇出现并缠绕上了那一缕缕光束，那人仅仅来得及露出一丝喜色，随着表情莫名僵滞住，甚至连惊惧的表情都没来得及作出，就在陡然间炸成了血雾。

    浓重无比的血腥气一下子充满了整座金字塔内部，就差一点点，也许只需要千分之一毫秒，对方就能够成功传送过来。

    “神啊！”

    刚才还和其他人有说有笑的希伦面无人色，一片惨白，显然是被这一惨剧给吓到了。

    “......”

    战族人卡拉克一言不，浑身虬结的肌肉青筋直爆，完全无法掩饰住他充满悲愤的心情。

    又一名队员在眼前牺牲了，尸骨无存，瞬间被弦维度法则绞成了最基本的粒子，消散在世间，仿佛从未在世界上出现过一般。

    他们不能启动更安全的星门，否则将会招来这个世界人类军队的攻击，只能使用这种充满了危险的古老传送方法勉强完成少量人员和物资的输送，损失在所难免。

    从传送开始到结束，他们只能眼睁睁地看着同伴陷入危险，却什么都做不了，甚至根本不能伸手去拉出那些陷入意外的人，否则世界法则会连带着将任何试图援救的人一起绞成基本粒子。

    曾经历过一次这种悲壮传送的海伦娜紧紧咬住自己的牙齿，浑身微微颤抖着。

    她并没有移开目光，而是继续强撑着死死盯住光团，试图将每一个牺牲者在这个世界上留下的最后一个身影牢牢记在心里，记住一辈子。

    他们的人虽然没有成功穿越过来，可是他们的灵魂却与活着的人同在。

    一条条人影出现在这座空心的花岗岩金字塔内，也有一条条人影消散在空气中，但是至少大部分人都已经成功传送过来了。

    达鲁的身影呢？

    海伦娜没有从成功传送过来的人里看到未婚夫的身影。

    “放心。达鲁队长最后一个过来。”

    也许是看到海伦娜担心的表情，之前传送过来的人会主动替她向后面传送过来的人确认达鲁传送的名次。

    当最后一个人影开始出现在光影中的时候。海伦娜的心一下子拎了起来，所有人的目光都紧紧盯着光团。他们的心情完全一模一样，甚至连呼吸都不由自主的暂时停住了。

    两个不同的弦维度膜世界生接触的节点往往充满了危险，第三纪元的祖先在非常偶然间触了某种规则，并且在付出了极大的代价后才摸索到了这种非常消耗资源的神秘传送方式。

    至于其中的原理，哪怕是现在的第三纪元人类也依然没能弄明白，这是与星门完全不同的技术，由于其特殊的隐秘性才没有被完全淘汰。

    时间一秒一秒流逝，金字塔内的气氛变得异常紧张，由虚影变实体。由黑色变彩色，一身纯黑色的古老祭袍，和他的父亲议会次长莫多科里一模一样的金色中带着淡淡银白色的头渐渐清晰起来。

    在彻底完成传送受到法则排斥的那一刹那，达鲁的反应极快，借着这股排斥力量在地上冲了两步，终于站稳了身形。

    所有人不约而同的齐齐松了一口气，神灵保佑，那人终于安然无恙的过来了。

    “达鲁大人！”

    周围的人齐刷刷地半跪下了黑压压一片，除了海伦娜和她的队员。这次传送过来的人都是达鲁的队员，一个个带着激动的心情祝贺着他们的主心骨成功穿越了维度膜世界。

    “好了，大家先开始点名，统计一下名字。”

    达鲁仿佛并没有把刚才极其危险的传送当回事。脸上自信的微笑永恒不变，他转过目光看向这一代的先遣队长，也同时是他的未婚妻。拉朵小队长说道：“海伦娜，后面还有一批货物。请帮我接收一下。”

    “好的，达鲁！”

    海伦娜点了点头。招呼了一声金字塔内待命的其他几名先遣队员走向犹如有生命一般，不断变化着投射一缕缕光束的光团。

    一口巨大的箱体从光团中渐渐成形，呼地一下冲了出来，恰好冲进了设置在前方的拘束力场范围内，立刻被抵消了冲击力，被轻而易举地锁定住拉了开来。

    过了一会儿，又是一口箱子出现，被海伦娜带人如法炮制。

    被弦线法则崩灭的意外情况依然时不时的生，不过这些损失仍然在所有人的意料之中，第三纪元议会为此准备的物资往往比实际需要更多。

    金字塔内很快堆满了四十多口巨大的货箱，几乎堆成了一个小小的金字塔。

    “这次传送我们损失了7名兄弟姐妹，尼罗、厄特里亚、法里斯特斯、杰巴卡、贡巴尔、艾穆棱和百丽儿将永远活在我们心中，愿他们的灵魂永远安息于神国。”

    另一边，这次支援小队的领队达鲁面对着27名队员，带着一脸沉痛的心情，低下头静静地哀悼着这次行动一开始就出现的牺牲者。

    金字塔内陷入了一片死寂，悲伤的气氛在空气中弥漫。

    这时，在地面上铺洒描绘成图纹的埃斯洛斯时空之砂光芒渐渐消退，凝结成的纹路已经变得极细，仿佛正在不断升华消散在空气中一般。

    这个时候，海伦娜从安其罗手中接过了一只手提箱，从某个特殊的方向小心翼翼地接近光团，并且将手上的箱子举起来慢慢凑过去。

    仿佛有什么无形的力场在吸引着这个箱体，在她松手的一瞬间，箱子被吸进了光团，消失不见。

    --------

    百尺竿头更进一步，加油！

    爷们儿喜欢林默，姐们儿喜欢金币，多么有喜感的读者群啊。(未完待续。。)

