
　　跟着一队学生，方小悦就去了翠江市郊区的一座加油站。

　　这座加油站已经被一群幸存者占据了。

　　当然，他们主要是盘踞在加油站的小超市里。

　　毕竟他们来到这里的主要目的就是为了小超市里的食物。

　　在这个末世里，很多人已经变了，他们变得比较适应这个末世的环境。

　　因而见到方小悦等几人进入加油站后，蹲在小超市里的那些幸存者就纷纷拿上武器涌了出来，总计有三十来人，其中青壮有十五六人，剩下的则是老头，妇女，女孩，小孩。

　　他们十分紧张的看着走进来的方小悦等人，虽说方小悦过来也就只带了四个人，但由于这段时间收集的金属比较多了，方小悦没事的时候就会打造一些铠甲，兵器什么的。

　　因而看上去，方小悦等人可称得上是全副武装，上半身是半身板甲，下半身则是方便活动的护腿甲片，头上戴着样式不同的龙头盔，鹰嘴盔等等，而现在手上统一都换成了左手臂圆盾，右手长弯刀。

　　不得不说，光这一身武装，就算是普通人穿着，也能够轻松打十个普通人。

　　另外，这样的一群人走入加油站自然而然就会给人带来一种压迫感。

　　为首一个满头油腻乱发，穿着一身夹克的青年，举着一把消防斧就恶狠狠朝着方小悦吼道：“你们滚出去！这里不欢迎你们！”

　　虽说有些声色俱厉，内心惶恐的感觉，但这个表达在方小悦看来是正常的。

　　毕竟在这个末世里，谁也不会愿意有人和自己抢夺食物。

　　“我们不要食物，我们只要一些汽油，可以拿东西换。”

　　既然带着老幼妇女儿童，并且老幼妇女儿童看上去还没有受到什么虐待，方小悦也感觉没必要和这群人发生冲突。

　　毕竟在这个末世里，心怀善念的人是越来越少了。

　　很多人在经历了很多之后，以往那些热血，善良，质朴都变成了阴冷，邪恶，狡狯。

　　“拿东西换？什么东西？”

　　听到对方不要食物，那群人齐齐暗中松了一口气。

　　毕竟对于他们来说，这个好不容易才从巨鼠手里夺过来的小超市几乎就是他们赖以生存的希望了，如果对方对小超市没兴趣的话，他们自然也不愿意和这群全副武装的家伙干上一架。

　　虽说看上去，他们有获胜的希望，毕竟人多嘛，但在获胜的基础上，他们与这些家伙厮杀，又会死多少人呢？

　　“结晶或者食物，都可以。”

　　方小悦伸手作势从背包里掏出了几块结晶，和几块熏鱼肉。

　　实际上这些东西，他一般都是放在虚空戒指里的，只不过在外人面前，他还是准备掩饰一下。

　　“这就是结晶？这有什么用处吗？”

　　为首那个青年看到熏鱼肉不由自主的咽了一泡口水，毕竟小超市里基本上都是方便面，饼干等等之类的食物，吃久了这些东西，看到熏鱼肉这样的正常食物时，别说他了，就算是他身后那些青壮，男女老幼一个个都在不断的吞咽口水。

　　不过他还是忍住了口水，认真的询问起结晶的用处来。

　　这个时候，如果换成黄长富那样的人，大概就会将结晶的用处隐藏下来。

　　毕竟按照黄长富的观念，好东西应该由自己一直独享下去，最好是除自己之外的所有人都不知道结晶的用处。

　　可方小悦和黄长富就完全不一样，他感觉想要达成主线任务，除了自身的实力不断强化之外，更要这个位面里的人类更早的恢复社会体系。

　　因而他并没有隐瞒结晶的用处，而是如实的告知了对方。

　　结晶竟然是从进化生物体内挖出来的？服用之后能够获得强大的力量？

　　听到这里之后，为首青年急忙转身让几人去加油站后面将几头巨鼠的尸体挖了出来。

　　不得不说这个青年还是挺谨慎的。

　　当他亲自从已经腐烂的巨鼠尸体内挖出结晶，并且自己鼓起勇气吞服之后，他才算是真正确认了方小悦话语的正确性。

　　“可以，柴油，你们可以全部抽走，但汽油得给我们留一半。”

　　为首青年接过方小悦递过来的小口袋，点了点里面的20颗结晶，很爽快的答应了交易。

　　接下来，就是他们看到奇迹的时刻。

　　到了这个时候，方小悦也没有继续隐瞒下去，而是从虚空戒指里将那五辆油罐车给取了出来。

　　看到对方凭空变出五辆油罐车，众人一个个目瞪口呆。

　　有的人感觉是方小悦直接变出来的，一定是虚幻之物，结果跑过去，用手戳了几下之后，才发现这玩意竟然是真的。

　　还有的人则是猜出了方小悦拥有小说里一样的随身空间，只不过这样猜测的几个学生都以为是方小悦的异能。

　　不过方小悦可没有去理会他们的猜测，而是让人将五辆油罐车尽数装满，以柴油为主。

　　虽说汽油更容易被点燃，柴油这玩意的燃烧值比汽油更高，并且比汽油更不容易爆燃。

　　在这样的情况之下，为了尽可能对大柳树造成足够的伤害，肯定是选择柴油为主了。

　　如果不是找不到重油，沥青这些东西的话，方小悦都想要制造一批燃烧瓶去对付大柳树了。

　　相对于直接用柴油去烧大柳树，混合了重油，沥青的燃烧瓶，无疑具有更高的燃烧值以及在爆开之后，能够粘在大柳树上持续燃烧。

　　当然，没有重油，沥青的话，用柴油，汽油混合橡胶也是可以的。

　　在方小悦的原世界里，很多武装分子就是这样制造燃烧瓶的。

　　在五辆油罐车灌满了汽油之后，方小悦又顺手将油罐车收回了虚空戒指。

　　只不过在虚空戒指里，油罐车的名字就变成了灌满油的油罐车。

　　这一出凭空消失的场面，再度让众人看得啧啧称奇。

　　不过在离开加油站的时候，方小悦还是将大青山基地的位置告知了为首那个青年。

　　虽说这青年暂时没有前往大青山基地的念头，但如果以后他需要有什么东西想要交易的话，自然而然就会选择大青山基地作为第一交易对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第443章、交易免费阅读。https://xs.23sk.com 