    她们如今是大变样，身材苗条，原本蜡黄的小脸变得白皙粉嫩，因营养不良而枯黄的头发也变得乌黑发亮。

    眉眼清秀，双眸清泉一般。

    如珠是三姐妹当中最胖的，却不肥硕，只算是丰腴。

    三姐妹各有各的美丽，一眼看过去，就像三朵金花，是一道极美的风景线。

    到了跟前，几姐妹汇合，那更不得了。

    七朵金花，或是热情或是英气或是青涩或是娇羞，个个亭亭玉立，站在那儿，就能吸引全村人的目光。

    便有小伙子止不住的前来搭讪。

    姐妹几个也不像以前那样羞怯躲避，都大大方方、异口同声的回应，反倒惹来几个小伙子羞红了脸，落荒而逃。

    望着娇笑不已的丫头们，这一刻，许真真是骄傲的。

    前世总听到有人说，生两个如花似玉的女儿，母女三人出来炸街，特别带感。

    她这里足足有七个，带出来炸村，也很有成就感啊。

    “娘，我来抱。”如玉上前接过嘟嘟。

    许真真摸了摸她有些凌乱的鬓发，“你那两个混账舅舅可有欺负你？”

    “娘，你太小看我了，这点小事都搞不定，我以后如何行走江湖？”如玉微扬脑袋，很是傲娇。

    许真真笑了，出于信任，也没问她经过。

    如宝却是很惊讶，“如玉，你说什么……行走江湖？”

    如玉道，“二姐，娘已经答应我，让我拜师学武去。待他日我学成归来，便去考取功名，到时，再也没人敢欺负咱家。”

    女子学武？骇人听闻！

    几姐妹都停了下来，愣愣地看着她。

    如玉就笑了，灿烂的小脸，眉宇间英气十足，“你们这么惊讶做什么？娘说过，每个人都有自己最想做的事情，你们也好好想想，自己以后要走什么样儿的路吧。娘很开明，都会支持咱们的。”

    许真真也笑道，“对。咱女子不止一条嫁人的路，可以做很多有趣、有意义的事。”

    几个孩子听了眼睛发光，如男率先说，“那我可以做女掌柜吗？像娘这样，坐在家里就有钱进账，很爽的。”

    这样傻气的话，令几个姐姐都忍俊不禁。

    许真真戳了戳她额头，“你只看到娘光鲜的一面。你可知娘在做女掌柜之前，娘读过多少书，写过多少字，走过多少弯路？你若真想跟娘一样，就先从念书开始。”

    小家伙垮下小脸。

    正巧一只蝴蝶经过，她一声惊呼，“蝴蝶。”然后追着笑着跑远，烈风欢蹦乱跳的跟随她左右。

    如宝微微有些不悦，“小妹的性子越来越野了，整日在外头疯跑，娘你也不管管。”

    许真真摇摇头，笑道，“她还小，正是天真烂漫的年纪，不要太过束缚她，她健康快乐就行。”

    几姐妹看着那个去拖狗尾巴的小家伙，不禁赞同点头。

    以前原主将她们困在房子里，一家子过得沉闷压抑，每日都死气沉沉的，自是不希望这小家伙也要承受这种痛苦。

    只有些严肃古板的如宝觉得不妥，“娘，七妹总归要嫁人的，若她太过率性而为，怕婆家容不下。”

    许真真道，“不急，她还小。应该有个快乐的童年。小孩子需要玩耍、运动，需要蓬勃的旺盛的生命力，才有会积极阳光的人生。”

    见如宝还是一副忧心忡忡的样子，她又补充一句，“你放心。在她嫁人之前，我会教她许多事情，让她有许多东西傍身，绝不会让婆家轻看了去。”

    看向几个女儿，“你们也是，要对自己未来有规划。”

    几个丫头有些兴奋，个个都在思考。

    如珠嘿嘿地笑，“我就想给守业生几个小崽子，请几个老妈子和丫鬟伺候，再请一个得力的厨娘，我什么也不用干，吃饱了睡，睡醒了吃，嘿嘿。”

    许真真抽了抽嘴角，这理想倒是朴实无华。

    几个姐妹也是差点笑出了声，脸颊泛红。

    内心纷纷吐槽，生崽这样没羞没臊的话，她也不敢当众嚷嚷，大姐脸皮真厚啊，也不怕路过的人听到！

    但是她们不敢说出来。

    如珠一直备受宠爱，性格也粗野，跟她们都不太合得来。

    若是惹恼了她，挨了她的拳头不说，还要被亲娘责罚。

    最怕空气突然安静。

    如珠发表完豪言壮语，得不到妹妹们的回应，顿时不爽。

    “我说错什么了吗？你们为何都不说话？”

    几个妹妹纷纷将目光投向许真真。

    许真真只能说，“你们大姐这个想法好，接地气。只是，如珠啊，你买房子买马车请佣人生孩子等统统都要钱，按照守业如今的收入，这些都还很遥远。那么，你就得做个计划，究竟要怎么做，才能尽快实现。”

    “这么复杂呀，那我还是不要什么梦想了，一辈子呆在娘身边，也挺好。”如珠立马放弃。

    许真真好气又好笑，“我养着你是没问题，可你想好了，你和守业若一直这么碌碌无为，就一直都无法过你们的小日子。等几个妹妹各有出息离家，家务活便落在你一个人身上。”

    “娘，不带这样的，你这不是逼我们离开你吗？”如珠气急败坏的跺脚，眉宇间满是委屈。

    许真真叹气，“娘倒是希望你们一辈子都陪着我，不婚不嫁。可是，娘不能那么自私啊。你们不单单是为我而活。

    你们会有爱人，有孩子，有属于你们自己的人生，如此，若我发生不测若是我百年后，你们也依然过得很好。”

    气氛一下子变得有些沉重。

    孩子们不敢想象若是没了母亲，她们会变成什么样，便都急声道，“娘，不会的，你会活到千岁……”

    许真真慈爱一笑，“傻丫头，人的生老病死是自然现象，咱们不能逃避，得直面它。”见孩子们都快哭了，她只好转了话题，“好了，想想你们喜欢做的、快乐的事，都来跟我说。”

    招娣举起小手，“娘，我喜欢做衣服。”

    许真真这才想起，这丫头拿她之前带回的布匹，都给全家人做了衣服。那样式全是她自己鼓捣的，丝毫不比外边的差，顿时眼前一亮，“好，娘过几日给你些花样子练练手，以后再看看，要不要开个成衣铺子。”

    小丫头激动得眼眶发红，“娘，我一定会好好做的。”

