    三年后。

    深夜11点。

    封棋与迷雾之主的身影在旧日城北区的一处小巷内显现。

    随后迈步往巷子外走去。

    临近正月，天空下着冰冷细雨，吐出的空气化为白雾扩散。

    走出阴暗小巷，地面已经被雨点打湿，折射路灯光线。

    道路沿途的商店都换了装饰，就连街边的路灯也挂起了灯笼，喜庆的红色装饰顺着视线不断延伸，席卷全城。

    路上行人面带笑容，眼中有着对于过年的期盼与喜悦。

    这一幕让许久没有回归现实的封棋心中感慨。

    计算一下时间，他与迷雾之主已经三年没有离开特殊空间了。

    这三年来，他们始终往返于灵能族的特殊空间与训练空间，将时间全部用在了实力提升上。

    迷雾之主对未来的危机意识感较强，始终不敢停下变强的脚步。

    他就这么陪着迷雾之主训练了三年。

    训练空间的功能固然很强，却也有明显的成长限制。

    到了今天，黑玄提供的资源已经不足以满足他的成长消耗。

    也只有拥有特殊待遇的迷雾之主，黑玄能够始终满足他的资源消耗，让他不断成长变强。

    除此之外，在训练空间锻炼也有一个弊端。

    高速成长会让他无法适应身体的强度。

    每次训练结束，他都需要花费一段时间让自己适应强度提升后的身体。

    他现在的实力究竟有多强，自己也不清楚。

    或许已经不比主时间线弱了。

    就在今天，他们终于接到了黑玄发布的第一个任务，前去抢夺一批资源。

    黑玄没有说抢夺的对象是谁，但封棋与迷雾之主心中明悟，除了族地灵能族的资源，还能有谁。

    这批资源从哪出发他们不清楚，只是知道这批资源会送至旧日城外。

    他们的任务目标是在这批资源到来时，劫掠这批资源。

    沿着街道往旧日城北门走去。

    路过北区的一个广场时，大屏幕上播放的前线消息吸引了封棋与迷雾之主的关注。

    屏幕上穿着正装的女主持人正面带笑容地播报着今年的十大战神评选情况。

    沿途驻足的行人望向屏幕，都是面带笑容，甚至忍不住欢呼出声。

    迷雾之主这时停下了脚步，他转头望向封棋：

    “阿棋，你生活在人类社会这么多年，你觉得人族如何？”

    面对询问，封棋心中警觉，却还是开口道：

    “人族潜力无限，只是缺乏成长的时间。”

    这句话正是反派线的时候，迷雾之主对人族的评价。

    听到这番回答，迷雾之主忍不住点头：

    “人族已经拥有了成为强族的潜力，他们勤奋好学，展开了各个领域的研究探索，想要摸索出适合自己的成长道路，他们中有为了种族甘愿牺牲的先驱，更有无数普通人辅助先驱拓路，却唯独缺少了时间。”

    望向远处大屏幕，迷雾之主忽然感慨：

    “阿棋，你知道我翻看人类历史，最敬佩的是哪个朝代吗？”

    面对询问，封思索片刻后给出了肯定的回答：

    “明朝。”

    “为何？”迷雾之主显得十分诧异。

    “唐，面对强敌以和亲为主要手段，宋，应对外敌的手段是纳贡，唯有明不和亲，不纳贡，天子守国门，君王死社稷，不割地，不纳贡，这才最符合你的性格。”

    听到这番话的迷雾之主脸上浮现笑容，随后点头道：

    “按你这么说，明朝在中后期不是也丢失了很多土地？”

    “丢失土地无法避免，但至少每一寸丢失的土地都有一批为了守护领土而战死的将士，没有后退才是关键。”

    “说的好。”迷雾之主忍不住微笑点头。

    “走了，蛮子还在城外等我们。”

    短暂插曲过后，封棋与迷雾之主继续往北城门方向而行。

    终于在凌晨2点，他们来到了北城门。

    面对守城战士身份检测的要求，封棋与迷雾之主并未拒绝。

    任务开始前，黑玄显然已经搞定了他们的身份问题。

    这对于暗中掌控旧日城的黑玄来说，十分容易。

    正如他们所预料的那般，用身份认证仪器进行面部扫描认证后，他们很快就被放行。

    沿着城门通道走了百余米，他们走出了北门。

    呈现在眼前的是一轮高悬天际的残月，皎洁的月光下主道两侧的树木随风摇动，树叶随细雨在风中飘零。

    瞭望远处，绿植连成一片，在风中泛起一圈又一圈的涟漪扩散。

    相比较旧日城内的繁华，出城后大自然的气息扑面而来。

    沿着主道走了一段路程，封棋与迷雾之主停下脚步，转头望向了不远处高耸的树木。

    这时一道身影自那棵树上跃起，然后径直落至他们跟前。

    “等你们很久了。”

    突然出现的身影在这时抬起头来，正是同被黑玄招募培养的潜力战士“猎刃”。

    “蛮子，旋风呢？”封棋望向猎刃开口询问道。

    “我在！”

    伴随着声音在耳边响起，封棋转头望向右侧。

    只见身旁凭空形成一道龙卷，当龙卷散去，一個面色惨白，额头纹着三条裂纹的男子身影浮现。

    他看起来十分虚弱，似乎随时都会倒下。

    但封棋知晓他的实力极强，能够随心驾驭自然之风，堪称行走的自然天灾。

    “都到齐了，那就出发吧。”蛮子咧嘴笑道，说着掏出了定位坐标的仪器。

    众人当即点头，跟着猎刃按照定位方向前进。

    离开主道后往西而行，沿途道路由于没有施工维护，再加上天空下着小雨，变得十分泥泞，望向远处能清晰看到林间有朦胧的水雾弥漫扩散。

    继续走了一段路程后，旋风忽然出声：

    “你们觉得这次黑玄的目的是什么？”

    “目的？当然是抢夺族地灵能族的资源呗，还能做什么？”猎刃当即回应道。

    “我问的是黑玄这么做背后的目的。”旋风忍不住翻白眼，显得对猎刃的回答感到些许无语。

    “削弱族地派系的力量，同时增加己方的资源库存？”猎刃试探着再次给出了答案。

    “这不是重点，重点是这批资源送往哪。”迷雾之主在这时微笑开口道。

    “送往哪？当然是送往旧日城了，你们没听清任务吗？”

    无视了猎刃的回答，迷雾之主转头望向封棋：

    “阿棋，你能看出黑玄目的吗？”

    面对迷雾之主进一步的询问，封棋眼中浮现疑惑神色。

    想到迷雾之主刚才有提到资源送往哪，他短暂思索后脑海中灵光乍现：

    “旧日城……嗯？这批资源应该是族地灵能族送给黑玄派系灵能族的资源？”

    “没错。”迷雾之主欣慰点头。

    “所以黑玄想抢的是族地派系送给他的资源……自己抢自己？他这么做到底是为了什么？”

    “很简单，他想要双倍的快乐，抢一份，再要一份。”

    “靠，这个老阴币！”明白任务背后的原因，一旁的猎刃忍不住喝骂。

    “别骂这么大声，当心被黑玄听到，说不定这家伙很记仇。”封棋当即提醒道。

    “黑玄大人万岁，我猎刃永远效忠于您。”

    封棋：……

    迷雾之主：……

    旋风：……

    意识到这次任务的背后是黑玄想要抢夺族地派系送给他的资源，封棋顿时意识到这个老阴币为什么要这么做了。

    如果让己方族人出手，暴露的风险极大。

    毕竟族地灵能族的手段极多。

    其中他了解到的就有一段范围内的时间回溯能力，用这个能力想要找出抢夺资源的目标并不难。

    但他们出手情况就不一样了。

    即使他们被发现，对黑玄而言也不会有任何影响，还能从中撇清关系。

    更重要的是，抢夺资源成功后，或许黑玄还能找族地派系再要一批扶持资源。

    这个任务让封棋意识到，老迷当初的分析无疑是正确的。

    族地派系始终认为黑玄派系的灵能族是一家人，根本就没有要吞并对方的想法，甚至还在扶持黑玄派系灵能族的成长。

    相比之下黑玄这个老阴比却想着“双倍快乐”，可谓野心勃勃。

    远离了主道，前方的路段在雨中异常泥泞，愈发不好走。

    于是迷雾之主化身灰雾，托起封棋后选择了飞行前进。

    旋风也在这时化身龙卷飞行前进，唯有猎刃只能用奔跑的方式赶路，期间他不断向迷雾之主示好，希望能够带着飞行一程。

    但迷雾之主显然没有答应的想法，果断选择了无视。

    坐在迷雾之上，封棋低头朝下方望去。

    只见猎刃眼中闪烁赤色光芒，身体被赤色气流包裹，奔跑的速度并不比迷雾之主的飞行慢，拦在他前进路上的树木与大石块他甚至懒得躲闪，如同莽夫般一路撞去。

    看到这一幕，封棋算是明白黑玄为什么要招募这个一根筋的家伙了。

    身为半神后裔，猎刃的脑子或许不太好使，但实力与成长潜力毋庸置疑。

    半天后，他们来到了黑玄提供的坐标地点。

    再往前是族地派系灵能族传送来的一个空间节点坐标。

    他们决定在此守候族地灵能族的到来。

    劫掠开始前，有一点能够肯定，这次前来的族地派系成员并不会很强。

    这方面黑玄显然提前收到了消息，否则也不会派遣他们前来抢夺。

    大概率会是族地派系的新人前来运输资源。

    这显然也是黑玄培养他们的主要目的之一。

    利用他们来抢夺、破坏族地派系的利益。

    至于族地派系成员具体什么时候到来，他们并没有获得准确的时间。

    接下来几天，族地派系的灵能族始终没有出现。

    但封棋等人很有耐心，选择了继续等待。

    这期间通过交流，众人再次提起了半神后裔这个话题。

    但仅从半神后裔这一点，根本无法推断出黑玄是否有隐藏的手段。

    毕竟培养半神后裔，或许真就是看重了半神后裔的成长潜力。

    对此封棋心中倒是有一个猜测。

    他怀疑黑玄看重的或许还有半神后裔体内可能潜藏的奇迹物品，例如迷雾之主体内的奇迹意志。

    至于具体答案是什么，现有情报显然无法分析出来。

    八天后。

    封棋与迷雾之主、猎刃、旋风正在林中闲聊。

    在他们的身边，静静躺着一颗正在“滴滴”作响的金属圆球。

    这颗金属球是黑玄提供给他们的任务道具，作用是能够遮蔽方圆五十米内的生命气息，可以很好的用于隐藏。

    闲聊中，猎刃与旋风说起自己对未来的想法。

    与迷雾之主一样，他们只想获取黑玄提供的资源，却不想永远效忠于黑玄派系的灵能族。

    但对于如何脱离黑玄的掌控，他们都显得有些迷茫。

    他们都是为了种族的未来投靠黑玄，但这条成长捷径就像是一个赌局，获得大量扶持资源的同时也将全族的未来押了上去。

    未来或许能够脱离黑玄的掌控，并依靠黑玄提供的资源迅速壮大成长。

    但也有可能再也无法摆脱黑玄的控制，成为永远的附属奴隶。

    对于猎刃与黑玄的想法，迷雾之主显然感同身受。

    但他并未明说什么，表情始终淡漠。

    封棋倒是明白迷雾之主心中所想，这家伙一生要强，柔弱地一面绝对不会展现在外人面前。

    他看到迷雾之主情绪崩溃，只有一次。

    那时候迷雾之主将他带离刑场后落在了旧日城外的一处山坡，濒临死亡之际，迷雾之主眼中含泪，告诉他，希望他能背负自己的梦想继续去攀登巅峰。

    恍惚间，记忆中的画面浮上心头。

    这时坐在一旁的迷雾之主忽然抬头望向远处，沉声开口道：

    “来了。”

    被打断思绪的封棋当即顺着迷雾之主的视线往远处望去。

    远处场景在眼中不断拉近。

    只见远处天空中撕裂出一圈空间黑洞，透过黑洞能清晰看到由某种物质构成的半透明壁垒从尽头不断向前构筑，形成了抵挡空间逆流的通道。

    三道身影从空间通道那头快速而来。

    当他们离开空间通道后，身后的空间通道缓缓关闭。

    “终于来了！”猎刃在这时站起身，伸手一挥，顿时背后的赤红色短柄战斧自动脱离，飞至他的右手，被稳稳抓住。

    只见猎刃的眼眸升起赤色光芒，随后体表被赤色流光包裹，顿时滚滚热浪席卷。

    旋风也在这时化身为一道半米高的旋转龙卷风。

    “注意此战速战速决，绝对不能久拖，否则等支援赶来我们都别想活了！”

    迷雾之主话音落下，伸手朝金属圆球一抓，将其摄入手中，随后身形骤然崩散化为灰雾海扩散。

    听了迷雾之主的提醒，封棋果断开启血源形态。

    现在正是他展现实力的时候。

    既然要出手，那就全力出手让黑玄看到他的价值。

    也只有获取了黑玄的信任与重视，他才能了解黑玄手中更多的秘密。

    或许关于小黑的秘密，除了墨，黑玄也清楚知晓。

    这时候隐藏实力无疑是在降低他在墨眼中的价值，往后的成长资源即使不被减少，也很难有提升。

    伴随着心脏跳动的速度陡然加快，他的身形快速拔高到了接近六米的高度。

    这些年的训练，让他的实力获得了大幅度的提升，其中就包括血脉强度。

    他的天赋有限，但血源却可以将他的天赋拔高好几倍。

    训练空间中的力量等训练，本质上就是在提升血脉强度。

    天赋的作用就是将血脉强度更好的运用。

    例如他的天赋是1，训练获得的效果是1，发挥出的实力也是1，但迷雾之主获得1，却能发挥出2的效果。

    血源形态带给他增幅的就是将训练获得的1变成2的功效。

    身上的气血完全转化为血源形态下的血肉后，他的气血本质上没有增加，但实力却有了爆发式提升。

    这就是血脉潜力的差别之一。

    这次血源变身除了身高外，封棋的额头还长出了一根暗神独角，上面缭绕着一圈黑雾，让他看起来愈发狰狞可怕。

    远处，三名族地灵能族成员显然发现了情况不对劲。

    可还未等他们反应，奔跑中的猎刃率先出手，猛地朝为首的灵能族成员丢出了手里的赤色短柄斧。

    只见短柄斧在空中旋转，化为赤色流光横向飞出月弧轨迹，以极快的速度欺近为首的灵能族成员。

    轰！

    一道金色光幕骤然形成，与赤斧相撞。

    顿时漫天金色光点四溅，赤斧镶入金色光幕之中。

    猎刃招手间，赤斧颤抖，骤然脱离金色光幕在空中旋转飞回猎刃手里，随后被猎刃再次奋力丢出。

    轰！

    第二下攻势后，金色光幕上浮现密集裂纹。

    回过神来的三名族地灵能族成员也在这时展开反击。

    只见为首的灵能族成员额头浮现无数金色光点，在空中游走勾勒，化为一座牢笼将赤斧囚禁，任凭猎刃如何召唤都无法将其召回。

    他身后的灵能族抬手间数座金色阵法同时勾勒完成，拓印于体表。

    顿时漫天灵气光点朝他聚集。

    眨眼间他就化为了一尊八米高的金色元素巨人，猛地朝不远处的猎刃挥出拳头。

    金光在空中汇聚成崩腾河流撞向猎刃。

    预感到危险的猎刃当即举起双手试图抵挡，身形在金色能量的席卷下不断后退。

    这时旋风出手了。

    龙卷风瞬间形成将三名灵能族成员笼罩其中。

    风暴好似利刃切割着他们的躯体，沿途被波及到的树木尽皆被连根拔起，然后在空中被风暴利刃搅碎成木屑。

    但三名族地灵能族成员显得十分沉稳。

    第三名成员在这时出手。

    只见他的额头爆发刺目金光，顿时四周的元素变得紊乱，源源不断的风元素之力朝这名灵能族成员的额头汇聚，被快速吸收。

    风暴以肉眼可见的速度减小。

    正如封棋所想的那般，族地灵能族成员的实力都是极强。

    虽然他们没有携带奇迹物品，但族地派系的特点就是骁勇善战。

    毕竟他们不像黑玄派系始终潜伏在人类社会里。以领域扩张方式成长的族地派系常年征战四方，远不是黑玄派系能够比拟。

    这也是族地派系的资源库存远多于黑玄派系的主要原因之一。

    为了速战速决，封棋果断选中了化成元素之躯的灵能族成员发起了进攻。

    脚下发力的瞬间，地面骤然凹陷下沉，他的身形拔地而起扑向了金色元素巨人。

    金色元素巨人也在这时望向他，随后挥拳迎下。

    轰！

    拳拳相撞，金色雾气与血色雾气交织，相互倾轧。

    短暂对峙后，封棋身形开始下落，这时他一把抓住了金色元素巨人的右腿，带着他一起朝下方落去。

    下落中，迷雾之主从他身边擦过，灰色雾瞬间将为首的灵能族成员包裹。

    挣脱束缚的猎刃在这时扑向了最后一名灵能族成员。

    ……

    身形重重落地的瞬间，封棋硕大的拳头猛地砸向了金色元素巨人的脑袋。

    轰！

    金光四溢，金色元素巨人脑袋后仰的同时，一记凶狠地膝撞狠狠击在了封棋的腹部。

    两道身影同时后退，分开了距离。

    “什么来历？”站起身的金色元素在这时沉声开口。

    不愿多言的封棋脚下发力，身形猛地欺近金色元素巨人，重拳如出膛炮弹般砸去。

    金色元素巨人也在这时挥拳。

    拳拳相撞，血色气流与金色气流交织，环绕他们飞速旋转。

    低沉的咆哮声在封棋喉咙涌动，他的拳头一点点推进，压制金色巨人后退。

    “元素抵抗！”

    发现封棋体表游走的紫色纹路在不断抵消他的元素之力，金色巨人在这时诧异出声。

    但封棋并未理会。

    趁着力量压制，他的左手凶狠击向金色巨人面门。

    轰！

    金色巨人在这一拳下被打得接连后退，然后一屁股坐在了地上。

    就在封棋打算乘胜追击时，却听到上空传来一声巨响，只见金色海洋与灰雾交织，两种能量相互吞噬，恐怖的能量波动席卷四方，交手异常激烈。

    但封棋一眼就看出，明显是迷雾之主占据了上风。

    不再理会，他低头望向金色元素巨人，却看到一只金色拳头在眼前逐渐放大。

    还未等他反应过来，面门就遭到重击，身形倒飞。

    倒地后又后移了十余米，双手在地面抓出两条沟渠，封棋这才稳住身形。

    重新站起身，封棋发现金色元素巨人双手化为残影交错，紧接着背后又长出四数条手臂，且每一条手臂的颜色都不同。

    蓝色手臂散逸着阵阵寒气，将落下的细雨凝结成冰。

    红色的手臂散逸着热浪，将空气炙烤的扭曲。

    蓝色手臂上电弧缭绕，最后一只土黄色手臂显得异常粗大结实。

    在金色虚影的背后，一道淡淡的狰狞修罗虚影浮现。

    这一次，金色元素巨人主动朝他招了招手，挑衅意思明显。

    意识到刚才这家伙根本就没有施展出全力，封棋心中暗骂不已。

    他不清楚面前的家伙在族地派系里实力在哪一档，但肯定不是最强的那一档。

    毕竟最强的那一档战争线里出现过。

    他们掌握着好几件奇迹物品，还曾让沐晴陷入五感被屏蔽的状态，短时间内无法脱身。

    也难怪黑玄需要招募极其有潜力的强者。

    因为族地派系的灵能族成员都特么是怪物。

    他也不知道黑玄哪来的自信，竟然想要夺取族地派系的另一半圣灵意识库权限，成为灵能族唯一的掌权人。

    这个想法就和蛇吞象一样疯狂。

    但无论如何这条牺牲线他还是得站在黑玄身边，通过黑玄来获得更多的情报。

    面对金色元素巨人的挑衅，封棋脸上浮现狰狞笑容。

    他缓缓收拢拳头。

    吐息间，他低头身形前倾，随后如恶虎扑食般主动出击。

    拳势火焰在胸膛燃烧，心脏瞬间进入高负荷运转状态，如擂动的战鼓疯狂跳动。

    欺近元素巨人的瞬间，他的双拳前后挥出。

    刹那间无数拳影在封棋四周浮现，如雨点般朝金色元素巨人砸下。

    金色元素巨人也在这时挥动六条手臂。

    激烈的碰撞中，他们的身体同时后移，金色元素之躯在封棋的连续重拳下如打铁花般金光四溅，在碰撞中逐渐缩小。

    封棋同样不好受。

    体表浮现蓝色、紫色、红色、土黄色四种拳印。

    虽然有紫魂纹路减免元素伤害，却也只能减免，无法做到完全豁免。

    疼痛激起了封棋心底的凶性。

    他果断将身体的负荷提升了一个档次，气血消耗的速度骤然加快。

    血源维持时间降低的同时，但实力也获得了显著提升。

    他顶着金色手臂残影一步步向前，然后挥出了蓄力后的重拳。

    已经布满裂纹的元素巨人在这一拳下，躯体轰然碎裂开来，封棋在这时伸手抓住了原本被元素之力包裹的灵能族成员。

    “近战搏杀是血肉之躯的战场，下辈子别玩近战了。”

    说完，封棋的右臂猛地暴涨接近一倍，骤然爆发的力量将这名满脸不敢置信的灵能族成员瞬间捏碎。

    做完这一切，封棋抬头望向天空。

    天空中的战斗也已经接近尾声，面对迷雾之主的雾海，金色海洋抵挡得异常艰难，最终在旋风的配合下，迷雾之主将这名灵能族成员彻底吞噬。

    转头望向另一边，只见猎刃浑身浴血单手抓着灵能族成员的脑袋，右手高举赤斧，身上的野性彪悍气息达到了极致。

    这时迷雾之主凝聚身形落下，来到他的身旁。

    “老迷，资源呢？”

    “在这里。”

    迷雾之主摊开右手，只见一枚淡紫色的圆形宝石正静静躺在他的手心处。

    “这是极为稀有的空间宝石，我用意识检查过了，资源都在里面。”

    确定资源已经夺到，封棋当即点头：

    “既然如此，我们赶紧撤。”

    迷雾之主在这时化身迷雾，托起他的身体，往旧日城方向飞去。

    旋风也在这时化为小龙卷，跟随飞向旧日城。

    “妈的，带上伤员行不行？”

    望着远去的身影，站在原地的猎刃忍不住骂骂咧咧。转头看了眼灵能族空间通道浮现的位置，他也果断迈开了步子。

    ……

    数小时后。

    黑玄的身影浮现。

    目光扫过破败的场景，他的脸上浮现笑意。

    金色触手自他头顶浮现，刺入虚空之中，朝着虚空的另一头发出了信息。

    短暂等待后，他头顶上方的空间急速扭曲，撕裂出空间通道。

    一名身上长有大量金斑的身影浮现。

    “黑玄长老，怎么回事。”

    面对到来的灵能族成员，黑玄的态度不亢不卑，皱眉道：

    “我来的时候就已经是这样了，你们最近有没有被附近某个势力盯上？”

    面对询问，浑身长满金斑的身影目光扫视战场后额头骤然绽放刺目光芒扫过战场，顿时死去灵能族成员的元素粒子被尽数收拢没入他的额头金叶中。

    “查看了地形破坏情况，与正在和我们交手的那一族无关。”

    “或许和那个叛徒有关？”黑玄再次询问，引导话题方向。

    “有可能，到时候我会让黑刹前来探查一番，他手里的时间回溯肯定会有发现，到时候就能知晓到底谁在截杀我族成员。”

    话音落下，他望向黑玄沉声道：

    “黑玄长老，你要的资源我会重新整理一批给你送来，有任何需要都可以与我联系。”

    “多谢。”

    “我们是家人。”

    “对，我们是家人。”黑玄的脸上也浮现笑意。

    ……

    以金色大树为中枢核心搭建的特殊空间内。

    成堆的灵材被迷雾之主从空间水晶内取出，眨眼间就堆满了百余平方米的区域。

    望着堆积成小山的灵植、灵石等资源，封棋倒是十分淡定，但猎刃与旋风眼中却充满了贪婪。

    “这些可都是极品资源，要是我能带回族内就好了。”猎刃在这时感慨道。

    “给伱，想带走随意，我绝不阻拦。”

    迷雾之主将已经空空间水晶丢给了猎刃。

    伸手接过空间水晶，猎刃尴尬的摇了摇头：

    “我开玩笑的，别当真。”

    迷雾之主无视猎刃，转头望向因为气血消耗过度变回骨人形态的封棋，随后将手掌搭在了封棋的肩膀。

    顿时浓郁的气血渗入封棋的骨骼。

    关于自己气血消耗过度会变成骨人形态这件事，封棋并未对迷雾之主隐瞒。

    毕竟越是隐瞒，暴露的时候越是不好解释。

    倒不如直接坦诚。

    事实证明坦诚是对的，往后或许还有很多情况需要开启血源，要经常变成骨人形态。

    有老迷在，他就相当于有了一个移动气血充能桩。

    省去了使用气血手套的麻烦过程。

    当迷雾之主注入他体内的气血达到足够凝聚血肉之躯时，封棋心念转瞬间血肉组织在体表快速生成。

    很快，他变回了人类模样。

    看到这一幕，一旁面色惨白的旋风显得十分好奇：

    “为什么你气血耗尽还能活着？难道骨人形态才是你的本体？”

    “我也不清楚，我失去了一段记忆。”封棋果断用失忆为借口逃避追问。

    继续闲聊等待中，黑玄的身影在特殊空间显现。

    看到黑玄归来，众人当即停止了闲聊，纷纷将目光投向黑玄。

    只见归来的黑玄脸上带笑，令封棋忍不住怀疑这家伙体验到了老迷口中的“双倍快乐”。

    “很不错，你们的第一次合作任务我很满意。”

    说话间，黑玄将目光投向了堆积成小山的资源，随后将目光投向了猎刃手中的空间水晶。

    猎刃见状，当即将手里的空间水晶丢给了黑玄。

    接过空间水晶，用意识扫过内部空间情况后，黑玄伸手朝不远处的资源小山一挥，顿时资源小山少去了大半。

    “剩下的资源你们分，迷雾族长占四成，旋风、猎刃、封棋各拿两成。”

    听到这番话，猎刃与旋风表情淡然，并没有任何不满。

    或许内心有不满，但明面上并未表现出来。

    利益分配这种东西，即使他们说再多都没用，这方面完全由黑玄决定。

    想要分得多，只有让黑玄看到自己的价值。

    此时封棋倒是有些意外。

    往常他拿到的资源都是最少的，却没想到这次待遇也提升到了猎刃和旋风一个档次。

    这显然和他单杀了一名灵能族成员有关。

    果然，想要在黑玄这里提升待遇，唯有让他看到自己的价值。

    “继续训练，往后你们之间不会有太多合作任务，我希望你们都能成长为独当一面的强者，如果可以的话，我希望你们身后的族群也能跟着你们快速成长崛起……至于给你们的资源，我会随着你们实力的提升逐步提高。”

    话音落下，黑玄的身影逐渐淡去，直至消失不见。

    待黑玄彻底离开，封棋望向迷雾之主：

    “老迷，接下来有什么打算？”

    “继续训练，继续变强，等待他的下次任务。”迷雾之主表情淡然道。

    “你就这么喜欢任务？哪次任务不是豁出性命，每次任务我都是迫不得已。”猎刃忍不住出声感慨。

    面对猎刃的吐槽，迷雾之主摇摇头：

    “没有任务，我们在黑玄眼中就没有价值，况且任务也能给我们带来利益，你们想要挣脱黑玄的控制，就该在自己还在黑玄眼里有价值的时候尽快成长。”

    说着，迷雾之主将目光投向了不远处堆积成小山的资源：

    “分赃。”

    ……

    接下来三个月时间，无事发生。

    封棋与迷雾之主继续待在训练空间，通过不断训练的方式提升实力。

    这条牺牲线，封棋觉得自己能稳妥活过百岁。

    毕竟都跟灵能族混了，大概率是不存在什么外部风险了。

    特殊空间里显然有屏蔽装置，就连蓝皮族都不曾出现，除了出任务时有风险，可谓十分安全了。

    而出任务的风险还在可控范围内。

    黑玄花费大量资源培养他们，显然不会让他们特地去送死。

    除了猎刃和旋风出过几次任务，他与迷雾之主三年来也才出了一次任务。

    显然黑玄打算以培养他们为主，至于如何使用他们，或许还要等上几十年，甚至是百余年。

    毕竟实力越强价值越大。

    对抗族地灵能族，他们现在的实力还是太弱了，只能偶尔偷袭一下族地灵能族新生代成员。

    想要正面对抗还需要时间积累实力。

    想到这条牺牲线的寿命或许能破纪录，封棋心中感慨。

    每一条牺牲线，从确定自己成为牺牲线的那一刻起，他就没打算活很久。

    毕竟每一条牺牲线他都会英年早逝，没有例外。

    长命百岁这个灾变后时代普通人都能轻易达到的寿命，在他身上却如同镜花水月，看似触手可及，却永远无法真正触碰。

    但这条牺牲线，封棋对自己的寿命有信心了。

    从任何角度来看，他都觉得自己稳了。

    身边有老迷，上头有黑玄这个反派大BOSS，他想不通还有什么外部力量能置他于死地。

    除非是活到小黑被激活的那一刻。

    那倒是有可能死。

    但按照时间来看，小黑被彻底激活的时候他都100多岁了。

    想到这里，正在进行石墩训练的封棋，脸上浮现笑意。

    就在这时，不远处的空间发生波动，随后黑玄的身影显現。

    封棋當即停下训练，转头望向黑玄。

    迷雾之主也在这时停止了蒲团打坐，飘至黑玄跟前，等待他的吩咐。

    看到封棋与迷雾之主来到跟前，黑玄在这时沉声开口：

    “最近旧日东补给区出现了一件残缺的奇迹神物，猎刃与旋风正在执行其他任务，族内大部分成员也被我派出去了，这次就由你们去一趟，务必将那件残缺的奇迹神物带回来。”

    “什么奇迹神物？”听说有奇迹物品，迷雾之主的表情顿时发生了变化。

    “残缺血石。”黑玄在这时开口道。

    听到这番话，封棋内心一颤。

    抢夺血石的场景他算是非常熟悉了，到时候会有很多势力前来争抢。

    这对他而言都不重要。

    毕竟前来抢夺的普遍是潜伏于人类社会的领域势力，远不如灵能族来得强，对现在的他而言不算是什么大威胁。

    问题在于，他清楚记得抢夺血石期间出现的黑色巨手。

    那家伙可不是他能够抗衡的。

    正常时间线有沐晴对抗巨手，没有沐晴的那条时间線他依靠修炼林染研发的《精神永生》，再加上当时吸收了各族成员的精神力量，拼命后才勉强撕裂出一个缺口逃命……但最后还是死了。

    仅凭他和迷雾之主，根本不是巨手对手。

    想到这里，封棋内心淡淡忧伤。

    这条时间线沐晴可没有建立黎明战团，她全程留在星城，辅助星城的后续发展。

    所以这次旧日东补给区不可能给沐晴发送护送请求。

    所以沐晴必然不会出现。

    也就是说，这條牺牲线没有谁能抵挡巨手的降临。

    “说好的长命百岁呢……妈的！”

