    飞了十来个小时，好在在飞机上睡饱了，下机后，乔恋就换了手机卡。

    之前出国时，她不想再被国内的绯闻骚扰，也不想让这些事影响学习，索性就换了卡，这会儿刚换上去，手机差点爆了。

    一连串的短消息弹出来，手机死机了有三秒钟才缓过来。

    她看了下，大多数都是几个月前朋友安慰她的消息，可是就在这几天又有不少人私信她，说她保密工作做的不错，竟然瞒了这么久……

    瞒？

    有什么可以瞒的。

    她再往下看，就看到了所谓的真相。

    颜卿是最直接的：凌太太，你已经曝光啦！打算什么时候回来？

    乔恋勾了勾唇，“已回，你那边怎么样了？”

    刚发完信息，肩膀就被人揽住，某人怨念可以说是很深了，“再看手机，你老公都要被人拐跑了。”

    乔恋对上男人幽怨的视线，然后察觉到机场内不少人都偷偷看过来，尤其年轻的小姑娘们更是毫不遮掩自己的花痴本色，这会儿只要凌霄勾勾手指，就有大部队直接扑上来。

    原先以前不这样的。

    自从凌霄在微博上曝光自己已婚的消息，从前只知道凌氏集团，并不知道凌氏总裁长什么样的人纷纷百度……

    噢。

    原来不是老头子啊，也不是啤酒肚地中海，而是！！长得这么帅，这么年轻的顶级高富帅啊。

    可是竟然结婚了……而且还不花心，全程宠妻不解释，这样的男人请给再来一打！

    乔恋哭笑不得，“哪里用这么麻烦，谁要是想要，我直接清仓大甩卖，唔……不过我想，大概应该能卖不少钱。”

    她刚说完，男人的薄唇就凑了上来，亲昵地咬耳朵，“宝贝，你真舍得？看来还是我晚上不够卖力……”

    乔恋耳根子一红。

    她哪里想到这人在大庭广众下就开始耍流氓，不由嗔怒地瞪了他一眼，“说正事，你怎么突然就公开了？”

    男人俊眉微挑，“怎么？这么久地下恋情还没玩够？不打算给你老公一个正式名分？还是你老公我就这么见不得人？”

    乔恋被一连串的反问问的措手不及。

    她当然没别的意思，当然也知道这是他的心意……如果不是这时候公开，网上的喷子看不到真凭实据根本不会善罢甘休。

    她轻叹一口气，不自觉地咬着下唇，“三哥，谢谢。”

    男人一脸的玩世不恭，好似压根就没有把这件事放在心上，他似笑非笑地在她耳边戏谑耳语，“真要谢我的话，不如……”

    乔恋的脸色越听越古怪，一张俏脸红的滴血，这会儿别过头去不再看他，而是直接从他手中抢过行李箱，往出口处飞奔。

    “宝贝，等等我……你这是去哪儿？”

    乔恋气鼓鼓地撅着小嘴，“去超市。你不是饿了吗，待会儿回家我做一桌子的满汉全席，撑死你！”

    话里带着赌气的味道，凌霄听后更是乐得不行……比起这种撑，他更喜欢换个地方，换个方式，在床上撑死。

    今天恰逢周末。

    颜卿在家呆的好好的，平时除了接送果儿外，她可以一天二十四小时宅在家里。

    穆禹城不太理解这种生活方式，也怕她憋坏了，一大早地就把人从床上撬起来……

    昨晚穆禹城有台手术要做，所以很晚才到家。这人一不在家，颜卿就能熬夜撒欢，一边写着小说，一边刷着论坛，偶尔还看看动漫，三心两用下，很快就熬到了凌晨一点。

    索性她在听到楼下开门的声音，她迅速地关掉了电脑，关掉了房间里的灯钻进了被窝……

    当时的确没抓到现行，可是熬夜到那么晚，压根就没有睡意……大概又过了俩小时才睡着。

    左右早上都能睡懒觉，颜卿一点心理负担都没……可是在七点不到就被叫醒服务，她整个人都是懵的。

    “你是不是记错了？今天周末，果儿不去上学……那啥，你把门关上，我再睡一会。”说完，整个人就倒了下去。

    而且几乎是秒睡。

    她差点忘了，身边这只大灰狼可不像表面上的温润如玉，谦谦君子……他折腾人的手段绝对可以有上百种。

    一分钟后。

    颜卿察觉到身上凉飕飕的，而且睡裙里伸进去一只手？

    “穆禹城！你丫的给老娘出来！”颜卿‘嗖’地睁开眼，眼里哪里还有一丝丝的睡意。

    “还睡？”

    颜卿很想硬气一点反抗，可是这寄人篱下什么的，总得安分一点。

    她木讷地顶着乌黑黑的黑眼圈就爬起来了。

    穆禹城也不是真想为难她，她答应起床后，就直接起身走了出去。

    这会儿睡也睡不着了，颜卿索性穿衣洗漱，整理好后就下楼吃早饭了，只是早饭再丰盛，面对对面的一大一小，她的哈欠也是一个接一个。

    “今天是不是有什么事情？”

    她总有一种不祥的预感，刚刚她偷瞄了那人一眼，姓穆的一直都是笑眯眯的状态，笑得她发憷。

    这会儿穆禹城没发话。

    果儿憋了这么久，倒是忍不住了，“妈咪妈咪！今天爹地带我们去医院哟！”

    颜卿一时没回过味来，就瞪了不着调的闺女一眼，“好好的去医院还这么开心？”

    “是去检查身体？”她看向穆禹城。

    男人点了点头，“算是。”

    “那我能不能不去了……”她犹豫地皱了皱眉。

    穆禹城知道她担心什么，当年她就在那里实习了几个月，这时候回去，是怕有什么不好的回忆。

    “不能！颜卿，我记得你当年是学医出身的，难道一丁点都没有想重新回归医院？如果你想的话……”

    穆禹城的话还没说完，颜卿就倾直打断了，她很确定以及肯定地摇了摇头，“不用了，我现在就挺好的，而且时隔这么久，我再回去，估计很多专业性的东西都记不住了。”

    这或许是借口，可是她真的不想再重来一次。

    穆禹城也没有逼她，吃过早饭后，就带着娘俩去医院。

    比起颜卿恹恹的，果儿就要兴奋多了，她带了一堆好吃的放在小书包里，想吃了就吃一点。

    “你去忙吧，我和果儿在这里等你。”

    穆禹城临时被人叫走，颜卿和闺女就呆在院长办公室里。偌大的办公室里一般也不会有人打扰，正好她也乐得清静。

    只是好日子没多久，就有不长眼的来敲门了。

    颜卿无奈地把正在玩游戏的平板丢在沙发上，装着一本正经，“请进。”

    来人穿着一身白色的护士服，俏脸上妆容精致，一双微微上挑的狐狸眼原本含着笑意，可是在看到颜卿的正脸后，整个人都僵了。

    “怎么是你！”

