    风雷双翅自带“风雷遁法”，道基修士催动之下，可瞬息之间，一掠数里。

    只是此遁法对灵力消耗颇大，以道基修士的灵力储备，根本无法持续施展“风雷遁法”。

    且这种爆发式飞遁，亦会给道基修士造成极沉重的身体负担，甚至令道基修士内伤。

    即使楚司南，灵力质高量大，数倍于同阶修士，体魄日常受此灵力洗炼，亦远远强于同阶道基修士，可她驾驭风雷双翅时，也最多只能连续催动四五次风雷遁法而已。

    而倪坤则远强于道基修士。

    以他的标准，他无名功法第三重第一阶的“骨如琉璃”境界，应该对应“金丹初期”。体魄强度，更是堪比金丹法宝，莫说金丹初期，便是金丹后期修士，都不能跟他比体魄强度。

    而他的真气，用来施法虽远远弱于同阶炼气修士，但以之驾驭“御风翅、风雷双翅”这等贴身使用的灵器，还是可堪一用的。

    且他这半年来，反复修炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇，在赵牧阳大力栽培下，从不曾短了灵石，更有千年蜃珠辅助修行，后来更是炼化了“血神教圣子”那枚血灵晶。

    如此修成“骨如琉璃”后，他的真气变得更加强大精纯，还在丹田气海之中，形成了“星河漩涡”一般的真气漩涡。

    他现今的真气，无论质还是量，恐怕都已不逊色金丹初期的修士法力，甚至犹有过之。

    体魄强悍堪比金丹法宝，自可无视爆发式飞遁带来的身体负担。真气又雄浑似海，不怕消耗。所以他大可以反复催动风雷双翅，施展“风雷遁法”。且每一次催动，遁出的距离，都要远远超过道基修士。

    只见倪坤背上的风雷双翅，释出丝丝青风紫电，遍绕他全身。随着双翼一个扑扇，倏忽之间，便已瞬息掠至十数里开外。

    一次遁法结束，身形刚刚闪现，倪坤一气不歇，再次一扇，便又掠出十数里。

    就这样，只用了几息功夫，他便已遁出百里开外，再辨认一番方向，就要往妙法城方向飞去。

    但就在这时，他忽然发现，下方竟有一条熟悉的身影，正自贴地疾飞。其方向，居然与他一致。

    “燕师兄？他想做什么？”

    倪坤愕然。

    之前他悄悄从城北大营溜出来时，燕九还跟其他师兄师姐们一起，看着尉迟敬与罗奕、素凝真等人争论。

    没想到就在他借来风雷双翅，到城南择地练习的这一个时辰功夫，燕九居然就已经溜出了城，且已经离城百里，走在了倪坤前头。

    若非倪坤风雷双翅飞遁神速，他恐怕还真赶不上燕九。

    想了想，倪坤双翼一收，朝着下方贴地疾飞的燕九俯冲过去，口中说道：“燕师兄，好巧啊，想不到能在这里碰到你……”

    听到倪坤的声音，燕九骇了一跳，连忙停止飞行，落到地上，背负双手，装出一副正在四处看风景的样子，冲落到他面前的倪坤点了点头，露齿一笑：“倪师弟。”

    老实说，就燕九这狂放不羁、卓尔不群，能止小儿夜啼的长相，笑起来就跟熊罴要吃人似的，着实有些惨不忍睹。

    还是严肃脸更适合他。

    倪坤忍住吐槽，笑眯眯问道：“师兄你在这儿做什么呢？”

    燕九叹了口气，怅然望天：“心中苦闷，难以排解，便出来散散心。”

    “散心用得着走这么远吗？”倪坤微笑提醒：“这里离玄阳城有上百里了。”

    “为兄心神不属，浑浑噩噩，不知不觉，便走了这么远。”

    燕九面不改色地回答一句，又眯起眼，瞧着倪坤背后的风雷双翅：“倪师弟，你又是为什么到了此地？还有，你背上这对羽翼，好像不是你的御风翅，而是楚司南的风雷双翅吧？”

    “呵呵。小弟也是心里烦闷，出来看看风景的。”

    倪坤面色从容，语气平静：“我的御风翅坏了，还没有修好。楚司南听说我要出来散心，怕我遇上妖魔，特地将风雷双翅借我。如此一来，就算遇上妖魔，我也能安然脱身。”

    “原来如此。”燕九作恍然状：“那倪师弟接下来……还打算四处看看么？”

    倪坤点头：“正是。师兄是打道回城，还是接着看看风景？”

    燕九道：“我也打算再看看。倪师弟接下来去哪边？”

    “我往南走。燕师兄你呢？”

    “我便往北去吧。”

    “……”

    面面相觑着沉默一阵，倪坤微笑道：“师兄怎还不动身？”

    燕九淡然道：“你是师弟，你先走，我且目送你一程，免得有妖魔背后袭击你。”

    “呵，师兄太高估你自己了。小弟连金丹妖魔都能一拳轰杀，哪需要师兄保护？”倪坤语气随和：“还是师兄先走吧，师弟目送你一程。”

    “长幼有序。就算师弟你本领高过为兄，为兄也是要护着你的。你先走吧。”

    “学无长幼，达者为先。你虽是师兄，但本领不及我，凭什么护我？还是我护你，你先走。”

    燕九皱眉：“你先。”

    倪坤微笑：“你先。”

    燕九不悦道：“师父不在了，师弟你这便要目无兄长了吗？你……”

    “废什么话？叫你走你就走！”

    倪坤突然发作，一步突至燕九面前，五指叉开，一把按向燕九脸庞。

    燕九一惊，护身法术应激而发，一层金色护盾瞬间笼罩全身。

    但这道基境界的护身法术，在倪坤伴着风啸虎吼的手爪面前，脆得如同白纸，被他手爪轻松穿透。

    接着倪坤的手掌便按上了燕九脸庞，五指牢牢扣住他的脸，将他一把按倒在地，掌心真气一震，把他后脑勺往地上重重一磕。

    嘭！

    燕九两眼一翻，干脆利落昏了过去。

    “连我一招都接不住，还想保护我？还想潜去妙法城搞事情？找死也不是你这么找的。”

    倪坤拍拍手，拎起燕九腰带，将他提了起来，展开风雷双翅，又往玄阳城方向返回。抵达城外二十里后，将燕九放到地上，打出一团传讯金光。

    见城墙上有几条人影飘飞下来，朝这边飞掠而来，倪坤双翼一展，风雷遁法发动，瞬息消失无踪，掠出十数里开外。

    就在倪坤刚刚遁走之后。

    两条模糊不清的身影，忽然平空浮现。

    看一眼地上昏迷不醒的燕九，再看看倪坤遁离的方向，那两条模糊身影彼此对视一眼，其一道：“他恐怕要去搞个大事情，我去跟着他，免得他出事。”

    “小心些。别招雷劈。”

    “我省得……”

    【求勒个票~！】

