    “异形文明和一个超级科技文明发生了战争！”

    “正常的情况下，初代异形皇后它们不会无缘无故地向一个超级科技文明发动战争。”

    “它们来这个宇宙，是为了寻找我。”

    “如果换成一个异兽文明，这还说得通，毕竟异兽才是最好的宿主。”

    “异形入侵这个超级科技文明，如果只是为了寄生那些智慧生物，绝对是得不偿失的。”

    “寄生他们，只能得到一些信使异形，而战争会让初代异形皇后损失更多强大的异形。”

    “那么，到底是为什么呢？”

    “初代异形皇后为什么要向一个强大的超级科技文明发起战争？”

    索耶长长的叙述，让云海在聆听之余陷入了沉思当中。

    换位而言，如果他是“初代异形皇后”，在没有足够诱惑的利益驱使的前提下，他绝对不会向一个拥有可以在瞬间毁灭恒星乃至恒星系战舰的文明宣战。

    “初代异形皇后这么做，一定有它的道理。”

    不过瞬间，云海放弃了这种思考。

    他的注意力，再一次移到了主舰的主控室当中。

    在云海的脑海当中，这些“列得人”完全变成了蛛网上的食物。

    十六个“列得人”，除了舰长索耶以外，其他人都被他无形的精神丝线缠绕着。

    不只是体外的缠绕，云海的精神力甚至探入到了他们的脑袋当中，将他们的脑部组织完全包裹了起来。

    他控制着精神丝线蔓延开来，没有给索耶任何反应的时间，直接就将他密密麻麻地缠绕起来。

    通过入侵主舰系统，云海也已经锁定了索耶提到过的“异类文明资料的信息员”。

    撤去了将他包裹严实的精神丝线，云海干脆而直接地问出了跟索耶提出过的一样的问题。

    他这么做，也不能排除索耶可能跟这个“信息员”早就串供过的可能。

    但是在主舰资料库中找不到任何相关的信息记载，云海也只能通过这个办法尽可能地确定索耶到底撒没撒谎。

    或许就跟索耶说的一样，真正了解内情的也就他和“信息员”两个人。

    那个清醒过来的“信息员”，面对云海的询问时并没有太过震惊，而是一五一十地说出了他所知道的一切。

    他的叙述，跟索耶的叙述没有任何的出入。

    “我们没有欺骗你们，因为我有证据。在被奈亚文明胁迫着离开我们母星的时候，考虑到会在宇宙中碰上更多的外星文明，虽然不至于恰好碰到你们，但谨慎期间我还特意备份了那段视频信息。”

    在说完了自己知道的一切信息之后，那个“信息员”说话间将手伸到了胸前。

    在他的胸膛上，佩戴着一个类似“勋章”似的事物。

    “信息员”伸手在金黄色的“勋章”表面轻按了一下，随后从滑开的“勋章”当中扣出了一枚纽扣大小的事物。

    “这是存储设备，只要我把它插到控制台上，你就可以看到我们从那艘战舰上得到的视频信息。”仿佛担心自己的动作会被误解，那个“信息员”举起手中的存储设备，小心地解释后这才插到了面前的控制台上。

    云海没想到还会有这样的收获，注意力随即转移到了主控台上的那个光屏当中。

    “信息员”在光屏上触摸打开了存储仪中的资料信息，没用多长时间便找到了一个红色特殊符号标志的文件。

    他并没有直接打开，而是在输入了一连串特殊的字符密码，随后又经过了“生物密钥验证”，这才点开了视频文件。

    通过自己奇特的“生物智脑能力”，云海连接了那个光屏智脑。

    当视频文件开始播放之时，在那壮观到惨烈的画面出现后，全部心思都放在其中的云海，却就像置身于其中一样。

    黑暗的宇宙中，一个接一个的光团在猛烈的爆炸着。

    云海甚至不能确定那是恒星的爆炸，还是他前所未见的“超级战舰”的爆炸。

    画面的背景很快从苍茫的宇宙变成了近景，他看到了一支庞大的舰队。

    显然已经在经历激烈的战争了，这支更像是临时集结的舰队当中，几乎一半的战舰都是伤痕累累。

    清晰可见的撞击凹坑，几乎撕开了舰体的爪痕，包括能量攻击留下来的痕迹。

    这时，一个古怪的声音响了起来。

    并不是“列得文明”的语言，云海从来没有听过这种音节。

    “因为我们发现的战争中并没有那个文明的字典信息，不过我们文明的语言科学家经过长时间的研究，大概确定了这个指挥官说了什么。”

    “这些战舰并不属于同一支舰队，而是在一场激战之后存活下来的战舰刚刚集结。”

    “那个指挥官集结这些战舰，是想让去完成了一次护航任务。”

    “应该是全线崩溃就要彻底战败了，这个文明就想将一支满载着他们文明精英的舰队离开。”

    “从这一点，我们看出了这个文明不仅非常强大，而且他们还很自负。”

    “不然类似这种保留文明薪火传承的行动，一般在和外星文明的战争开始后就会提上日程，甚至还会提早进行。”

    “毕竟相比被逼到绝路，就算最后打赢了，大不了再让舰队回来就行了，而不是最后想走却走不了。”

    “就像这一次，这个拥有超级科技的科兹文明，他们为自己的自负付出了永远都不可能再挽回的代价。”

    “因为他们的护航行动变成了救援，哪怕救援的不止他们这一支舰队，结果都是一样，他们输了，输的彻彻底底。”

    画面开始扭曲起来，显然战舰所属的舰队正在以超光速飞行，这时那个“信息员”知趣地解释了起来。

    云海没有说什么，只是静静地观察着、听着。

    很快，扭曲的光影画面顿消。

    只是刹那间，云海的思绪仿佛都彻底凝滞了。

    混乱的战场，无数大大小小的战舰。

    而云海仿佛根本没有看到这些，他的注意力完全被数不清的异形吸引了。

