    “方总？方总？”

    陈进主任正在滔滔不绝，忽然看到面前这位年轻总裁有些恍惚，试探着喊了两声。

    “啊，陈主任。”方卓难得的表情管理失控，被喊了之后迅速回神，压下震惊，重新神情自若的笑道，“想到咱们自主研发的芯片就心潮澎湃，有点激动，有点走神。”

    这主要是今天过来也没想着遇见对手，这、这、这位在“汉芯”上的操作相当离谱，冷不丁的撞上本人真的是心神震动。

    “国内半导体任重而道远，希望能更好吧。”陈进满怀感慨的说道。

    方卓平静的跟着重复道：“是啊，任重而道远。”

    台上领导结束讲话，最后由陈进这位海归博士、高端人才、中心主任、重点项目带头人登台做最后致辞。

    陈进主任在台上热情热切热忱，呼吁同学们努力。

    方卓总裁在台下平静平和平淡，默默看着这一幕。

    上午十一点钟，易科集团结束了申城交大的“我看谁不喜欢半导体”奖学金设置工作。

    方卓昨天就说过不用麻烦学校中午招待，公司一行人愉快乘车返回。

    作为交大曾经的老师，许柯登是最高兴的，他曾经离校去过著名的小霸王，彼时工作不如意，学校又接纳自己回来。

    现在有机会促成对学校的一些回报，这很符合他读书人的理想。

    许柯登和老板共乘一车，滔滔不绝的说了很多工作细节，可半路上忽然发现方总兴致不高。

    “方总，其实你上台念奖学金名字，现场反应还可以，我看大家挺高兴的，就像你之前说的，贴合学生群体嘛。”他以为是因为这个事。

    方卓有气无力的摆摆手：“没事，我就是有点上火。”

    许柯登瞧了一眼，不信这个说辞，猜测是不是哪个环节出了情况。

    过了会，方卓又说道：“老许啊，你抽空帮我找找复旦的关系，咱也支持下其他学校的学生。”

    许柯登一听，登时急了：“方总，咋了？谁和你说了啥？我跟你说，咱交大的微电子可是很受上面重视的，明年就专门成立一个微电子学院。”

    “你要是想威风，明年我找学校，让你开学那天来发奖学金，当着全国各地的学生大声喊‘我看谁不喜欢半导体’。”

    “而且，方总，今天那个陈主任很厉害，他的项目在上面都挂了号，如果明年成果不错，他估计能直接当院长。”

    产品总监不说还好，一说差点让易科总裁气火攻心。

    关于陈进，关于汉芯，这是曾经很出名的造假事件。

    涉及上亿科研经费，手段粗糙到令人发指，这位海归人才拿着从国外买来的芯片找民工拿砂纸磨掉logo，刻上“汉芯”就宣布成功自主研发……

    但偏偏当事人没有受到实质处罚。

    这起造假事件对国内的半导体追赶造成很恶劣的影响，至于交大微电子学院的十年式微都只是其中的小节了。

    而且，后续时隔多年的新闻里还有汉芯当事人又因P2P骗人暴雷而进去的新闻。

    明白了，全都明白了！

    今天这就是个啥？

    这就是挂专家号治秃顶，发现专家脑袋比自己还秃呢！

    方卓烦心的撇过头，心中一声长叹，骗子横行，骗子横行，这都什么事啊？

    本就想高高兴兴的鼓励学生，奉献一点微薄之力而已，现在，这……

    奥迪车平稳的行驶在路上。

    方卓慢慢压制住情绪，考虑了一会要如何处理遇见的骗子问题，就今天听到的介绍来看，陈骗还没把汉芯做出来，自己也不好拆穿。

    不然，一系列相关的专家、领导跳出来扣一记“扰乱军心”的帽子，对方警觉见事不可为而找借口甩锅就好玩了。

    最好的时间点是什么时候？

    应该是汉芯刚宣布做出来。

    但好像这东西一出来就会有很大声势。

    方卓直皱眉，觉得面对的很可能不是陈骗一个人，是他身后背书的专家、领导，这处理起来必须考虑影响。

    他幽幽开口：“老许，你说这世道艰不艰难啊。”

    许柯登完全不知道老板心中的种种念头，奇怪的说道：“哪里艰难？”

    “做事艰难，追赶艰难。”方卓摇摇头。

    许柯登想了想，觉得老板是因为半导体前景而有所感慨，乐观的说道：“大家都在努力嘛，努力肯定就能进步。”

    “国家在重视，不少企业也在努力。”

    “方总，大家都知道半导体难，但有的公司还是迎难而上了，就我知道的，91年就有企业搞ASIC设计中心。”

    方卓点点头，随口问道：“91年？十一年前？这公司挺早的，是什么公司？”

    许柯登笑道：“方总，你对这块不熟悉，我说了你也不一定知道，是一家叫华为的公司。”

    方卓一愣，这名字可太熟悉了。

    他瞥了眼后视镜，感叹道：“91年，真的是91年？你刚才说的那A什么的中心是干什么的？”

    “超大规模集成电路设计中心，这公司是做交换机的，芯片搞得不错。”许柯登答道。

    方卓看着车外的风景，真没想到华为居然这么早就在这方面耕耘，海思呢？海思出来了么？还是说这就是海思的前身？

    许柯登觉得老板今天有些奇怪，他等了一会不见方总说话便开口问道：“方总，你在想什么？”

    方卓揉了揉脸，长吸一口气，说道：“我在想，与人斗，其乐无穷。”。

    “老许，你说这话怎么就那么有意思呢？”

    许柯登摸不着头脑，怎么忽然又与人斗了？

    车里安静了一会。

    等到奥迪抵达公司，方卓临下车前说道：“老许啊，你说得对，是得迎难而上，你帮我整理整理半导体啊什么的相关资料，等公司盈利稳定、股价有所进益，看看咱们有没有什么能帮上忙的。”

    许柯登点头称是，这没啥问题，半导体相关的分工很多。

    “哦对，听说荷兰有企业做光刻机不错，你也整理整理资料。”方卓又想起一件事，然后就下了车。

    许柯登跟着下车，边走边想，光刻机？怎么忽然又说到这个了，况且，荷兰哪有这方面出名的企业啊……

