    第280章箩筐山的土匪出事了

    岳灵芝和欧阳箐回到将军府，将太后娘娘所说告知欧阳将军。

    欧阳将军便明白了，一定是太后娘娘发现了，皇上做的荒唐事，在为皇上做补救。

    果然，几天后他便收到了宫里的秘密消息，那些被皇上把玩过的小宫女，统统都消失不见了。

    皇上也没有再调小宫女到他身边侍候。

    那些消失的小宫女，多半是处理干净了。

    这就是皇权，皇权太过天。

    几天相处下来，太后娘娘居然喜欢上了岳灵芝和欧阳箐，隔天便要宣她们进宫，陪她散步吃饭，陪她做广场舞。

    太后娘娘要岳灵芝二十天后才回乡。

    岳灵芝看在御赐金牌的份上，答应了她。

    这也是她份内之事，太后娘娘的病症，二十天后，大约也会完全消失。

    广场舞越跳越舒畅，太后娘娘甚至还动员了，其他上了年纪的太妃和她一起跳。

    那些年轻的妃子也来凑热闹。

    一时之间，皇宫的后花园里热闹非凡，妃子们之间的算计也暂时收起来了。

    在太后娘娘的眼皮子地下，谁都不敢乱来。

    她们之前关心的是谁最受宠，现在天天谈论的，是哪一种广场舞更能瘦身，更能保持曼妙的身材。

    岳灵芝这个总教练，成了妃子们最受欢迎的人物，各式金银珠宝天天都有进账。

    她其实也不是特别看重这些金银珠宝，毕竟她空间里有黄灿灿的金砖，但不收也不好，如果不收的话，会让妃子们误会她不喜欢她们。

    她还要靠这些妃子们，给她的药丸做广告。

    脸上长痘痘的妃子，三天六粒药丸服下去，痘痘立马消失，比太医开的药管用。

    手脚冰凉的妃子，十天一个疗程，保管手暖脚暖，还脸色红润。

    痛经的妃子，七天一疗程。

    ……

    别小看了这些妃子们，她们背后都有一个庞大的消费家族，况且她们是天子的女人，她们的话虽然不如天子开金口，但也比普通人有效果得多。

    很快就有宫外的人来找岳灵芝买药丸，她空间里的药丸供不应求，太后娘娘又联系了太医院，让那些太医免费帮她做了许多药丸。

    那些太医院的太医们，百思不得其解，明明她给的药材他们都能分辩出来，但他们自己配的药材，同样做出的药丸，就是没有她的效果。

    后来那些太医们总算弄明白了，她的奥妙就在她给他们的蜂蜜里面，可惜她每次都将蜂蜜拿回去了，他们想研究一下都没机会。

    偏偏她是太后娘娘身边的红人，他们不敢用强硬办法让她留下蜂蜜。

    *

    二十天很快过去了，岳灵芝和太后娘娘以及一众妃子告辞，又收获了一堆金银珠宝。

    她也少不了赠给她们一些药丸。

    就在岳灵芝准备回乡的时候，发生了一件意想不到的事。

    军营里的王副将，奉旨带一百人去清平县，清剿箩筐山的土匪窝，顾铭作为百夫长，也将前往。

    据说箩筐山的土匪出来作案了，而且手法相当残忍，不仅将有钱人家的金银珠宝洗劫一空，还将有钱人家全家杀害。

    年轻女子的先～jian～后杀，男的一律斩首。

    (本章完)

