    嘭！

    陆锋狠狠一脚把球踢了出去

    踢出去的球没有面向任何人，而是直接飞向了空中。

    轰隆一声。

    足球在半空中爆炸。

    爆炸如同惊雷一般，将所有人都震得表情麻木。

    这时包括陆锋在内，所有人都反应过来这个游戏到底是在玩什么了。

    踢足球的机器人再次抱起了一个足球，用机器合成音喊道：“第2发足球来了。”

    “等等！我不玩了。”477号说完之后掉头就跑。

    广播：“477号淘汰。”

    “我也不玩了。”

    广播：“362号淘汰。”

    “谁爱玩玩去，放我出去。”

    广播：“238号淘汰。”

    由于逃跑的人实在太多，广播一时间竟然报不过来。

    陆锋并没有逃跑，而是紧紧的盯住了足球。

    他刚刚见到足球的时候还剩38秒。

    算上足球的飞行时间。

    一个足球，大约会在50秒后爆炸。

    此时足球飞落位置离他还很远，他必须要保证足球不会刚好落到他脚下爆炸。

    “39，38，37……”

    足球被人抱住了。

    一名黄头发的男子抱住了足球。

    他的想法和陆锋一样，唯一的危险就是在足球倒计时归零的刹那，足球落在身边。

    在倒计时没有完结之前，把足球抱在手里，反而是最安全的。

    陆锋：“21，20，19……”

    陆锋一直在默默倒数，丝毫不敢停歇。

    “10，9，8……”

    黄发男子的心理素质极其强大，在最后5秒的时候，他才把足球放在脚下大脚射门。

    嘭！

    足球飞了。

    足球的落点是踢足球的假人。

    漂亮！

    干掉这个踢足球的家人，所有人都能没有风险的过关。

    轰隆一声。

    足球炸了。

    机器球员的外壳被炸毁掉了，只留下了金属的躯壳。

    机械球员转头看向了黄发男子。

    接着轨道里又滚出了一颗球。

    机器球员大力开球。

    足球径直落到了黄发男子头顶。

    轰隆一声。

    炸了。

    黄发男子倒地身亡。

    这是游戏开始以来死亡的第1个人，足球成了瞬爆的炸弹，而不是需要间隔50秒。

    轨道中再次滚出了一颗球。

    “我弃权！”

    “我也弃权。”

    哗啦啦啦……

    离开自己所在小圈的游戏参与者，一时间竟然有百余人。

    嘭！

    机器球员大力开球。

    球落到了一个女人的脚边，那女人尖叫着把球踢开。

    第2个人也一脚踢开，踢得也不算远，七八米而已。

    第3个人踢球一脚居然没踢到，反而跌倒了，最后那人还是慌慌张张的把球踢了出去。

    陆锋：“18，17……”

    陆锋在默默倒数。

    这样子传球其实最危险，一旦倒计时到了最后，球刚好穿在脚下，那次躲也躲不及。

    陆锋：“12，11……”

    就在最后倒数10秒。

    球被传在了空地。

    那个位置原本应该有游戏参与者，不过已经有200多个游戏参与者自愿放弃，因此运动场上也空出了不少空地。

    轰隆一声。

    足球爆炸了。

    这一次并没有伤到任何人。

    机械合成音：“注意，我又要开球了。”

    机械假人在此一脚踢向了足球，足球一个抛物线落下。

    此时在场的游戏参与者已经有了经验，50秒内把球传到空地，就不会有任何危险。

    

