    <!--go-->

    比比东在短暂的失神之后神情已经恢复了平静，尽管心中万般不舍，但此时她还不知道蓝巳已经知晓她就是那个蓝星女孩儿，为了女儿和爱人的幸福，这个时候她必须平复心态。缓缓起身，走下高台，微笑道：“回来啦！”

    “嗯。”蓝巳缓缓点头。

    “那边的事情解决得怎么样了？”在距离蓝巳一米位置止住脚步，比比东又问，语气很柔和。

    蓝巳上前一步，与比比东的距离又拉近了几分，“一死一废，老烈阳那家伙终归是我父亲的爷爷，我留了他一命。”

    “是嘛，那就好，不论怎么说，他始终是你曾祖。”比比东闻言，有些失神的应了一句，两人再度陷入沉默。

    就这么僵住下来，相视露出微笑，从对方的瞳孔中，都能看到倒映出来的身影。

    在比比东的视线中，男孩儿人很英俊，笑容很温柔，仿佛能感染人心，从中看不出一丝虚假。

    在蓝巳视线中，比比东的肌肤宛如冬天的白雪，暗红色的双眸，夹杂着一丝忧虑与羞涩，仿佛在荡漾，每眨一下，修长的睫毛轻柔摇曳。美眸之下，是姣好尖挺的鼻梁，以及微张的红唇。

    这一刻，世界仿佛彻底安静了下来，只剩下两人。

    或许是因为教皇殿的亮窗敞开着的缘故，教皇殿内刮起一阵微风，又或是因为其它，比比东柔弱的肩膀微微颤抖，九曲皇冠下的酒红色靓丽秀发随之飘荡。

    看到这一幕，蓝巳不由自主的迈步站至比比东身前。

    比比东的眼波下意识的随男孩儿身形流转，在她略带慌张的目光中，蓝巳没有丝毫迟疑的解开身上蓝色长袍，披在她微颤的娇躯之上。

    两人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，互相注视着，观望着。

    这一刻，仿佛时间静止，世界是那么的寂静，他们都能听到彼此剧烈的心跳与略微急促的呼吸声。

    “你....”×2

    “我....”×2

    “你先说。”×2

    两人再度相视一笑。

    “你先说吧。”蓝巳微笑道。

    “嗯。”比比东微微沉吟，目光仍旧未从蓝巳俊秀面庞挪开，她有些羞涩和迟疑的问道：“你....似乎变得和以前不一样了。”

    “或许吧。经历的多了，人也就变了。东儿，你呢？”蓝巳轻声问道。

    “嗯，我也跟你差不多...等等，你刚刚叫我什么？”比比东不可思议的看向蓝巳。

    “东儿啊，有什么问题吗？”蓝巳微笑道。

    “别没大没小，我是雪儿的母亲，你应该叫我岳母。”比比东故作嗔怒的呵斥道。

    见比比东生气，蓝巳并没在意，对于这个曾与他朝夕相处十年之久的女孩儿，他是再熟悉不过了，很是自然的站至比比东身后，运用前世熟练的手法替她捏起了香肩。

    比比东一怔，往日种种，涌入脑海，在梦中，那十年，每当她生气时，男孩儿都是以这种方式来寻求和解的。

    而她对此，也是毫无反抗之力，因为，她从未舍得怪过男孩儿。

    蓝巳的声音再次响起，“东儿，还记得我曾经跟你说过，在遇到雪儿、竹清之前，我曾喜欢过两个女孩吗？当时你问我那个与我两情相悦的人叫什么名字，因为雪儿的打断，我一直没告诉你，但是这次我可以说了。”

    蓝巳停下了手中按|摩的动作，轻按住比比东的肩膀，令她转过身，深情的凝实她那绝美的面容，“她的名字叫凛东儿...”

    比比东瞳孔骤然收缩了几分，整个人身体一僵，呆愣在了原地，手中天使权杖悄然坠落，任那物体碰撞声响起，她却早已不知。

    门外教皇护卫听到里面的动静，以为有人潜入教皇殿想要对教皇不利，虽然知晓自家教皇的实力，但还是跑进来护驾，却见到了蓝巳将手按在教皇肩膀，两人深情对视的情形，为首的护卫的队长有些迟疑的道：“教皇冕下...还有蓝巳少爷...这....”

    比比东快速转过身，玉手扬起，坠落在地上的天使权杖自动回到其手中，身形一闪，已至教皇宝座前，背对着包括蓝巳在内的所有人，“好了，你们下去吧，方才本座只是试验下阿巳的实力。这是最后一次，以后没有本座的命令，任何人都不许进来。”

    “是，教皇冕下。”能够充当教皇护卫的，都是精明之人，见比比东如此说，额头顿时冒出冷汗，恭敬的应了一声，颔首一礼，转身诚惶诚恐的带着一众护卫离去。

    “你也走吧，雪儿就在你上次去过的那处山庄，竹清和泠泠也在那，平时没什么事，不要过来。雪儿就要生了，趁这段时间，你应该多陪陪她。”比比东的声音再次响起，是那么的动听，那么的令人陶醉。

    但蓝巳却从中听出一种凄凉之感，他没有选择逃避，身形一闪，瞬间站至比比东身后，脸颊贴在她九曲紫金冠上。

    “你干嘛，快给我放手。”蓝巳突如其来的举动，令得比比东始料未及，她想要挣扎，却发现自己根本使不出一丝力气。

    “我不会放手的，这辈子都不会，东儿，不论如何，我都不会再离开你了。”蓝巳蓝巳抱得更紧了。

    “你已经知道了？”比比东神情落寞。

    “嗯。”蓝巳没有否认。

    “你先放我开吧。”比比东闻言，深吸一口气，释然的转过身，轻抚了抚蓝巳面庞，凄然道：“阿巳，你能认出我，想起我，我很开心，但...你还是忘了我吧。”

    蓝巳握住比比东的手，“忘不了。这辈子都不可能会忘记你的。”

    “你应该知道，我已经脏了，我配不上你。”比比东眼中浮现出一抹痛苦之色，别过头，错开蓝巳的目光。

    “我不在乎，那不是你自愿的。更何况，我也不干净，在与你分离后，我很快就爱上了其她女人。还不止一个。”蓝巳一边说，一边捏住比比东的下巴，吻上了她的唇，用行动做出了最直接的回答。

    泪水不受控制的从比比东俏脸滑落，她喜极而泣的闭上了眼睛。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，月底了，票别留着了。

    感谢【书维虫】大大打赏的25000起点币<!--over-->

