
　　“王国通告:

　　今天，是1月25日，今天王国有五个重大消息。

　　1、前天，玻利维亚政府总统伊斯梅尔·蒙特斯，在国民请愿的要求下，向巴西王国发出合并要求。

　　玻利维亚广大人民，祈求加入巴西王国，成为巴西王国的一份子，热切期望着，希望巴西王国政府能同意。

　　经过国王陛下，佩德罗三世与内阁的磋商，同意波利维亚的请求。

　　昨天，9:00，巴西王国正式回函玻利维亚政府，同意玻利维亚加入巴西王国的决定，并欢迎玻利维亚人民成为巴西公民。

　　在之后的日子，王国政府将派遣专门的政府人员前往玻利维亚，商讨最后的合并事宜。

　　2、昨天，15:00，巴西王国与日本王国，正式签立《巴西王国一一日本王国友好条约》。

　　这个这个巴西与日本的友好条约，期限5年，到期之后，按照各自的需求决定是否再次续约。

　　本条约签立一刻起，日本王国成为巴西王国的商业优惠，与友好国家。

　　日本成为，继英国，德国，法国，意大利，奥匈签订友好条约之后，第五个与巴西王国签订友好条约的国家。

　　巴西王国，是个爱好和平的国家，积极发展对外关系，活跃参与国际事务，如今己己取得了巨大的外交成果。

　　3.今天，巴西王国将在里约热内卢州，建立三所军事学院，国王陛下将担任校长并出席开学仪式。

　　这三所军校，分别为佩德罗皇家陆军学院，享利皇家海军学院以及布拉干萨皇家军事大学。

　　佩德罗皇家陆军学院:该学院，是国王陛下佩德罗三世，为了重新塑造巴西皇家陆军，大力培养优秀军官，打造新式精锐的巴西军队而重点建立的。

　　为了设立，这所新式陆军大学，佩德罗三世陛下花重金邀请德意志优秀军官来任教。

　　亨利海军军事学院:该学院，是佩德罗三世为了巴西，重塑自亨利王子以来的葡萄牙-巴西-阿尔加维王航海与海军强国历史，亲力而造，注力培养优秀的海军军官。

　　如今的世界，是海洋的世界，巴西虽然是陆地大国，但也不能忘记海洋的广阔与威势，成为海军与海洋大国势在必行。

　　为了设立，这所新式海军大学，佩德罗三世陛下花重金邀请英国，意大利，日本，法国的优秀军官来任教。

　　布拉干萨皇家大学:该大学，是佩德罗三世陛下，为了全面提高巴西皇家军队的整体水平，而特意设立的最高军事学府。23sK.com

　　本大学，不仅涵盖陆军与海军学院等传统项目，还包含军医，后勤，政宣，机械等多个学目，涉及巴西皇家军队的方方面面。

　　为了设立，这所最高军事大学，佩德罗三世陛下花重金，邀请德意志，英国，意大利，日本，法国等最优秀的军官来任教。

　　4.经国王陛下与内阁长久议事，终于在确定了初等教育法案之后，于今天推出了高等教育法案。

　　鉴于，巴西目前不到9%的识字率，之前推行的初等教育，需要时间积淀，这一次高等教育法案经过慎重多轮的讨论，终于议定，并准备建立一系列皇家国立大学。

　　由于，巴西没有真正的现代型高等大学，巴西现存的教会学院腐朽不堪，民间的私人现代高等学院廖廖，1902年才成立门巴斯大学，经过审查，学校混乱不堪，水平低下，简直就是误人子弟。

　　国家教育部，决定对所有现存的学院进行关闭或合并重整，由国家设立现代化的皇家国立大学系统。

　　为建立皇家国立大学系统，除了国家资金，国王佩德罗三世陛下也慷慨解囊，出巨资帮助政府建立大学系统，并准担任校长，监督大学发展。

　　新成立的综合型皇家国立大学，有七所，分别如下:皇家里约热内卢大学、皇家圣保罗大学、皇家米拉斯大学、皇家伯南布哥大学、皇家戈拉斯大学、皇家圭亚那大学、皇家马托格罗索大学。

　　除了建立综合国力大学，国家也将在全国各州，建设42所各类型特色学科类学院，如师范，农林，矿业，医学，工科等。

　　巴西王国缺乏高端人才，不能像美国那样大力建设现代大学，美国拥有千所大学与学院，巴西目前是赶不上的。

　　初等教育薄弱的巴西，只能走适合自己的路。

　　佩德罗三世陛下，审时度事，与教育大臣商议后，决定巴西走精英化策略。

　　先期建立49所国立学院与大学，7所大学学生在1000人左右，42所学院学生500人以内。

　　这一切都是暂时的，等初等教育跟上步伐后，大学与学院会扩招，并会增加新的大学。

　　巴西缺少高专教育人才，巴西王国斥资2100万英磅，从英国，德国，意大利，奥匈，日本等国的大学，引进高端人才与教育人才。

　　有关大学开学日期已经确定。七所皇家国立大学，将于2月1日开学，其他42所，将在3月前开学。

　　5.在国王的主导下，巴西王国将效仿英国，成立高端学会与学院。

　　巴西王国，将在1月30日，成立巴西皇家学会，皇家艺术与科学院，引导与帮助巴西高端人才。

　　以上五大重要消息，都体现了佩德罗三世陛下与内阁发展国家的决心，以及成功建立了国家初步的影响力与吸引力。

　　今年，是五年规划的开端，也是，巴西为日后腾飞打基础的一年。

　　我们全体巴西国民，坚信，在国王陛下与内阁的领导下，巴西王国会成为世界上真正有影响力的大国，树立对南美的领导性。

　　……”

　　——《巴西日报》

　　……

　　1月25日，这一天，注定是不平凡的一天。

　　《巴西日报》，《环球报》，《巴西人报》，三大巴西官方报纸，都向民众宣布了王国的重大军事与教育改革。

　　民众们，都非常欣喜地感受到国家的变化，不过他们从报纸上感到最喜悦的还是巴西又吞并了一个国家。

　　民众的是朴实的，什么最大国家士气，最让人开心喜悦，当然是国家的领土扩张。

　　虽然，教育与军事的变化，友好国家又多一个，这确实也让人高兴，但领土带来的扩张，更震撼民众的心。

　　巴西，自从重新复辟王室，人民的生活显著提高，国家的强势，也是让人民深刻感受。

　　巴西王国建立以来，拿下了委内瑞拉，圭亚那，多米尼加，领土从800万平方公里扩展到900万平方公里。

　　如今，玻利维亚又自愿加入巴西王国，巴西王国的领土接近1000万平方公里，已经与美国旗鼓相当。

　　虽然巴西与美国差距很大，但是如今的巴西人民都坚信，国家总有一天能赶上美国，甚至超越美国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十七章教育补白免费阅读。https://xs.23sk.com 