    “红尘此曲难度极高，若要弹出曲中意境，不仅要在音律上有不低造诣，也需要一定的阅历，并且还需要足够的天资。若是不懂乐律，乱弹一曲，只会毁了红尘一曲。我奉劝在座诸位，若无把握，切莫胡乱试弹红尘一曲，有可能会扰乱自身心境。”中年男子沉声说道。

    说是告诫众人，但其实真正意思是告诫林墨。

    “前辈所言极是，若是不懂乐律，乱弹一气只会扰乱自身心境。这位小兄弟，我奉劝你切莫乱试。在下也只是刚在音律上有点造诣，才勉强合奏，多亏沐仙子先前帮忙，不然我就要出丑了。”决明断开口说道。

    所有人直直的盯着林墨，连顶级乐师和决明断都发出了告诫，这小子也该知难而退了吧？

    “既然沐仙子盛情邀请，林墨岂能不从。”林墨漠然说完，朝着湖中走去。

    决明断眉头微微一皱，没有说什么。

    反倒是一旁的千叶晖眼睛亮了一下，然后眯成了一条缝，似笑非笑的看着走向湖心的林墨，他已经想起这个家伙是谁了，不就是临州城那个小子么，当初差点被这小子破坏了好事，后来派人找寻，一直都能找到林墨，却没想到林墨会跑到沧海郡城来。

    “能否借你座上的琴一用？”林墨走到亭台附近，对着里面的沐倾城说道。

    沐倾城一直在看着林墨，犹如星辰般的眼睛闪过一丝讶异，但凡男子与她靠近，都会将注意力放在她的身上，而林墨却一直盯着台座上的古琴，神情异常专注，并非是特意装出来的。

    借琴本不算什么大事，但借用主人所用的古琴，却是演奏乐曲中的大忌。但凡懂一点音律者，都知道这一忌讳，唯有外行才不懂得这一点。

    顶级乐师的脸色透出了不悦。

    众人神情透出的戏谑之色更加浓郁了，连这最基本的忌讳都犯了，这个家伙真的懂音律？林墨沉着平静的神情，落在其他人眼里，分明就是在故意装作沉稳的样子。

    “借用主人所用的乐器是大忌，连这点都不懂，还要合奏？”凌诺儿面露冷峭。

    “等着看他出丑吧。”其余人冷笑道。

    萧玉颜看了一眼站在不远处，玉树临风的决明断一眼，再看穿着打扮都普通至极的林墨，二者对比之下，完全没有任何可比性。

    这还是潜龙？

    萧玉颜心中冷笑不已，萧月还真是老眼昏花了，竟然认为这样一个当众出丑都不自知家伙是潜龙？这家伙根本就是土蛇，只有决明断决师兄才是真正的潜龙。

    面对林墨的请求，沐仙子柳眉微微一颦，见林墨一直盯着古琴，一双漆黑的眼睛犹如古井般，连一点涟漪都没有，那种专注的神情，让她禁不住心生触动。

    “此琴名为傲绝，是倾城家传之物，希望林兄能够善用它。”沐仙子递出了古琴。

    傲绝……

    林墨眼睛微微一亮，看着递来的古琴，眼神又变得迷离了起来，“傲绝，傲为傲视，绝为临顶，意思是登临绝顶，傲视天下苍生的意思吗？”

    闻言，沐倾城讶异的看着林墨，这古琴之名的意思确实如此。

    接过古琴后，林墨仔细的看着，右手轻轻拂过，每一丝纹理，每一条琴弦，神情专注无比，仿佛在抱的不是琴，而是心爱的女人。

    女子自古多柔情，而男子却罕见柔情之意，不是没有柔情，而是不到触景之时。

    沐倾城忽然注意到，林墨的神情发生了微妙的变化，稚嫩的面容上，竟然浮现出了一丝与年龄完全不符的沧桑感，眼神变得迷惘而复杂，宛若看透了世间的一切。

    仅仅一个眼神，道尽了万千沧桑，仅仅一个动作，涤尽尘华。

    恍惚间，沐倾城产生了一种奇妙的感觉，仿佛这件名为‘傲绝’的古琴的真正主人才是林墨，并非是她。

    锵！

    林墨的手点了一下琴弦，清脆的声音传出，沐倾城微怔，这是红尘一曲的起手式，对于懂得红尘此曲之人来说，起手式是最关键的。

    虽然只是一道音，但却让沐倾城感受到了蕴含的红尘意境。

    锵……

    琴弦伴随着林墨的拨动，发出悦耳动听的声音，一曲红尘在不知不觉中已开始奏响，四周的声音全部安静了下来，所有人都沉浸在了红尘一曲中。

    琴声初时清脆又蕴含着坚韧，代表着少年时为梦想为一切而奋斗，随后琴声变得越来越激昂，人入青年，爱恨情仇交织，喜怒哀乐汇集。

    琴声越来越高亢……

    金戈铁马，刀剑如歌，岁月如梦。

    繁华落尽，苍老归时，已过苍暮之年。

    回首以往，尘埃落尽。

    一曲红尘，道尽万千沧桑……

    沐倾城已经痴了，浑然忘了合奏一事，犹如星辰般的眼眸中，蕴含着泪光，白纱之下，动人红唇微抿，这一曲红尘，不正是人一生的写照吗？

    四周一片寂静，站于走廊上的男男女女皆怔怔的遥望着远处，一些年长者眼眶通红，有的甚至黯然泪下，一曲红尘，道尽万千沧桑啊。

    就连顶级乐师，此刻也是眼中含泪，身躯微颤。

    琴声逐渐变得缓慢起来，已到尾声，如同人的一生即将结束，在场之人皆心生悲怆，甚至有的已经无法控制，哀嚎大哭，但是却没有人嘲笑，只有在此情此景之下的触动。

    突然，即将落下的最后一道音，变得高亢起来，将所有人的心绪再度拉了回来。

    锵锵……

    琴音越来越高，所有人目光皆投向了湖心附近的少年，只见少年盘膝而坐，古琴放于膝盖上，低垂的眼帘下，双眼充满了沧桑之感。

    伴随着高昂的琴音，在场的人心境也随琴音而动。

    湖中，雾气涌动，仿佛涟漪般推了出去，雾气环绕在少年的身后，平静的湖面上，湖水涌动，时而泛起碧波，时而掠起狂潮。

    众人眼神变得迷茫了起来。

    红尘再度谱曲，苍老暮年之人，重归年少之时，这又是何等迹象？

    十指拨动得越来越快，古琴发出阵阵鸣声，沉寂了漫长的岁月，它重新焕发生命，无形的波纹涌动，气流仿佛被巨大的神兵搅动，以少年为中心，一道巨大的龙卷升空而起，而少年却对此不闻不问，双手依旧在弹奏着，气流引动的雾气旋绕而来，将少年遮蔽在其中。

    良久，少年持琴从龙卷中走出，虽然已停止了弹奏，但是音律却没有停下来，而是随着龙卷的旋绕，红尘一曲依旧在继续谱写。

    再看少年，一身普通的衣袍在他身上，是那么的自然，如同红尘一曲所述，繁华落尽后，一切都将归于平凡。

    少年每跨出一步，神情就在不断的变化，时而迷茫，时而坚定，时而沧桑……

    “红尘炼心……他竟然以红尘一曲，调动曲中心境，以此来提升自我的心境。”中年男子震惊的看着抱着‘傲绝’古琴缓缓走出的少年，除去震惊外，更多的是羡慕。

    以音律一道提升心境，乃是音律中最高的境界，纵使是顶级的乐师一生都未必能遇到一次，而这个少年不但弹奏了红尘，还以红尘为基础，重新谱写了红尘炼心曲，并以此提升心境。

    修为境界越高，心境越加重要。

    看着走出的少年，萧玉颜等人已经呆滞了，这家伙真的是从临州城走出的野小子？

    此时此刻的少年，无喜无悲，仿佛世间的一切皆被洞悉，那种独特的气质，吸引了所有人的目光，在场诸多女子皆被深深吸引了，原本普通的少年，如今却是耀眼无比，就连一旁的决明断等人都有种被比下去的感觉。

    谁都能感觉到在少年的身上发生了不同的变化，心境在稳步提升中。

    这时，少年的脚下升起了一股浓烈的真元，然而这股真元却在发生一些奇特的变化，真元不断凝缩，已经快变得浓稠如水……

    先天境……

    这少年要破入先天境了……

    在场之人皆是一震，特别是萧玉颜等人，脸色变得难看至极，她们万万没想到，这个从临州城走出的野小子不但在音律上有着惊人的造诣，修为还如此之高，而且已快破入先天境了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

