    夜明星稀，微风清爽。

    沈浅墨手枕在脑后，躺在屋顶上看月亮，彼时已经是夜深人静了，可她却睡不着，跑到这里看月亮。

    萧云韵和南妤站在底下，互相对视一眼，之后，两人搬来梯子也到屋顶上去。

    沈浅墨转头看两人。

    “你们上来干什么？不困啊？”

    萧云韵和南妤一左一右躺在她的身边。

    萧云韵笑道：“陪你啊，墨姐姐，你不开心吗？”

    “也没有。”

    南妤却疑惑：“那你上来这干什么啊？”

    沈浅墨再次心累：“我真的就只是单纯上来晒晒月亮而已。”

    “晒月亮？”

    “算了，南妤，不问了，问了也不明白，咱们和墨姐姐的思想差了一个境界。”

    沈浅墨：“……这算夸我？”

    她旁边两颗小脑袋齐齐点头。

    “你俩和好了？”

    萧云韵：“为了墨姐姐，我决定，化干戈为玉帛。”

    南妤：“为了墨姐姐，我决定，化干戈为玉帛。”

    两人说完后，就都坐起来。

    “你干嘛学我说话？”

    “你干嘛学我说话？”

    沈浅墨勾唇轻笑，“还挺默契。”

    该死的默契。

    两人撇撇嘴后重新躺下。

    三个人一块躺在那赏月，过了一会儿，南妤还是不肯放弃的询问。

    “墨姐姐，你真的不和我一起去闯荡江湖吗？”

    不过，让她意外的是，沈浅墨这次居然没有一口回绝。

    “南妤，你说……我活着干什么呢？”

    南妤疑惑皱眉：“这算哪门子问题啊？我不懂。”

    萧云韵的反应很大，“唰”的一下坐起来了，紧张的询问：“墨姐姐……你该不会是想自杀吧？”

    “自杀？”南妤这下也坐起来了，紧张道：“墨姐姐，你为什么要自杀啊？活着不好吗？还是因为两个娘在那，你太难选了，想不开，所以要自杀啊？”

    她话音刚落，就被沈浅墨轻轻弹了个脑门。

    “你这小脑袋瓜怎么这么能想呢？”

    南妤揉了揉自己的脑门。

    萧云韵抿嘴轻笑。

    “我的意思是……我活着的意义是什么？”

    南妤瞪大眼睛问：“是什么？”

    萧云韵也加入：“是什么？”

    沈浅墨这下揉了揉两个人的脑袋。

    “我要是知道还问什么？”

    萧云韵和云韵对视一眼，再次同声道：“那我们就更不知道了。”

    沈浅墨重新躺了回去，望着夜空里皎洁的明月，轻叹了一口气。

    “以前……我只觉得自己该替姐姐报仇，所以我要努力变强，可是，前阵子，祖母告诉我，那个仇人死了，我当时就很愣，那个人死了，我感觉我好似做什么都没有意义了。”

    “之后，我看见一个人，心里装满了仇恨，他把自己都给逼疯了，我并不想成为他那样的人。”

    萧云韵拍拍她的肩膀，最后还直接把脑袋靠在她的肩头，眼神也透着几分恍惚。

    沈浅墨伸手揉揉她的头，似是在安慰她，望着月亮，神情忧愁。

    “所以，我要做什么啊？”

    萧云韵：“一般到你这个年纪，不是到咱们这个年纪，都是要嫁人的。”

    “嫁人？不想嫁，祖母从小就告诉我，世间男子皆薄情，当然，不可能一杆子打死，也有好的，但是遇见这样的人很少，而且……我也确实不想嫁。”

    萧云韵点点头：“那就不嫁，我也不想嫁。”

    南妤看着两个拥抱的人，不甘示弱，也凑过去靠在沈浅墨的肩头上。

    “墨姐姐，你今晚话好多啊，我头一回听你讲这么多话。”

    沈浅墨也亲昵的拍拍她的头，“嗯，今晚是个例外。”

    南妤趁此机会，又道：“墨姐姐，不想嫁人，一起闯荡江湖可好？”

    沈浅墨歪头看她，唇角微勾，“还没放弃呢？”

    “嗯嗯，不达目的誓不罢休！”

    沈浅墨眸光闪烁了一下，认真思考了一会儿，望向旁边的萧云韵。

    “韵韵，你觉得呢？”

    萧云韵：“我觉得可以，反正现在也没事干，不然，墨姐姐你回去嫁人？”

    沈浅墨忽然想起那日，温仪介绍她认识温望舒的场景，微微皱眉。

    “不嫁。”

    南妤晃晃她的手，赶紧道：“那就去嘛去嘛。”

    沈浅墨眯眼：“那就去吧？”

    萧云韵笑道：“反正墨姐姐在那我就在那。”

    “好！就这么说定，你们俩都不许反悔！”

    南妤站起来，指着两人一脸警告。

    “不悔！”

    “不悔！”

