    “你一开始的时候不是这么说的。”

    见少女一副得意洋洋的样子，鞍马彦忍不住提醒了一句。

    明明喊他来的时候，说的是让他来混功绩的，现在居然还指望他来当主力。

    这也太占他便宜了。

    “那又怎么样？谁让你之前隐瞒自己的实力啊？”日向结衣反驳。

    “是你自己没有问我，况且就算我说了你也不会信吧。”鞍马彦一番话说得振振有词，似乎很有道理。

    日向结衣一时语塞，气得使劲锤了他一下，赌气道：“我不管，反正你得负责！”

    “姐姐……”

    日向隼人欲言又止，他的姐姐的话太容易产生歧义了。

    能注意一下影响吗？怎么说也是个女生吧。

    吵闹间，没有人注意到，一旁沉默的日向英式正紧咬住牙根忍耐着自己的情绪，而他的双手更是紧紧握住，指甲甚至都陷入到了肉中也浑然不觉。

    ……

    夜幕渐渐降临，营地中没有什么娱乐，也不允许饮酒。忍者们吃了晚饭之后，就各自休息了。

    鞍马彦等人之前奔波了一个日夜，早已劳累不堪，更是早早入眠。

    他们的任务在木叶接下时，所知道的只是“利用白眼探查雨之国战场上，岩隐村势力分布状况”，而具体的内容，是需要到这边之后，由这边的主事人水户门炎制定的。

    下午他们在见到水户门炎之后，水户门炎也已经将任务具体的探测范围告知给他们了。今日修整之后，他们明天就会出发去执行任务。

    不是什么有难度的任务，日向结衣一开始说的也不是忽悠鞍马彦的，而是这个任务确确实实就是混功劳的。

    至于完成任务之后是直接回木叶村，还是留在前线，还得看到时候的具体情况。

    “可恶啊！”

    距离营地有一定距离的偏僻森林中，原本只有虫子的杂鸣，此时却骤然响起青年压抑的怒吼。

    “刷”

    日向英式不顾自己身躯偶尔撞上的细碎枝叶，全力冲刺向前跃进着，直到小腿的酸胀连查克拉都没法抚平，他才从树梢上一跃而下。

    “一次又一次！一次又一次！鞍马彦，你是在挑战我忍耐的底线吗？”

    这个愤怒的白眼青年一拳狠狠锤在面前的树上，将主干都锤出了一个凹印，面容扭曲的嘶吼着。

    明明只是一个外族的小鬼，凭什么能得到大小姐的青睐。不就是比他天赋好一点，实力强一点，面容比他英俊一点罢了。但是，他才是日向家族的啊，他才是对大小姐最真心的那个人啊！

    而且日向的宗家只能与家族之人结合，这是自古以来的铁律。他才是这一代，结衣大小姐最合适的对象，结衣未来必定会下嫁给他的，根本没有别的可能。

    总是与他未来的妻子这般亲近，而他只能躲在一旁看着，这算是什么？

    恍惚间，在他的眼中，面前无辜的大树隐约都变成了那个他最痛恨的少年模样。

    “鞍马彦，给我去死！”

    在拳头上凝聚了极限的查克拉，日向英式面带疯狂之色，向面前的大树击去。

    “噗”

    他的拳头，被什么柔软的东西给接下了。

    “可悲又可笑的日向分家，你这样软绵绵的攻击，可是没法杀掉那个孩子的。”

    不知是什么时候，一个身着朴素麻布外衣的白发老者，站在了他和大树之间，枯朽的左手稳稳地抓住了他全力挥拳的右手，一双古井无波的黑眸凝视着他。

    “你！”

    日向英式一惊，瞬间清醒过来，连忙使力将手从面前老者的手掌心抽出，整个人身形爆退。

    直到退出一定距离后，他才止住，开启了白眼警惕地盯着不远处的老者。

    “你是什么人？”

    老者淡淡一笑，腰杆长得挺直，行不改名坐不改姓是他一贯以来的宗旨，见英式这般询问，他便径直回答：

    “我的名号即是——宇智波斑。”

    “宇智波斑！？”

    日向英式倒吸一口凉气，这个禁忌的人名他自然也有所耳闻。然而随即他就立即反应过来，否定道：“不可能，你糊弄谁呢？宇智波斑早就死了。”

    “信不信随你吧，反正这也不是什么重要的事。”

    宇智波斑摇了摇头，接着说道：“日向的分家，你是不是很想杀了那个叫鞍马彦的少年？”

    “鞍马彦？”

    被看穿自己的阴暗心思，日向英式又是一惊，强自否定道：“胡说八道，彦是我的同伴。作为木叶忍者，我根本不可能去想这种伤害同伴的事。”

    听他这般回答，宇智波斑冷哼一声，望向他的目光愈加不屑：“连自己心中所想都不敢承认，就凭你这样的蠢材，也想从那个鞍马彦手中夺回自己的女人吗？”

    “你……”

    日向英式涨红了脸，大声争辩：“你懂什么？结衣是日向的宗家，她未来只能嫁给我，我只要等下去，她终究会明白这一点的。”

    “蠢啊，真是蠢不可及。唉，不过也不能说你的想法是错的，如果鞍马彦真的是你眼中以为的那样的人，你的想法虽然蠢，但事情也未必就不是如你所想的那般发展了。只是啊，可惜……”宇智波斑叹息了一声。

    “你到底想说些什么？”似乎是感觉有些不妙，日向英式大声质问。

    “哼哼哼，你知道那个孩子有多强吗？”宇智波斑故意问道。

    “……”

    听到这个问题，日向英式死死盯住面前的老者，但终究没有理解他的用意，只能不甘不愿地回答：“比我强一些，不过，我可是日向，凭着我的白眼，未来也未必差他多少了。”

    “所以说，这就是燕雀的眼界啊。”

    宇智波斑嗤笑一声，没等日向英式愤怒反驳，他便自顾自地说明了谜底。

    “日向的分家啊，你永远都不可能追上他了，那个年仅十三岁的孩子，是这个忍界，毋庸置疑的最强者。”

    末了，他又添了一句：“当然了，要除了我这个宇智波的亡灵不论。”

    “所以说，我之前为什么说你蠢呢？你们日向的规矩，对于鞍马彦那样的破格强者来说，根本就毫无意义，只是废纸而已。规矩这种东西，只是为了弱者准备的。”

    “怎……怎么可能？”

    日向英式瞪大了双眼，一时间有些难以相信。

    然而很快，他那瞪大的白眼中逐渐浮现笑意。

    “呵呵呵……哈哈哈！”

    他的笑声愈来愈大，低下头，直到自己连腰都直不起来，似乎完全把之前的警惕抛之脑后了。

    “我就知道，我就知道！一个莫名其妙蹦出来的老头，还说自己是什么宇智波斑，笑死人了，我居然一开始还信了你的邪。想想也知道吧，什么鞍马彦还破格的强者，除你以外的忍界第一？哈哈哈哈！”

