    无尽紫色气流笼罩下。

    那巍峨身影就站在无尽时空外，却又能够被云洪他们这些星辰境、万物境的小家伙清晰看到。

    “风之法则、雷电法则、空间、时间……”云洪瞬间从那无尽时空外的巍峨身影中，感应到自己所参悟的数条道的法则波动。

    而这仅是那巍峨身影散发的一小部分道之法则，云洪还隐隐感应到还有其他一种种宏大浩瀚波动，如金、木、水等五行之道……云洪过去虽未参悟过这几条道，但他牢记龙君师尊的吩咐，也在尝试参悟。

    一道通万法，高屋建瓴下。

    这一年多来，云洪对五行之道都略有所得，至少能够模糊感应到那一条条法则之道的存在。

    而这，仍不是他感应到的全部，还有更神秘更浩瀚的道之波动……但那种伟岸波动就不是云洪能够窥见全貌的。

    云洪如此。

    其他一位位天才修仙者，更是如此，他们都只觉那巍峨身影蕴含着无穷道之波动，宏大浩瀚到极限。

    许久许久，云洪他们这些小家伙，似乎思维才能恢复一些运转。

    “这，怎么可能？”

    云洪心中掀起惊涛骇浪：“即使龙君师尊，都远远给不了我这样的感觉，竟然有种直面浩瀚天地，直面天地道之本源的感觉……不，天地道之本源，似乎都不及他！”

    恍惚间。

    云洪有种本能的感觉，自己平素所参悟感应的‘天地道之本源’似乎都不及无尽时空外的那道巍峨身影高贵！

    这巍峨身影，仿佛真正超越一切的至高存在！

    对。

    至高无上！

    他，屹立在那，便是道之所在。

    “他，到底是谁？”云洪屏息。

    这世间，真有如此不可思议的生灵？

    真有至高无上之存在？

    不自主的。

    “天地之始，由谁辟之？”云洪脑海中，瞬间就想起了刚才玄羽金仙问出的那个无尽岁月来无数生灵都会思考的终极问题。

    这茫茫天地，浩瀚寰宇的源头，到底是由什么开辟的？

    “遂古之初，天地无形！”一道低沉声音回荡在茫茫天地间，在云洪他们这近万天才修仙者的脑海中响起。

    是玄羽金仙的声音。

    “轰！”云洪他们所有人的‘视线’再变，隐约间，仿佛跨越时空回溯到无尽古老岁，回到了天地未曾诞生前的古老岁月。

    他们只能模模糊糊看到。

    无尽浩瀚中，只有一眼不到尽头的不可知气流，没有过去没有未来，直到不知何时，一道巍峨无尽身影出现，刹那间，他的身前，一道亮光出现……

    “轰隆隆！”

    眼前天地变幻，神魂震荡。

    云洪只觉眼前场景瞬间幻灭，再一定神，自己仍然站在原地，周围是一名名天才修仙者，玄羽金仙仍站在虚空高处。

    哪里有什么巍峨至高身影，哪里有什么亮光。

    仿佛之前所见的一切，都只是他的一种幻想幻觉。

    甚至于。

    随着时间流逝，云洪才震惊的发现，自己竟开始在‘遗忘’那道巍峨无尽身影的样貌。

    云洪记得很清楚，自己见到了那一道巍峨至高身影的样貌……但这一刻，不管他如何用力想，都想不起来丝毫。

    甚至。

    连身形，在记忆里，都开始变得模糊！

    “似乎，都在遗忘？”云洪察觉身旁那一位位天才修仙者露出了惊色震惊神色，不由深吸了口气。

    这到底是什么样的伟力？

    “你们所见，皆是真实，因为无尽岁月前确实发生过这样伟大的事，你们所见的那道至高身影，也是真的！”玄羽金仙的声音再度响起。

    “他。”

    “是天地诸道的终极源头，是超越万事万物万道的至高存在，茫茫寰宇天地的由来和开辟者。”

    玄羽金仙声音缥缈：“但你们所见，又全部为虚妄，皆有扭曲。”

    “天地运转，未曾证道独尊者，便不可会至高之意，不可记至高之貌，不可忆至高之事！”

    这一刻，包括云洪在内的所有人都惊颤了。

    竟然。

    这寰宇天地，竟然真的存在一位开辟者？

    “他的真名，不可颂；他的事迹，不可言，在宇内道之本源笼罩之地，他便是至高禁忌！”玄羽金仙再度开口，声音依旧温和缥缈：“只因他乃万道化身，乃天地的开辟者，乃至高不可超越存在，故万族万灵共尊他为‘道祖’！”

    “见今日一次，无需再多问。”

    “等你们渡过天劫，到能够理解之时，自然就会理解。”

    “之所以让你们拜‘道祖’，能够知晓这寰宇天地的由来，明白这天地的过往，明白我们代代薪火传承的源头！”

    “仙路，求未来，但绝不能忘却过去。”

    “同时，也是让你们知晓，在这条仙路上行走，当以道祖为目标，直到仙路的尽头！”玄羽金仙声音淡漠。

    让云洪他们听得目瞪口呆，为之屏息。

    道之祖？

    “道祖，天地的开辟者，至高不可超越者？”云洪听得震撼，心中只余敬仰和崇拜、感激之情。

    同时。

    他竭力想要回忆起脑海中那道愈发模糊的巍峨身影，却发现，无能为力。

    最终，有关道祖的记忆完全散去。

    任凭云洪如何想，都无法再想起关于道祖身形样貌的一丝一毫。

    “道之本源笼罩之地，道祖便是至高禁忌。”云洪隐隐明白了玄羽金仙这句话。

    也突然明悟。

    为何在此之前，自己也只是模糊从一些典籍中看到‘道祖开天地’的字眼。

    但是，具体如何开天地，道祖有何具体事迹，他是否是真正的生灵，他在何方。

    皆不可知。

    就连龙君师尊讲述古老历史时，似乎也只提及‘道祖开天地’，随后就直接讲述到‘混沌古神’的诞生，其余就不曾再说明了。

    “这就是宇内不可言？”云洪默默思索，只觉不可思议。

    难怪。

    被称之为至高，不可超越！

    “拜祖之事既了。”

    “两脉分流，分别入大罗界、永恒界。”玄羽金仙站在高空中，威压如同一方天地，俯瞰着他们：“希望你们努力拼杀，待最终决出胜利者，真正进入万星域，我自会再降临向你们祝贺。”

    “也要记住，即使在洲选上失败，也不必气馁。”

    “仙路茫茫，你们才上路不久，即使今日暂时失败，可只要一直在路上，只要一直活下去，未来一样有望成仙，乃至终有一天达到我这般层次。”

    “现在。”

    “各自随界使前往，准备进行决战吧！”玄羽金仙声音愈发高远，待地上的近万名修仙者反应过来时。

    他已消失在虚空中，何时走的，根本无人察觉到。

    “请大罗体系一脉的参战者，随我来。”

    “界神体系一脉的参战者，随我来。”远处虚空中，直接飞过来的数百道身影，他们散发的气息皆强大无比。

    令这里的近万名天才修仙者屏息。

    因为。

    这些飞过来的身影，竟有数十位天仙天神，其他的也都全部是归宙境修仙者，这些归宙境修仙者个个都身穿黑色战铠，如同凡俗军队中的士卒一样。

    足可见得星宫强大的底蕴，简直令人心颤。

    “呼！”

    “哗啦啦~”在数十位天仙天神以众多星宫执事引导下，十七支大千界队伍的近万人，迅速分为了两条人流朝着远处那广阔大陆的不同方向飞去。

    而这时，那群天仙天神中分出一位紫袍天仙，带着足足十位归宙境修仙者，直接飞向了云洪。

    “圣子。”仿佛一儒雅中年书生的紫袍天仙微微躬身：“我，名为‘昌清’，一直在此专门等候圣子，终于算是等到了。”

    “拜见圣子。”那十余位归宙境修仙者则要恭敬得多。

    “你们这是……”云洪错愕。

    “哈哈，圣子之前跟着他们，是因为圣子你是特招，要走‘入宫’流程，所以顺道一起。”紫袍天仙‘昌清’笑道：“如今既已到万星域，自然不必再跟着，直接入万星域即可。”

    “只要等他们洲选结束，你再随新选拔出的玄阶、黄阶成员，一起接受玄羽尊主的觐见，最后再参战论道之战即可。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    原来如此。

    “我是圣子你未来在万星域府邸中的‘管家’，负责帮你管理诸多杂事，这些则时护卫军成员，负责守卫府邸。”昌清天仙笑道。

    “天仙？管家？”云洪心中惊叹。

    不愧是星宫，竟能让一位天仙来当管家，果然是大手笔啊！

    “行，圣子，现在就先跟随我们直接去府邸。”昌清天仙笑道：“路上，我再慢慢向圣子你说。”

    “嗯好。”云洪点头。

    嗖！嗖！昌清天仙引路，云洪跟着，其余十余位归宙境的护卫军也迅速跟着，一行人一飞冲天，直接飞向了那广阔大陆深处。

    这一幕。

    正跟随界使的两支队伍近万名修仙者，自然也都能够看到，令许多人的心中感触复杂。

    他们，还需要经过好几轮决战厮杀。

    最终只有十分之一的人有资格进入万星域，且大部分也只是底层的‘黄阶成员’，只有极少数人能成玄阶成员。

    而云洪，却无需任何竞争，直接就是地阶成员！

    ——

    ps：第二更！求月票！求订阅！

