    就在澹台紫剑愣神的一瞬间，四条大粗腿陡然从“小山”四个角落弹出，露出一颗外型狰狞的脑袋，嘴边还滴落着腥臭的血液，视线扫来时仿佛两明晃晃的血色探照灯。

    草！

    这么大的乌龟！

    吓死爹了！

    澹台紫剑一个激灵，在这一刻做了正常人都会做的事情，他下意识抡起手里的秘武重剑向前一砸。

    浓郁到近乎实质的紫色罡气附着在重剑上，直接向前斩出了近百米的浑厚剑气。

    将“防御”二字贯穿龟生百年的天灾恶王龟，眼睛缓慢的眨动了一下，无动于衷的看着那浑厚紫色剑气向着自己的头斩来。

    就在剑气即将碰触时，天灾恶王龟以迅疾如电的速度缩头，层层叠加的土黄色结界轰然扩散。

    ——轰！

    恐怖的气浪从剑锋交击间绽放。

    正在快速扩出的土黄色结界猛地一扁，甚至还向内又压缩了半米，在浑厚剑气即将触及龟壳时终于抵达极限，轰然炸散。

    澹台紫剑终究不是陆泽，他这一剑最终也没能触碰到龟壳，反而山峦结界因为被压缩到极致产生了惊人的反弹力。

    当澹台紫剑看到自己斩出的雄浑剑气开始逸散时就心觉不妙，本能的抽剑就要离开。

    可他却他忘记刚刚一剑劈砍的有多爽了，刚刚斩下的有多暴烈，那此刻冲击波的反弹就有多狂猛。

    被天灾恶王龟锤炼了半个世纪的山峦结界，终于展现出了它的大恐怖。

    反冲的气浪如同海啸般横拍在澹台紫剑身上，二者之间炸出一片扩散的环形气爆！

    澹台紫剑郁闷的想要吐血，却根本来不及反应，仿佛一颗出膛的炮弹笔直横飞出去。

    【我竟是被自己拍飞的！】

    澹台紫剑看着两侧飞快倒退的景象，这句话在心底一闪而过。

    在视野被迷雾吞噬的最后一刻，他看到了那只巨大的乌龟如同身后加了推进器一般，四条腿都踩出了幻影，扯着脖子向前狂奔。

    这……

    跑这么快的吗？

    算你机灵！

    轰的一声，澹台紫剑坠落在了一公里以外的某处泥沼。

    炸起的淤泥打消了他想要快速追上那只巨龟的想法，因为淤泥里飞出一大片超音速状态下的吞金鳅。

    看着那些大泥鳅血红的眼神，俨然是把自己的战衣当成了食物。

    澹台紫剑被气笑了，连这种杂碎都想横插一手，持剑一扫，直接把周围的吞金鳅给斩成两段，不过在离开泥塘的时候他改变了主意，随手将即将掉落泥塘的吞金鳅摄入掌心，向着刚刚来时的方向踏空飞去。

    “先和岁言、金戈他们汇合吧，这些泥鳅倒是不错的食物，正适合补充体力。”

    ……

    澹台紫剑刚刚的心里话只说对了一半。

    天灾恶王龟玩命奔跑的速度真的很快！

    但绝对不是因为怕了澹台紫剑才跑。

    虽然在天灾巨龟的感知里，这个手持大剑的人类气息很强，但并没有那只11星的奥尔德兽厉害，连奥尔德兽的攻击都打不破自己的防御！

    更不用说和后面那个魔王一般的男人相比！

    自己也就见了那个人类魔王才会真正想跑！

    至于为什么不向迷雾深处跑。

    说实话，天灾巨龟不是没有动过心思。

    但是百年的智慧又赋予了它思考的能力，它还是知道一顿饱和顿顿饱的区别。

    那个魔王般的人类正在气旋外大杀特杀，随便再抛来一头巨兽，那自己接下来一个月的口粮都有了。

    如果对方多杀点，甚至都能够自己吃一年的。

    于是，天灾巨龟撒腿狂奔，庞大如小山一般的身躯几乎挤满了整个通道，那些正在向外奔涌的巨兽躲闪不及直接被超速行驶的巨龟给撞成稀烂。

    当天灾巨龟看到通道外那纵横交织的剑气时，连忙激动的嚎了一声。

    低沉有力的声音穿过迷雾传入高空。

    “咿？”趴在陆泽肩上的法老，睁大眼睛，满脸惊讶。

    两指并拢控着红尘剑诀刚刚斩出一条血路的陆泽，漠然望去，在看那只巨龟撒欢似的向自己冲来时，眼神微带诧异。

    刚将这只巨龟顺手丢入甬道，用来暂时阻断兽群涌出，本以为这只巨龟会顺势逃跑，却没想到主动跑了回来。

    只是，这只巨龟在被陆泽拎了一路以后，已然有些自来熟了，奔跑时发出的咆哮就当打招呼了，当跑出甬道后，在看到那些掉落的飞行海马时，流着口水直接就扑了上去开始大快朵颐。

    飞行海马不过是7星巨兽，海马王能成长到8星，对位于食物链顶端的天灾恶王龟来讲，毫无威胁力，按理说看到飞行海马不该如此失态。

    但因为这些海马能飞，还进化出了自动调节体内压力和空气呼吸的能力，平时天灾巨龟极少有机会能够吃到这些鲜美的食物。

    现在，美食如暴雨一样落下，天灾巨龟有些激动了。

    就像见到了饿汉看到了一包包纷飞的沙嗲牛肉干，眼睛都冒绿光。

    陆泽看着欢快在海面上进食的天灾巨龟，没过多理会，既然主动跑回来，那必然是有了充当工具龟的觉悟，稍后有需要的时候陆泽是不会跟它客气的。

    天灾巨龟跑出气旋通道以后，源源不断的兽群重新占据了通道。

    任谁看到如山海般的高阶巨兽冲向自己都会恐惧，但陆泽的眼神却无比平静，如同一块高耸的礁石矗立海潮中央，周身环绕的两道赤红剑气随着陆泽的手指举起而开始向外旋绕。

    唰！唰！

    冲抵身前的巨兽连声音都没发出，直接被剑气绞成血雾。

    一道尖锥状的气浪炸出，原来是一头9星级的紫红刺角海兽借着前面血雾遮掩视线的机会，直接将头顶的十米主刺角射出。

    这种生物用有着类似海象的外型，但所做的事情却无法和憨憨的外表联系起来。

    阴险、狡猾、狠辣。

    这才是紫红刺角海兽的真正面目。

    刺角射击——

    这是它面对强敌时的杀手锏！

    它拥有3个刺角，其中最为坚硬的主刺角为半固定状态，具备可再生特性。

    面对超越自己等级的巨兽时，紫红刺角海兽可以将头顶的刺角以超过6马赫的速度射出，其暴烈程度足以在千米内从侧面贯穿重型战列舰。

    如果要说缺点，就是主刺角的再生周期过长，需要整整一年时间。

    这头紫红刺角海兽在晋升为9星的两年时间里，已然凭此袭杀了两头10星巨兽！

    现在，它要在第三个年头，完成狙杀眼前强大人类的壮举！

    它要啃噬对方的身躯，完成向10星晋升的宏伟目标。

    呼啸的声音被狠狠甩在身后。

    螺旋突进的刺角，因为高速摩擦，周围直接燃起了紫红色的火焰气浪，将浓郁的迷雾撕裂出一个硕大的空洞。

    紫红刺角海兽眼中流露出嗜血的光芒，它看到了那个人类的身影。

    贯穿他！

    紫红刺角海兽已经忍不住要咆哮了。

    刺角狠狠的插向陆泽……

    对！

    就是这样！

    紫红刺角海兽已经快颅内高潮了。

    ——砰！

    光华炸散！

    陆泽身前交织纵横的剑气一滞，那澎湃的红色罡气陡然一缩——

    原本在恒定推进的身影，这一刻猛地倒飞出百米！

    红色的罡气风暴越发减弱。

    紫红刺角海兽为了更好的看清战况，还从海水里跳了起来，趁着迷雾尚未重新聚拢扯长脖子向前方看去。

    视野里……

    那个人类身躯笔直，那张年轻的面孔上，眼神冷漠的让人心悸。

    已经跳到最高点即将落下的紫红刺角海兽瞪圆了眼睛，它看到了那个人类右手反握着因为高速摩擦而通红滚烫的刺角尖端，缓缓调转方向。

    漠然冰冷的视线，跨过千米距离，直接锁定在跳在天空的紫红刺角海兽。

    然后……

    反手一掷！

    同样的速度，不，应该是更快的速度，那根刺角疾射而回！

    视野里出现一串长长的残影，在一秒时间里从西方贯穿到东方，正中紫红刺角海兽的额头正中。

    三十多吨的巨兽身躯砰的一声直接炸成漫天血雾，那根刺角去势不减，甚至在后方又犁出了千米血路。

    一道笔直细长的血色之路，将兽潮一分为二，通入气旋。

    气旋深处，传来一道沉闷的爆炸声……

    巨兽们虽然疯狂却并不傻，当看到同类被榨汁之后，后面的巨兽终于开始害怕了。

    兽潮甚至肉眼可见的停滞了两秒，一道奇特的景象出现，巨兽们默默的从中分成两股，一左一右而出。

    它们改道了！

    陆泽负手从天空落在天灾巨龟壳顶。

    天灾巨龟正在海水里啃得香，忽然觉察到背壳一重，当即就要翻脸，可随着一道冷漠的声音传来。

    “向前爬！”

    堂堂10星顶端，自带永久力场，天灾级恶王龟大人，刚刚张开的嘴巴咔嚓一声合上，嘴边还挂着半只飞海马的尸体，老老实实的向气旋爬去。

    海风呼啸，巨兽如潮！

    陆泽独立玄武龟背，身如青松，逆旅中游。

    当世之局，东海之上，可入气旋，可铸山峦者——

    唯我一人而已。

