
　　455

　　“我知道了，你肯定是蓄谋已久；想要抢师兄我的位置，你是何居心？”

　　就在阿威分外洋洋得意之时，秋生脸上闪过丝丝缕缕的嬉笑跳脱之意来、其周身的肃然气息，登时被“毁于一旦”。

　　阿威:“……狗东西，就不应该帮你！”

　　虽然嘴上花花，但两人还真在那小册子之上寻觅到些许只言片语的记载来。

　　“在水下？！”

　　两人猛地瞪大了眼睛。

　　……

　　与此同时,远在那千里之外的十万大山之中。

　　云雾缭绕；哪怕是处于夜色之中，也能够看到那直冲云霄的十几处高山。

　　再加上那人迹罕见，将这片地方塑造的如同一处人间禁地一般。

　　分外幽深可怖！

　　但就是在这片区域之中，却是闪过一阵冲天的锣鼓之声。

　　喧腾无比，破开了那堆砌在虚空的乌云。

　　“孟婆！”

　　只见十几个力士鬼魂肩膀上落有一顶充斥着神秘花纹的轿子来。

　　而那轿子之中，却是充斥着一道分外曼妙的身影。

　　眼神勾人！

　　充斥着莫名的魅惑之意,似妖非人；眼前这般绝色的女子,绝非凡人之辈。

　　随着这道声音的落下,那女子缓缓睁开了眼睛；随即点了点那仿若凝玉一般的手指，继而指向了远方。

　　“嗡！”

　　无数阴气鬼气鬼气，其身后所浮现那些身着黑甲，手持睚眦环首刀的身影逐渐打散成丝丝缕缕的黑芒，不见了踪影。

　　而那绝色女子却是催动了轿子，继而腾空而去，直挺挺地闯入之那些密密麻麻的山丘之中，转瞬间便不见了踪影。

　　乌光汇聚。

　　等其身影再次浮现之时，已然身处于一处由那玉石所堆砌成的宫殿之中。

　　望着那泛着丝丝缕缕幽光的魂火，孟婆脚尖的铃铛银铃之声响彻，随即缓缓落步出声禀报道。

　　“孟婆拜见宗主！”

　　话音还未曾落下，一阵莫名的哭腔猛地自远处响彻了起来。

　　“呜呜呜～”

　　“小狐狸，你终于回来了！”那身着面具的宗主身影浮现，直挺挺地落于那宝座之上，缓缓开口道。

　　“宗主，那些掺入佛门的圣童已经开始修炼了；相信用不了多久，那些佛门便会尽数落入我们手中。”

　　孟婆堪堪回应道。

　　“佛门，什么东西？！”

　　“本宗主说了多少次了，我们重中之重就是要寻找能够弥补成仙之路的东西！”

　　“赵佗剑的讯息,你可曾窥探到了？”那宗主再次变换了一副嬉笑之声，落于其身前出声询问道。

　　随着这番话的落下，一股森冷的意味登时升腾了起来。

　　就是这一阵嬉笑之声，却是引得那孟婆身影一软，直挺挺地跪了下来，“宗主，属下查到，当初赵佗并没有返回中原！”

　　“而是……而是葬在了海外！”

　　“或许那神兵十方屠的踪迹，也被其带到了海外。”23sk.Com

　　“有意思，继续说说看！”那宗主身形再次摆动，重新落回那宝座之上。

　　孟婆摆动手臂，一缕幽魂赫然被其抓于手中，浮现于那宫殿中央。

　　幽魂凝实，变换为一个僵硬沉闷的中年人模样；眸子死灰，面色呆滞。

　　“说！”

　　拿孟婆缓缓点出一指。

　　仅仅就是这一指。

　　那幽魂仿佛遭受到了雷火煅烧一般的剧痛似的，登时自口中发出了莫名的哀嚎来；“我说……我说！”

　　“我的先祖是武王的侍卫，他留下了一卷图册，一卷图册啊！”

　　这引得那鬼道宗宗主怪笑一声，身形再次掠动。

　　残影闪烁之间，已然落在了那幽魂身前，“说说看，那图册呢？”

　　“交给本尊，本尊可以让你勉强做个人仙！”

　　听着那略带哭腔的声音，躬身而立的孟婆连忙双膝跪地，将一卷看起来由不知名兽皮所组成的图册供于手掌中央。

　　“嗡！”

　　仅仅扫视一眼。

　　那图册迅速展开，直挺挺落于那宗主身前。

　　“有点儿意思，这是鲛人的皮、虎蛟的骨血所绘制，怪不得能够留存如此多的时间！”

　　望着那充斥着莫名异香之味的图册，那宗主言语中多了几分的嬉笑之意。

　　不过当其一双眸子落于那图册之上时，周身却是迸射出一股暗红色的电弧。

　　“……你不诚实！”

　　望着那落于宫殿中央的幽魂，那宗主再次伸出了一根手中。

　　“咻！”

　　破空的声音响彻，那幽魂登时被缉捕于其身前，“说说看，这图册的另一部分去了什么地方？”

　　声音并不大，但是却让那跪落于地上的孟婆口鼻渗血，脸上尽是莫名的惊惧之意；身形也逐渐开始瑟瑟发抖了起来。

　　她知晓，眼前的宗主到底有多么可怕！

　　似魔似神，言出法随；骇人至极！

　　“……另一部分，另一部分在很多年之前就失传了；放了我，只要你们能放了我，我可以将所有的家产都教出来。”

　　直至于此，那幽魂依旧丝毫没有察觉。

　　自己，自己死了！

　　“真是麻烦！”

　　“咻！”

　　那宗主突然张口，径直将那幽魂吞入至腹中；未几，其慢慢闭上了眼睛，做出了莫名的思索之意。

　　半晌。

　　“刷！”

　　其猛地睁开了眼睛，哪怕有那面具的遮盖，也能够感觉到其那如刀如剑一般的眸光。

　　“小狐狸！”

　　“去……将剩下的一部分图册寻找回来；西南之地，以血脉之术寻觅！”

　　“找到的话，就全部杀了吧！”

　　“哗啦啦！”

　　话音落下，那落于半空的锁链再次发出了莫名的摩擦之声；火光四溅、径直卷积着那宗主向着棺椁之中安置了过去。

　　“咯吱～”

　　棺盖摩擦，一道沉闷的声音再次传于那孟婆耳朵之中；“若是找不回来，你就去陪黑白无常他们吧！”

　　这引得那孟婆浑身颤抖。

　　目光频频扫视，落于一旁泛着黑芒的湖水之中。

　　那泛着黑光的湖水底下，却是镇压着两道身影；一黑一白，正是那被冠名以黑白无常的两人。

　　“咔嚓！”

　　赤红色的雷霆炸裂，重重落于两人的胸膛之上、霎时之间，皮开肉绽；登时让那两人发出了股股哀嚎来。

　　这还没玩。

　　只见几十道白色的剑影在那湖水上方凝结。

　　继而裹携着雷霆洞入两人胸膛，将将人死死地钉在实地之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，455 十万大山，兵屠十方（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 