
“晚上营业遇到特殊游客的几率翻倍？黑色手机是在鼓励我开设夜场吗？”

白天厉鬼只能躲藏在鬼屋地下，就算是像老周、段月这样的厉鬼也畏惧阳光，只能在白天出现短短几分钟的时间，而且还不能被阳光照射。

如果是在晚上，厉鬼将再无限制，那个时候的鬼屋要比白天恐怖数倍，不仅仅是因为环境的改变，更因为陈歌鬼屋里的员工大部分都是真鬼，越是接近午夜他们就越活跃。

“门的问题还未解决，万一有厉鬼混在游客当中跑进来捣乱，很可能会误伤到游客。”

陈歌还没有做好开设夜场的准备，他思索片刻后就打消了这个想法。

从柜子上取下一把猫粮，陈歌把白猫骗过来后，将其抱在了怀里：“走，跟我去看看新场景。”

白猫对鬼魂执念这类东西非常敏感，带上白猫既能预警，又可以筛查新场景中的不稳定因素。

吃着猫粮，正拿脑袋蹭着陈歌胸口的白猫还没有意识到危险，等它发现陈歌准备进入地下场景时，再想跑已经来不及了。

“你看看你现在胖的，再不活动活动就别叫白虎了，叫白猪算了。”

背起背包，陈歌打开了通往地下的铁门。

一股阴寒之气直冲进大脑，随着通灵鬼校的解锁，整个地下场景似乎都变得更加阴森了。

耳边能听到呼呼的风声，昏暗的地下，也不知道这风是从什么地方刮来的。

泛黄的试卷被吹起，偶尔能看见一两个人偶的头颅悄悄滚远。

“这么晚了还到处乱跑，小心我把老校长请回来，让他天天管着你们。”陈歌一手抱着白猫，另一只手拿着黑色手机，按照手机上的提示走到楼梯背面。

通灵鬼校的入口在暮阳中学和地下尸库中间，想要进入这个场景要经过三重铁门，光是推开那沉重的铁门，就让人感到无比压抑。

鬼校内部的布局乍一看没什么，但是慢慢深入的话，会发现无数细思极恐的地方。

比如说走廊两边挂着后厚帘子的窗户，有的帘子掀开后是水泥墙壁，还有的掀开后是另外一个房间。

就算比对着黑色手机里的地图，陈歌也看的头晕，通灵鬼校太大了，填满了整个地下停车场的空地，还往下深挖了好几层。

“谁能想到地下深处会有这样一个学校。”陈歌朝来时的路望了一眼：“或者说小镇更加恰当。”

陈歌的这个四星场景完美还原了门后的通灵鬼校，噩梦和现实重叠，一幕幕可怕的记忆涌上陈歌的心头，变为了他手中的素材。

“满是钉子的宿舍墙壁，只在深夜营业的食堂，教职工宿舍里骗人的小女孩，埋在绿化带树洞里头颅，会自动亮起某个数字的电梯，眨眼的雕像，浮现血字的黑板，上下颠倒跟在身后的人影，死而复生的学生，档案里根本没有记录的白老师……”

陈歌摸了摸口袋，白老师的教师证和自己的学生证都还在口袋里，只不过到了门外之后，这两个证件上多了很多无法被擦去的血污。

就好像曾被人泡在了血水里，过了很久才取出来一样。

“素材我有很多，但是员工数量不太够，这个场景实在是太大了。”陈歌拿出漫画册又把闫大年叫了出来，让他把漫画册里所有听话的鬼怪和执念全部放出。

之前陈歌去荔湾镇和活棺村的时候曾帮助过很多鬼怪，现在到了它们报恩的时候。

白秋林成为红衣后，他说的话更加有说服力，很多鬼怪都在和老白谈心的过程中放下了仇恨，决定拥抱崭新的未来，陈歌看到了它们的决心也感到很欣慰，答应等忙完了之后，帮助它们弥补生前的遗憾。

他并不是说说而已，只要员工真心把鬼屋当做自己的家，那为他们完成心愿也是应该的。

陈歌登记了各个鬼屋的名字，只有这个名字能在黑色手机员工拦内能找到时，他才将其安排进鬼校场景当中。

前前后后，陈歌在鬼校里设计了四十多个怪谈，上百个惊吓点，不过其中大部分都需要员工操控，人手还是有些不够，很多时候，一位员工要同时负责几个惊吓点。

“暂时也只能这样了，下面我还要设计一下故事背景，方便游客代入。给他们安排什么身份比较好，深夜来废弃学校试胆的年轻男女？还是被关在鬼校里寻找丢失记忆的学生？又或者什么都不说，单纯的让他们进行逃生？”陈歌揉了揉太阳穴：“这个场景要好好利用，简简单单的逃生太浪费了，不如这次玩些更加刺激的。”

陈歌抱着白猫转遍了鬼校：“医务室，实验室，音乐社，体育社……等一下，我好像没有在鬼校里看到美术社。”

他在鬼校里整整逛了一个小时都没有找到美术社：“通灵鬼校自带的特殊建筑红衣画室和怪谈教室我也没有找到，难道这两个特殊建筑还需要触发条件？”

打开黑色手机里通灵鬼校的操控页面，陈歌仔细研究，发现了问题所在，他一直在鬼校东西校区转悠，还没去过隐藏在最底层的深红校区。

想要进入这片隐藏的校区必须要通过密道才行，已知的通道有三条，鬼校西校区操场附近的水井，东校区图书馆内某一面可以活动的镜子，还有东校区某个厕所的最后一个隔间。

“恐怖中隐藏着彩蛋和惊喜，谁要是能发现隐藏区域，那可真是太走运了。”

陈歌来到教学楼厕所的最后一个隔间，推门而入，面前是一直向下延伸的台阶。

台阶尽头隐约能看到红光，耳边还能听到哭声和笑声。

“深红校区？”恐怖屋解锁的四星场景陈歌也是第一次进入，他抱紧白猫，顺着楼梯往下走。

两边的墙壁上慢慢出现了血手印和各种吓人的血字，血迹越来越多，直到最后整条长廊都变成了血色。

“很像是门后世界，非常的压抑和恐怖，很多人估计在噩梦中都没有梦到过这样的场景。”陈歌满意的点了点头，捂着白猫的眼睛继续向前走。

深红校区在东西校区下面，是整个恐怖屋的最底层，这里空荡荡的，连个鬼都没有，那些哭声和笑声仿佛都是参观者自己的幻觉。

又走了十几分钟，陈歌终于在深红校区里找到了美术社的牌子，进入之后他看到了自己曾在门后见过的油画室。

十三个座椅前摆着十三个画架，十三个画架上是十三幅上下颠倒的血色油画。

“红衣画室？”

在陈歌发现这个地方的时候，黑色手机震动了一下，一条新的信息发送了过来。

“红衣画室（颠倒的世界）：进入画室后，你会看到红衣的过去，当你能够面对恐惧时，红衣将吞食掉你身上的部分厄运，若你无法面对，昏迷也许是个不错的选择。”

“还能帮助游客祛除灾厄？”陈歌看到这条信息后，自己先站到油画旁边试了试，并没有什么效果。

“红衣的过去那对普通人来说确实很难承受，不过能够发现密道，还一路耿直冲进油画室的游客应该都不算是普通人了。”陈歌想了一会，拿出自己手机，在计划表一栏里打出了一行字：“暂定最高难度任务，找齐通灵鬼校当中的十三幅油画，并将其全部放入美术社的画室当中。”

从字面上看，这个任务平平无奇还有一些枯燥，但真正去做的话，不昏迷十三次以上应该是无法完成的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54156161"  chaptername="第910章  最高难度任务">加入书签</a>
</div>
