    叶冷从雷三千得知东域要关闭的事情后，他就离开了帐篷，找到了关云长等人，将这事情告诉了他们。

    当他们得知这个事情的时候，很是惊讶。

    “叶统领，你说东域要关闭了？”尤三有些不敢置信的说道。

    “叶统领，这东域一旦关闭，那这结界就无人守候，到时候大量的异族攻击，这结界恐怕守不住啊！”鲁班也是一脸惊讶的说道。

    他们两人在这东域呆了不断的时间，他们深刻的明白一旦让异族攻破结界，那结果是有多恐怖，所以听到叶冷的话后，才会如此的惊讶。

    叶冷稳点，微微摇头，叹息道，“这件事情，我们谁也做不了主，现在不仅仅是东域要关闭，其他三域也会随之关闭！”

    “等离开东域之后，大概我们都会得到消息，让我们去寻找地之大陆的武者留在我们天之大陆上面的传送阵，如果找不到这些传送阵，一旦让地之大陆的人接连偷渡过来，到时候战争在所难免，而两个大陆之间的战斗，可不比前段时间异族袭击我们那般了，两个大陆之间的战斗，那就是注定只有一方存活，没有和解的可能！”

    “而两个大陆之间开战，战斗绝对不会是短时间可以结束了，或许几个月，或许几年，乃至数十年都是有可能的！”

    “那如果我们在寻找传送阵的时候，四域的结界被异族攻破了怎么办？”尤三诧异道。

    “还能怎么办，除了战斗还有其他的办法吗？”

    “不过你说的是最糟的情况，如果运气好，说不定可以很快的发现传送阵，只要将那些传送阵给破坏掉，那就可以继续镇守四域，如果没有破坏掉，那我们就很有可能面临背腹受敌！”叶冷捏了捏眉心，表情无奈的说道。

    这种事情，他也做不了主，而且就算是让他做主，他恐怕也无法做出抉择，他有些佩服守卫者组织的首领，居然能够做出这种抉择，不是有大魄力的人，根本不敢做出这种选择，毕竟这可是事关整个天之大陆所有人的性命。

    不过细想之下，叶冷觉得现在这种情况，也只有先关闭四域，率先寻找传送阵，试想一下，如果放任传送阵不管，而守护四域，最终的结果无非就是让地之大陆的武者接连偷渡过来，而一旦大量的地之武者偷渡到天之大陆，最终的结果还是战斗，到时候天之大陆的武者又不得不对付地之大陆的人，而一旦对付他们，必定要集结所有的武者，到时候四域依然要关闭，不过那个时候就是被动关闭了，性质完全不一样。

    可以说，如果现在不关闭四域，而是继续守护四域，不去寻找传送阵，那无疑是等死。

    “好了，这些事情不是我们能够操心的！”叶冷叹息一声，不愿意再去谈这件事，反正东域关闭已经成了事实，他就算有其他想法，也没有任何意义。

    ……

    半天之后，雷三千召集所有武者，将东域要关闭的事情宣布了。

    听到这个消息，几乎所有的武者都是一脸愕然，除了已经得知这消息的叶冷等人。

    “雷统领，为何要关闭东域，一旦我们离开东域，那结界该怎么办？”恶统领急忙开口问道。

    他之前还不知道东域要关闭的事情，现在得知后，一脸的惊讶。

    “至于缘由，等你们回到自己的国家后，就明白了，现在所有人整理一下，准备撤离东域！”雷三千没有解释太多。

    见到雷三千是真的要关闭东域，不少的武者心中都是暗喜，尤其是那些因为一时热血来东域的武者，他们早就想要离开这个鬼地方了，尤其是经历了前段时间三群异族联合袭击的事，他们根本一秒钟都不想呆在这里了。

    接下来的撤退很简单，众武者们也没有什么好收拾的，陆陆续续的离开了东域，回到了结界中的人类界。

    随后叶冷召唤出金刚瀑鸺，准备就此返回天玄国，他本想带上柳雪琪和古琴琴两人，不过两女却是拒绝了，两女表示暂时不回天玄国。

    叶冷对此也没有多说什么，直接带着一众追随者，朝着天玄国返回。

    ……

    十天之后，叶冷等人抵达了天玄国，刚回到叶府，得知叶冷回来了的叶星，急忙赶回了叶府。

    “小弟，数天前有一群来自上等国家的武者来通知我们，让国家中所有的四品武者都去搜寻一种传送阵，这是那传送阵的模样！”叶星说完后，递给叶冷一份卷轴。

    “小弟，你知道这是怎么一回事吗？”叶星询问道，他觉得以叶冷的实力，应该可能知道这件事。

    不过叶冷却是微微摇头，“我也不知道发生了什么事，不过我听说很多人也在搜寻这种传送阵，大哥，你有派人去搜寻吗？”

    “嗯，我让我们国家大多数四品以上的武者去搜寻了！”叶星回答道。

    “既然如此，那就对了，放心吧，大哥，说不定这个传送阵可以传送到类似玄天界的地方，所以那些上等国家的人才想要找到这个传送阵！”叶冷开口笑道。

    “小弟，你想的和我一样啊！”叶星哈哈大笑一声。

    “大哥，这段时间在外面奔波，我有些累了，我就先休息了！”叶冷将那画着传送阵的模样的卷轴放进了须弥戒指，对叶冷说道。

    “那好，那你先休息吧！”叶冷也不再多做打扰，直接离开了。

    随后叶冷去见了一下叶护国夫妇，看着叶护国夫妇看着自己的关爱模样，叶冷下定了决心，一定要找到传送阵，不能让地之大陆的人偷渡过来，绝对不能够在天之大陆中爆发战斗，他立志要保护好家人。

    和叶护国夫妇两人交谈了一番后，叶冷就独自回房了，他准备好好休息一番，然后就离开天玄国，去寻找那传送阵，这种事情虽然多他一个、少他一个没有区别，但是说不准他就发现了传送阵，这种事情谁能说的清楚呢。

