
　　有钱了，自然要花。

　　李昂登录游戏广场，左右环顾一圈，确认方向后，便向着游戏商城走去。

　　之前的话，拍卖行里还有完美级装备出售，现在马上就是第三赛段，为数不多的几件完美级物品也被各大势力买走，

　　就算他们的成员现在用不上，不够合适，也不能被其他势力给买走。

　　而一些效果强力的精良级装备，也被标上9999这种根本卖不出去的价格——拍卖者没想着卖钱，而是打算以物易物，换同等级别的装备，

　　标高价只是为了吸引人注意，跟闲鱼一个套路。

　　唔...幸好拍卖行受系统监管，不能悬赏拍卖一些根本不是超凡物品的东西，否则真有可能变得跟闲鱼一样，到处都是为了帮卖家引流而上传的奇葩商品。

　　什么打奥特曼扒下来的皮、明朝的微波炉专用碗、唐伯虎的泰坦尼克号写真、只断了一条腿的死蚊子（由于蚊子肚子里装了卖家的骨血，所以高价卖五十）、哥斯拉泡的酒、带有明星dna的烟头（买来可以克隆明星，在家里养一打，组个男团都没问题....）

　　柴柴闲着没事儿时的一大乐趣，就是逛闲鱼二手交易平台，看看最近有什么奇葩买家卖家。

　　“喂喂喂，快看。”

　　“看什么啊？”

　　“是那个人啊！龙头白大褂！你不知道么？”

　　李昂走在街上，沿途不断有人投来好奇目光，身后传来一阵阵的窃窃私语。

　　最近李昂的名气，非常微妙地越来越大了。

　　既因为他是无垢熔炉店铺的老板，论坛上有许多玩家发帖推荐萌新来他家购买性价比极高魔药和手术项目（不只是柴柴开小号，也有真的回头客发帖称赞），

　　还因为他已经确定晋级三百强行列，并且他之前击败过的对手，最近都取得了不错的成绩，更加衬托出他的强大。

　　一名不依附任何势力的玩家，能占据排行榜前七十甚至更高，简直就是所有孤狼的偶像、榜样、楷模。

　　不过由于玩家身份的特殊性质，倒是没有人走上来和李昂搭话、找他要签名什么的——不认识的玩家之间这么做，只会招来厌烦与敌意。

　　李昂对于周围的目光与议论并不怎么在意，他以前每天上学都能体验到，没什么感觉。

　　“李兄弟？”

　　熟悉的声音从左前方传来，李昂转过头，就看见穿着标志性沙滩裤的万里封刀。

　　“小刀哥。”

　　李昂笑了笑，走上前去和万里封刀拍了下掌，“最近忙什么呢？”

　　“就正常工作呗。”

　　万里封刀手掌一翻，自虚空中拿出一包红色外壳的香烟，从里面抽了根递给李昂，

　　被后者婉拒后，用手指一搓香烟，将其点燃，自己抽了起来，边吞云吐雾边说道：“本来还能继续参加门扉争夺战的，可惜第一轮没处理好，差两层晋级。

　　对了，我看柳小姐和你都晋级到第三轮了？”

　　“我是运气比较好，第二轮没碰上什么特别强的对手。”

　　李昂摆摆手，随意道：“要是连着碰见前几十的玩家，估计就得负四场、五场，直接被淘汰了。”

　　万里封刀闻言咧了咧嘴，只当对方在谦虚，也没说什么。

　　上次天空斗技场赛段结束后，他可是和邢河愁等人一起，参与过与丁真嗣所驾驶的【山海·夔牛】机甲的训练模拟战。

　　四名特事局Lv20以上的玩家围攻【山海·夔牛】，在底牌尽出、只是不致死的情况下，仍然被丁真嗣所压制。

　　几轮训练模拟战下来，小刀哥非常清楚那台机甲的上限有多么恐怖。

　　自然也就清楚了，当时能以10:0击败【山海·夔牛】的李昂，真实实力深不可测。

　　甚至要比外界认为的还要强上许多。

　　不过，经过了数次强化调整的那台【山海】机甲，以及机甲的驾驶员，亦今非昔比...

　　至于柳无怠，据万里封刀了解的信息，似乎她和骡子私下达成了某种共识，从骡子那里租借到了数件完美、精良级装备，晋级并不奇怪。

　　钞能力开路。

　　“对了，这位是...”

　　李昂看向站在万里封刀旁边，带着猛犸象头罩的矮个子。

　　“这我小弟。”

　　万里封刀拍了拍猛犸象头的肩膀，有些无奈道：“我让他加入特事局，就是不肯，非得去加剑王庭。”

　　猛犸象头罩里传来了瓮声瓮气的中性说话声，矮个子有些不服地抬起头来，双手叉腰说道：“用剑当然得加入剑王庭咯。

　　湛卢会长多帅啊，排名十九的欧洲重工集团【殖装同构】，都被他越级打败了。

　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

　　大丈夫当如是。”

　　“那你小时候不记事，还吃过自己鼻屎呢，你怎么不去加奥利给天团？”

　　万里封刀黑着脸，指关节弯曲，朝猛犸象头脑袋上来了一下，说道：“你看我也用剑，不也没上剑王庭么？”

　　猛犸象头的矮个子捂着脑袋抗议道：“那是人家没要你，人剑王庭成员出门都穿得潇潇洒洒的，你整天穿着沙滩裤出门，露着大毛腿，有伤风化。”

　　“嘿，怎么跟长辈说话呢？”

　　万里封刀脸庞愈黑，刚想教训对方几句，就听见周围传来一阵议论声。

　　“哇哦，快看，是辛迪加。”

　　“我靠，真的是他们。”

　　“个人战力榜排名第2的失控，15的太昊，30的安博里，32的狂燃火，53的女巫，59的王虎，66的超临界，72的奈瑟尔，94的门状棘波...

　　光一个辛迪加就占据了个人战力前百的九个席位，接近十分之一，而且都是高层。

　　简直比特事局、欧洲重工集团这种庞然大物还要恐怖...”

　　“太离谱了，这些人到底从哪冒出来的？之前根本没听说过这些人的消息啊？而且辛迪加在公会势力榜上还没进前十，也就是说他们总人数特别少，每个都是精英中的精英。这怎么藏得住？”23sK.com

　　周围路人一阵窃窃私语，注意力瞬间从李昂，转移到了前方经过的辛迪加十三名门徒那里（安博里与狂燃火共用十二席中的一个席位），还有人后退几步，明显是打开玩家面板，在利用好友系统在给什么人通风报信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百一十一章 猛犸免费阅读。https://xs.23sk.com 