    此刻，来自秘术的反噬正在侵蚀着他的身体。

    石方淡淡笑了一下说道：

    “你觉得呢？”

    自从他对空间大道的提升达到了百分之五十之后，他对空间大道的理解已经达到了前所未有的高度。

    短距离的空间传送甚至都耗费不了他太多的实力。

    如果他想，甚至可以在半空中直接拦住遁逃的血色狼王。

    血色狼王还在遁逃，只不过是石方想要多熟练一下空间大道罢了。

    血色狼王听完脸色不由得凝重了几分。

    石方所掌握的空间大道远远超过他的预期。

    既然逃不了，那只有战斗！

    刹那间，周围的血腥气浓郁了几分，血色狼王眼神闪过一丝狠厉之色。

    “人类！你们是不可能和妖族抗衡的。”

    说着，血光一闪，血色狼王又消失在了原地。

    石方抬头朝着后方看了一眼，血色狼王竟然又朝着金蝉寺的半空中而去。

    一股不祥的预感涌现。

    心念一动，空间大道瞬间爆发，他先一步出现在血色狼王降临的地方。

    后者出现的一刹那间，微微一怔。

    他显然没有料到石方的反应速度，但很快，周围突然冒出一股浓烈的血腥气。

    “血色领域！”

    一股极其强烈的危机感爆发。

    血色狼王竟然想要最后一刻发动之前布置好的血色大道。

    这是想要和金蝉寺的人同归于尽啊。

    石方愣了一下，他显然没有料到血色狼王会这样做，他还以为对方还会拼死和他战斗一场。

    结果，他竟想着同归于尽。

    “去死吧！”

    血色狼王怒吼，越来越浓烈的血腥气降临，石方分明才对那血腥气里面感受到恐怖的力量。

    这时，一缕血腥气落在了他的胳膊上。

    “刺啦！”

    血腥气竟然透过他的皮肤渗入了他的胳膊内。

    这里面蕴含着毁灭性的气息。

    石方微微惊讶。

    他都能被伤到，更何况这底下金蝉寺的僧众呢，恐怕一缕血腥气都能杀死一个出窍境的高手。

    血之大道瞬间向下蔓延，而下方因为人族和妖族正在大战，也同样释放出了大量的血腥气。

    一旦血之大道和血腥气相互触及，后果不堪设想。

    石方也迅速反应过来，右手轻轻一划，空间大道之力涌现。

    一道空间屏障将血色狼王和金蝉寺隔离起来。

    血之大道疯狂的侵蚀着空间大道。

    但根本没有用处。

    血色狼王愣了一下，面露寒意的看向石方说道：

    “哼，你竟然接二连三坏我的好事！去死吧！”

    说着，他的大道之力轰然爆发，竟然汇聚起来朝着石方袭来。

    那么多的血腥气倘若真的碰触到他，石方也不一定能抵挡得住。

    可就在血腥气逼近石方的一刹那，石方脸上露出了一丝丝笑容。

    他右手轻轻一挥，灭魔金刚杵不知道什么时候竟然出现在他的手上。

    佛之大道涌现。

    “刺啦！”

    金光和血腥气碰撞的瞬间，血腥气就像遇到了天敌一样迅速消融。

    血色狼王怒吼一声，血之大道又增强了一分。

