    下午。

    身着青色毛领夹袄，下身纯白棉裙的吴溪知再次拜访陆府。

    这回门口没有家丁仆役忙活，她只好亲自上前敲门。

    中门一般情况下是不开，平日里都是开侧门。

    一个小厮探出头，见又是这个眉毛浓得有些过分的漂亮姑娘，于是不待她开口，就主动说道, 

    “吴小姐稍等，我这就去给您通报！”

    说完，他就将门掩了过去。

    不一会儿，陆忠出来，亲自将他迎接入府。

    “陆管家，这次你家老爷在家吧！”

    “吴小姐，我已经派人去问了, 老爷的行踪，我们做下人的, 又哪里敢多问呢！”

    说着，两人一如前次，穿过了临湖长廊，来到了中堂。

    落座后陆忠着人上茶。

    吴溪知端起茶杯，润了一下嘴唇。

    两人年龄相差过大，实在没什么话题，因此堂上气氛一度有些死寂。

    好在陆忠派去询问的家丁很快就回来了。

    “陆管家，老爷一早就外出了，不知道什么时候回来。”

    “这……”

    陆忠有些尴尬的看向吴溪知。

    连着跑了两次，两次都扑空，陆忠一时间都有些不确定是她运气不好，还是老爷故意躲着不见她了。

    “吴小姐，您来的……”

    “陆管家无需多说，我就在这里, 等他回来。”

    陆忠：……

    人既然都这般开口了，他送客的话确实不好再说出口。

    最后陆忠指派了一个看上去有些呆的小丫鬟伺候着, 便离开了中堂。

    吴溪知独自一人在中堂里。

    丫鬟静静的站在旁边，久了就不自觉的开始双目无神，神游天外起来。

    也不知过了多久，一名少年模样的靛衣家丁束手快步的走进中堂，对着宾坐上的吴溪知拱手鞠躬，

    “吴小姐，管家吩咐，请您移步偏厅用餐。”

    “多谢陆管家好意，请回告他不用了。”

    吴溪知礼貌的婉拒，现在满肚子都是气，哪里还有心思吃东西。

    家丁再次拱手，退出了中堂。

    吴溪知看着堂外明媚的阳光，时有积雪融化后的水珠自屋檐滴落。

    “你们家老爷是个什么样的人？”

    吴溪知好奇的问了旁边丫鬟一句。

    正在走神的丫鬟没能立马反应过来，而是在隔了三四次呼吸之后，才一脸讶异的回神，

    “啊？吴小姐，您是在问我吗？”

    吴溪知：“……”

    这里难道还有别人吗？

    “咕咕咕……”

    沉闷微弱的声音响起。

    是那丫鬟肚子里传来的。

    吴溪知听见后摇了摇头，

    “你去吃饭吧，不用管我。”

    “不行不行，管家让奴婢在这里伺候您。”

    吴溪知眉毛微挑, 这个丫鬟看上去似乎不太聪明的样子，于是说道：

    “我能问你几个问题吗？”

    “可，可以是可以，只是我，我可能回答不上来。”

    “没事儿，说一些你知道的就行。”

    吴溪知双手捧着茶杯，笑容温和。

    丫鬟脸颊一红，然后轻轻点了点头表示同意。

    “你家老爷是个什么样的人？”

    “老爷人很好啊！”

    丫鬟不假思索，因为这刚好是知道的，

    “老爷去西州还给我这些下人都带了那边的特产呢，好像叫，叫什么……”

    “金珠果？”

    “对对对，就是金珠果，虽然每个人只有两颗，但真的特别好吃。”

    说着，丫鬟还忍不住咽了咽口水。

    然而坐在一旁的吴溪知整个人都呆滞了。

    对于她这个阶层的人来说，金珠果并不算什么。

    但对于身处大燕腹地的普通百姓，金珠果这种东西，恐怕一辈子都不可能听说吧，就更别提见到以及食用了。

    当然了，更让他惊讶的，还是“陆梧什么时候又去西州了”。

    先是灞州，又是西州。

    就半年时间啊，就算天人会一些飞行的手段，也不可能做到吧，除非天君或者先天宗师。

    但……，陆梧他可能么？

    自己得了圣人老祖的亲传，才勉强突破三境。

    只是修行大半年的陆梧能突破天君境界？

    疯了吧！

    “你们家老爷什么时候去的西州啊？”

    吴溪知压下心中的震惊，继续询问。

    这个问题就有些超纲了。

    她就是陆府的一个普通丫鬟，而且还是长工雇佣制的，才在陆府干了没两年，哪里能接触到老爷啊。

    “不知道，老爷平日里都很少露面的。”

    “你们平时都见不到你们家老爷？”

    吴溪知刚压下一个震惊，随即又生出新的震惊。

    堂堂陆家，下人都几乎都见不到自家老爷？

    话说他还是陆家老爷吗？

    这样搞真就不怕陆忠做大？

    要知道，陆忠本人可是武道第三境界，而城中这些时日又在传陆青庭也将破入武道第三境的消息。

    届时父子两皆是武道三境，整个杨昌郡除了北城府衙和她们吴家，将再无家族势力能与这父子二人抗衡。

    真就不怕他们做大夺权？

    还是说……，此时的陆梧已经被陆忠软禁。

    所谓的老爷不在家，只是因为陆忠不想让陆梧与自己见面，怕生出变数？

    想到这里，吴溪知不由倒吸一口凉气。

    不过这猜测并未持续太久就被推翻了，因为她意识到丫鬟之前说的一件事情：金珠果。

    这玩意儿的的确确是西州特产。

    如果陆梧被陆忠父子软禁，以陆忠三境武者的实力，基本不可能搞到金珠果。

    那么，当前的陆家到底是个什么情况？

    吴溪知越想，越觉得如今的陆梧难以捉摸，连带着整个陆家笼罩着一股似有非有的迷雾。

    ……

    ……

    日头西沉，碎月东升。

    经过一天的反复施展练习，陆梧对其中几道术法有了一些新的想法。

    当然，也只是一些粗浅的想法，能不能行还得等实践之后才知道。

    他盘坐云气之上，漂浮于三丈空中。

    默默恢复完真元，又将气海穴中的吞金宝蟾补满灵气，才掐诀念咒，升上高天。

    只是留下湖畔山林一片狼藉。

    没过多久，陆梧便回到了郡城的府中。

    他落在阳台上，走进屋中。

    阿秀正在房间你为他更换软榻上的被褥。

    听见动静后扭头看去，见是自家老爷，便赶忙禀报：

    “老爷，您回了！”

    “嗯，秀秀，去帮我准备洗澡水，我想泡个澡。”

    “好的老爷。”

    阿秀放下手里活儿，转身向房门走去。

    走到半途忽然又想到什么，轻轻一拍脑门，自语小声的嘀咕了一句“差点把这事儿忘了”的话，转身朝向陆梧，道：

    “老爷，吴家二小姐还在中堂等您呢！”

