    “这就是如今的皇斗战队吗，除了那位古琴魂师外，其他几人都没用超过第二魂技，而最强的玉天恒与君天麟，甚至连第一魂技都没有显露就轻松获胜，很好。”雪夜大帝满意的点点头，回头望向梦神机等人, “三位教委，多谢你们调教出如此出色的孩子，为我帝国争光。”

    梦神机赶紧拜谢，“陛下谬赞，微臣不敢居功，平日在学院的时候，都是学院天斗级教师秦明在训练他们，我只是为孩子们提供一些资源罢了。”

    “哦, 秦明？能培养出如此出色的孩子们，他的实力应该也不会弱吧。”雪夜大帝闻言被勾起了兴趣。

    “那是自然，小秦今年才三十四岁，魂力却已经达到了六十八级，再一年左右时间，他必可晋级魂圣，在大陆目前的记录当中，除了武魂殿教皇冕下，与昊天宗当代昊天冕下外，恐怕再无一人能凌驾他之上了。”

    “微臣断言，早则二十年，晚则三十年，小秦必可冲击封号斗罗的领域。”

    梦神机这是在为秦明的前途铺路，和天麟希望拉拢秦明进入七宝琉璃宗一样，忠于皇室的梦神机也希望秦明能正式加入天斗帝国。

    那么将来, 他们天斗帝国才能真正拥有一名属于他们的封号斗罗，而不是只能靠着七宝琉璃宗撑场面。

    “嗯，比赛结束后, 让那位秦老师来见我，我要亲自奖励他为我天斗皇家学院付出的辛劳。”雪夜大帝下令道，他虽说不算什么千古名君，但这点礼贤下士的风度还是有的，况且一位未来的封号斗罗，值得他拉拢。

    “哼！”一旁的呼延震听到雪夜大帝与梦神机不停的夸赞皇斗几人与那秦明，愤怒的站起身来，连个招呼都没打便离去了。

    在雪夜大帝面前，这已经算是相当无礼的举动，不过，下四宗投靠武魂殿的事情虽然不说人尽皆知，但这些大人物或多或少都知道一些。

    如今的武魂殿与天斗帝国，明面上虽然没有闹翻，但私下里可是各种水火不容，这呼延震背靠武魂殿，如此举动，雪夜大帝除了不爽与愤怒之外，也无法做什么。

    “下四宗、武魂殿，他们的关系与两大帝国越来越差了。”宁风致闭着眼睛沉思着, “现在大陆越是平静，爆发起来只怕更加厉害，到时，我七宝琉璃宗该何去何从？看来，这次大赛结束之后，找时间要和小天好好商量下了。”

    宁风致作为宗主，思考的永远是宗门的发展，即便当初选择支持天斗帝国，也只是希望借助国家的力量来发展宗门而已。

    不过不知不觉间，他有重大决定第一个想到的从尘心古榕变为了天麟，并不是说他对天麟的信任超过了这两位护宗斗罗，而是尘心他们打架可以，但要说耍阴谋诡计，以及一些需要玩小聪明的地方，他们还真不如天麟。

    首战获胜，皇斗战队庆祝着走出会场，迎面正好遇上战败的象甲学院。

    呼延力不服的看了天麟一眼，虽然一句话都没说，但天麟从他眼中看出了憎恨，这家伙完全继承了爷爷呼延震对上三宗的敌意，象甲宗的人都是喜怒形于色的憨憨，刚刚他爷爷在那边恶了雪夜大帝，他这边对天麟的恨也是毫不掩饰。

    这是深怕对方感觉不到自己的敌意吗？

    “小天，这呼延力看起来对你很不爽啊，哥能感觉到他的情绪充满着不服与愤怒。”天梦冰蚕传音道。

    “天梦哥，虽然我没有你对别人的那种感知力，但是这傻大个，心思都写在表情上，任谁都看的出来吧，不过象甲宗迟早是我的敌人，我也不在乎。”天麟无所谓道，“倒是呼延力的那块魂骨，看上去非常高级，天梦哥，你见多识广，能看出这是哪一种魂兽的吗，年限又是多少？”

    “呦，这你就问对人了，想当年哥可是从极北之地逃到大海，又从大海逃到陆地，那是把整个世界都逛了一圈啊，什么魂兽没见过。”天梦冰蚕得意道，能把逃命说的和旅游一样清新脱俗，这天梦哥的脸皮之厚还真不是盖的。

    “哥看那呼延力的头骨形状，应该也是出自一种象类魂兽，如果哥没猜错，必是帝王金象无疑，那可是所有象类魂兽中数一数二的存在，力量惊人，防御无敌，属性为金，却不仅不怕火，更能反过来克制火，更重要的是，呼延力那魂骨的年限，应该至少在四万年左右，在十万年以下的魂骨中，称得上极品。”

    “四万年帝王金象头骨！好东西，我是要留给古然呢，还是送给红俊呢？其实两位石大哥对我也很好的，给他们也无妨。”天麟一边走一边想着。

    很明显，这块魂骨被他看上了，他要定了，之后一定要弄来，猎魂行动的时候便是最佳时机。

    呼延力忽然感觉脖子上一阵冷风吹过，一阵心悸，该不会是因为今天暴露魂骨的关系，被什么人盯上了吧，不行，他得赶紧回去呼延震的身边，不然一点安全感都没有。

    斗魂还在继续，皇斗的比赛结束之后，又打了几场，神风、炽火、雷霆等不愧是老牌强队，基本都是轻松通过。

    接下来，终于轮到史莱克出场了，大师这次没办法像原著那样保留太多实力了，因为他们队伍只有三个魂宗啊，如果无法确保出线，他留再多王牌有什么用？

    因此这次除了作为杀手锏的宁荣荣之外，史莱克七怪上了六人，由治疗系绛珠代替宁荣荣出场。

    两个魂宗，五个高阶魂尊的配置，在所有学院里只能说不算差，毕竟五元素学院基本都至少有三名魂宗打底，令人吃惊的是他们的年龄，实在太年轻了，都在十三四岁上下，最大的戴沐白也不过十七岁左右，如此年纪却有如此等级。

    若这些家伙和他们同龄，包括五元素学院在内，恐怕没有哪方能确保胜过他们。

    天麟坐到看台之上，虽然看不到他家荣荣表演有些可惜，但也无妨，先观察下马红俊奥斯卡最近的进步也可以。

