    近日来，王城可谓喜气洋洋，「海尔辛家族」晋升为「王领家族」的授衔仪式正在热烈召开，国王珀修斯也给足了面子，将场面布置得热热闹闹，堪比新年大宴。

    今天的晚宴，王国上层建筑的实权人物该来的都来了，毕竟这可是一件足以载入史册的大事，没有人愿意错过。

    大家觥筹交错，你来我往，都对即将晋升的王领魁首奇诺·凡·海尔辛表达了祝贺。

    当然，宴会表面上一派和气，实际上却是暗流涌动。

    关于海尔辛家族晋升王领家族这件事，其实很多大臣并不抱着肯定态度，尤其是原来的王领贵族们。

    王领家族可不是什么虚无缥缈的绰号，更不是只为了好听，这个头衔象征着极大的政治意义，也伴随着诸多实权。

    和普通贵族比起来，王领家族的募兵权、税收、社会地位、官职晋升体系等等都截然不同。

    比如王国最重要的会议之一，王领会议，就对议员有着严格要求，王领家族议员需占多少比例，这些人里各大家族又必须各自占多少比例，其它领域亦然。

    这是一种政治权力，成为王领家族就意味着真正意义上成为多古兰德的“统治阶级”，绝不只是称号那么简单。

    也正因如此，海尔辛家族晋升为王领家族之事，让许多人抱有抵触情绪，尤其是原来的王领贵族。

    原因也很简单，蛋糕就那么大，五大家族分来分去已经很闹腾了，海尔辛家族再掺和进来，不管他们分走多少蛋糕，肯定都是从别人那里挤来的，没有谁会愿意看到这种事。

    而且，除了利益瓜分，“荣耀”也是很重要的因素。

    王领家族是怎么诞生的？

    最初，他们都是追随「古王」多古兰德一世打天下的家族，为古王立下过汗马功劳，是不折不扣的立国元勋。

    可以这么说，没有当年的王领家族，古王很有可能得不到这片江山，屹立514年的多古兰德王国也可能不复存在。

    正是这种历史地位，让每个王领贵族都对自己的姓氏感到骄傲，也由此对海尔辛家族心怀芥蒂——我们的先祖是立国元勋，你是什么东西？

    奇诺·凡·海尔辛奉命于危难之间，完美处理了丹雨城事件，这是大功一件没错。

    但是，谁家还没个盖世奇功了？

    当年先祖跟古王打江山，各种力挽狂澜，临危救主，立过的盖世奇功写都写不完，随便拎一件出来都能力压丹雨城之功。

    跟王领先祖们比起来，海尔辛家族的晋升实在太容易了，让人很不爽。

    当然，心里不爽归心里不爽，这已经是国王意志下的既定事实。

    答应人家的东西，作为国王不可能事后赖账，也不是臣子们能凭一张嘴抹掉的。

    所以，大家也都保持着明面上的和气。

    此时晚宴上觥筹交错，奇诺和洛娜、索兰黛尔坐在一起，正在吃东西。

    丹雨城事件后，洛娜也获得了非常亮眼的封赏，珀修斯准备建立一支新的军团，让洛娜自己冠名，然后把她提拔为预备将军。

    很显然，这既是封赏，也是为洛娜以后铺路——珀修斯和斯汀早就达成了共识，以后的国王是三个小崽子中的哪个，现在还没定好，但「王之左手」一定是洛娜没跑了，早点把路铺好，历练历练，以后有能力有资历，方便上位。

    当然，洛娜自己想不想当王之左手，那是另外一回事，现在没什么可说的。

    酒过三巡，珀修斯眼看气氛也差不多了，就握着酒杯站到台前，声音无比洪亮：“今天，我们聚在这里，光荣见证了第六大王领家族的诞生。”

    “也许你们之中有些人抱有疑虑，觉得这个决定是否太过仓促？我要告诉你们，无需疑虑，因为这是奇诺·凡·海尔辛应得的。”

    “他是一位优秀的执政者，薄暮城在他的治理下日新月异，无愧晋升为直辖主城。他更是一位伟大的战士，薄暮死神的威名响彻天际，让那些来自天外的渎神者为之战栗。”

    “他破获了困扰边境已久的盐晶走私案；六次灭杀天外来客，戍卫疆土；在王国风雨飘摇的时候，他前往丹雨城力挽狂澜；更重要的是，他从始至终站在我们身边，即使是最危难的时刻，忠心也未曾动摇！”

    “你们问我，把奇诺·凡·海尔辛提携为王领魁首是否值得？我现在回答你们，值得！这是他理应获得的荣耀！”

    掌声如雷般响起，迎合国王陛下的演说。

    珀修斯对台下的奇诺伸出手，掌心上呈放着象征王领魁首的徽章，微笑说：“上来吧，奇诺·凡·海尔辛，从我掌中接过属于你的东西，把它佩戴在心口，你就是一位王领魁首了。”

    洛娜嘴里塞着鸡腿，疯狂鼓掌，那兴奋劲搞得是给她授衔一样，索兰黛尔也跟着一起鼓掌。

    奇诺起身，在众人瞩目下踏上阶梯，走到珀修斯面前。

    看着那枚象征着至高权力的徽章，奇诺的唇角浮现起深邃的弧度，缓缓伸出手...

    “嘭。”宴会厅侧门突然被推开，一名御前侍卫匆匆走了进来。

    王宫中纪律森严，在这种场合突然擅闯，事后绝对免不了惩处，但这名御前侍卫依旧选择闯入会场，可见是做好了心理准备，宁愿自己受罚也要打断宴会进程。

    只见御前侍卫快步走到珀修斯身边，在他耳边说了些什么，递上一封红色封装的飞书。

    刹那间，宴会的气氛变了。

    红色封装！

    这是最高级别军情！

    军法有令，此类军情一经斥候获取，需日夜兼程送至王城，不得有任何耽误，哪怕国王陛下当时在洗澡，侍卫也得闯进去把军情送上。但凡耽误一秒，立斩！

    更让气氛显得诡异的是...自28年前月桂花战争结束后，就再也没有过这种级别的军情，斥候到底是打探到了什么消息？！

    珀修斯眉头紧皱，拆开军情浏览，霎时间，他如雕像般站在原地一动不动，瞳孔几乎扩散到整个虹膜，如两个无底深渊般吓人。

    “咔咔咔...”珀修斯的拳头越捏越紧，掌中原本要赐予奇诺的王领魁首徽章在巨力下扭曲变形，最后哐一声爆开，金属碎片和割破手掌的鲜血混杂在一起落到了地上...

