长孙欣然受了这一礼，然后对着萧寒微笑，俩人虽然年级来说大不了太多，但是不知为何，萧寒总觉得在她面前总像晚辈一般，而自己跟小李子一起，却能混插打科，闹得尽兴，实在是怪哉。

看着莫名拘束的萧寒，长孙脸上带着三分好奇七分八卦的笑容道：“呵呵呵……这个自然是小事一桩，不过，萧寒，你跟薛收妹妹什么时间好的？那小妮子那么心高气傲，你是怎么和她一起的？”

萧寒顿时汗颜，听这语气，怎么长孙皇后跟薛盼似乎并不太友好，难道漂亮的女人互相排斥这句话是真的么？

“那个，这个……其实，怎么说呢。”萧寒结巴半天，这才道：“我也不知道她对我什么感觉，之前只是一起相处过几天，感觉很好，我在昨夜才想清楚，怕是心里已经喜欢她了，说实话，我也很忐忑，怕这是我一厢情愿，如果皇子妃见到她，请帮我问一下她的意思，她若不想嫁给襄城侯家，我一定想办法救她，哪怕她也不喜欢我……”

萧寒结结巴巴的说完，心里就像是放下一块大石一样，他不是一啰嗦之人，更不是一个惧怕结果不如意的人，自己在后世独自一人生活这么多年，什么人情冷暖都尝试过，哪怕再坏的结果，也总比悬在半空，不敢触摸来的好很多。

既然事情总要有个结果，那他早一点知道结果，也好不再心受煎熬，单相思的日子实在是难过。

长孙不知萧寒隐藏在内心最深处的自卑，哪怕是现在他的身份地位远超同辈，但是几十年的底层生活，给他带来的印记仍旧是不可磨灭的。现在看着萧寒有些落寞的样子，她突然就想笑，笑这小子平常看起来精的粘上毛就是猴，怎么现在却又迟钝成这样？

太在乎，也就太患得患失，往往看不穿那一层薄薄的薄雾。

他也不想想，人家一千金小姐，凭什么别的地方不去，单单去他那里住了这么久？凭什么跟他在一起玩？这普天之下，就萧寒一人会玩？

在长孙看来，薛盼之所以毅然回家自己推却这门亲事，与其说是刚强自立，不如说是被萧寒伤了心，试想萧寒当时壮着胆子表白了，再大喝一声万事有我，你就在这里住着！看谁敢来娶你！

这间简单的事情怎么可能发展到现在这种进退维谷的境界？

很想大骂萧寒一顿，而且长孙知道，如果自己丈夫在这里，估计早就把他骂了一个狗血淋头！

但是她不成，看他哥哥那么聪明的人都不这么做就知道，他们的关系还是没有进到那一步，说太多，反倒成了坏事，关于人情这个分寸，长孙家一直都拿捏的很好。

“萧寒……”想到这，长孙神情有些复杂的对萧寒说：“我帮你这个是没问题，但是正如我哥哥所说，你也当给薛盼一个定心丸，让她知道你在外面牵挂她，否则，我们一群外人，凭什么去干涉她们家的大事！”

萧寒点头，而后一咬牙：“多谢提醒！这是应当的，如若她不嫌弃，萧寒愿意与她白头偕老！”

“好！大善！”长孙兴致勃勃的鼓掌点头，“口说无凭，你写下来，我帮你带过去，让她看看！”

“应当的，应当的！”萧寒这次倒没有推脱，想着薛盼喜欢诗词，那就写一首吧，哪怕这次是自己这段感情的句号，那也算死的有尊严一些。

“长相思，在长安。

络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒。

孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。

美人如花隔云端！

上有青冥之长天，下有渌水之波澜。

天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。

长相思，摧心肝！”

李白的长相思借来用用，正趁萧寒此时的心意，虽说略显夸张，但是在长孙听在耳里，却无比恰当，恋爱的人是没有多大理智的，天天吆喝爱的死去活来的不是更显夸张？！

“萧寒，这是你作的？我有些头晕，你先把它抄录下来……”不觉间站起来的长孙听萧寒把诗念完，只觉心神一阵恍惚，差点跌坐在凳子上。

待碰到凳子，脑子不知怎么突然想起，这种凳子似乎也是面前这个少年发明的，只觉得头脑更晕了，怪不得自己夫君对他如此看重，原来在不显山不漏水下的面孔，竟然隐藏有如此大才！

长孙无忌家里富丽堂皇，他自己又是文官，文房四宝自是不缺，在客厅半圈都没转下来，就找来了纸笔，把纸铺在桌子上，萧寒趴在桌子前用力捏着毛笔，开始一笔一划的在纸上把诗写下。

长孙无忌这时也从门外进来，看到客厅里俩人一个坐在椅子上扶着额头轻揉，一个正在奋笔疾书，不由得急道：“你们在干嘛？不是说好快去快回？怎么又磨蹭了起来，萧寒，你在写什么？情书？”

说着，长孙无忌便来到萧寒身后，一看萧寒的字，眉头顿时都皱成了一团，这字写的，他八岁的时候都不稀罕写成这样！

不过再一看内容，皱在一起的眉头刹那间便挑了上去，一双眼睛见鬼一般指着那纸惊呼：“萧寒，这是，你作的诗？”

“就是他作的……”萧寒还没说话，长孙就在一旁幽幽的说道：“古人说七步成诗，我还一直不信，但是今日也算是开了眼界，他就站在这里，我让他写点东西给薛盼捎过去，谁知他只一想，就写出如此文采斐然的诗词，照我想来，哪怕是国子监的祭酒，也写不出来，更别提在这么短时间……”

两位长孙家的人杰都牙疼一般围着萧寒吸气，萧寒都有些心虚，毕竟这诗词是剽窃来的，不过孔乙己不是说过，窃书，怎么能叫偷？文化人的事情，怎么能和偷挂上关系？

把手上写完的诗吹干墨迹，萧寒这就把它递给长孙，一脸诚恳的说道：“诗由心生，触景而生情罢了，请您把这诗送与薛盼，如果真是萧寒自作多情，请她把此诗烧了便好……”

长孙接过纸，打开看了一眼，对萧寒叹气道：“如此绝美诗词，谁又忍心烧掉，不过这字，哎，算了，我帮你再抄录一遍吧……”

说罢，她把纸往旁边一放，重新提笔刚要再抄录一遍，又突然想起此诗是要给薛盼的，于是把笔递给了自己的哥哥，示意他来写，自己写的字，一看就是出自女子之手，送给薛盼，还不知这从小就小心眼的妮子怎么嘀咕。

长孙无忌眼看如此美诗配上这样的烂字，早就心里不爽，接过笔，蘸了蘸墨，一撩袍袖，一行字如同行云流水一般出现在白纸上，每一个字都是那么漂亮！

写完最后一个字，长孙无忌自己都忍不住欣赏一下，刚要落款，就被妹妹把笔抢走，长孙无忌这才想起，这是他为萧寒写的……

“哎，可惜…可惜……”

一直到把妹妹送出门外，长孙无忌口里的可惜就没停过，也不知道是可惜萧寒一堆牛粪拍在鲜花上，还是可惜他的著作被拿去当成取悦女孩的工具……

这下再没耽误，长孙出了大门，便上了马车，在哥哥家护卫的护送下，沿着大路直奔薛盼家而去。

长孙无忌嘴里一直说着可惜，可惜的回到了屋子里取，看样想再抄录一次，只留下萧寒在大门处眺望，愣子和小东在他身后蹲着，眼巴巴的看着萧寒，特别害怕自己的侯爷变成一块望妇石……

薛家深宅大院的最里面，一栋朱红色的绣楼静的可怕，往日，在这里总是家里最有生气的地方，而现今，却孤零零的显得那么寂寥，过往的奴仆来到绣楼，头都不敢抬就匆匆离去。

一个年级不小的中年妇人端着饭菜来了，看了看大堂中央桌子上原封不动的饭菜，摇了摇头，把手上的托盘放在桌子上，小心的往楼上看了看，又叹着气把陈饭端走。

薛盼听到了楼下的动静，却只是在静静的躺着，没有一点动作，自己已经一天都没吃东西了，却也没见着母亲过来，看来这次母亲是死了心的要把自己嫁出去了！

薛盼至此都不知道她离家的这些日子究竟发生了什么，当日虽说是有些逃婚的意思，但是在她想来，向来疼爱自己的母亲见自己不愿意，一定会推掉这门亲事的！

而后来从家里来的信也正印证了她的猜测，母亲知道自己在哪里，只是来了几封信，让自己早早回去，并没有太过煎迫，但是从前几日，来的信不知怎么，突然话锋一变，疯了一般让自己回去，自己当时还没当回事，哪知现在会演变成这样。

一天一夜没吃饭了，肚子竟然不太饿，只是脑子里想的都是萧寒家的美食，还有萧寒那张并不是太英俊的脸庞。

他总是那样神奇，似乎什么都信手拈来，什么东西都懂，就连男人最不爱的厨房都摆弄的头头是道。