
　　眺望最初时空，那宛如一尊巨人横卧的洪荒大世界，拳道主心中平静又波涛汹涌。

　　恍惚之间，他似乎能看到无穷大世界的尽头，都有那一尊伟岸身影屹立，俯瞰无量量大世界的尽头。

　　那位武祖虽然未曾成功，但好似也没有彻底失败。

　　一时间，他都有些分不清，那是盘古之烙印，还是那位武祖映照诸天最初，成为新的盘古了

　　这样的气魄无双，若非必要，他真的不想与他为敌。

　　哪怕是他可能已经陨落的情况下。

　　奈何，唯道不可假手于人。

　　呼呼~~~

　　时空长河荡起层层涟漪，拳道主踏步而行，气息却在缓缓垂落。

　　初时还伟岸无边，待到了最初时空，便已然融于虚无之中，不可见了。

　　他虽然不在乎作一个出头鸟，却也没有想过大张旗鼓的踏入洪荒，引动所有人的注视。

　　他此来，是为了探寻武祖的踪迹，生死。

　　若是武祖已死，他对这方向着真正洪荒演变的世界也没有多大兴趣。

　　而若是武祖未死，只要寻到他的踪迹，也不需要他出手了。

　　若是武祖未死，自己又直接搅风搅雨。

　　武祖死不死他不知道，自己怕是死的硬硬的了。

　　........

　　大日西垂即将落山，天色已然渐渐黯淡下去。

　　一方大城矗立于天地之间，如真龙横卧，绵延不知几许，城墙高大，如太古神山一般，投下的阴影垂落出数十万里之外。

　　九十九方城门处，诸多值守的士兵催促行人赶紧进城。

　　这些士兵，一个个身材高大，气息强横，披甲执锐，眸光锐利如刀。

　　行人之中不乏一些或骑乘异兽，或背剑持刀的修行者，却无人敢于造次。

　　“终于到了.......”

　　人群之中，一着蓑衣，带斗笠的青年人微微吐出一口长气。

　　抬眼看着那雄城城门之上，那遥隔数百里都一目了然的巨大篆文，道：

　　“朝歌城........商朝的国都！我顾长风，终于赶到了。”

　　“队长他们，只怕早就到了吧。”

　　顾长风微微摇头。

　　苍天游戏再度升级之后，变化之大无法想象。

　　三千大篇章，十二亿小篇章，早已破了十万亿的玩家平分下来，每个篇章之中的玩家简直稀少的令人发指。

　　自然，他与他的队友也就分散了。

　　众人在现实世界约定，跨越小篇章，于这方封神大篇章之中汇合。

　　他这一路，不知跨过了多少小篇章，才来到了封神大篇章。

　　“快些进城，日落之时，朝歌城便要关闭城门了！”

　　顾长风通往的城门之处，一看守城门的士兵大声呼和着，声如雷炸，回荡在朝歌城外数万里。

　　“啧啧，不愧是封神大篇章的商朝国度，一个小小的士兵，便已经是八阶无上大宗师，陆地神仙境界了。”

　　顾长风心中啧啧赞叹。

　　苍天游戏之中，有天地人神鬼五仙之道，又有赢鳞毛羽昆五异类。

　　而实力划分，目前所开放的阶段，至多十七阶。

　　零阶凡人，一阶筑基.........八阶无上大宗师，陆地神仙，九阶人仙，十阶地仙，十一阶天仙，十二阶金仙，十三阶，便是大罗天仙了。

　　而八阶陆地神仙境界。

　　已然可以踏步十万里，焚山煮海都只是等闲，寿元已然过千年了。

　　而在这朝歌城，不过是一个看门的小兵而已。

　　可想而知，那些真正的上古大仙，是何等强大了。

　　一路无事，无人敢在朝歌城外闹事，顾长风随着人流，赶在最后一批，进入了朝歌城。

　　走过长长的城门洞，顾长风的视线便为之一亮。

　　朝歌城大日一落便关闭不许通行，其内却一片灯火通明，人潮涌动。

　　顾长风踏步走出城门，便见一道道长街四通八达，通往朝歌城深处，各种酒楼，布庄，客栈，兵器铺在长街两旁延伸而去。

　　而道旁，则是各种叫卖之声此起彼伏。

　　当然，这叫卖的便不是寻常的物什了，其中绝大多数都不是凡俗之辈能用的宝物。

　　诸如真龙血，西方庚金，息壤，九天雷霆精华........等等宝物应有尽有。

　　不过顾长风眼界颇高，一路走来，也没有什么瞧得上眼的宝物。

　　倒是发现了不少玩家的踪迹，却不知是在升级之后直接来到封神篇章，还是与他一般了。

　　在他想来，多半是前者。

　　顾长风不缓不慢的走着，感受着朝歌城的气氛。

　　这方朝歌城人气鼎盛，内里却暗藏玄机，密密麻麻的大阵烙印虚空之下，每一寸似乎都是杀阵，阻挡着任何敢于窥视虚实之人。

　　“长风。”

　　突然，顾长风心中一动，抬起手臂，银白腕表之上，王中超有些虚弱的声音传来：

　　“南行三千里，登封酒楼。”

　　“队长受伤了？”

　　顾长风心中一惊。

　　如今之苍天游戏，玩家数以十万亿，其中高手辈出，强者如云，但王中超无疑是第一序列。

　　乃是十万亿玩家之中的顶尖高手！

　　谁能伤到他？

　　“我马上过来。”

　　顾长风不敢怠慢，于人群之中一闪而过。

　　朝歌城虽然不能施展神通，但他肉身同样强大，瞬息便于拥挤的人群之中穿梭三千里。

　　来到了登封酒楼之前。

　　之后踏步走进酒楼之中。

　　上了十九楼之后，便见到了一脸苍白的王中超。

　　“队长，是谁伤到你？”

　　顾长风看着虽然面色苍白，兀自大马金刀坐着的王中超，皱眉不已。

　　“坐。”

　　王中超睁开眼，让顾长风坐下。

　　才缓缓道：

　　“前些日子，我途径玉泉山金霞洞，感受到一股强绝无敌的刀意，便追寻而去........然后，我看到了两尊手持三尖两刃刀的神将交战！”

　　“手持三尖两刃刀？莫非是杨戬？”

　　顾长风心中微动，封神之中的诸多事宜，诸多玩家都知晓：

　　“但怎么会有两个杨戬？”

　　“呼！”

　　王中超缓缓吐出一口气，眸光很亮：

　　“那两尊神将一追一逃，战于虚空次元之中，先施展斗战之法，后斗变化之术，演变无穷神兽，最后天眼对决........我见猎心喜之下，不由出手.......”

　　顾长风心中无语。

　　他这个队长可是个武痴，无论何时何地，无论是敌是友，无论强弱，只要是激起他的战意，便会出手。

　　“系统探查中，那两尊神将，全是杨戬！”

　　王中超眼睛亮的吓人：“纵使是封神大篇章，也不会有两尊杨戬！这其中，必然有蹊跷！”

　　“队长，你还是歇着吧。”

　　顾长风翻了个白眼：“你都打不过，我可不会去追踪杨戬！管他两个杨戬还是十个杨戬，我都懒得理会。”

　　“长风，此事很重要！”

　　王中超神色郑重，开口道：

　　“联想到之前曾有人在西游篇章之中看到两个孙悟空，我怀疑，这很有可能是苍天游戏的bug！封觉，赵七，独孤风等人都还未赶到，只有靠你了。”

　　“封神大篇章的水只怕很深，非等到大部分玩家赶到才是我们发挥的时候，此时，大可不必理会。”

　　顾长风摇摇头：

　　“无论杨戬，还是其他什么人，此时，都不是我们动手的时候.......”

　　大篇章于小篇章是截然不同的，小篇章上限不过十三阶大罗天仙，危险算不得大。

　　但是大篇章，可是能出现此时苍天最强等级，十六阶的巨头的。23sk.Com

　　之前在论坛之上，他可是看到过。

　　很多小队因为搅风搅雨，什么好处都没捞到，便被踢回小篇章了。

　　死当然没什么可怕，但是从小篇章一路赶来，那路程可是能吓死人了。

　　他一路走来，之所以能跟上一众变态队友的脚步，靠的就是稳。

　　事实上，苍天游戏最为顶尖的高手之中，唯二没有真正死过的玩家。

　　一个是十万亿玩家之中的第一人，楚玄，第二个，就是他！

　　楚玄靠的是什么，顾长风不知道，自己靠的，就是稳住，不浪。

　　“你啊。”

　　王中超叹了口气，果然还是说服不了顾长风。

　　他这位队友，可是出了名的从心，从来不越阶挑战，稳的一塌糊涂。

　　“队长，你来封神大篇章时间不短了，此时主线进展到哪一步了？”

　　顾长风摸摸鼻子，果断转移话题：

　　“主线才是王道，其他的都是旁枝末节。”

　　“帝辛还未降生，想来，还有的等了！不过，根据我所得之讯息，这封神篇章和我们知道的剧情有些出入.......”

　　王中超轻咳一声，道：

　　“封神大世界的主线开启，是帝辛提诗亵渎娲皇......但苍天游戏之中，娲皇乃捏土造人，炼石补天的人族圣母！天命玄鸟，降而生商！这与商朝起源有关的玄鸟，似乎便是凤凰统辖的鸟类！而天地之间第一只凤凰，便是娲皇曾经的坐骑！”

　　王中超说着，不由摇头。

　　封神篇章的主线剧情，任何玩家都知晓，但这其中未免有些不合理。

　　苍天游戏之中，娲皇可是至高无上的存在，其一怒之下，三清道祖都要动容的人物！

　　那帝辛哪里来的胆子，敢亵渎娲皇？

　　“或许，是劫气迷了心吧.......”

　　顾长风正要说什么，突然听到一场回荡无穷的长长鸣叫之声。

　　唳~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1469章 bug！免费阅读。https://xs.23sk.com 