
大屏幕上的视频画面定格下来。

J局某演播室全部在场人员一齐看向画面，再将眸光投向夏鹏飞。

“有什么特别么？”冯J官问。这前后的画面他们已研究了上百次，都没发现可疑的信息。

夏鹏飞走到屏幕前，纤长的手指指向屏幕中的一辆送货车，“请看这辆送货车。”

“那辆车和司机出现在这个时间点和这个场所已经快一年了。没什么可疑的。”冯J官摇摇头，当即否定了夏鹏飞的关注点。

“越是司空见惯、习以为常的情形越容易被狡猾的罪犯利用。

因为这样最富有隐蔽性。”夏鹏飞坚持己见。

“我们一致认为凶手将武器放在包里拿进商场的可能性较大。”白J官说道。

“丝雨，你去买东西会拎着大包进商场吗？”夏鹏飞问丝雨。

少女两只灵慧的大眼晴眨了眨，回应夏鹏飞，“我一般去买米时才逛超市，通常打空手，一手拎一包大米就走，哪里需要拎着大包进商场。”

“算了，你情况特殊。当我没问。”夏鹏飞忘记了，他身边的小妞根本不属于普遍意义的女孩儿，毕竟手上腿上都有几百斤力道的女孩子在华国绝对属于非主流。

“不过，不管力气大还是力气小，来商场有几个是拎着大包进场？至多推个手推车或者挎个小菜篮什么的。

拎个大包太突兀了，”丝雨说道，“不是一眼就看出有问题吗？凶手应该没这么笨。”

如果笨的话，就没有夏鹏飞、冷丝雨什么事了，案情早该水落石出了。

“但如果是送货就不会这么突兀了。为商场送货是最普通的行为，”夏鹏飞指着屏幕上刚下送货车的司机，“可以查查这个人的底细。”

夏鹏飞要求查送货车的主张刑J们并不看好，但夏正阳是绝对重视的。

虽然夏正阳在此次行动中起协助作用，但他的意见冯J官也不能直接忽略。

当局对该送货员进行了明察暗访。

很快掌握了该送货员的一手信息。

该售货员名叫高远，29岁，Y省人，曾代表Y省参加过全国射击比赛，也有过服用违禁药物的经历。

“那么，这两次案件的真凶很可能是高远，而不是那个花正艳。这高远有作案时间、作案能力、作案嫌疑。”这一重要发现让当局几乎要推翻丝雨鹏飞的判定，怀疑高远才是真凶。

“杀手不到一米七，身形单薄，翻栏杆时动作轻灵；

可高远1米七六，体形魁梧，杀手绝对不是他！

但是不是帮凶就很难说了，”夏鹏飞当即推翻冯J官的判定，他努力描述了一下当时的情形，“还有，凶手有胡子，但我估计是假的。”

夏鹏飞是报案人，也是目击者之一，他的证词是当局不得不重视的。

本来侦查部门办案是不会让普通人员以临时J务人员的身份加入的。

夏正阳能让GN市J局破这个例是争取了上级支持的。

他在争取时提到三点:

其一，夏鹏飞是自己的孩子，冷丝雨是冷翔的孩子；

其二，夏鹏飞和冷丝雨有较强对抗力、快速反应力和超凡的审局能力；

其三，他们是目击者和报案人。

三点理由很快就说服了上级，上级同意了夏正阳的建议，但要夏正阳和夏正阳带领的突击队务必保证这俩孩子的安全，尤其是冷丝雨的安全。

高远被带到J局，他矢口否认参与了枪杀案件。

“……我当天送了货能回了家，我收入稳定，又新近才结了婚，妻子很美丽且怀有身孕。

我已经很久没拿枪了，而且早已戒了D瘾。

我没有必要自毁前程。”高远说得很诚恳，不像是撒谎之人。

他的很多证词都得到了证实。

夏鹏飞与丝雨没有参与讯问过程，讯问过程全程由夏正阳和冯J官主导。

讯问之后并进行了相关的证据审查，审查之后大家重新会合讨论案情。

就在案情再度陷入僵局的时候，冷丝雨提出一项大胆猜测，“会不会是有人在高远并不知情的情况下冒充供应商的新进员工，趁装货时，将武器以商品包装的形式送上送货车，当然这种包装肯定作好了标记。

然后又趁卖场提货员忙着提货时悄悄带走武器。”

“如果在丰源集团是不大可能会有这样的空子可钻的。

我们有相对严格的入库出库制度，有严密的流程而且有密集的监控。

提货人员是不可能突破层层的关卡的。”夏鹏飞对接丝雨的猜测提出质疑。

冷丝雨撇撇嘴说:“不是所有的卖场都是丰源购物中心！不是所有的卖场都有成熟的管理体系。

万一仓库监控被破坏了或没有监控，出入库管理又混乱呢？”

其实如果丝雨参与了巡店的话，可以秒打夏鹏飞的脸。丰源购物中心虽是连锁店，但没完全按总店的经营模式复制到各地，部分分店的管理还是存在一些问题的。

夏虫虫主持的一个管理会议上曾专门提到过仓库管理的问题。

对丝雨的猜测，在没有其他可行方案的情况下，夏正阳和冯J官也只好重视起来。

他们马上前往商场相关仓库，证实了冷丝雨的猜测。

商贸大楼一处仓库监控已坏，而且管理相当混乱。

……

GN市鸿蒙大酒店某套房客厅，茶几上摆着饭菜残局，三个宝宝都并排坐在长沙发上。

苏逸尘着手收拾残局，“三位宝宝的小肚肚都吃饱了么，确定不吃了？”

小圆圆一手拿着热饮，一手摸了摸小肚皮，说声“不吃了，我一会儿还想吃点零食”，就问一旁的夏虫虫，“虫虫，GN大酒店发生火灾，你认为是必然事件还是偶发事件？”

小甜甜也抿了口茶，傻乎乎地问，“什么是必然事件，什么是偶发事件？”

“偶发事件就是意外事故，必然事件就是人为事故。”夏虫虫信口解释道。

“换言之，偶发事故就是没有人想迫害咱们，必然事件就是有人想迫害咱们。”小圆圆放下饮品，拿起一块巧克力。

小虫虫马上将小圆圆手上的巧克力拿掉，对小圆圆又哄又劝，“圆圆乖，你现在不宜吃高脂、高能量的食品。”

“我吃零食你都要管，”小圆圆叉着小圆腰，“你胆子见长了哦。”

小虫虫当然知道小圆圆最爱吃巧克力，但医生的叮嘱小虫虫是一字不落地听在耳里记在心上的。

他拿了个苹果去洗干净，拿了把小刀再次坐在沙发上一丝不苟地替小圆圆削起水果来。

这是他第一次为人削水果。

“我替你削个苹果，你现在需要维生素。”小虫虫显得超级温柔超级有耐心。

“不干！我要吃糖！”坏脾气都是惯出来的。

小圆圆出院后，见人人都宠她，脾气比个头长得快得多。

“圆圆乖，虫虫说得没错。医生说不能吃过甜的食品，我也听见了的。姐姐走时，你才答应了要听话的啊。”小甜甜也眯缝着小眼睛，拍了拍小圆圆的小肩膀，好脾气地劝着小圆圆。

小圆圆一想起丝雨，果然安静下来。

小甜甜见小虫虫削得很认真，就问小虫虫，“苹果洗干净不可以直接吃么？”

“削皮是为避免吃到果皮上残留的农药，而且可以减少果酸的摄入量，果酸是要影响消化的。”小虫虫笨拙地削着苹果，皮削得老厚了。

苏逸尘想过来帮小虫虫，“小虫虫，我帮你削。”

“不用，我想学着削苹果。”小虫虫断然拒绝了苏逸尘的好意，他真实的想法是，他亲自为小圆圆做事，才显得有诚意。

“你削这么厚，得浪费多少资源？”小圆圆不愧是林婉如的亲生女儿。谭若梅为林婉如削苹果时，林婉如也有类似的措辞。

“苏哥哥，我们刚才谈到哪里了？”小甜甜问一旁魂游天外的苏逸尘。

“呃……小圆圆批评小虫浪费资源。”

“苹果话题之前。”

“小虫虫不让小圆圆吃巧克力。”

“巧克力话题之前。”

“小圆圆提到必然事件就是有人要害咱们。”

“对了，就这个话题。我们这么萌，为什么还有人要害咱们呀?”

“可能他们嫌飞哥哥和姐姐妨碍他们继续作恶。”小圆圆接过小虫虫削好的苹果，吭哧咬下一口，不紧不慢地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68052373"  chaptername="0377  小虫虫献殷勤">加入书签</a>
</div>
