    珍宝阁一层大厅。

    本该热闹无比的擂台区域此刻却是一片沉寂。

    嘴角带血的骆青韵半跪在地，手中的天青色长剑遍布裂纹。

    宛如剑客第二条生命的剑器被毁，此刻的她却没有多看一眼。

    通红的双眼死死盯着前方不远处的两人。

    咕~咳~

    悬挂在半空的周英瞿闷咳一声，眼中的光亮逐渐黯淡，鲜血自口中喷吐而出，落在下方贯穿自己胸膛，外部仿佛裹着一层暗影的手掌上。

    血液触碰到暗影的瞬间，其表面便分出数十道蠕动的裂隙，将它们吞噬殆尽。

    “我叫暗鸦，今晚本该来取你的心......这可不是情话，刚才那一招还算不错。”

    从珍宝阁一侧的断壁残垣间收回目光，男人左侧脸颊的暗鸦面具崩裂挂落，如尸体般苍白的脸庞上，缩成针孔大小，留出大量眼白的瞳孔转向骆青韵，颇有些可惜的摇了摇头，

    “没成想还真有不怕死的为你挡这一下，今晚时间有限......剑客气性大，多喝热水，多听音乐缓和心情，否则味道就要差上一些。”

    话音落下的瞬间，手掌自周英瞿的心口抽出，数条暗褐色的触手勾连着一颗仍在缓慢跳动的心脏！

    “混账，你该死！”

    看到周英瞿颓然倒地，骆青韵的瞳孔倏然收缩，左拳锤在地面，擂台瞬间炸开大片裂缝。

    整个人化做一道青色剑光飙射而出，眨眼便至暗鸦身前。

    然而还没等骆青韵手中的长剑刺出，暗鸦周身卷起大团黑雾将其笼罩，同时向前狂涌而出，将骆青韵困在其中。

    暗鸦随即脱身而出，撞入擂台边聚集的修行者人群。

    早已被刚才的血腥景象所震慑的修行者们哪里敢拦他的脚步，纷纷退让，只是这并不意味着暗鸦就会刻意饶过他们。

    黑雾所过之处，惨叫声不绝于耳。

    受到波及的修行者们哀嚎着倒地，身上均出现了不同程度的血肉萎缩。

    剑光撕裂黑雾，独属于剑客的锋锐气势自骆青韵身上腾起，举起手中已经开始有碎片坠落的长剑，高声喊道，

    “杀了他，酬劳为擂台挑战的全部奖品！”

    所谓重赏之下必有勇夫，在场的修行者群体中的顿时便有十数人腾身而起拦在暗鸦前行的道路上，各自用出最强的手段。

    光头壮汉双臂膨胀，表面泛起岩石纹路，双手成锤砸落；红裙女修轻开檀口，一股粉红气雾飘散而出；年老术士双手结印，身前绽开水蓝法阵......

    今晚的商舟，汇聚着岚阳府内的各路修士，连各座城市的玄明司都来了不少人，这其中自然有不少高手，眼下有一份机遇摆在眼前，自然是要搏一搏的。

    围攻这种事一旦有人带头，周围的人自然不会干看着，反正混在人群中出手，能抢到人头自是再好不过，就算抢不到，那也算是与恶势力做了斗争，日后说出去也有面子不是？

    不得不说这个想法很美好。

    可暗鸦既然敢在珍宝阁里杀灵雒宗的人，自然是有恃无恐!

    面对几乎堵塞了整个珍宝阁出口的众多修行者，暗鸦的身躯突然如同吹了气似的膨胀起来，在极短的时间内扩张成一个偌大的血肉气球。

    等到来自四面八方的攻击临身又瞬间爆裂，变成大团黑雾扩散开去。

    这人竟是主动自爆了！

    之前就见识过黑雾对人体损伤的众多修行者当即陷入了混乱，谁也不想被那能力不明的黑雾吞噬血肉，纷纷向着周边退开。

    这就导致原本被堵的水泄不通的珍宝阁大门立刻出现了缺口，那些围杀暗鸦的手段亦是因为突然失去目标而被迫取消。

    骆青韵手持残剑站在珍宝阁门口，面目含煞，感知全面铺开，在她看来刚才的那场自爆根本就是对方的障眼法，暗鸦的真身已然潜逃。

    问题是以她现在的状态，根本无法锁定对方的位置！

    恰在此时，一只能量凝成的雀鸟自外边飞落，停驻于她的右肩。

    本打算追出去的骆青韵收回迈出去的脚步，紧咬牙关。

    ......

    突如其来的袭击使得珍宝阁内陷入混乱，而这种情况还在不断的扩散。

    毕竟那道一击摧垮墙壁的剑光只要不瞎都能看见，

    一部分实力较弱的修行者选择撤出商舟，更多的修行者则是开始靠近观望。

    谁都知道珍宝阁是整艘商舟上宝物最多的地方......

    许多人都在看着那儿，期盼着某种情况的出现，而灵雒宗的行动不可谓不迅速，大批驻守在商舟各处的灵雒宗弟子开始向珍宝阁所处的区域移动。

    人流的涌动使得绝大部分人的注意力都被珍宝阁吸引，下意识的忽略身旁的情况，以致于街边的阴影中突然多出了一道身影亦是无人在意。

    摘下面具的暗鸦回归常人模样，没有离开商舟，而是径直坐到街边的长椅上，再一次端起碗碟，只不过这一次他右手中的薄肉片多了几分热气。

    接连吃下几片暗红色薄肉，暗鸦嘬着手指，视线投向街道另一边正往这边过来的两人，确切的说是右边那名背着机械箱子的男人身上，沉声自语道，

    “之前在珍宝阁的感觉果然没错，分明只是个赤肉境的小角色，却有修罗气息......难道身上怀揣着秘境异宝？”

    再度收起碗碟，暗鸦的眼底浮现出一抹杀意。

    刚才是有任务在身，为了不暴露身份才放任他离去，眼下可没那么多规矩。

    起身融入人群，只以眼角的余光打量对方，脚下的阴影泛起波纹，于暗中酝酿攻势。

    “秦大人，能否帮我个忙？”

    街道上，陆靖望着前方一片混乱的珍宝阁，忽地扭头看向身旁一路跟过来的秦若臻，将身后的猎妖匣脱下，递给对方，

    “帮我将这药箱送进那边的商铺，里边装着我给他们送的货，我到前头去买点东西。”

    “药箱？你......交给我吧。”

    秦若臻很清楚陆靖背的是什么，满脸诧异的看向后者，话说到一半却卡了壳，抬手接过猎妖匣走向街边的一家药铺。

    将猎妖匣送出去的陆靖继续向前，他的视线仍停留在珍宝阁的方向，似是在专心观察那边的情况。

    两道身影从街道的两端向中间靠拢。

    一人视线低垂，双手插着衣兜。

    一人侧着身望向远方，双手在身侧自然摆动。

    身形交错而过。

    时间仿佛在这一刻放缓。

    暗鸦抽出双手，脚下的阴影中涌出大量黢黑的粘稠液体，化作十数道锐利的棘刺，分别扎向陆靖的四肢，肩膀。

    因为感应到修罗气息，他不打算直接致对方于死地，而是废掉四肢再抓起来仔细审问。

    然而当暗鸦随着棘刺转身，看到的却是一个散发着金属光泽的枪口，还有后方那道怒目圆睁，浑身笼罩黄铜甲胄，高举一柄血色直刀，恍若修罗般的身影。

    双方的杀招几乎是同一时间爆发！

    暗鸦确实先一步锁定了陆靖，可后者凭着自身体内诅咒能量的异变，在他靠近时便有所察觉。

    尽管没看见刚才在珍宝阁内发生的事情，但陆靖很清楚对方既然能够逃到这，还是这般完好无损的模样，实力绝不会弱，因此在决心动手的瞬间便是倾力而为。

    砰！

    扣下扳机，赤红弹丸自掠火的枪膛喷射而出，撞上阴影盾牌炸开大团火光。

    黢黑棘刺与铜甲相抗，矛与盾的直面，火花迸溅向四方。

    阴影之力缠绕双臂，暗鸦右手成爪直取陆靖心口，半途又遭下山虎拦截。

    手掌与刀刃间，劲力与能量的疯狂碰撞，以两人为中心顿时掀起了一场风暴。

    街道上的修行者们甚至都来不及防御便被掀翻，撞上周边的商铺和摊位，惊呼，哀嚎声接连响起。

    不远处的商铺门口，秦若臻踩着门槛举起双枪，观望街面上的战斗，额前满是细汗。

    从陆靖故意将猎妖匣说成是药箱开始秦若臻就猜到了很快会爆发战斗，前者是想用这个方法让她找到合适的射击位置以做策应。

    有陆靖掩护，秦若臻成功找到了射击位置，可她发现自己根本无法提供帮助！

    狂怒状态下的陆靖身躯一再膨胀，浑身血气蒸腾，而他对面的敌人亦是缠绕着暗影，场面上不仅不输分毫，甚至隐约还要强压前者一头。

    两人战斗的区域不大，可互相间的位置变换却是极为迅速，秦若臻担心自己瞄准开枪，子弹命中的却是陆靖。

    嘭！

    又一次的碰撞，陆靖身形暴退，双脚在街面上犁出两道深痕。

    抬手抹去嘴角的鲜血，陆靖盯着前方只撤出半步，脸上带着残缺面具的暗鸦，表情愈发凝重。

    覆盖全身的铜甲屏障明暗不定，胸前更是显出几道裂纹。

    能做到这一步，对方的实力比他想象中的还要强出不少......

    妖骨境的修行者！

    意识到这一点的陆靖心下一沉，他知道对方极有可能还隐藏着实力。

    眼见得对方即将发起第二波攻势，陆靖摆开架势，激活体内的特殊能量，眼眸逐渐染上一抹赤红。

    既是狭路相逢，那便没有退缩的道理！

    唳~~~

    就在陆靖准备激活修罗法身之时，远处传来的一声嘹亮啼鸣却是让这场战斗出现了变数。

    刚准备上前的暗鸦听到这声音，脸色当即阴沉下来。

    深深的看了眼陆靖，旋即直接沉入脚下暗影，眨眼间便不见了踪影。

    敌人突然撤退，陆靖还没弄明白怎么回事，身躯陡然变得僵硬。

    扭头望去，只见珍宝阁的方向正有一只半透明的白鹤正振翅靠向此处，堪称恐怖的气势威压叫人寸步难行。

    这里是灵雒宗的地盘。

    毫无疑问，接连的混乱彻底激怒了坐镇此处的强者！

