    苏破、沈和容都静静看着点太清先生，心中猜测判断对方所言几分真几分假。

    太清先生则始终淡定。

    苏破、沈和容交换一下视线，都感觉眼前这个身穿高冠古服的李书楼，不似作伪，所言为实。

    对方看似随遇而安，无争无求的模样，并没有让心底更支持玉清道人的苏破、沈和容感到轻松。

    恰恰相反，大象无形，大音希声，道法自然，复返先天。

    太清先生如此心境，怕是才最合道家修行。

    玉清道人顾念旧情，苏破、沈和容当然高兴。

    但从个人修行角度来说，牵挂的人和事太多，不利于道家修行。

    三个李书楼一起赛跑，竞争谁先能登上第十六境，玉清道人恐怕是最吃亏的那个。

    而眼前这位太清先生，别看他好像不务正业，转修儒家，将自己本身道家修行扔在一旁，但他可能才是三人中距离第十六境最近的那个。

    继承李书楼修行探索欲和向上进取心的上清道人，如果不考虑两块仙迹碎片的影响，未必就能快太清先生一步。

    “树欲静而风不止，先生想要超然世外自得其乐，恐怕并不轻松。”沈和容言道。

    太清先生微微一笑：“既来之，则安之。”

    沈和容摇头：“先生同上清道人不同，上清道人已经是我们的敌人，先生至多是道不同不相为谋，大路朝天，大家各走一边便是。”

    太清先生微笑点头：“我虽不像玉清道友那般，但大家毕竟相识一场，几位愿意来做客，我始终都欢迎。”

    沈和容言道：“然而除我们之外，还有斗室书院、阿难净土等其他势力可能牵扯进来，不讳言，事情由我们而起，但另一部分原因，也在上清道人那边，他终究会牵连先生你们两个。”

    太清先生或许不惧上清道人，不惧空山罗汉、定林罗汉等人，甚至不惧一些第十六境的高手。

    但路圣人始终是个问题，还有阿难那等大菩萨。

    太清先生神色安然，点了点头：“这一点，我也有些预料，还是要感谢二位相告提醒。”

    他视线落在苏破身上：“苏兄体内似乎隐含火、土、水三相精粹，同自身剑气锋锐之意结合，五行有四，莫非是要走五行化生，最终供养锐金，增进剑意的路子？”

    苏破言道：“是得五哥相助，有了梧桐神木与玄生冰魄。”

    “原来如此。”

    太清先生点头：“梧桐神木兼具火相之妙，木、火结合，再加上玄生冰魄和苏兄自身剑意，果然是五行有四。

    不过，除了眼下尚缺的土相外，如果能再有一样专门的火相宝物，叫梧桐神木专心做木相，那便更好不过了。”

    苏破言道：“十全十美自然好，如果没有，也没关系。”

    太清先生抚掌笑道：“苏兄此言，颇得道趣。”

    他凌空挥了挥手，身边半空中忽然出现一团紫气。

    紫气里，有一枚黑黄相间的浑圆灵石出现。

    感受其中玄妙的力量意境，苏破与沈和容都目光微微一闪。

    “似是地魄玄石。”沈和容言道：“炎黄界里没有，小妹也只是略有耳闻。”

    太清先生微笑：“沈先生见闻广博，此宝确实是地魄玄石。”

    他挥挥手，紫气便托着地魄玄石到了苏破面前。

    “火相灵宝，我这里确实没有合适的，但这件土相灵宝，当可助苏兄一臂之力。”

    太清先生言道：“相识一场且不提，权当做我感谢二位传讯示警。”

    苏破深深看了对方一眼。

    对方这个举动，表现出来的不是放不下往昔之情，而是充满距离感和分寸感的来往。

    太上忘情非无情，太清先生确实没有冷冰冰将他们拒之门外不认人。

    但他的态度，显然也不是昔日那般结义兄弟。

    “谢过太清先生。”苏破没有拒绝，收下了地魄玄石：“传讯示警之说不必提，如果阁下有需要，欢迎随时重返炎黄界。”

    太清先生微笑：“以后有机会的话，或许会去叨扰一番。”

    他那可想一旁沈和容：“我也有不少儒家经典上的问题，想要请教沈先生呢。”

    沈和容言道：“先生过誉了，小妹素来不擅口谈，届时恐怕是小妹请教你才是。”

    太清先生微笑：“沈先生太谦虚了。”

    他看着苏破与沈和容二人：“接下来，我预备给大家慨叹讲课了，二位如果有兴趣，可以与我对谈，如果炎黄有其他人想要来这边，也都欢迎。”

    沈和容答道：“对谈不敢当，允许我们旁听便感激不尽了。”

    太清先生言道：“自无不可，二位自便就好，不过开课前，我先招呼另一批客人，二位刚刚才提醒，斗室书院和阿难净土、慈航净土高足便上门了。”

    沈和容同苏破都没感到意外。

    定林罗汉他们找来，是板上钉钉的事情。

    很快，英招重阳，便领着两僧一俗来到竹林。

    两个僧人皆是佛门罗汉，空山来自慈航净土，定林来自阿难净土。

    而那俗家女子，赫然是一位儒家亚圣。

    “李真人，久仰。”

    屈元文看着太清先生一身儒家高冠古服，也有点愣神。

    太清先生微笑：“可能，屈子要找的人，并不是我。”

    定林罗汉看向一旁空山罗汉。

    空山罗汉皱眉不语。

    他没有当面跟上清道人打过交道，都是听摩诃罗尼、净华他们转述。

    不动手看对方功底的情况下，他也不好判断眼前李书楼是否在伪装。

    光看外貌，上清道人同太清先生之间，也就差一身衣冠。

    苏破同沈和容眼下大摇大摆站在太清先生身旁，也叫局面看起来扑朔迷离。

    不过，太清先生并没有含糊其辞，或者说不打算给上清道人背锅：

    “几位要找的人，应该是上清道友，请原谅我不知他下落。”

    “上清……太清……”

    屈元文目光中闪过一丝明悟一丝震惊：“李真人所修法门，竟然一气化三清，化出三位道家天君？”

    太清先生神情平和如常：“学艺不精，惭愧，惭愧。”

    屈元文、空山罗汉、定林罗汉面面相觑。

    相较于张东云、苏破、沈和容，他们三人对当前情况更没有心理准备。

