    新秀丹尼和当初王毅的处境几乎是一模一样。

    只和球队签下十天短合同，让他来这里的用意，其实就是来补充球队的人手短缺问题。

    来了五天，打了两场比赛。

    这两场比赛，他都只是一个看客。

    根本没有捞到任何上场的机会。

    他的生活也是比较拮据的。

    现在王毅说出这样的话，他自然心中略有所动。

    当然，他也不是无脑之人。

    虽然心动，但还是要问清楚王毅：“那个，老……老大，你确定防住你一次，就给我1000美元？”

    “当然！”

    王毅回答得非常干脆。

    丹尼见所有人都看向自己，他的脑袋稍稍低下了一些。

    但还是勉强抬头问道：“那……如果防不住你呢？我要付出什么代价？”

    王毅笑了：“很简单，防不住就再防一次，直到你防住我为止。”

    周围的球员们一个个都笑了。

    王毅这简直是在送钱。

    但是，天底下会有这么好的事吗？

    丹尼却不管这些。

    无论老大打的是什么主意，但是在这么多队友面前，他红口白牙说出来的话，他总不至于食言而肥吧。

    他去场边拿了一个篮球。

    扔给了王毅。

    然后来到三分线上，双腿微屈，双臂微展。

    “我准备好了，老大，来吧。”

    他说这话时，语气比较怯。

    让人一看就觉得他没有底气。

    但是为了那1000美元，他还是决定试一试。

    王毅持球，来到了三分线外。

    面对着丹尼。

    直接干拔出手。

    唰！

    丹尼都不用回头，就知道了这次挑战的结果。

    “哈哈哈哈……丹尼，你是不是太低估王的三分命中率了？”

    “丹尼，不是我说你。若是想拿到那1000美元，你至少得再往前上几步。王的三分你不是没见过。”

    “丹尼啊丹尼，王纯粹就是想虐虐新人玩玩，你还真让他玩？”

    队员们一个个纷纷开玩笑。

    丹尼心中也浮起一丝羞耻感。

    老大是不是在玩自己。

    自己这么信任他，他为什么要玩自己？

    不过那1000美元的诱惑力实在太大，他还是忍住那该死的羞耻感，将球捡了过来，扔给了王毅。

    认真地说道：“老大，你说过，如果防不住你……就再来一次，一直到能防住你为止。”

    王毅也郑重点头：“对，我说的。”

    随后拿起球来，举球欲投。

    丹尼连忙扑过来防守。

    但是王毅一个轻巧的拜佛动作，将丹尼晃起来之后，轻而易举过掉了他。

    随后一记轻松的扣篮。

    回过头来，看向丹尼。

    “哈哈哈哈……丹尼，你在王面前，就跟傻子似的。”

    扫把头霍姆斯指了指自己的脑袋：“丹尼，你得用这儿。不然会让我们觉得你在故意让着王。”

    丹尼面对队友们的嘲讽，心中羞耻感倍增。

    这该死的羞耻感。

    但王毅却给了他一个鼓励的眼神：

    “来吧，丹尼，1000美元在向你招手。防住我，它就是你的！”

    说着，王毅对场边的妮可点了点头。

    妮可今天刚刚过来。

    此时的她身穿一身黑色运动衣，一头棕色的波浪扎了起来，在美丽动人之中，又添了几分青春活力。

    她向王毅点头示意。

    随后取下斜挎在肩上的双肩背包，拉开了拉链。

    顿时，就见绿荧荧的美钞展现在所有人的面前——满满一背包美钞。

    之前那些还在嘲笑丹尼的队友们见状，一个个都是丈二和尚摸不着头脑。

    “我草，王，你不是玩真的吧？”

    “我草，王，你这是要疯吗？”

    “我草，王，你这到底是几个意思？”

    这几人所说的“我草”，都是中文。

    和王毅做队友已经三个多月了。

    王毅早已将我们博大精深的华夏文化输出到了他们这里。

    所以现在国王队球员们除了丹尼之外，其他人的我草都说得很溜。

    只有丹尼一脸懵逼。

    “这个……对不起，我问一下，‘我草’是什么意思？”

    妮可认真地解释道：“就是哦麦嘎的意思。”

    丹尼点点头，这种解释很合理。

    看着那绿荧荧的美钞，他的目光变得坚定起来。

    拍了拍手，向着王毅说道：“老大，再来！”

    王毅笑了。

    拿起一个篮球。

    丹尼开始认真防守。

    当然，依然是被王毅轻而易举过掉。

    他本来就不是一个以防守见长的球员。

    王毅要过掉他，就跟过掉奥尼尔那年迈的奶奶一样轻松。

    “再来！”

    看来丹尼已经坚定了一个信念，一定要赢走1000美元。

    接下来，丹尼几乎每一次都被王毅过得一干二净。

    要不就是直接被面投。

    看得周围的球员们一个个都再次乐出场来。

    不过，在第十六次王毅过人的时候，由于踩到了汗水，脚下打滑，整个人都摔倒在地。

    篮球也滑落了出去。

    虽然王毅离篮球还很远，但是丹尼却一个飞扑，将球扑入怀中。

    随后如获至宝地捧了起来。

    都来不及站起身。

    他就趴在地上，对王毅说道：“老大，我防住你了！”

    话音未落，十张100美元的钞票就已经递到了他的面前。

    丹尼像是生怕王毅后悔，一把抢过钞票，连忙握在了手里。

    看到丹尼真的拿到了钞票，其余人都傻了。

    “真……真的？！”

    另一个新秀难以置信说道。

    “王竟然真的会给钞票！”

    霍姆斯也是连连摇头说道。

    另外两个只拿着90万美元合同的球员，也是看得直眼馋。

    就在众人还没反应过来的时候，丹尼说话了：“老大，我还能不能再挑战一次？”

    王毅伸开双手，面带微笑：“随时欢迎！”

    丹尼顿时心中大喜。

    连忙来到了场边。

    将手里的钞票小心翼翼塞进了训练服口袋。

    又连忙跑回来。

    来到三分线上，双腿微屈，双臂微微打开。

    又一次做好了防守的架势。

    就这样，他接连不断挑战。

    足足二十三次时，他才侥幸断掉了王毅的球。

    刚刚断掉球，妮可就将1000美元拿了出来。

    “老大，我还能不能再次挑战？！”

    丹尼已经喜出望外，他不等其他球员们反应，再度叫出声来。

    王毅耸了耸肩，满面笑容地回答道：“当然，由于你是第一个吃螃蟹的人，所以你每天都有无限次挑战机会。至于其他人，每人每天只限三次！”

    其他众人闻言，一个个都暗暗懊恼。

    原来小丑竟是他们自己。

