    茂密繁盛的芦苇丛中,一只小白兔四处窜逃，身形敏捷。它的身影不断隐没在高耸的杂草堆里，时不时又钻入一个个洞孔中,再出现已在不可测的另一处,可谓狡兔三窟。

    在看见这只兔子的第一眼起,连奚三人便发现了，这并不是一只真兔子。

    它是一只兔子鬼。

    如今,三人虽然速度比这兔子鬼快很多，但兔子鬼行踪难测，一时间也没能追上。双方形成了拉锯战,三人在不远不近的地方远远缀着。

    与此同时,离建筑工地一公里的某座小公园。

    夜色降临,华灯初上。许多夜跑的年轻人正戴着耳机,在公园里慢跑散步。

    草坪旁的一把白色长椅上，一个肤色白皙、眉眼艳丽的年轻男人突然睁了眼。这人长得极其阴柔，媚眼如丝,细长的眼梢尾部缠着一缕柔柔媚媚的红。他的脸庞小巧精致，和当代社会很多长相秀气的男明星不同，他更带了一丝女气。眼波流转间,是勾人的魅惑。

    他正是温州鬼差。

    夜跑的过路行人悄悄地瞄着这个男人，毕竟很少见到长得这么好看的人。因为太过柔美,一下子还看不出是男是女。而他们并不能看到，在这男人睁眼的一刹那，一缕红光从他的眼瞳中闪过。

    温州鬼差危险地眯起双眼。

    “那只老鬼怎么来了城区？”

    有件事连奚并没有想到,温州鬼差是认识老鬼的。

    温州虽然很大,但温州鬼差在这里做了多年无常，像恶鬼那种独霸一方为非作歹的地头蛇,他当然认识，甚至还打过交道。对连奚和捩臣来说，如果他们看到这么粗的一道金光，必然会追踪过来，并且把这为非作歹的恶鬼扭送去地府，一旦发现就不会留他活着。可对温州鬼差就不一样了。

    恶鬼实力强大，虽然他被连奚、捩臣制服的时间，得用秒来计算，但是他真的很强。

    所以哪怕知道这只鬼一直在温州地界上吞吃鬼魂，知道他犯下了滔天罪孽，温州鬼差也没想过收服对方。一来是双方打起来，他可能不是恶鬼的对手；二来，那只恶鬼只是占地为王，吃一些路过他地盘的孤魂野鬼。

    这和他温州鬼差有什么关系呢？

    只要他不去管，那就和他毫无关系。

    “那只老鬼曾经和我约法三章，大家井水不犯河水，他现在突然来了城区是什么意思？”温州鬼差心中不断盘算，他目光发冷：“难道他想毁约？”

    没再多想，温州鬼差冷笑一声，他手掌一翻，一只小巧的白色招魂幡便被他收入袋中。

    当他把招魂幡收走后，远处，正在四处逃窜的兔子鬼忽然停下脚步。

    笼罩在兔子鬼身上似有似无的阴气渐渐消散，这只小兔子茫然地立了起来，环顾四周。它有些不懂，自己在这里做什么。

    追踪兔子鬼的三个苏城鬼差看到这情况，皆是愣住。

    更夫是第一个反应过来的：“不好，大人，原来那温州小相公是用了招魂幡，将自己的意识附在这兔子鬼身上。现在他收走招魂幡，便切断了和这兔子鬼的关联。”

    捩臣不悦地蹙眉：“那就没办法找到他了？”

    更夫：“这，倒也不是没有办法。招魂幡的适用范围只有一公里，所以那小相公必然在咱们方圆两里之内。”

    连奚和捩臣互视一眼，很快做出决断：“分头寻找！”

    分头行动，这在恐怖片里几乎成了一个FLAG。只要主角团分头做事，就必然意味着有人死亡。

    但是现在的情况不容得三人多想。

    小公园里，温州鬼差收起招魂幡，他站起身，神色平静地往公园出口走去。除了一张过分艳丽惹眼的脸，他与其他普通人并没有两样。这时就得夸夸连奚选的这个地方好了。

    连奚选了一片荒芜的建筑工地作为勾引温州鬼差上钩的陷阱之地，这恰恰导致了一件事：工地附近并不繁华。

    工地方圆两里内，只有一座居住率不高的老小区，一条人流稀少的美食街，还有就是这座小公园。

    温州鬼差走出公园大门时，迎面走来一个清俊秀郎的黑发年轻人。目光扫过黑发青年的面庞，温州鬼差微微愣了愣，和他一样，连奚也愣了片刻。

    两人四目相对。

    温州鬼差眯眼观察半晌：是人类。

    这种一见面就看着他失神的人类，温州鬼差见过许多，早已不足为奇。如果不是皮相太好，他也不会深得江南道黑无常的喜欢。江南道黑无常拥有八个小妾，他是第九个，还是个男人，但黑无常依旧最宠爱他，甚至把自己的鬼差证借给了他。由此可见，温州鬼差到底有多么的面貌出众，床上功夫又有多好。

    虽然这个黑发人类的相貌是温州鬼差所喜欢的类型，但他并不以为意。见对方愣愣地盯着自己过了两秒才回神，温州鬼差勾起嘴角，朝他抛去一个别有深意的笑容。

    两人擦肩而过。

    温州鬼差从自己身旁走过，过了片刻，连奚转过身，静静地望着这人的背影。他的视野中，一丝丝微弱的阴气缠绕着这个妖艳美丽的男人，紧紧环绕着他，却没有伤害他。

    半晌，连奚拿出手机，打开微信。

    【连奚：找到了。】

    捩臣和更夫翻开手机。

    找到了？

    没等他们回复，连奚又发来一条消息，是一个微信定位。

    连奚的注视，温州鬼差自然没有忽视。连奚并没有故意关注他，但温州鬼差对他人的视线极其敏锐。他感觉到，连奚炽热的目光紧紧锁在他的后背上，仿佛要将他烧穿。

    然而，温州鬼差并未放在心上，正相反，他无声地笑了起来。真可惜，恨不相逢未嫁时，他挺喜欢那小白脸的皮相，可他早已心有所属。

    而且这个小白脸只是注视他而已，并没有其他举动，分明是个普普通通的人类。

    至于拿手机发消息……这不很正常么，或许是在给朋友说，突然见到一个长得特别帅的人，想给大家分享分享。

    难道还能是在叫兄弟来打他吗？

    温州鬼差气定神闲地笑了。

    没想太多，温州鬼差走到公园停车场，上了一辆华丽奢侈的红色法拉利。

    在找到温州鬼差后，连奚便晃动铃铛，隐去了自己的身形，悄悄地跟在其后，追踪他的行踪。看到温州鬼差居然上了一辆价值数百万的豪车，连奚微微愣住，转念一想：温州鬼差已经连续蝉联很多年江浙沪地区鬼差业绩排行榜的第一，可不就应该家财万贯？

    不过奇怪的是，温州鬼差上了车后，却没有发动车子离开，而是一直在车里待着。

    连奚守在一旁，等待捩臣和更夫的到来，没有乱动。

    五分钟后，捩臣和更夫一起抵达。

    捩臣冷哼一声，翻手便取出金色册页：“在哪儿。”

    金色册页针对鬼怪，白玉印章克制生灵。温州鬼差是从地府指派上来的鬼魂无常，金色册页可谓是他的天敌。

    连奚伸手指了指不远处的那辆红色跑车：“在那里面。”

    三人隐藏在停车场旁的灌木丛里，一起扭头看向那辆奢侈的超跑轿车。

    “呵。”一道冰冷的笑声从喉咙里响起，捩臣二话不说，直接操作金色册页，就要打上去。连奚却忽然伸手将飞在半空的金色册页抓住，同时拦住捩臣。

    捩臣不解地看他。

    连奚神色凝肃地摇首：“等一等，有些奇怪。他十分钟前就进去了，却一直没出来。”顿了顿，连奚目光一转，想到：“难道说他发现了我们，那是个陷阱，他在等我们自己上钩？”

    更夫：“那小相公诡计多端，将我同事哄得团团转，也并非没有这种可能！”

    这下，三人都仔细地盯着那看似平静的跑车，不敢大意。捩臣也跟着小心谨慎起来。

    看来这温州鬼差十分厉害，不能轻举妄动。

    更夫：“大人，我有一法术，可作偷听偷窥之用。不过这法术很消耗我的力量，需要大人帮小的一把。”

    捩臣：“可。”

    更夫神情严峻，他低喝一声，举起自己的法器铜锣。

    “江南道白无常敕令，千里追影！”

    更夫两指合拢，目光凝聚，紧紧盯着手中铜锣。他的双指在那铜锣上轻轻画圈，随着他画圈的动作，铜锣忽然成了一面铜镜，慢慢的，一层层淡淡的水波浮现其上。很快，画面变化，幽暗的光线和不断动作的人影，出现在铜锣镜面上。

    整个画面太过昏暗，清晰度也极低，根本看不清车中人在做什么。

    声音倒是有，但也和画面一样，含糊不清。就像上世纪初坏了的老广播，刺啦刺啦地发出噪音。比起广播本身的内容，观众听的更多的，却是坏机器带来的杂音。

    但就是这样，更夫都额头冒汗，感觉法力被透支。

    这是一个极其复杂的法术，能做到现在的成果已经耗费更夫大量精力。更夫看向捩臣，快速道：“大人，小的要不行了，请大人助小的一臂之力！”

    他话音刚落，没见捩臣出手帮忙，反而只见他若有所思地点了点头：“原来如此。”

    更夫：“？”啥？

    身体感觉被掏空，更夫急了：“大人，快帮帮小的呀！”

    下一秒，捩臣突然伸手拿过更夫手中的铜锣。

    更夫：“？？？”

    捩臣双指合拢，在铜锣上轻轻一点。灿烂的金光凝聚成一点，从捩臣的指尖，传递到铜锣镜面。刹那间，铜锣上掀起惊涛骇浪！等这波浪停息，只见一幅4K超清画面出现在三人面前，与之同时响起的，是法拉利中两个男人的对话和喘息。

    明明车内没有开灯，车外的户外停车场也一片昏暗，根本不该看得这么清楚。

    可捩臣在铜锣上施加法力后，这画面不仅无比清晰地传递过来，甚至还主动打了光，如同开着100瓦大灯泡，将车内正在翻云覆雨的两个男人完完整整地显露出来。

    十分钟前，连奚见过的那个温州鬼差，此刻浑身未着寸缕，坐在一个男人身上。

    两人咿咿呀呀，暧昧声不停。

    “你刚才在公园门口，看了那个男的很久啊……”

    温州鬼差满脸潮红，低哑笑道：“他和你长得有点像嘛。”

    连奚惊骇之余，定睛一瞧。

    还真别说，那个被温州鬼差坐在身下的男人，确实和连奚长得有一点微妙的相似。不是说五官相像，而是两人都眉清目秀，容颜清冷，哪怕年岁不小，也依旧带着一股天生的少年气。他们是同样的长相类型。

    “慢、慢点嗯……”

    “让你去看别的男人。”

    “不看了，不看了，相公慢点……”

    三个苏城鬼差：“……”

    “原来男人和男人真的可以，是这样的……”捩臣轻轻颔首，目光默默地盯向画面中的某个使用比较频繁的部位。

    连奚：“！”

    刷的伸出手，盖住了同事的眼。

    捩臣：“？？？”

    连奚声音清冷：“你别看了！”还看得那么仔细！

    捩臣倒是无所谓，他对那个温州鬼差和他身子下面的男人毫无兴趣。眼前一片漆黑，其实如果捩臣真的想看，连奚绝不可能拦住他。但是此时此刻，感受着那压在眼睑上、如同鹅毛般轻柔又炙热的温度，捩臣心中微微动了动，没有反抗。

    不过……

    捩臣突然伸手，也盖住了连奚的眼。

    冰冷的掌心触摸着薄薄的眼睑，连奚身体一顿。

    男人低沉冷淡的声音响起：“那你也别看。”

    我不看，你也不许看。

    连奚：“……”

    哦……

    只剩下一个人看活春宫的更夫：“……”

    敢情就我一个没人要没人管，随便看了呗。

    当然，连奚和捩臣只是挡住了互相的眼睛，铜锣里传来的声音可没有被挡住，全部一丝不拉，传入他们的耳中。

    听着那污秽不堪的淫言秽语，以及温州鬼差跌宕起伏的叫喊。

    连奚忽然就有点明白，这人到底是怎么哄得江南道黑无常椒房独宠，对他宠爱有加，还送上自己的无常证了。

    这是真的有一套。

    连奚对更夫道：“难怪你同事被他吃得死死的。现在你同事居然也来阳间了，我记得你说过他比你厉害，你打不过他。那他有多厉害，我们打得过他么？”

    更夫面色微变，他咳嗽一声：“我同事没来阳间。”

    连奚：“？”

    捩臣：“？”

    更夫尴尬道：“车子里的那个……不是我同事。”

    连奚、捩臣：“……”

    哦豁。

