    每一个宁静的夜晚，都是各路妖魔鬼怪出没的时候……

    一道神秘的意念，正沿着网线在单身公寓中乱窜！

    这一道意念很快就锁定了自己的目标，悄无声息地降临到一位女生的手机上。

    只见这位女生正在用微信聊天。

    “……我最喜欢帮别人挖耳屎，各种想，不挖出来就难受，满脑子都是那坨耳屎。家里人的耳屎都是我挖的，妈妈当时还说我，应该当耳科医生专门帮人挖耳屎。只是很可惜，医学的分数线太高了，完全考不上啊。”

    另外一位女生回复道：“哈哈哈，原来你也有这种癖好，其实我最喜欢帮男朋友挤黑头！”

    “那种脂肪粒被挤出来的感觉简直爽爆！就像一颗颗爆米花爆浆一样，超级解压。心情不爽就去帮男朋友挤黑头，要不你也试试？”

    “哈哈，我还是觉得挖耳屎更加解压。”

    “我觉得挤黑头更加有趣。”

    ？？？？

    面对这些奇怪的聊天内容，这道意念明显吓了一大跳，它急忙从手机中退了出来，向着另外的区域进发。

    隔壁的房间，有人正在聊QQ。

    “吃鸡吗？”

    “搞起来搞起来！我有小姐姐的V信账号，就是价格有点贵，一晚上要好多小钱钱~”

    “价格不成问题，我请客……我要声音酥软的那种。”

    “真的？这么大方！”

    “当然是真的，今天晚上找妹子玩个痛快！”

    咦……搞黄色？

    这一道意念似乎发现了什么，在电脑中滞留了一阵子，期待着后续事件的发生。

    不过很快，事情的发展超出了预期，这几个家伙只不过是找个女玩家，通宵打游戏罢了。

    “你们好，我是陪玩沫沫，辅助包赢哦！25元一小时。”

    小姐姐的声音很甜美，大家都很满意……

    几个宅男开始疯狂玩游戏，鼠标键盘敲得飞起。

    就这样……就这样？！

    这道意念有点失望地离开了。

    它顺着单身公寓中的光纤网络，继续向前方进发。

    再前面的房间，住着一对男女朋友。

    虽然表面上的生活还算和谐，但双方都是不是什么老实人。男生脚踏几只船就不说了，至于女生，为了光明钱途，似乎和自己的上司发生了一些不可描述的故事。

    要想生活过得去，就得头上带点绿！

    不过今天两人都不在，也就没什么好窥探的……

    继续！

    走廊角落处的房间中，住着一位白白胖胖的绅士，他主要职业是游戏搬砖工。这个家伙一天到晚窝在房间里，几乎不出门。

    “……一百块1100个金币，一口价，已经是最便宜了。”

    绅士在电脑上打字道，“老板你知道的，我这里小本买卖，信誉良好，没有二道贩子赚差价，挂平台还要收手续费。”

    “全部收了。”

    “谢谢老板！”

    这家伙不找女朋友，经常对着自己的纸片人老婆发呆。

    按照这一道意念的多日观察，这位“绅士”应该是单身公寓内最幸福、最无忧无虑的人了。

    在他的个人电脑中，保存着许多珍贵的资源。

    “生活真美好啊！找哪位小姐姐完成一个亿的产业呢？”做完生意后，绅士伸了一个懒腰，又抽出了几张纸巾……

    电脑中的意念急匆匆地离开了，生怕看到某些奇怪的画面。

    ……

    “这个世界到底怎么了，难道这栋公寓内，正常人只有我一个？”

    大概过了半个小时，陆一鸣收回了这一道神奇的意念，深深地呼了几口气。

    有点累了。

    “也不对，其实我也不算是正常人。”

    “我有超能力！”

    脑海中产生了一种昏昏欲睡的疲惫感，自从觉醒了超能力之后，他就很容易感到疲惫，以至于每一天之中，几乎有12小时都得躺在床上休息。

    “太累了。”

    至于原先的互联网工作，早就辞了……

    开玩笑，超能力人士难道还要老老实实上班不成？当然是抓紧时间，开发超能力，迈上人生巅峰啊！

    陆一鸣发现自己的超能力很奇怪，能够将自己的一道意念，附身在手机、电脑、摄像头，甚至一块石头上。

    几乎所有的东西都能够附身。

    附身在电子设备时，能够化身为机械，获得身临其境的感受，甚至还能够获取电子设备的操控权限。譬如说阅读通讯软件中的信息、打开手机摄像头，或者让其发出振动等等，都是可以做到的。

    不单纯如此，这一道意念还能够顺着网络出去，传播到其他人的电子设备当中！

    就像刚才那样，顺着网线在单身公寓内传来传去。

    其范围几乎是……无限！

    只要有网络的地方，无论是有线网还是无线网，都能够抵达，当然了，越远的距离消耗也就越大，附身的时间越短。

    信号越差的地方，传播也就越困难。

    跑到地球的另一端，只能持***钟

    陆一鸣疲惫地瘫痪在床上，心中思考着：“这种能力好像进步了一些，上个星期平均20分钟就感到疲惫了，而这个星期能够持续30分钟。呼，不能松懈，不能松懈！”

    “不知道它最终的极限在哪里……”

    ……

    一个小时后，陆一鸣从床上翻了起来，拍了拍肚子，感到有些饿了。

    他走下楼，在路边的小饭店内中了一份晚餐。

    “老板，黄焖鸡米饭，再加上一瓶快乐水，还是老价格吧？”

    “快乐水涨价了，4块钱一瓶。”餐厅里的大叔说道。

    “以前不都三块五吗？”

    “是生产商那边涨价了，所以大家都涨了。”大叔努了努嘴：“这世道，什么东西都在涨价，也不知道什么原因，真的没赚什么钱！”

    陆一鸣不想计较这么多，“哦”了一声，找了个位置坐下。

    在他的感知当中，日子和以往差不多，没什么稀奇的。

    周边的一些大爷正在唾沫横飞地高谈论阔，有些人在抱怨物价上涨，什么快乐水、猪肉、房价，通通在上涨；还有人正在讨论经济危机到来的可能性，是否会打仗，石油会不会用完等等……搞得这群平民百姓真的什么都懂一样。

    陆一鸣竖起耳朵。

    “……我这里有个P3P项目，亲戚介绍的，一年50个点的收益，怎么样？先投资十万试试水？政府项目，绝对不会赔！”

    “真的？一年50个点？！”

    “当然了，你放心。”

    听到这里，陆一鸣摇了摇头，经济形势差，骗子越来越多，不知道傻子是否够用……

    “……真的奇了怪了，一转眼的功夫，一个大活人就这么神秘失踪了，也不知道什么原因，到现在也没有找到。”

    另外一人应和道：“可能被拐到哪个山沟里了吧？人贩子就应该千刀万剐啊！”

    陆一鸣叹了口气，不想去听这些社会阴暗面。

    反正他有超能力，只要世界照样运转，总不可能活不下去吧？

    反正等着也是无聊，他干脆开始玩手机。

    如果从更加精确的视角进行观察，会发现这台手机的一端，从桌面上微微翘了起来。

    他的超自然能力除了远距离传播外，还有这样一个小小的功能：能够通过意念附身的方式，将小块的金属给短暂地悬浮，有点类似于漫威电影中的万磁王。

    但这种悬浮能力也仅限于金属物质，对棉花、塑料之类的物品无效。

    其力量程度很弱，一开始只能悬浮一根针，现经过锻炼后，已经能够悬浮小半台手机了，不知道最终能够到达什么程度。

    这种类似于电磁操控的能力，具体怎么回事，他到现在也还没有研究透彻，或许是传说中的灵魂力量，又或许是其他的原因，譬如电磁波操控、量子纠缠等等。

    按照陆一鸣多年网络小说的经验，搞不懂的东西，量子理论就完事了，反正遇事不决量子力学，就是最大的真理。

    “你的饭！”

    “谢谢。”

    点开支付苞，查阅存款，上面显示了一个余额：5632.2，意味着他如果省着点用，还能够将就两个月。

    “唔……”

    陆一鸣想了一阵子，如果想利用自己的超能力赚钱……

    其实很简单。

    从私人侦探到商业间谍；或者窥探某些狗大户的个人隐私，找到其黑历史，敲诈那么一笔；又或者去比特币交易行偷盗比特币，都是行得通的。

    甚至可以直接通过意念附身的方式，黑进银行系统，想办法修改账户存款。

    只不过，太麻烦！

    陆一鸣是个很怕麻烦的人，在他彻底把钱用完之前，暂且不想招惹到其他人，也不想过度暴露自己的超能力。

    说不定这个世界的水比想象中深得多，自己只是一只小小菜鸡呢？

    黑进银行软件，或者黑进支付苞，修改数据，听起来很轻松，但真的这样做，只会平白引发麻烦。银行每天都要人工轧账，而且还有数据备份，如果陆一鸣的账户平白无故多出一笔钱，却没有这笔钱的来源，整个银行体系的收支将会不平衡，很容易就会被查出来，说不定第二天他就得进局子喝茶了。

    算了算了，啥都不干才是正解。

    “我，陆一鸣，就是这么谨（咸）慎（鱼）！”

    “就算觉醒了超能力，我还是这么谨（咸）慎（鱼）！”

