
　　这一幕，把很多人都吓到了。

　　季初彤能引动如此惊人的道则，就算是一些大乘期，乃至初入仙台的大能都感到难以接受。

　　可齐紫霄一开口，简单几句，却是直接喝退了道则，不仅如此，还让他们有一种如饥似渴，无比渴望听到那几句后面内容的感觉。

　　可惜，齐紫霄不说，他们如何能听得到？！

　　齐紫霄却不管人们震惊与否，她要做的，不过是让季初彤没时间去跟史铁生大战而已。

　　方才见那漫天道则，就算是她也被吓了一跳，但她很清楚一件事，那就是就算季初彤是先天道体，也不可能在目前的修为境界，真正对道则有多强的张控制力！

　　譬如此刻，看上去很是骇人，但季初彤就真的能掌控这大片道则么？

　　未必！

　　很可能是她勉强能够引动这些道则，借道则之力压迫自己而已。

　　而且……不就是道么？！

　　在地球别的没学到，刷嘴皮子却是溜的很！

　　随口便是道德经前两句，结果效果极好，顿时把季初彤吓住了，就连那漫天道则也随之隐去……

　　而且，季初彤的模样一看就知道她此刻心神震动。

　　这么好的机会，此时不出手，更待何时？！

　　齐紫霄顿时‘拔剑’~

　　呛！

　　剑气冲天而起，像是不受控制的毛头小子，刹那间搅碎苍穹之上的云朵，而后带着惊人剑意，朝仍然‘迷糊’的季初彤瞬间斩落下去。

　　“不好！”

　　季初彤的护法弟子们顿时惊呼：“殿下，小心！”

　　“这是……”

　　攻势临近，季初彤顿时反应过来，以极速闪避的同时，伸出白嫩玉手，接连轰出数掌！

　　自身真元与天地道则融合，季初彤每招每式，都蕴含部分天地之威，很是惊人，难以招架。

　　但此刻齐紫霄手持极品道器神兵，却也同样占优，对攻之下，竟是平分秋色。

　　反倒是一直在‘苦苦支撑’的擂台护持阵法，被逸散的剑气彻底搅碎……

　　呼！

　　季初彤飞身后退，面色清冷，低语道：“你方才所说的，是什么？！”

　　“要你管？”

　　齐紫霄呵呵一笑：“呵呵，你不是问我，可知何为道么？怎么，我随口一说，你还不乐意了？”

　　“……”

　　季初彤冷冷开口：“牙尖嘴利！”

　　“再战！”

　　“战就战！”

　　齐紫霄本就是要拖延她的时间，再战？

　　正和咱意！

　　……

　　看台上，霍元眨了眨眼，深深撇了‘林凡’一眼，随即，又瞧向另一边看台上的剑子秋陌白，发现其面色铁青、全身僵硬后，像是明白了什么，嘿嘿一笑。

　　“有点意思，看来不是他将自己的剑借给这小子的吧？那就是被抢走了？”

　　“堂堂剑子，连剑都被抢了……有趣，有趣，哈哈哈！”

　　他摇头一笑，心中再无担忧。

　　初见‘林凡’取出穿云剑时，霍元还真有些担忧。

　　不是担忧季初彤会落败，而是……身为剑子，能将自己的剑借出去，那么两人的关系得到什么地步？！

　　须知剑，对于剑修而言，几乎比普通人的老婆还亲。

　　而且需要时刻蕴养，蕴养的时间越长，其剑意才会与自身愈加契合，打起来，威力也就更为惊人。

　　可现在看上去，分明是‘林凡’直接把那穿云剑给炼化了，换言之，之前秋陌白的蕴养近乎完全付之东流……

　　如果是‘借’的，霍元还真会怀疑刀剑神宗与这个神秘且强横的‘呵呵真人’有什么不可告人的秘密。

　　可是现在嘛……

　　一看秋陌白那慌乱不堪的神色，以及剑十七猪肝一般的脸色，便足以说明一切。

　　“时间快到了吧？”

　　霍元笑了笑，突然开口。

　　身旁的仙台境手下当即上前道：“大人，还差数个呼吸，随时可以开始……”

　　“那便开始吧，不过，将太一圣女级那位呵呵真人的擂台重新稳固，莫要让他们的争斗影响其他天骄。”

　　“是，大人！”

　　应下后，这位仙台大能当即飞上长空，宣布比斗开始。

　　同时，挥手间布下更加惊人的阵法，将季初彤与齐紫霄大战的那一方擂台护持。

　　如此一来，纵然是季初彤与齐紫霄打的愈发激烈，却也难以将阵法打破了……

　　……

　　哗啦啦……

　　一道道人影飞上擂台。

　　其中，最担心、最没底的，莫过于史铁生。

　　他几乎是打着摆子飞上了擂台，眼巴巴看着季初彤与齐紫霄大战的方向，担惊受怕。

　　然而……

　　季初彤却并未脱离战斗，仍然在与‘林凡’大战，让史铁生略微放下心来。

　　但也仅仅只是略微而已。

　　完全放心？！

　　这才刚刚开始！

　　还有整整一炷香的时间，除非一炷香之后季初彤仍然没有过来，否则自己依旧只有‘凉凉’这一个结果！

　　而对修仙者来说，一炷香的时间还真不短，尤其是这等天骄。

　　正常情况下而言，以季初彤的实力，要打败一个炼虚初期的散修，不过是一招而已。

　　就算此刻‘林凡’表现的很是强横，但史铁生仍然不觉得他有多大的胜算。

　　……

　　同时，很多人甚至都未曾飞上擂台，便直接认输。ŴŴŴ.23sk.com

　　譬如……

　　齐紫霄的对手、杜川的对手、陆瑶、邹虎的对手等等，全都在第一时间选择认输、弃权。

　　这也让这些最顶尖的天骄，无需去战斗，有充足的时间关注季初彤与‘林凡’一战。

　　……

　　“都好好看着！”

　　陆瑶对身旁的师妹们低声道：“季初彤乃当代太一圣女，先天道体，其实力，纵然是我也要自愧不如的！”

　　“此番，是你们了解她的最好机会……”

　　“可是殿下，纵然我们碰上她，也不可能有胜算的吧？”

　　“短时间内的确不可能。”

　　陆瑶的神色有些唏嘘：“但天骄……在成长起来之前，也就只是天骄而已。”

　　“未来会发生什么，谁也说不准，或许某一天，季初彤会沉沦下去，亦或者某一天，你们会得到惊世机缘，冲天而起。”

　　“一切都在变化，有机会了解一番当代的绝顶天骄，也切不可错过才是。”

　　众人似懂非懂，纷纷点头。

　　“是，殿下。”

　　但也有人好奇询问：“不过，殿下，那呵呵真人为何也这般厉害？他不过炼虚初期的修为而已，却能与季初彤打到这种地步……”

　　此人惊叹道：“若是换了我，虽然同样是炼虚初期的修为，但恐怕最多也就能接下季初彤数招而已！”

　　“他……像是在强撑。”

　　陆瑶轻轻摇头：“我也看不真切，不过他的真元消耗，应当是季初彤的一倍以上，但他却仍然能坚持，应当是有某种迅速回复真元的手段，我等看着便是。”

　　“无论他是谁，无论他有最终能否获胜，这一战都值得我们去关注！”

　　……

　　邹虎眉头微皱，一直撇着擂台之上。

　　“殿下为何皱眉？”

　　有人凑了过来，表示好奇：“莫非是看上了那季初彤？”

　　“滚！”

　　邹虎骂了一句：“在老子心中，紫霄才是天下第一……”

　　“老子是在想，这个叫林凡的呵呵真人，还挺厉害，能跟季初彤打到这种程度……”

　　“想当初，老子……”

　　他没了下文，顿了数秒才道：“总之，季初彤不好招惹，不会比杜川弱。”

　　“能跟季初彤打成这样，这个呵呵真人，老子倒是有了些兴趣，希望之后能碰上他，打上一场！”

　　“嘶……”

　　周围的九龙圣地弟子尽皆吃了一惊，谁也没想到，邹虎会对季初彤与‘林凡’的评价如此之高。

　　事实上，在大部分修士的记忆中，都是杜川要‘狂暴’许多，虽然季初彤也未曾有过败绩，但杜川的战绩明显要彪悍太多了……

　　谁都知道季初彤不弱，却没人知道，她能与杜川不相伯仲！

　　如此说来，那此刻与她对战的‘林凡’，岂非……也是一大劲敌？！

　　能与季初彤这等绝顶天骄大战片刻而不落败，这等强者，已经足以被所有天骄正视！

　　……

　　另一方的看台之上，杜川面色淡然，仿佛任何事情都无法惊到他。

　　但就算如此，此刻的杜川，一双神光璀璨的眸子，却也是一直锁定在季初彤与‘林凡’所在的擂台之上。

　　眸中，有着各种光芒在闪耀。

　　谁也不知道他在想些什么，但却看不出半点轻松之意。

　　……

　　“这家伙！！！！”

　　“竟如此狂妄么？无法无天到了这种程度，真当我刀剑神宗无人不成？！”

　　刀剑圣宗看台区域，剑子秋陌白惊怒交加，心中在骂娘！

　　此时此刻，他恨死了林凡。

　　实在是怎么也未曾想到，林凡竟然胆大包天到了这种程度，在众目睽睽之下，还敢使用穿云剑？！

　　这特娘的不是不怕死么？！

　　穿云剑是什么？

　　极品道器！有价无市的存在！

　　这也就算了，同时，穿云剑还是刀剑神宗的象征性神兵之一，是上代剑子的本命神兵，是属于自己的剑！

　　原本被抢了，秋陌白就已经非常愤怒，而且不敢声张，只是想着找机会拿回来。

　　可现在……还需要声张？！

　　人尽皆知了好吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第471章 超高评价免费阅读。https://xs.23sk.com 