    中年男子沉思着，良久，道：“这两日看着他们，倒让我想起了一个人来。”

    “什么人？”两名男子不约而同的问着。

    “鬼医凤九。”中年男子说出这几个字，目光也不由的微闪。从他的观察来看，那位红衣女子极有可能就是鬼医凤九。

    那一日鬼医凤九与通天君主以及黑莲之主几人的战斗几乎无人不知，而放眼天下数地域，能有那红衣女子那般风姿的，估计也只有鬼医凤九了。

    他虽不曾见过，但，据闻鬼医凤九身边的男女个个都极为出色，而且一个个实力深不可测，从他的猜测到眼前他们遇到的这些人来看，那被那些出色男女们称为主子的红衣女子，极有可能就是鬼医凤九了。

    要知道，他们这片地域原本是通天君主的管辖之地，自通天君主殒落，黑莲之主也魂飞魄散之后，这里虽没有其他君主前来接手，但是，谁都知道这片地域已经是鬼医凤九和轩辕墨泽的地方。

    他们现在没来接手，不代表以后不会接手成为这里的君主，而其他地域的君主若是打了这片地域的主意，那就相当于与鬼医凤九他们为敌。

    从现在这情况来看，显然没有君主愿意为了这片地域而与鬼医凤九他们为敌，那也就是说，迟早，他们这里的君主都会是鬼医凤九。

    “鬼、鬼医凤九？就是那个、那个跟黑莲之主大战的那个鬼医凤九？”两人不由低呼出声，被他们父亲的这个猜测吓了一跳。

    这边，父子三人在猜测着凤九他们的身份，而在另一边，凤九他们休息的休息，谈笑的谈笑，修炼的修炼，一夜便也渐渐的过去，直到，次日的清晨。

    天色才亮，凤九一行人便悄然离开了，村民们不知道，不过，中年男子那一家的人却是知道的只是，他们并没有出面相送，只是透过窗口目送着他们离开……

    数天之后，凤九等人来到乾凌山中，在进乾凌山前，凤九便将紫金灵鹿车收进了空间，一行人步行进入山林之间。

    她带着他们往当初她和轩辕墨泽发现的那个瀑布洞府走去，一行人如风掠过森林之中，没有惊动这乾凌山的那几个隐世家族的人。

    弥漫着危险气息的森林之中的凶兽们在察觉到他们一行人的气息后，纷纷逃离避得远远的，不敢靠近半分，倒也让他们省去了不少的事情。

    来到瀑布处，凤九对身后的众人说着：“今晚先在这里休息，准备一下，点个火堆驱驱夜间的寒气。”

    “是。”众人应了一声，迅速的分工合作动起手来。

    凤九看了看这瀑布的地方，不由想起了那一次和轩辕墨泽同来，而如今，她再次来到这里，而他却沉睡不醒。

    故地重游，却物是人非，心情不由的变得沉重起来。她沿着水往往下走着，来到水流较浅的地方，掬起一把清水洗了洗脸。

    “主子，这山泉水冰凉，不要着凉了。”