    山海级准BOSS，一大群！

    ……

    就在这群守护天使从天而降的瞬间，给人一种难以言喻的压抑感，只觉得血脉喷张，血管都要被压爆了一般，每挪动一步都显得无比艰难，而就在抬头看时，一群守护天使齐齐的拔出了利剑，伴随着低喝声，就这么攻了下来。

    “无论你是谁，给本座寂灭吧！”

    下一秒，我下意识的“蓬”一声在身前震荡开了光辉盾墙，顿时一缕缕剑芒落下，噼噼啪啪的砍在了光辉盾墙上，一道道伤害数字密集升腾——

    “317！”

    “442！”

    “520！”

    “499！”

    “332！”

    ……

    不破防！？

    我几乎不敢相信自己的眼睛，垒实迎……哦不，天狼领域还真就这么无敌！？连这山海级准BOSS居然都不能大幅度破防了，那我岂不是无敌了？！

    于是，声音都变得有底气了，低喝一声：“你们实在是欺人太甚了，这可是你们逼我的！”

    说着，昂然而起，双刃乱舞，“噼噼啪啪”的斩落在一群守护天使的身躯之上，但是等级太悬殊了，加上眼前的这些都是山海级准BOSS，所以我的伤害也至少被压制了70%以上，然而，打出的伤害用来吸血却已经是足够了！

    “你……”

    一名绝美的四翼天使从天而降，蕴满了圣光的一剑落在我的肩膀上，却只劈出了900+的伤害，对我一百万多的气血而言犹如九牛一毛，顿时她惊得美目骇然，咬着银牙：“你……你竟然有圣道力量护身？这不可能……这绝对不可能……”

    我微微一笑，直接一个暗影折跃从他们的攻击范围中脱离，向前冲出了40码之遥，转身看向他们，道：“放弃吧，就凭你们的实力，是阻止不了我的！”

    “绝对不行！”

    那美女天使目光中透着森然，道：“我等负责守护赤龙遗骨已有万年，绝不能在此刻功亏一篑，小子，不管你是什么人，我一定会将你击败！”

    “那就来吧！”

    我拔腿就跑，沿着赤龙巨大的骸骨从龙骨尾部朝着头部方向冲了过去，如果猜测不出意外的话，龙魂精魄的位置应该就在巨龙的头骨之中，当然，这也只是猜测，没有人会有机会去考证这种说话是不是真的。

    “啪啪啪~~~”

    脚下飞奔，身后一群守护天使不断俯冲而下发动进攻的，但没有任何一个天使对我造成的伤害能超过1000点，这就相当的舒服了。

    “嗡——”

    就在我不断向前冲刺，已经来到赤龙遗骨中部身躯的时候，忽地前方的迷雾中射出一道道金色光芒，于是马上开启十方火轮眼，看透迷雾，顿时看清了，赫然是一柄金灿灿的绝世宝剑刺落在了赤龙遗骨下方的草地里，周围一圈圈的混沌气盘旋，那是一种让人难以接近的神圣气息，几乎我冲到距离它不到20米的时候就被拒止在外，无法向前了！

    “神剑……”

    我心头一咯噔，已经下意识的想到这肯定是一柄绝世神剑了，剑刃上刻满了晦涩的古文，不是古汉字，也不是西方文字，看起来更像是某种已经失传了的文明，而就在剑刃周围，一缕缕云霭弥漫，让人无法接近。

    既然无法走过去，那就穿梭空间过去吧！

    无视身后一群守护天使的攻击，我猛然一抬手，顿时“啪嗒”一声，一道嗜血幡就插在了神剑附近，下一刻直接暗影折跃，“蓬”一声就出现在了神剑的三码之内，已经进入我的正常攻击范围了。

    “不要！”

    空中，那四翼美女天使大惊失色，一张俏脸透着惊慌：“他……他接近了米迦勒大人的镇魂神器了，不妙，快点阻止他！”

    “冲！”

    一群守护天使从天而降！

    我根本不管这么多，抬手一道浑水摸鱼让他们失去了视野，紧接着开着十方火轮眼看向神剑，左手一握不息之风，随即将一蓬热血撒向了这柄剑，一时间，“轰”的一声巨响，一道辉煌人影出现，他就提着眼前的这柄神剑，穿着一身的精悍威严的铠甲，身后有六道雪白翅翼浮现，一张坚毅的脸庞上带着淡淡的怒意：“凡尘界的小子，你为何叨扰本座的镇魂之器？”

    我微微一凛，十方火轮眼居然看不到这个器魂的等级与属性，连名字也看不到，但答案已经显而易见了，他就是六翼大天使米迦勒的一缕灵身！

    进攻！

    管它是谁呢，我现在的防御无敌，在现阶段除了君王之外肯定都能横扫，别说是米迦勒了，就算是路西法的灵身来了又能怎么样，他们是神，力量在物质世界会受到极大的压制，而我现在的状态完美，加上有不息之风的输出，打的就是他！

    “嗤~~~”

    湮灭+猎敌之锋+业火三灾瞬即落在了米迦勒的身躯之上，而他则目光中透着威严与震怒，低喝道：“你竟然如此大胆妄为，这就怪不得本座了！”

    说着，他猛然扬起长剑，“唰”的劈开了空气，顿时我的眼睛几乎都要被强光给刺瞎了，这种强度的光明力量，绝对已经超越塔林了，伴随着“蓬”的一声巨响，身躯急退，被一剑劈掉了12W+的伤害，而且这仅仅只是一缕灵身的力量罢了，米迦勒的本体如果来了，怕不是要一剑秒了我？

    不管了，他打不过我！

    灰烬壁垒一开，顿时身周浮现出一缕缕龟裂状的火红甲胄虚影，防御力、减伤大幅度提升，挥动双刃，“噼噼啪啪”的与米迦勒战在一起，此时此刻的实际攻击伤害已经不重要了，重要的是叠加不息之风的风痕效果，叠加上去我就能越级别击败这道强悍无比的守护器魂！

    “上！”

    空中，一群四翼天使、两翼天使齐齐的从天而降，大吼着：“驰援米迦勒大人，快点，将它轰出赤龙遗骨之境去！”

    我目光一扬，根本就没有搭理他们，直接开启光辉盾墙抵抗他们的攻击，而自己则转身不断刺杀米迦勒，双刃乱舞，伴随着不息之风噼噼啪啪的攻击声，渐渐的，从一开始的3W+伤害满满提升，转眼间就已经提升到了15W+伤害了，米迦勒的血条也开始以肉眼可见的速度飞快的下滑了。

    ……

    “混账！”

    空中，一道道守护天使的身影交错，剑刃爆发出一道道的光明风暴“哗哗哗”的吹过我的身躯，这种天使的力量本质其实跟林夕的师门差不多，黎明谷的光明力量与天使的光明之力完全同出一辙，好在我早就不是黑色城堡的人了，如今身为龙域的一员，对这种光明力量并没有什么额外伤害。

    时间一点一滴的流逝着，大约近半小时之后，米迦勒的血条不断下滑，已经不足10%了，也就在这时，一道身影直接冲出了身后的迷雾，终于过来了，金之国太子金战云，他手握一柄血红色的长剑，看着我被诸多天使围攻的一幕，禁不住一声冷笑，提着长剑就没入了黑暗之中。

    他……这是去找赤龙精魄去了吗？

    “蓬蓬~~~”

    又是连续两道身影出现，金狼月和金琼的身姿也一起出现在了赤龙遗骨境内，金琼手握长枪，脸上满是杀意，道：“金战云去哪儿了？哼，那史上飞似乎正在被守护精魂攻击。”

    “不必管他。”

    金狼月擎着弯刀，目光中透着一丝冷笑，道：“赤龙精魄必然在龙骨头颅内，快走吧，我从左边，你从右边，兵分两路，别让金战云捷足先登了，否则，他这个太子的宝座就坐得更稳了，别忘了，当初帝都比武的时候，我们可是都跟他结了仇的。”

    “知道！”

    金琼提枪而去，而金狼月也一晃身，从我不远处路过。

    此时所有的守护天使都在攻击我，反而让这三个人变得畅通无阻了。

    ……

    必须加快速度了！

    双刃乱舞，我已经完全进入了机械式的疯狂进攻状态，双匕首“噼噼啪啪”的密集攻击，打得米迦勒的血条刷刷直掉，再过大约一分钟不到的时间，他最后的气血也消失了，化为一缕金色光辉没入了那明光耀眼的长剑之中。

    成了！

    我心头一喜，急忙一个箭步上前，顶着众多守护天使的攻击，就这么一把抓住了长剑的把柄，就在握住剑柄的瞬间，就觉得心跳都要快停止了，这柄剑里蕴藏的力量实在是太浑厚了，几乎要冲破身躯一般，在我用尽全力之后，终于“铿”的一声被拔出了岩石，剑刃丝毫未损，完美的弧线，完美的锋刃，一缕缕光明力量流动，而就在我伸手一拂查看属性的瞬间，更是差点就窒息了过去——

    【大天使之剑】（山海级）

    攻击：3250-4000

    力量：+545

    敏捷：+542

    体力：+540

    灵力：+539

    特效：吸血+10%

    特效：疾速，攻击速度+100%

    特效：对目标周围8码内的目标造成60%的溅射伤害

    特效：炽目，对目标造成伤害时有20%的几率以光明力量照耀双目，使其3秒钟内陷入沉默效果

    特效：光明之力，全系光明系技能效果提升50%

    特技：【大天使风暴】，开启大天使之力，发动一道光影风暴，对500×500超大范围内的敌对目标造成大幅伤害，伤害值与自身的攻击力有关，持续7秒

    特效：破甲，无视目标40%的防御力

    附加：提升使用者228%的攻击力

    附加：提升使用者225%的防御力

    传记：大天使之剑，六翼大天使米迦勒的佩剑，据说这柄剑追随米迦勒多年，曾斩杀过无数魔神，甚至逐杀过深渊之主德烈尔，长剑汲取光明力量之下，这柄剑已经具有强大的灵性，能够协助使用者发动更加强大的力量

    需要等级：150

    ……

    “大天使之剑……”

    我“咕咚”一声咽下了一口唾沫，几乎有点不敢相信眼前所看到的属性描述了。

