
“看似做家具赚钱，那沙发几根弹簧和海绵装起来的东西，没有仨月，市场上就有仿品了。我就赚了那一波的快钱。”

傅大安叹息了一声，这丫头以为自己做的是金沙发不成。

“小叔，你的资金要是周转不开，尽管开口，算我私人借你的。”傅焱知道小叔一向实话实说。

几人谈完了，白墨宸拿过纸笔，草拟了一份协议。这就是仿古家具厂，第一次股东大会了。

傅大安心里高兴，就跟他们多喝了几杯。这件事终于落听了。要不然自己心里老是悬着。

买地皮的事也说好了，按照股份来分。傅焱也承诺了，若是自己钱不凑手，就先借给自己。

他歪歪扭扭的走回家，正巧李茉莉在家备课。

“你这是上哪喝的，你不是去大哥家里了吗？”李茉莉赶紧把人扶到沙发上坐下。

“在大哥家里，跟他们几个多喝了几杯，顺便谈了谈厂子的事儿。你晚上怎么没去吃饭？大嫂包了饺子，我给你放到厨房里了。明天早上你热一热就能吃了。”

傅大安是有点醉意，人还算是清醒。

“今天有个学生家长，找到学校里去耽误了，我就没去。你快先去洗把脸，看你这一身酒气。”李茉莉嫌弃的捂住了鼻子，这个味道也太大了。

“好。我先去洗洗，你先备课吧。”傅大安闻着自己身上，也是一股子酒气。怕熏到李茉莉就先去洗澡了。

他脱下来的外套，就随意搭在了沙发上。衣服口袋里露出了，白墨宸写的那张纸。李茉莉凑巧拿了起来，看了上面的协议内容。

她当时没吱声，就把那张纸又放到了外套里。自己又坐下来开始备课了。心里却老是徘徊着纸上的内容。

傅大安洗了没多大会儿就出来了。天气还是很凉，他也只是胡乱的冲了冲。

傅大安拿起自己的外套，就往衣架上挂。一挂的时候那张协议，就掉了出来。傅大安没在意，捡起协议放到了李茉莉的桌上。

“媳妇儿，你先收着，这是厂子的股份分配协议。我再不小心弄丢了。”

李茉莉装作没见过的样子，顺手就打开了。一目十行的看完。她也憋不住了。

“怎么这上边还有外人的名字？不是你跟小火合伙的吗？”李茉莉问道。

她私心想着，这有了外人的名字，大安说了还能算吗？小火是自己侄女，以后这股份要不要的还另说。若是有了外人，这就实打实的是给别人的。

“哦，你说川子。小火又没时间，小白也忙着，厂子里的事儿还是川子管的多。不给人股份，人家能管吗？”

傅大安并没有听出，自己媳妇儿话里话外的意思。

“当初不是说，只跟小火两个人合伙吗？现在我们只占六成，会不会出什么差错？”

李茉莉说完，就看着傅大安一脸迷茫的看着自己。

“出差错？什么差错？”

“就是以后。岂不是要分给人家，很大的一笔钱。”李茉莉还是没有直说。

“我的傻媳妇儿，你别以为，人人都是活菩萨吧？你以为川子这两成的股份，是白拿的？以后我管厂子里的生产，销售是人家管。人家不管我上哪卖去!东西做得再好，也得换成钱才行啊！

再说了，川子人脉广，跟谁都搭得上话，两成我还嫌少了呢，要不是他们俩坚持，我就给他三成了。再说了，股份多前期投入也多，咱们没那么多钱。”

傅大安这会儿的酒意有点散去了，他看着眼前的李茉莉，心里想着她说的这些话，是有人告诉她的还是自己琢磨的？

若是自己想的，说明自己媳妇儿有心眼儿了，自己应该高兴。若是别人教的也逃不脱第二个人，指定是丈母娘。

傅大安心里升起一股烦躁，怎么跑到帝都来了，还是逃脱不了？他瞪着眼睛想看李茉莉的反应。

“我这不是……怕你被人坑了吗？再说了，这几个人合伙的买卖可不好做，小火还好，这股份以后你想要，咱也能要回来，这有了外人可就不好说了，我不是怕你以后的决策受牵制吗？”

要是没有丈母娘那回事，李茉莉这话，说的一点毛病都没有，句句都是为了傅大安着想。

“媳妇儿，以前没看出来，你还有这脑子，连做买卖的事你都懂了？我对这股份的事还是一知半解的呢！”

傅大安漫不经心的说，熟悉他的李茉莉，知道傅大安心里不舒服了，甚至有点不高兴。她也有点委屈。

“你都要开厂做大生意了，我还不进步，那我成啥了？以后你开口闭口都是生意经，我开口闭口都是怎么教学生，我们俩还能沟通不了。”

李茉莉也有心眼儿。并没有说这些话，都是他娘告诉他的。

“茉莉，你现在确实了不得了，都会跟我耍心眼儿了。小火的股份，我为什么要回来？这都是小火该得的，就凭人家前期，投入了那么大的资金和精力。

就算没有这些，小火是我侄女，我困难的时候她搭了一把手，我就是白送给她，我也愿意!”

傅大安也没直说，但句句话都点在了李茉莉的心头上。

“你这是什么意思？我就多说了几句。提醒你长个心眼，这我也错了？”李茉莉心里一阵委屈，心想娘要说的话果然有道理，他这厂子还没开起来，就嫌弃自己多话了。

这要是成了大老板，那还得了？

“你是一片好心，我跟你说过很多次，小火不是外人，是我亲侄女，就跟我自己闺女是一样的！但就是我自己闺女，也得明算账。没有拿着别人的本钱，给我们赚钱的道理，谁的钱也不是大风刮来的！”

傅大安说完，酒的后劲上来了，他就昏昏欲睡了，直接上床睡觉去了，也没管李茉莉。

李茉莉看着傅大安呼呼大睡，心里难过，自己就说了这两句，也没说别的，怎么就不行了？小火再好，那也是大哥的女儿，更何况她也马上要结婚了，身后还站着白家。

她想了想娘说的话，决定明天去傅大勇家一趟，找傅焱说说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70651035"  chaptername="第五百六十二章  夫妻">加入书签</a>
</div>
