    叶小凡睹见慕容白朗嘴角那抹冷笑，心中涌上前所未有的危机感，额头顿时密布汗珠。

    “魂灭，准备！”

    叶小凡果断凝聚脑海灵魂力量，对准慕容白朗。

    “轰隆隆！”

    慕容白朗抬起枯老的手掌，空中迅速捏动手印，三个血色字体，凭空浮现，带着无穷无尽的杀戮气势，席卷全场。

    整个洞穴剧烈摇晃了起来，玄炎帝峰的护山大阵也在这一刻开启，将整座山峰笼罩，覆盖在地底数千米，体表缭绕着土黄色气流，气势撼动方圆数十里。

    远在千万里外的其他地方，各大势力的人，都能感觉到地面传出一抹轻微的震动，这股震动来的快去的也快。

    “扑通…”

    “这是，这是什么东西，啊，不要，不要过来，不要啊！”

    “怎么回事，周围的人呢，怎么全都是干尸，敢伤我，去死！”

    “不要，好多血，怎么会有这么多血，我的身体，怎么回事，我的身体……”

    三个血色大字，震颤洞穴，整个洞穴变成炼狱般场景，一个个武者双眼血红，开始互相残杀，有的则是身体慢慢的融化，融化成岩浆一样的血液。

    一阵阵尖锐刺耳的惨叫声，伴随着那惊恐求饶的声音，一道接一道，不停回荡在洞穴当中。

    慕容白朗脸上阴邪笑容，更加浓烈。

    叶小凡被这眼前的血色场景给憾住，脑海中刚凝聚出来的神识攻击，因为心神不稳，便消散成一滩蓝色的灵魂力量，静静的流淌在脑海中。

    而叶小凡则是被地面的震动，分心之下，一个不稳，抱着凌清幽的身体，径直摔了下去。

    “呼~”

    “就差一点。”

    叶小凡依靠强大的反应能力，扭转身子，将凌清幽放在胸前，在距离地面还有一厘米的时候，利用真气稳住身形。

    “砰！”

    “有点刺激。”

    叶小凡直接被凌清幽的武器砸了个正着，两人双双落地。

    叶小凡被压，鼻子根部隐隐有股血液径直往外冲。

    “踏踏…”

    数十个黑袍人影从慕容白朗背后通道窜了进来。

    “教主，看样子我们来的刚刚好，如若能巴结到厚土行宗，我们血色神教飞黄腾达指日可待！”

    一个黑袍人，对着领头人激动的说道。

    领头人缓缓取下黑色斗笠，露出一张苍白的脸蛋，这张脸蛋，长得十分俊美，其中流露出更多的是阴柔之色。

    此人正是魔恨天，血色神教教主，他听闻玄炎帝峰有宝藏出世，便放弃了寻常叶小凡，带着十几个长老护法，迅速赶来。

    为的就是能与厚土行宗这等大宗门搭上关系。

    慕容白朗大手一挥，整条通道里面的武者，除了叶小凡和凌清幽外，全都已经变成粘稠的血液。

    “咻咻……”

    “还差了一点血量，不过你们这些人来的更好。”

    慕容白朗拿出一只暗红色小瓶，瓶盖一扒，那和庞大的血气，化作一道道红线，从四面八方疯狂窜入瓶内。

    仅仅一个呼吸，那几万人的血煞之气，全都被收入了瓶子。

    慕容白朗感受了一下瓶子内传来的力量，背对着魔恨天等人，眼中闪过精光。

