
　　于是余一恩便打算要在这里，自己找出心中的疑问。他缓缓走出草丛，朝着这块平坦的训练场地两旁看去，却发现两边竟然也都还有着其他的建筑，那里似乎是负责其他功能的区域！

　　余一恩左右看看，抉择了一下，便选择朝着训练场地的左边跑去。

　　小心翼翼地穿过那一趟平房，余一恩来到了另一块区域。只见这一块地方也并不比刚刚的那块训练场地小多少，只是.......这块地面上并不是空空如也的，而是种满了绿油油的植物！

　　余一恩乍一眼看上去，还以为这里是自给自足，种植的都是一些蔬菜、水果和稻米之类的，可是当他定睛看去时，这才发现那里种的根本就不是什么普通的蔬菜瓜果，而是一种自己并不认识的植物！但是......它飘出来的味道余一恩却非常的清楚，那就是在修灵学院里出现的那些小瓷瓶中那些白色小药丸的味道！

　　“小瓷瓶里的白色小药丸？”

　　他惊讶的看向那些植物，心中出现了曹诺的那个人！

　　“难道曹诺是这里出去的人？这里......究竟是做什么的？到底是谁家在这里建设的基地？”

　　余一恩看着四周围，脸上不解的神色更加的强烈了！他思忖了一下，随后上前用自己的爪子费力的折下一根长长的绿色植物，随后将其缠到了自己的前腿上，这才离开这片种植地，朝着刚刚那个训练场地右边的那块空地跑去！

　　等着余一恩躲避了众人的目光，窜到了右边那块场地时，他的惊讶之色更加的严重了！因为这里......有很多女人，而且还是......很多大肚子的女人！

　　他看着眼前的场景，脑袋里一团浆糊，已经有些理解不了这里究竟是个什么地方了！有整齐训练的护卫队，有那种跟白色小药丸一样味道的植物，还有这么多大着肚子的女人，这里......还真的是一个神奇的地方！

　　这片地方上也建造着一些平房，那些女人就在这些房子里进进出出。但是......这里的氛围让余一恩觉得很不舒服，可他还说不出来到底是哪里不舒服！躲在草丛中观察了许久！这些女人有的在挺着肚子洗衣服、有的在挺着肚子做饭、还有的就在那里安安静静地站着，抬头看着湛蓝的天空，面色木然！

　　在这一瞬间，余一恩终于想明白自己那诡异的感觉是从哪里来的了！

　　这些大肚子的女人虽然都在做事，但是她们从来没有说过一句话，，不仅没有说过话，她们的脸上甚至没有任何表情，不喜不悲不怒，就是保持着相同的木然表情，似乎......她们根本就是一群跟人类长得十分相像的木偶人一般！

　　“这......”

　　余一恩仔细地观察着她们的每一张脸，试图在她们某一个人的脸上找到一丝表情，但是他失败了，没有一个人有一点点不同的表情！她们只是机械化的动着，大概自己都不知道自己究竟在做什么！

　　余一恩看着眼前的这些孕妇，眼睛一转，随后小爪子抓起一颗小石子，然后朝着那些女人就扔了过去。随后他急忙躲进草丛，生怕有人会看到自己。

　　可惜......他想多了，即使那颗石子非常明显地打在了几个孕妇的脚边，可是那些孕妇依旧是毫无表情，脸上没有任何的波澜，依旧干着自己手上的事情，丝毫不受影响！

　　余一恩肯定了，这些孕妇应该是被什么东西影响了，她们不是没有表情，而是压根就感受不到外界的感知和刺激，而自己的情感开关也被关闭了！所以......不管外界如何影响她们，她们仍旧毫无知觉！

　　这样一个怪异的地方，让余一恩都不由得打了一个冷战！仔细想一想，他还是觉得自己应该先离开，然后找到方程他们可以好好仔细的分析一下，这里究竟是什么地方！那些护卫队、哪些植物、还有那些诡异的孕妇都是做什么的！

　　想到这里，余一恩便转头就朝着来时的隧道跑去......

　　穿过隧道，来到三进院子里，余一恩看到守在三进院子那里的守卫似乎是在换班，两个新的守卫替换下来刚才那两个守卫！

　　四个守卫互相打了招呼，被替换下来的两名守卫变一边聊着天一边朝着前面的院子走去，一边走一边还在聊天！

　　“走，咱们去找找胖子所说的那只兔子，再打上两壶酒，晚上就麻辣兔子煲配小酒儿了！这小日子可太美了......”

　　他的话还没说完，就看到一只灰白相间的肥兔子“嗖”的一下子就从他的身边蹿了过去，而且还在距离他们不远处的地方停了下来，转过头来看向他们，看那样子......就好像是在挑衅他们两个一样。

　　刚刚的话余一恩听到了，也许是玩性大发，也许是对他们十分不满，一向稳重的余一恩似乎受到了兔子这种调皮动物的影响，也变得调皮起来！

　　“诶，兔子？”

　　刚刚一直在说话的那个守卫看到兔子，非常惊喜的叫到，而看到那小兔子竟然停了下来，似乎是在挑衅他们的样子，不由得好笑起来！M.23sk.com

　　“诶，我们两个今天要是不追到这只兔子，我觉得都对不起我们俩这守卫的身份！”

　　那个守卫一脸戏谑地说道！

　　“嗯，抓它！”

　　另一个守卫属于人狠话不到那伙的，冲着自己的同伴点了点头，然后就朝着小兔子冲了过去！

　　余一恩怎么可能被他们抓住，他故意出现在两个守卫的面前不过就是想耍一耍他们而已！见他们真的上钩了，这才转过头去，小腿儿一蹬，猛地朝前飞速跑去，那速度......一般人可真的追不上！

　　“诶，这兔子跑的也太快了！”

　　“再快还能有人快？追它......”

　　两个守卫互相一看，然后接着朝小兔子追去！

　　余一恩跑着跑着，突生一计。只见他迅速拐了个弯，朝着二进院子厨房旁边的个厢房小院子跑去，珊瑚和那个胖子应该在那里！这四个人......一个也不能落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零七章 护卫军（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 