    那两名被揍过的侍卫一脸无奈，打又打不过，躲又躲不掉，其中一人可怜巴巴地道：“王妃别打脸可以吗？上次的伤还没好，他们笑话我们好几天了。”

    说完还揉了揉乌青的眼眶。

    顾清影爽快地答应了：“以后都不打你们脸，来吧，速战速决。”

    这两天和侍卫们打斗，她作战经验强了不少，这也是她为什么愿意每天和这些侍卫切磋的原因。

    八人都摆出了架势，顾清影今天拿的是一根用来栓门的木棒。

    红柿五人躲在一旁惊心动魄地看着，却见顾清影在八人之间游刃有余，而随着侍卫的倒下，顾清影撇嘴嫌弃道：“你们不行啊！回去多练练吧，昨个打那八人花了一刻钟，今天打你们一刻钟都没用到。”

    这些侍卫功夫参差不齐，有的在放水她感受到了，有的在尽力她也感受到了。

    按理说镇南王府的侍卫都是精挑细选出来的，功夫应该不差。

    但她和侍卫们都交过手，发现这些人并不是很强。

    之前挨过打的两人躺在地上看着天空，有些怀疑人生。

    为什么平时看起来娇滴滴的女子，打人这么疼，下手这么狠。

    顾清影把木棒递给了红柿，对着冬梅四人道：“你们跟着我去衙门。”

    四人都很开心，只要有了卖身契，就证明她们是顾清影的人了，这两天她们也在观察顾清影，确认过是一位好主子。

    顾清影今天从正门出去，门房感觉很诧异，小心伺候着，还贴心地为其准备了马车。

    马车上，顾清影瞥了一眼兴高采烈的四人，无奈道：“第一次见到被卖了还这么高兴的，你们就那么想卖身给我？自由身不好吗？”

    冬梅咧嘴一笑道：“跟着主子就是最好的，主子你不知道，我们在家一直被嫌弃，从来没有人像你对我们这么好。”

    她没从顾清影身上感受到那种气势凌人的鄙夷，也没感受到顾清影把她们当成下人看待，顾清影对待她们更像是姐姐照顾妹妹那样。

    宝儿和瑶瑶不停的点着头，秀秀要腼腆一些，但也期盼地看着顾清影。

    顾清影听到这话是心疼四人的，但有些话还是要说在前面：“既然你们愿意卖身给我，该给的银子我不会少给你们，一人二十两银子。”

    她问过红柿，红柿说她当初被卖就换了八两银子。

    冬梅连连摆手拒绝道：“主子不用给这么多银子，我们不值这个价。”

    顾清影严肃道：“我说你们值你们就值，我还嫌给你们少了，在我心里你们是无价的，等你们长大了，赚钱了，想要离开的时候拿银子来赎走卖身契就好。”

    她也没想到会收留四人，但既然收留了，就要负起责任。

    马车很快到了衙门，顾清影带着四人进衙门办理好了卖身契，便让车夫送四人回府。

    去了聚财巷，又是一番忙碌后，她计划去酔香楼等沈云峥。

    昨天给沈云峥的灵泉水想来也出效果了。

    她可是亲自试验过的，当场喝了当场见效。

    酔香楼的掌柜见到顾清影态度比以前热情多了，沈云峥千叮万嘱要好好照顾顾清影，比对他还要热情尊重，他哪里敢怠慢。

    先前他是不认识顾清影，但也知道顾清影在老东家和东家心中是什么地位。

    那可是捧在心尖尖上疼的。

    如今认识了，他得好好伺候这位小祖宗，不敢怠慢半分。

    掌柜亲自带着顾清影上了三楼，去了昨天那间雅间。

    顾清影也才观察到，三楼就六间雅间，靠着街上的有三间视野很好。

    掌柜伺候在一旁道：“王妃今天想吃什么？”

    顾清影这几天都没吃到酒楼的兔头，有些疑惑道：“怎么没看到酒楼售卖兔肉？”

    她可把兔子的食谱给了沈云峥，她就馋麻辣兔头和双椒兔头，昨天和厉苍决斗法，也忘了点菜了。

    这会时间充裕才想起来，似乎掌柜没有主动推荐。

    掌柜赶紧解释道：“后厨的大厨这两天觉都没睡好，就是在研究东家给的食谱，但总觉得味道差点。”

    顾清影微微皱眉：“为什么会差点？只要按照食谱的做法就不会有错。”

    那些菜谱都是她亲自做过的，每一道菜的流程她都记得很清楚。

    掌柜摇着头表示不清楚：“还请王妃见谅，王妃也知道小的只在前堂照顾生意，后堂的事情小的完全不懂。”

    这一句是实话。

    顾清影也不为难掌柜，犹豫了一下还是道：“这会还没到正午，正好，你让大厨做一道双椒兔出来，我尝一尝差什么。”

    掌柜是聪明人，立刻明白那食谱可能是出自顾清影之手，什么都没多问赶紧离开。

    站在窗边顾清影慢悠悠地喝着茶。

    不得不说酔香楼的视野很好，看得远不说，关键能看到凤凰山上的景色。

    难怪厉苍决喜欢来酔香楼。

    才一想到厉苍决，就看见门口的马车上下来了一个熟悉的人影，而跟着人影一起下马车的还有一位年轻女子。

    女子约莫十四五岁，打扮得很端庄，因为从高处往下看，也没看清楚女子的长相。

    暗叫一声厉害啊！难怪之前不搭理顾怜儿，原来勾搭上更好的姑娘了。

    “啧啧”两声后就收回了视线。

    楼下的厉苍决总感觉有人在看他，一抬头就见顾清影站在窗边，心居然有点慌。

    该不会刚才看他的是顾清影吧，这女人会不会误会了他？

    已经走进门的厉静依回头不解道：“哥哥你在看什么？”

    厉苍决收回了视线，冲着厉静依摇了摇头道：“没看什么，我们还是上楼吧。”

    兄妹二人上了楼，进了顾清影隔壁房间。

    顾清影听到了隔壁屋子的动静，但她没动，也没偷听的想法。

    昨天偷听因为有顾怜儿，今天她才不管厉苍决带的谁呢，跟她又没关系。

    掌柜亲自端着双椒兔走进了屋，掌柜身后跟着的还有大厨。

    顾清影也没客气，走到桌边拿起筷子就开始品尝起来。

    当吃第一口后就摇了头：“双椒兔要用泡椒最好，酒楼里面有泡椒吧。”

