    酒是好酒，泰西的酒洪保喝不惯，所以还是喝船上的酒。

    不过下酒菜却是泰西的。

    一只涂抹了蜂蜜的羊腿被烤的金黄金黄的，看着极有食欲。

    这是泰西作法，洪保只是想试试味道，然后慢慢的微醺。

    海浪轻轻拍打着船身，人也跟着微微晃动，可时间长了之后，你就会习惯了这种晃动，并渐渐忽略它。

     洪保听着细雨浸润着战船的细微声音，满足的道：“等咱家老了之后，若是能有这般惬意，那就算是没白来这世上走一遭。”

    张旺拎着羊头在啃。

    羊脖子那里的肉不少，他用力的撕咬着，连同筋脉一起吞噬进去，然后在喝一大口酒，叹息一声。

    相比较之下，洪保吃的更斯文一些。

    他吃羊腿比较细致，仿佛是担心这是自己人生中的最后一顿食物，所以细的让人发指。

    别人吃羊腿或是鸡腿都是从顶端，也就是肉最厚的地方下嘴。可洪保却是从最下面，肉最少的地方开始吃。

    他满足的看着还剩下大半的羊腿，然后轻啜了一口酒，看着桌子上摇曳的油灯说道：“他们想要什么？”

    张旺正在嚼着羊蹄筋，他的牙齿和羊蹄筋的碰撞，发出了咯吱咯吱的声音。

    他用力的吞下没嚼碎的蹄筋，眼中闪动着利芒，说道：“他们想要大明的宝贝。”

    洪保嘿嘿的笑道：“怎么办？”

    “杀了，若是不服，那就再杀，直至他们想和咱们翻脸。”

    “不，他们不敢翻脸。”

    洪保用力的在羊腿的顶端咬了一大口，顿时那羊肉就塞满了他的嘴。

    他满足的咀嚼着，就像是在享用着龙肝凤胆。

    他慢慢的吃掉了这一口羊肉，然后没喝酒，眼中有些莫名的兴奋。

    “大明虽然不惧泰西，可我们需要让他们内部多些矛盾，所以……杀光来的人，行不行？”

    “公公放心。”

    张旺几下吃完另一只羊腿，打个饱嗝，遗憾的看着边上的酒坛子，起身道：“公公安坐，下官去了。”

    洪保点点头，说道：“记得让他们的叫声凄惨些，大一些，不然吓不走那些魑魅魍魉。”

    张旺推开舱门，一股寒气就冲了进来。

    “地狱的天气！”

    张旺抱怨一声，洪保说道：“不必关了。”

    张旺的背影在灯光中闪动了一下，然后消失在甲板上。

    “咱家想听听叫声，越惨越好啊！”

    洪保继续喝酒，灯火照耀着，人影在舱壁上微微晃动，狰狞，且孤独。

    从用药迷倒郑和开始，洪保就已经把自己看做了死人。

     他知道自己不管立下多大的功劳，可只要他对郑和下药的事曝光，那些功劳能保住他的性命就算是祖上积德了。

    “祖上……残缺之人，祖宗不认哟！”

    他有些感伤，并在叹息着，直至外面越来越安静。

    细雨本是润物无声，可在极端的静谧环境之下，六识灵敏的人依旧能感觉到那温柔的浸润。

    这种时候不适合潜入，可黑暗中有黑影在蠕动，方向正是船队。

    四艘战船，一艘在码头外，时刻保持警惕。

    三艘战船和两艘粮船停靠在码头上，静悄悄的，几点灯火在雨夜中就像是被雨点敲打的萤火虫，仿佛下一刻就会黯淡。

    甲板上有些滑，湿滑。

    暗哨一动不动的呆在船头舱室的外面，舱室延伸出来的一点儿类似于屋檐般的突出，正好挡住了细雨的落下。

    于是他极为安逸的坐在那里打盹。

    所谓打盹，那是因为周围看不见人影，需要全神贯注的使用听力，所以他就闭上了眼睛，甚至忽略了嗅觉。

    专心才能获得更好的体验。

    在安静的环境中，你觉得再无声响，可当你把所有的精气神都集中在耳朵中时，你就会发现，一个更加微观的世界在向你招手。

    细微的浪轻轻撞击在船身上的声音，很小，却清晰可闻。

    甲板下面传来了同袍的鼾声，尽管经过了几层过滤，却能分辨出呼吸的节奏。

    这些声音都能分辨，当船身传来了摩擦的声音时，暗哨的身体微微动了一下。

    声音很小，可在暗哨那几乎是停滞了的大脑中却如同是黄钟大吕般的巨响。

    “怎么样？”

    距离码头不远的那处地方，昨日还是洪保的暂居地，现在却换了个主人。

    不，是三个主人。

    “在里斯本时你们为什么没动手？那里的地形更容易些。”

    一张桌子边上围坐着三个男子。

    阿贝尔的嘲笑并未让亨利王子愤怒，他只是微笑道：“他们想杀了我，知道吗？只是因为我对航海的浓烈兴趣，以及对他们船队的好奇，他们就想暗杀我。”

    “那又怎么样？”

    多克不复白天的严肃，带着点儿轻佻说道：“那是一个大国，挑衅他的代价最少是你的生命，亨利……殿下，我想您大概是过于痴迷航海，却忘了什么叫做大国，比如说……”

    “金雀花吗？”

    阿贝尔冷冷的道。

    多克的轻佻渐渐消散，他的眼中多了冷酷，缓缓的说道：“阿贝尔，你想重新开始吗？不，是法兰克想重新开始，体验一下大国的力量吗？那么好吧，我想金雀花会满足你们的这个要求。”

    阿贝尔的面色发青，淡淡的道：“大国，和大明相比，谁大？”

    多克突然吹了声口哨，笑道：“看呐看呐，有人在挑唆我们和大明之间的关系，真是糟透了的主意。”

    亨利低喝道：“够了！”

    三人静静的坐着。

    外面突然有人低声说道：“出去了。”

    阿贝尔的呼吸一紧，说道：“这里是你们的地盘，至少现在是这样。”

    “你的胆子比老鼠的还小阿贝尔，你害怕明人报复吗？”

    多克摇摇头道：“明人会一体记着，会认为是咱们一起策划的阴谋，所以你应当祈祷能成功，至少能偷到火药。”

     三人齐齐低头，向自己心中的神明祈祷着。

    ……

    细雨微微，一个黑影慢慢的从船舷翻了进来，然后趴在甲板上一动不动。

    慢慢的，他没有回身，只是轻轻的拉了一下带着的绳索。

    然后又上来一人。

    两人在黑暗中互相摸摸对方的手，然后分散往向两头爬去。

    他们不知道大明的战船通往甲板下面的真正通道在哪里，所以必须要分成两处去寻摸。

    他们的动作太轻柔了，就像是两条青虫在甲板上蠕动，悄无声息，却始终在移动着。

    其中一人摸到了船头，这里被人重点提示，说是最可能的地方就是这里。

    因为明人的进出口是在船尾，但这里却曾经进过货物。

    那是从粮船上输送过来的货物，都是密封的木桶，被判定为火药。

     他蠕动到了船头，然后看看左右，就伸手去触碰舱门。

    然后一股风就在他的身后吹过，接着他的大腿那里发出了一声响……

    “啊……”

    凄厉的惨嚎在寂静的夜里传出很远，许多人都听到了。