    第353章先杀洪五！

    陈泽楷并不知道，吴东海与叶辰竟然有过矛盾。

    听说吴东海来拜访，他倒也没有怠慢，自己虽然是叶家在金陵的代言人，但对方毕竟是江南第一家族的长子，主动过来拜访自己、自己也要给够尊重。

    于是，他便急忙对前台说：“直接请吴总到我办公室。”

    前台也不敢怠慢，连忙对吴东海说：“吴先生您好，我们陈总请您到他的办公室，请随我来。”

    吴东海点了点头，跟着这个前台姑娘，乘坐总裁专属电梯，到达陈泽楷的办公室。

    对吴东海来说，他贵为吴家长子，在金陵住酒店，自然要住最好的。

    恰好这金陵最好的酒店就是香格里拉，所以自己过来顺便拜会一下陈泽楷、加深一下感情，也是一举两得。

    陈泽楷见吴东海进来，笑着站起身来，主动伸手和吴东海握了握，寒暄道：“听说吴总常年在苏杭一带活动，这次怎么突然来了金陵？”

    吴东海叹了口气说道：“哎，说来话长，我小儿子吴奇也不知道得罪了什么人，出了点变故，我这次来，便是为了寻找一个解决之法。”

    陈泽楷点了点头，吴奇的事情他当然是有所耳闻，当初甚至看过抖音上的视频，所以这忽然想起来，一下子有些恶心，不由自主的干呕了一下。

    陈泽楷这一干呕，吴东海的表情也变得尴尬无比。

    他哪里不清楚陈泽楷这干呕是因为什么，说实话，想到小儿子的某些片段，他自己也恶心的难受。

    于是，吴东海只能岔开话题道：“算了，今天过来主要是拜访一下陈总，不谈这些扫兴的事，我给陈总带了些礼物，希望你能喜欢。”

    说罢，立马将那罐母树大红袍茶叶，递给了陈泽楷。

    “陈总，这是采武夷山母树的大红袍茶叶，是我的私人珍品，平常可见不到，如果你喜欢喝茶的话，一定会喜欢的。”

    陈泽楷自然也知道母树大红袍有多珍贵，连忙摆手道：“这怎么使得，武夷山母树茶叶市面上越来越少，更是吴总珍藏，我怎能夺人所爱。”

    吴东海立马说道：“陈总千万不要客气，你是叶家在金陵乃至整个江南的代言人，我们吴家一直期待能和叶家有所合作，以后还要多指望陈总为我们吴家牵线搭桥呢。”

    陈泽楷闻言摆手道：“我只是叶家的下人，做的也都是分内之事，吴总言重了。”

    吴东海由衷的说：“陈总太谦虚了。”

    陈泽楷见吴东海态度诚恳，便道：“既然吴总这么有心，那我也不跟你客气了，我这里有几瓶珍藏级的路易十三，回头我让人拿给你几瓶尝一尝。”

    吴东海受宠若惊，急忙道：“哎呀，那真是太谢谢陈总了！”

    陈泽楷微微一笑，道：“吴总今日过来，想必肯定不只是给陈某送茶叶的事儿吧？”

    吴东海点点头，说：“实不相瞒，我和我的大儿子，还有几个保镖、助理，可能要在金陵住一段时间，所以就想着，到您这香格里拉叨扰一番。”

    陈泽楷哈哈笑道：“欢迎欢迎！吴总既然来了，自然是贵客，我让人给你和令郎安排一间总统套房，你们尽情住，住多久都没问题。”

    吴东海急忙感激道：“哎呀，真是太谢谢您了陈总！”

    陈泽楷淡然笑道：“吴总不用这么客气。”

    说完，她好奇的问：“对了，吴总你的大公子呢？怎么没跟你一起？”

    吴东海不好意思说儿子被人断了手腕，便说：“他正好有点事儿，估计要等会才会过来，等他来了，我带他来拜访您！”

    陈泽楷点点头，说：“要不这样，我先安排人带你回房间休息，晚上等令郎回来了，我们一起吃个晚饭，就当是我这个东道主给你们俩接风洗尘。”

    吴东海心里一喜，拱手道：“那就有劳陈总了。”

    他觉得，自己和陈泽楷之前只是点头之交，相互认识，而现在自己登门拜访以后，陈泽楷收下自己的礼物，关系等于是更近了一步。

    而这，就是吴东海最渴望的。

    作为燕京叶家在金陵的代言人，陈泽楷就是一块敲门砖，只要能和他维护好关系，日后肯定能借此机会，抱上叶家这颗真正的参天大树。

    而且，吴东海也有自己的小心思。

    他觉得，如果吴家没办法找到能救治吴奇的人，等抱上叶家的大腿以后，也可以请求叶家出手。

    以叶家的实力，一声令下，便有无数能人异士为其鞍前马后。

    而陈泽楷倒也没多想，毕竟是江南第一家族，该给的面子还是要给。

    于是，他和吴东海又寒暄了一会以后，便让人带着他先去了总统套房休息。

    吴东海带着几个保镖，进了豪华的总统套房之后，便给吴鑫打了个电话，让他过来跟自己回合。

    此时吴鑫已经在医院打完了石膏，接到吴东海的电话以后，便带着刘广，一起前往香格里拉。

    坐在车上，吴鑫的表情依然是十分阴沉，满脸的郁气。

    刘广见此，赶紧说道：“吴少，医生吩咐过，您现在刚打上石膏，千万不要动怒，否则会影响骨头的愈合，造成后遗症。”

    吴鑫愤怒的说：“我一定不会放过那个该死的叶辰，我要把他两只手全给剁了！”

    刘广心中狂喜，吴鑫挨打、断手，他是最兴奋的一个，因为这样一来，吴家肯定不会放过叶辰，自己儿子额头刻字的仇，也就能报了！

    不过，他嘴上却无比关心的说：“吴少，您一定要保重身体，报仇的事日后再说也不迟。”

    吴鑫冷笑不止，狠狠的说道：“等着瞧吧，那个叶辰蹦跶不了多久。”

    来到香格里拉，吴鑫带着刘广，直奔吴东海下榻的总统套房。

    敲门过后，保镖从里面将门打开。

    吴鑫迈步走进硕大的客厅，对沙发上坐着的吴东海说：“爸，我回来了。”

    吴东海嗯了一声，关切的问道：“你的手怎么样了？医生怎么说？”

    吴鑫黑着脸说道：“断了，医生给打了石膏，恐怕需要休养几个月才能见好。”

    吴东海点点头，嘱咐道：“你最近需要多注意一些，千万不要留下后遗症。”

    吴鑫脱口道：“爸，手的事都无所谓，你快说说我们到底准备怎么对付叶辰？！”

    吴东海冷笑一声，说：“想杀叶辰，今晚先杀洪五！”

