    陈晓蝶脸色白了白，好在抹了胭脂，也看不出来。

    桃儿等人却是扑通一声跪了下来，连声请罪。

    陈晓蝶替她们辩解道：“娘，不关她们的事情，是我身体本来就不好，现在变天，一不下心就病了，您放心，我很快就没事了，咳咳......”

    这说这话就咳两声，听得黄氏心下没由来的一阵烦躁，本来还想问问她这肚子为何一直没动静的，现在看到她这模样，孩子什么的还是别想了，人先养好再说吧。

    陈晓蝶因为黄氏面色不虞，心里又忐忑了几分，无措地站着，看起来好不可怜。

    黄氏觉得她啥也没做，倒像磋磨了儿媳妇一顿似的，越发窝火了，嘴巴张了张，欲言又止，最终还是将心里那些话生生压下去，皮笑肉不笑地说道：“既然如此，那我过阵子再来看你，希望到时候你这身体已经好了，若还是好不了我就陪你出去寻医，听说京城那边达官贵人多，天下名医聚集之地，想来去了那边你这身体定能恢复得极好......”

    黄氏话还没说完，只听扑通一声，陈晓蝶昏倒在地。

    桃儿吓得放声尖叫，崔婆子呆住了，黄氏也傻了眼，久久回不过神来，她刚刚有说什么吗？

    整个宅子人仰马翻，黄氏听桃儿让人去禀告陈知府，吓得身子一抖，脸都白了。

    冯鸿哲当即起身，面无表情地说道：“娘，既然大嫂身子不好，您还是先回去吧，本来您舟车劳顿就没缓过来，这边乱成这样也顾不上你。”

    这话明着暗着指责陈晓蝶没有尽好儿媳妇的本分，只是陈晓蝶已经晕死过去了，桃儿也顾不及，只能让管家送客。

    黄氏回了别院便慌了神，哭哭啼啼地拉着冯鸿哲的袖子焦急地问道：“哲儿，你刚刚也听见了，我可什么都没说，她就倒了，这事真的跟我没关系啊！”

    “娘，您别慌，儿子给您作证，这件事真的跟您没关系！”冯鸿哲连声安抚，看黄氏还是不安定，他又不能在家待太久，便提议道：“娘，不若你去温家坐坐，跟温婶婶说说话，温婶婶心思通透又聪明，点子也多，您跟她好好说说，让她给您分析分析。”

    黄氏眼睛一亮，仿佛落水之人抓到救命稻草，连连点头，“你说得对，去找温夫人，我怎么就忘了呢！”

    说着黄氏转身就往外头走，刚出大门口就停了下来，转身茫然地问道：“温家怎么走来着？”

    冯鸿哲：“......”

    最终还是冯鸿哲将人送到温宅，亲自将黄氏带进去，同温有山和陈宁雅问安后才安心离去。

    温有山坐在正屋，看黄氏这样子明显就是有事找陈宁雅，便找了个由头离开。

    人一走，黄氏就忍不住哭了出来，陈宁雅和丁婆子都被唬了一下，“黄姐姐这是这么了？好端端的，怎么说哭就哭了？”

    陈宁雅还是头一回看黄氏这么失态，脑子都转不过弯来了。

    别说她，就是丁婆子也是一脸懵逼，这位夫人她是见过的，大多冷着脸，或者端着，一副鼻孔朝天的样子，现在这样难不成是天被捅了个窟窿，不然怎么会上他们府上哭？

    黄氏哭了两声，断断续续地将事情的始末告诉陈宁雅，指天发誓道：“我是真的没对她做什么，只是看她这样一直病歪歪的也不是个事，就好心跟她提了一嘴，实在不行我陪她去京城求医，不是说京城那边有很多名医吗？我话还没说完呢，她就倒了！看着倒像是被我逼成那样的，我真是比窦娥还冤呐！”

    陈宁雅一下子就明白了症结所在，陈晓蝶的病只怕跟京城那边的人有关，或者说跟欧阳氏的死有关，她现在最怕的就是京城那边过来的消息，黄氏却是哪壶不开提哪壶，还说要带她去京城看病，陈晓蝶听了不被吓死才怪！

    “我当是什么事！黄姐姐别担心，你都说了自己没对晓蝶做什么，大家都看着呢，难不成陈家还能迁怒于你？再说，你这婆婆来了，她这做儿媳妇的没有上门问安，反倒也你这婆婆去看她，本来就说不过去了，这陈家要真挑你的理，你也不用怕，横竖咱们坦坦荡荡的，理直气壮！”陈宁雅一脸笃定地说道。

    看她这样子黄氏似乎也有了些底，渐渐冷静了下来，沉思了好一会儿才缓缓点头道：“妹子说得对，我又没做什么亏心事，不用怕他们的！”

    其实黄氏最担心的还是怕这关键时候影响了冯鸿羽。

    陈宁雅似乎看出她的心思，浅笑道：“省城那边我们当家的都打点妥当的，保证几个孩子考试之前不会有任何人任何事情打扰到他们，就是这边寄过去的信也会被拦下来，姐姐安心便是。”

    黄氏重重松了一口气，收拾心情后，不好意思地同陈宁雅道谢，又好生赔礼了一番，“以前是我不是，若是有得罪妹子的地方，还请你莫要往心里去。”

    陈宁雅心下稀奇，面上却是不显山不露水的，呵呵笑道：“姐姐多虑了，我从未放在心上，今儿你难得上门，就留下来用个饭，晚些时候我让下人送你回去。”

    黄氏待在温家安心许多，便顺势答应了。

    陈晓蝶这边此时正是兵荒马乱，陈阳秋匆匆赶过来的时候头上的乌纱帽都歪了，直到跑到陈晓蝶房门外才停下来，喊下桃儿，质问道：“怎么回事？不是说你家小姐这几天身子骨好多了吗？怎么又昏倒了？”

    桃儿抹着泪，不敢隐瞒，将黄氏上门的事情给说了。

    陈阳秋气得脸都黑了，厉声吩咐道：“来人，去请亲家母上门，就说本官要见她。”

    桃儿心下一咯噔，深觉事情不妙，只是陈晓蝶还昏迷这，陈阳秋又在气头上，她不敢劝，只能默默进了陈晓蝶的房间，希望她赶紧醒过来，否则事情只怕是要闹大的。

    温家这边，黄氏正和陈宁雅说笑，聊着庆安县的趣事，说说县令夫人罗氏，再谈谈胡家沈氏，倒也能说到一块儿去。

