
　　一觉醒来，回到现实。

　　入眼还是自己破旧小屋的房间，虚拟世界中发生的一切，恍然如梦。

　　“系统！”

　　“我在！”

　　陈子安有些无语，怎么听着有点像一款叫天猫精灵的AI音响......

　　“展示职业商店！”陈子安怀着一丝期待的心情道。

　　在完成这一次任务之前，陈子安的职业商店货架上拥有三个技能，分别是巧舌如簧（未兑换），火眼精睛（初级），熟能生巧（中级）。

　　这一次，增加了两个新的技能！

　　抠门！陈子安暗道，自己这次可是完成了三个任务，系统却只给了两个新的技能！

　　“玩家！系统给出的技能和任务数量不一定一致哦。”温柔的女声似乎知道了陈子安心中所想，甜美的说道，“比如这次，只增加了两个技能，这就说明有一个是高阶技能哦！”

　　“高阶技能？”陈子安眼前一亮，仔细地看起了技能说明。

　　“洞察之眼，主动技能，需消耗精力。释放后，声音、味道......各种细小的痕迹尽在掌握，让你离真相更近一步。兑换：400职业币。”

　　“天道酬勤，所谓勤能补拙，在不断的反复练习中，突破自身天赋的极限！兑换：600职业币！”

　　“卧槽！这么牛逼！提升人的天赋极限？”陈子安忍不住惊叹道，看样子这个天道酬勤的技能应该就是所谓的高阶技能了。

　　不过这个技能着实有些小贵，本来陈子安是打算这次出来之后花1,000职业币将火眼精睛的技能提升到中级的，权衡了一下之后，他还是决定兑换这个“天道酬勤”技能，毕竟，能够提升一个人各方面天赋值！这已经超出了现代科技的认知范围。

　　这也让他对后面的白银、黄金任务剧情多了一丝期待。

　　“系统，兑换洞察之眼和天道酬勤！”陈子安神识微动。

　　一道白光在脑中闪过，技能栏中，多出了两个初级技能。

　　初级的洞察之眼，成功率20%，每日使用限制3次。

　　初级的天道酬勤，在达到一定的数量累积之后，突破自身瓶颈，最高可将对应天赋上限提高20%！

　　在兑换了技能之后，陈子安剩下的职业币还有300，这300他暂时不准备使用。

　　“系统，下一次开启是在三周之后吗？”陈子安问道，按照之前的情况，一个任务的冷却时间在一个礼拜，那么自己这次完成了三个任务，理论上应该会有三周的冷却时间。

　　“玩家，下次任务开启在3个月之后！”女声回答道。

　　三个月？陈子安皱了皱眉，估计这也是系统升级之后带来的改变之一。自己目前还剩下28个任务，也就是说，要完成最后的钻石任务，至少还需要28个月的时间！

　　28个月，陈玉那边大概还能坚持三年。也就是说，自己在后面的任务中不能出现过多的失误，否则很可能在三年之内不能完成荣耀职业挑战！

　　陈子安吸了一口气，翻身起床之后，他准备试试自己的洞察之眼新技能。

　　对着桌上的卡牌，集中精力，默念洞察之眼之后，脑海中出现了一段文字。

　　“超出当前世界认知范围事物，玩家至少解锁黄金级别任务之后才能进行洞察！”

　　一番洗漱之后，陈子安出门来到了雨声工厂。

　　厂子里却除了门口的保安之外，大门紧锁，空无一人。

　　“老郑，今天厂子不开工吗？”陈子安有些奇怪的问道。

　　“陈秘书。你忘了吗？昨天谢总说五一节，想着大家这段时间都很辛苦，今天整个厂子都放假一天！”

　　陈子安一愣，想来是谢珊怕打搅自己，没有告诉他。

　　“瞧我这记性！”陈子安一拍脑袋，和保安闲聊几句之后，离开了工厂。

　　从去年底到现在，他好像一直都处于忙碌之中，难得一天闲了下来，还真有些不知道干啥。不知不觉陈子安走到了工厂附近的怡心湖边。

　　怡心湖算是蓉城这边的一个小有名气的景点。今天是五一假期的第一天，虽然时间还早，却已经陆续有游客来这边游玩散心了，还有很多跑步爱好者沿着湖边在一圈圈的跑步。

　　有好些日子没有锻炼的陈子安一时兴起，也开始绕着怡心湖跑了起来。

　　现实中的这副身体经过春节那段时间的集训，虽然还比不上虚拟世界中的那般身手矫健。但在同龄的中年男子中，也算的上是上等。

　　怡心湖一圈大概有两公里的样子，比较适合一些练半马的业务爱好者。在陈子安跑步的过程中，也有不少装备职业的人从他身边跑过，投过来异样的目光。

　　“这位大哥，你是专门来跑步的？”从陈子安身后跑上来一个看上去大概二十七八岁的青年向他打了个招呼。

　　“一时兴起，随便跑两圈！”陈子安笑道。

　　“我就说大哥这身着衬衫西裤皮鞋的，看着不像是专门来跑步的。”青年微笑说道，“穿皮鞋跑步容易伤脚伤膝盖。”

　　“多谢，我就是没事随便跑跑。对了，看你这身装备，应该是跑步爱好者吧？”陈子安见青年面善，倒是多了些攀谈的意愿。

　　“算是业余爱好吧。”青年边跑边道，“可能你想象不到，前几年我可是个不折不扣的胖子，体重一度接近了200斤，后来在几个朋友的介绍下，开始了跑步减肥。最开始呢，只是为了把体重降下来，后来每天跑着跑着，就习惯成自然了。体重下来了，走路也感觉轻盈了不少，这个习惯就一直保持了下来。”

　　“恩，有个这么健康的习惯确实不错。”

　　两人一边聊一边跑，跑了两三圈之后，青年见陈子安除了微微有些喘气之外，竟然与常人无异。

　　“大哥，你这厉害啊！都跑了快六公里了，面不改色气息平稳！”青年叉着腰，速度慢慢降了下来，“有没有兴趣加入我们俱乐部啊？”

　　陈子安正欲说话，从旁边跑来一个中等身材的男子，有些不悦的插话道，“闵浩，咱们俱乐部可不是什么乱七八糟的人都能加入的！”

　　闵浩闻言喘着粗气说道，“曾哥，这位大哥气质不凡，我看也并非碌碌无为之辈。再说了，咱们不是还有临时会员编制吗？你看这位大哥跑步这么厉害，下个月咱们就要和鲁商会那边比赛了，正是招贤纳士之际！”

　　“我看你这次是看走眼了。”被叫做曾哥的人停下来了脚步，余光瞟了陈子安一眼，对着闵浩说道，“我看他倒像是个去人才市场找工作的人。”

　　陈子安有些窝火，我这一句话都还没说，你先是说我乱七八糟，然后又说我去人才市场找工作？我是哪里得罪你了吗？

　　闵浩见状，连忙打起了圆场，“这位大哥，曾哥他就是脾气臭，刀子嘴豆腐心！你可别往心里去！”23sK.com

　　曾兵哼了一声，有些讽刺说道，“有些人啊，借着跑步的机会，怕是没安好心！”

　　陈子安一听是气不打一处来，“曾哥是吧，你是早上出来没刷牙吗？”

　　“你说什么？”

　　“我说你口臭！”

　　“有种你再说一次！”

　　“曾哥，还有这位大哥，大家也算是跑友，都是误会，别动气。”闵浩见气氛紧张，急忙横在了两人中间劝道。

　　“闵浩，一边去，这事现在跟你无关，我今天啊，得教训教训这小子！”曾兵叫道。

　　还真是人善被人欺，马善被人骑！

　　陈子安深吸了一口气，没再说话。

　　曾兵以为他认怂，有些得意，继续口无遮拦得说道，“没实力就不要装逼！穿个皮鞋来怡心湖跑步，以为自己是刘德华还是梁朝伟啊！”

　　“白痴！”陈子安有些无语，你还真是没完没了。

　　“恭喜你，成功激起了我的怒火！”曾兵冷笑了几声，说道。

　　“那又怎么样？”陈子安有意无意的撇了曾兵几眼，这人个子不高，四肢倒是有些发达，应该是平时有健身的习惯，看上去倒是比较强壮。

　　“敢不敢和我比一场？”曾兵脸色一沉，“刚才闵浩说你挺能跑的，敢和我跑一场吗？”

　　“怎么比？”陈子安平静说道。

　　“半马！敢么！”曾兵挑衅说道。

　　闵浩在一旁急道，“曾哥，你这半专业的和这位大哥叫什么劲......”

　　没等他话说完，便听到陈子安简单的回答，“好！”

　　闵浩有些无奈的看着陈子安，这位大哥，你是不是不知道半马？曾兵可是咱们俱乐部排名第一的高手，一周少说都要跑三次半马，你就这么轻易答应了？

　　“我赢了的话，你给我道歉！”陈子安看着他道。

　　曾兵嗤笑道，“就你这业余的样子，还想赢？行，我输了的话给你道歉。你要是输了，可别再打我们俱乐部的主意！”

　　“好！”陈子安点了点头。

　　“热身就不用了吧？我看你刚才也和闵浩跑了有几圈了。”

　　“不用！”

　　“闵浩，把你的跑鞋给他，免得输了怪在装备上！”

　　“不用！”

　　正欲脱鞋的闵浩一愣，用手碰了碰陈子安，“大哥，这是半马，21公里，10圈。你穿这皮鞋跑，脚底怕是都要全部磨破皮，还是还我这跑鞋吧。”

　　“我穿皮鞋也能赢他！”陈子安神色平静。

　　“你再一次成功的激怒了我！”曾兵冷笑道，“我现在很想看看，过一会你是不是也能像现在这般嚣张！”

　　闵浩也是摇了摇头，轻叹一声。“既然大哥不愿意换，那我们就开始吧。我来当裁判，咱们就以现在这个地方作为起点，跑十圈，看谁先完成，两位没意见吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百一十五章 湖畔赛跑免费阅读。https://xs.23sk.com 