    在恶魔深渊第五层，楚天失去了他所有的队伍，甚至自己也伪装了起来，变成了一个大恶魔的模样。

    躲在矿洞之中的时日里面，他要么是运送矿石，要么是开采矿石，在这段日子里面，他也算是完全摸清楚了这个矿洞世界之中的规则。

    这些在矿洞里面生存的恶魔就好像是蚂蚁一般，有着严密的等级，魔王以上就可以成为管理者，相当于管理下方的小恶魔和大恶魔，而大魔王可以掌控一个坑洞，以及坑洞附近的那些矿洞。

    魔主不需要做任何的事情，在这个世界里面还剩下了三个魔主，虽然之前他们一起对楚天发起攻击，但是并不代表他们是一起的，恰恰相反的是，这其中是分为两个势力。

    在这个恶魔深渊第五层之中，还有着一个大魔主，他是其中一个势力的王者，有着相当于蚁后的地位。

    如何在这里取胜，并且掌握恶魔深渊第五层呢？楚天想来想去，还是只有一个办法，那就是解决魔主，如果不解决魔主的话，以这个恶魔深渊第五层的恶魔数量来说，魔王都可以淹死楚天。

    不过，想要接近魔主，楚天作为大恶魔显然是办不到的。

    “快点！”

    楚天扛着矿石在旁边走的时候，一旁的魔王手中飞出一根刺来，直接穿透了楚天的小腿。

    作为大恶魔，楚天顿时痛苦的倒在了地上，手上的矿石摔落在一旁。

    那个魔王嘴角浮现出了一抹冷笑，明显他是有些嘴馋了。

    恶魔之间的吞食也是一件正常的事情，所以他现在选择的是要吃掉楚天，反正这个世界之中自然诞生的恶魔会很多，他偶尔吃掉一个比自己弱的恶魔，只要不是太过分，那也不会被发现的。

    那些在后方排队扛着东西的恶魔并没有半点怜悯楚天的感觉，反而是在庆幸，这个魔王吃掉了楚天，那么很长一段时间也不会吃他们了。

    眼看那魔王要过来吃了楚天，楚天顿时一把抓住了旁边的矿石，将其中的恶魔水晶力量吸收到了自己的身上。

    魔王怒吼一声，楚天这样的做法就相当于偷吃，并且还是当着他的面偷吃！

    看着对方冲过来，楚天身上自然浮现出一些恶魔水晶的颗粒，就好像他也被恶魔水晶给感染，染上了矿物病一般。

    此刻楚天的力量顺理成章的变强了许多，他一把抓住了旁边扑过来的魔王，将其朝着下方深邃的矿坑丢去。

    “吼！”

    魔王撞击在石壁上，大块的石头碎裂，砸落在下方那盘旋的矿道上，不少弱小的恶魔瞬间掉落，运送矿物的通道一时间变得凌乱了起来。

    可是让人毛骨悚然的一幕是，这些恶魔依然在不断的保持他们物品的运送，根本就没有因为楚天和一个魔王的战斗而受到影响。

    麻木，即便是恶魔也变得麻木，此刻的楚天似乎想到了一些什么，心中不免变得清冷。

    轰！

    那个魔王显露出他的真身，好像是一个长着两根弯曲钩子的飞蛾，双手的钩子直接挂在了一条通道上，背后的翅膀挥舞，瞬间朝着楚天冲了过来。

    “死！竟然敢反抗我！”

    魔王大吼着，而此刻楚天身上也散发出了一股属于魔王的力量。

    楚天瞬间冲出，双手抓住魔王的手臂，有着玄黄不灭体的他，轻而易举就将魔王的双手钩子给撕扯了下来。

    黑绿色的鲜血大肆喷溅而出，楚天反而是抓住这魔王的双手钩子，当做武器，直接一下子劈砍在了魔王的身上。

    一根勾住了他的脑袋，一根勾住了他的身体，双手朝着两边一拉，这魔王鲜血喷洒，骨肉分离，瞬间暴毙。

    楚天心中没有任何波澜，这只是杀了一个魔王而已，如果之前不是为了伪装，魔王的一击根本不可能伤到楚天，想要让楚天表现出一个贯穿伤，还需要他去控制自己的血肉主动避让。

    魔王血洒当场，那么楚天就是一个新的魔王，会接替这个魔王的位置。

    不过还没等楚天反应过来的时候，周围就已经围绕了两个大魔王。

    其中一个对楚天说道：“你是新的魔王，这一层的区域交给你了，每一段时间你都可以得到一部分开采而出的恶魔矿物，吃恶魔也不能吃得太多，要是完不成开采任务，你可是会被我吃掉的。”

    眼前这个大魔王乃是楚天所处这个坑洞的拥有者，到了现在，楚天也算是彻底明白了这个矿坑的体制。

    魔王可以掌控矿坑的一层，并且能够获得一些好处，开采得越多，这好处也就越多。

    得到的好处越多，就可以变得更强，成为大魔王之后就可以掌握一整个矿洞，而大魔王成为魔主，就可以直接掌握一个区域的所有矿坑。

    楚天看着眼前的大魔王，心中倒是没有很快的想要对付他，毕竟杀得太快反而会引起注意。

    在这段时间里面，楚天也发现，这些提炼过的恶魔水晶更多都是给了上层，下面的苦力恶魔，只能啃一点边角料，甚至里面有没有含恶魔水晶的力量也不一定。

    成为魔主，掌握一片属于自己的区域，楚天觉得这是最适合自己的选择。

    另外一个大魔王脑袋上有着蛐蛐一般的触须，眼睛也出奇的大，跟个外星人似的，当然，他是恶魔。

    这个蛐蛐大魔王看楚天身上浓郁的恶魔水晶力量，似乎有些贪婪的样子。

    “要不将这个恶魔送给我，我用两个魔王和你换！”

    这个蛐蛐大魔王笑着说道。

    这一句话说出来，楚天的脑海之中顿时就有了选择，他想到了一个很不错的主意。

    矛盾才是促进成长的动力，想要不引人注意，那就要用另外一种方式来吸引别人的注意，这个主动跳出来的蛐蛐大魔王就是楚天选中的。

    “不给，他很强，说不定能够成长为大魔王，要是我这里出现了大魔王，我就可以开采新的矿洞了。”

    楚天所在坑洞的大魔王直接拒绝了。

