    第2928章 必须处死   

    “这个任冲非常狡猾，我们审问的过程中，多次被他带入陷阱之中。”

    

    从审讯室出来之后，冉红衣还有牛叔直接去和秦局汇报情况了。

    

    秦局当即组织异管局的人开会，针对任冲吐露的消息。

    

    当然，因为审讯内容还要对调查组的人公开，所以调查组组长此次也被允许参加会议。

    

    他们对从任冲嘴里得到的消息进行了甄别，汇总，然后就是根据他吐露的东西来想对策。

    

    “不定时往华国投放异种，而且，异种其实早就被投放到了各地，只看什么时候被催化，或者被唤醒，这也太可怕了。”

    

    不得不说，即便是领导们，也有搞不定的事情。

    

    就像现在这种情况，异种已经被提前投放，这些X组织的余孽只需要去唤醒异种。

    

    而且，为了避免他们背叛组织，每个人只知道一个异种的位置，彼此之间也互相不认识。

    

    这样一来，任冲给出的消息，有用的就很有限了。

    

    “我们无法确定异种的位置，但可以肯定，X组织是为了给整个华国民众带来恐慌，那他们藏的就不会是人烟过于稀少的地方。”

    

    “比如像最北边的白常山，那里终年积雪，没有人烟，藏在那里，唤醒了也不一定能碰到人，应该不至于吧？”

    

    与会人员提出自己的意见。

    

    不过，秦局却摇了摇头：“不一定。”

    

    “白常山这种地方，是人迹罕至，所以也最适合培养异种。”

    

    “你刚才提到了白常山，那咱们假设一下，如果X组织要在华国建立一个实验基地，为了避免被人发现，他们会建立在什么地方？”

    

    “想想，当年岛国在我国建立的实验基地。”

    

    秦局这么一说，大家的面色不免更加凝重。

    

    如果实验基地就建立在人迹罕至的地方，那白常山应该是首选。

    

    不止是白常山，离帝都最近的这一片山谷，不也是……   

    在场不止一个人想到了这一点。

    

    如果在云落谷也建立了这么一个实验基地呢？

    

    那头比普通蟒蛇大几倍的巨蟒，皮糙肉厚，枪子儿蹦上去还有火花，这应该已经超出了寻常范畴吧？

    

    若山谷深处，还有更凶猛的兽类，也不是不可能。

    

    还有那头巨蟒最开始在冬眠是吧？

    

    可它为什么没有攻击任冲呢？

    

    “哦，我刚才忘记说了，那头巨蟒，据说就是任冲以前投喂出来的。”

    

    “他们给巨蟒吃改造失败死掉的异种和异化人。”

    

    会议室，包括用视频参与会议的人，脸色都十分难看。

    

    给巨蟒吃人，已经超出了人类的承受范围。

    

    这样的巨蟒，难怪喂出来眼睛都透着妖异的红光。

    

    “那条巨蟒必须处死！”

    

    一个开着视频的领导发话。

    

    一条吃人的巨蟒，没办法留下来。

    

    之前那些小动物还说把它送去动物园，简直是做梦。

    

    万一巨蟒在动物园里逃脱，造成的后果不是他们能承受的！   

    在场的所有人，都有责任！   

    “是啊，这种怪物，不能让它活着危害人类！”

    

    秦局也点头：“不错，巨蟒以人为食，还是被人刻意投喂，确实很危险。”

    

    

