    “叮！”

    “世界任务：补全仙域完成，耗时677年5月23天，请问是否现在退出本世界？”

    时隔近七百年，系统提示声蓦然在脑海中响起。

    “不！”

    杨易冷静地拒绝。

    倒不是不舍，而是还有很多事情没做。

    主世界中，他迟早要面对恐怖的大秦天庭，单凭个人之力肯定是不行的，因此诸天就是他的根据地，遮天世界更是重中之重。

    虽然不知道大秦天庭究竟实力如何，但红尘仙肯定属于高端战力。

    他在天机小世界中遭遇的‘仙人’，也就相当于圣人王而已。

    杨易准备在这里再待个几万年，一来是彻底巩固天庭的统治，收集足够多的信仰之力；二来是想再培养出几个红尘仙来。

    反正没有时间限制，他想在这里待多久就待多久。

    按照他的设想，人世间凡是修炼到仙台境的修者，都可以向天庭申请进入仙域。

    能够修炼到仙台境的，基本上修炼天赋都不会差。

    他们进入仙域后可以在修炼之路上走得更远，成圣的几率将会成倍成倍的增加，而圣人，相当于天魂境。

    …………

    时间流逝，三万年的漫长岁月悠悠而过。

    杨易在位三万年，天庭对于仙凡两界的统治，甚至渗透到了乡村之中。

    这三万年因为天下承平，人口大爆发，无数天才如过江之鲫般地涌出，每年都有数以万计的仙台一层的修者飞升仙域。

    仙域之中更是强者如云，大帝数以百计。

    就连红尘仙，人数也达到二十个之多，包括：杨易、杨宇、狠人大帝、无始大帝、叶凡、庞博、段德、瑶池圣女、齐萌、梵仙、姜婷婷、小囡囡、老子、如来、神农、黄帝、盖九幽、李若愚、帝主、金乌大帝。

    瑶池诸女能够成为红尘仙，那完全是杨易不遗余力地培养。

    老子、如来、神农、黄帝、段德、他们五人都是曾经的至尊，那怕是在大帝之中也都是声名赫赫的，修炼到元神境也是苦修所得。

    盖九幽、帝主、金乌大帝都是当世人杰，苦修三万年成仙也算是水到渠成。

    唯有李若愚，最是让人意外。

    这个太玄门拙峰峰主，天生凡体，谁也没有预料到他竟然能够逆练成仙。

    可以说，仙域之战后成仙的诸人，或多或少都受到了杨易的指点和资源上的支持，唯有李若愚完全是全靠自己成仙的。

    这让杨易感叹，遮天世界李若愚才是最被低估的人，是真正的大智若愚。

    ……

    天帝宫。

    杨易从练功房走了出来。

    这三万年他都在刻苦修炼，也时常和无始大帝、狠人大帝、叶凡他们坐而论道，推导元神境之后的修炼之法。

    只是可惜前方无路，他们虽然有种种猜想，但都没有成功。

    当然，也可能是仙域无法支持更强者的诞生。

    杨易知道，想要得到元神境之后的修炼方向，唯有跳出主世界，亦或者抓住大秦天庭的人逼问后面的修炼方向。

    如此天庭红尘仙有二十人之多，他也算是有些底气了，也该回去了。

    当然，这三万年虽然没有突破，但他一身战力却愈发强大了。

    无论是肉身、元神、法力，都被修炼到了完美无缺的境界，根基无比的牢靠。

    就连《本源心经》也被他数次优化，达到了这个世界真正的巅峰。

    杨易出关后，让人找来了瑶池诸女以及杨宇。

    “夫君！”

    “父亲！”

    诸女和杨宇欣喜喊着，因为杨易已经闭关千年了。

    杨易微微点头，斟酌着说道：“这次喊你们来，是有件很重要的事情要告诉你们，我要离开这方世界了。”

    “离开这个世界？”

    诸女疑惑。

    杨宇皱眉，疑惑道：“父亲，我们不是很明白你的意思。莫非在这方天地之外，还有其他世界不成？”

    杨易轻轻点头道：“不错。诸天万界，我们这方世界不过是其中的沧海一粟罢了。实际上我并非这个世界的人，而是以某种秘法转生到这个世界的。如今功成圆满，我也该离开了。”

    诸女一愣，顿时慌张了。

    瑶池圣女悲戚道：“夫君你要离开，那我们呢，莫非你要抛弃我们不成？”

    杨宇则是震惊得站了起来，失声道：“父亲，你竟然不是这个宇宙的人，那您怎么回去？您回去之后，那岂不是与我们再也无法见面了？”

    既然杨易是通过秘法转生而来，那么想必两个世界联系极为困难的，也肯定是无法以肉身横跨两个宇宙的。

    杨易微微笑，安慰道：“放心吧，我又不是一去不回。等我回去之后，我自然会打通两个世界之间的空间通道，到时候就可以与你们见面了。不过那个世界的我另有身份，也不是现在这个模样，你们要有心理准备。”

    杨宇和诸女闻言，这才松了口气。

    甚至他们还有些跃跃欲试，想要去其他世界看看。

    杨璇（小囡囡）忽然问道：“易哥哥，在另一个世界你叫什么名字，有没有妻儿？”

    小囡囡的相貌与狠人大帝有八成相似，同样的风华绝代。

    再继续喊她小囡囡肯定不行，于是杨易就给她取了个名字叫着杨璇。

    杨宇和诸女闻言，目光纷纷认真了起来。

    在他们想来，像夫君（父亲）这般的伟男子，在另一个世界恐怕也是妻妾成群吧。

    杨易摸了摸鼻子，说道：“我在主世界只有父母和兄长，并无妻儿，但我先前同样游历过其他一些世界，倒有几个妻子和红颜知己，还有一个儿子。”

    “我有个哥哥！”

    杨宇有种奇异的感觉，至于有几位姨娘，他倒是不在乎。

    瑶池诸女则有些吃醋，不过想到自己才是后来者，她们也只能够默认了。

    杨易没有给她们说话的时间，继续说道：“小宇，我准备三日后让位于你，然后对外宣称飞升到其他更高等的世界。”

    “是，父亲！”

    杨宇点头，又问道：“父亲，到时候我们怎么找你？”

    “我家住洪城，人在振华武馆。”

    …………

    三日后，仙凡两界沸腾。

    天帝杨易在群仙的见证下，正式传位给帝子杨宇，并且还飞升到了更加高等的世界，彻底消失在无数人的视线中。

    “杨天帝离开了，前往了更加高等的世界，莫非是神界？”

    “原来除了我们这个宇宙之外，还有其他世界。”

    “元神境和红尘仙并非修炼的终点，肯定还有出路。”

    ……

