    “神桥已经稳定。”

    “对撞机频率正常，数据平稳。”

    “时空通道已经能够展开，当前展开频率37%。”

    在及格线以上就可以形成正常的空间通道。

    天柱峰现代建筑中的众多研究员也都喜悦的看着眼前的一切，相比于现实世界的研究员，他们这些进入大型剧情世界的研究员处境更加危险。

    不仅仅要面对设备的各种问题，同时还要抵抗此方剧情世界的异常。

    说异常们是鬼，但是实际上它们比鬼更加的难缠，对于生命没有丝毫的敬畏，但凡是弱于它们的生命瞬息间就会被碾碎，四散的血迹有可能飞溅到玻璃墙上，却不会阻碍它们的脚步。

    面对如此大的压力，他们这些外派来的研究员当然都保持着高度紧张的精神，如今随着神桥的构建和联通，他们心中绷着的那根弦终于放了下来。

    “我们成功了，我们已经和现实世界联系上。”

    “只要等到支援一到，就能回家啦。”

    “我们可以回家啦。”

    “呜呼！”

    “……”

    喜极而泣的研究员们互相拥抱着，高兴的诉说着自己的喜悦，甚至有些调查员已经又唱又跳了起来。

    但是天纵知道现在还不是高兴的时候，随着金色的神桥出现并且击碎了云彩，守在西巍门关下的那些奇人异士肯定也看到了天柱峰的变化，而且他虽然重伤，布置下的那些手段却也能够感知到数道强大的能量波动已经出现。

    “快，联系现实世界那边的总局，我们需要支援。”

    “现在还不是高兴的时候。”

    “打开通道，接引现实世界的调查员。”天纵赶忙的让负责项目的现在存活的副局开启通道。

    曹征严有些疑惑，但是他已经习惯了这些S级调查员的能力，他们也许比较年轻，但是他们却拥有研究员难以企及的能力，所以在天纵说说完他就直接下令。

    “加护防护大阵。”

    “联系总局，开启空间通道。”

    “来了。”天纵神色凝重的看向外面，他已经看到了数道飞遁而来的流光。

    挣扎着起身，向着大门口走去。

    “掌尊，就是这里，好像已经有人捷足先登了。”身着玄真道道袍的人目光凝实，神色之中带着恼怒的神色，要说捷足先登的人是谁，估计想都不用想就知道是那位直接劈开他们大阵的魔道老祖。

    但是仔细一看，好想又有些不对劲儿，他们虽然来得晚，但是他们布局的早，刚开始的那大片的灰色雾气已经消失不见，那些散发着恐怖气息的强大鬼怪也不见了，所以他们才能这么轻松的来到天柱峰。

    如果被捷足先登的话，应该不可能会顺手帮他们清理了这些恐怖的东西才对。

    “掌尊，有一层防护大阵，看不出来是哪家的手段。”

    张重楼点了点头，他们这方修士世界大致上都是以法力做为根基，一粒金丹吞入腹，自此我命由我不由天，施展法力的之时便要借助符箓道法，口诀手印，不然的话空用法力能够发挥的威力并不大。

    眼前的这道大阵看起来也像是他们道法中的一种，不过以他的阅历也不曾见过。

    张重楼看向那道金色的光芒，光芒中隐隐有一座通天神桥，丝毫连接着另一方他们不曾见过的世界，眼皮微微睁大：“难道那便是可以飞升的上界？”

    说不激动那是假的，为了能够飞升他已经寻找了很久，直到现在才看到飞升的希望，作为一个修士他当然很激动。

    只是眼前的神桥似乎并没有凝实，而是那种若隐若现的感觉。

    “那是何人？”张重楼看向天纵，他一眼就能看出天纵的沉重伤势，那种连带着自己的精气神都萎靡不振好似随时都会崩溃的感觉是装不出来的，也就是说眼前这个人已经是强弩之末。

    不过纵然是强弩之末，张重楼也能从他的身上感觉到威胁感。

    这种威胁感在这方世界还是稍有的。

    似乎是想起了某人，所以微微有些失神。那个人带来的根本就不是威胁感，而是赤裸裸毫不掩饰的刺骨寒意，若是他敢出手难保会死在玄真道的崩溃大阵上。

    那已经不是感觉了，是来自生命的本能。

    “那个人呢。”

    想到这，张重楼也有些奇怪，那个早就已经已经过来的魔道老祖人哪里去了，难道已经借助眼前的天地神桥飞升走了。

    好像也就只有这一种解释。

    张重楼沉吟着没有动手撕开大阵，其他的玄真道道人却已经有些按耐不住，重宝就在眼前，若是能够占据飞升之地，他们岂不是掌握了整个世界大修士的命运。

    就算是不这样，对于他们玄门来说，能够保证飞升也已经是莫大的诱惑了。

    “掌尊？”

    天纵静静的看着那些飞遁而来的道人，他也自知自己是强弩之末，只能期待着曹征严赶紧联系到现实世界然后派遣支援来。

    现在姜夜失踪，他自己一个人根本就顶不住这么多的奇人异士。

    “早就说让我去堵门，如今这局势可怎么办。”

    尽管心中焦急，但是天纵还维持着自己的平静，我进手中的冰龙魂灵筑造的长剑，身躯中的异灵安静的看着外面越来越多的奇人异士。

    其实他也想咆哮一声，让自身熔铸的异灵震慑他们，但是现在以他的状态要是真的那么做了才是真的露馅。

    “什么？需要支援，姜夜不是已经到了并且解决了所有的问题了吗？”陈邦古愣愣的听着对面曹征严的求援消息，按理来说现在都已经尘埃落定了，连神桥都已经构建好了，应该已经解决了才对啊。

    “具体情况不明，只是没有发现那位支援而来的专员回来，只有天纵专员和白山君专员回来了，两人全都重伤。”

    “现在还有无数剧情世界的土著正打算围攻我们。”

    曹征严也对这个问题抱有怀疑，那位斩西王母的专员何其强大，竟然没有回来，而且看样子陈邦古也没有接受到上头的信息，说明那位专员没有死回去。

    肯定是因为什么重要的事情拖住了，所以天纵才那么的着急。

    陈邦古赶忙说道：“等待神桥稳定，空间通道达到及格线以上就可以传送了，你们先稳住。”

    “我会跟上头说。”

    通讯就到这里。

    陈邦古皱紧了眉头，以姜夜展现出来的绝强战力应该是没有问题的，但是那边却说姜夜失踪了，因为没有接触到具体事情所以曹征严也不知道姜夜为什么会失踪。

    知情人也就只有天纵一人。

    “麻烦了。”陈邦古呢喃了一声。按理来说姜夜虽然是联邦人，但是毕竟和调查局有过不愉快，但是在这种关键时刻缺了姜夜他们真的有可能功亏一篑。

    最主要的是也不知道天纵能不能支撑的住。

    陈邦古还是赶忙将事情给上报了上去。

    “姜夜失踪了？！”傅匀笙呢喃了一声。

    “具体情况还未知，天纵专员请求支援。”

    “我已经让陆专员带领2、3、6总长和调查团前往你们那边，现在能使用空间通道吗？”

    “还在稳定，已经稳定到43%，及格线以上就可以传送人。”

    挂断了通讯，傅匀笙在思考如果姜夜真的失踪的话，事情是不是可以有操作的空间，站在联邦在同江市建造的大楼上，从楼上望了下来，大厅一览无遗，看到的正是姜夜安排在这里的四个人。

    说他们是人，他们身上好像没有多少人的习性，连行为看起来都有些怪异。

    ‘如果他只能的失踪，甚至再也不会出现，那就太好了。’傅匀笙心中说道，姜夜不想是其他的那种异常势力，那些势力是因为抱团起来，就像是蚂蚁窝，剿灭不完，但是危害也能压制。

    但是姜夜却不同，他虽然只有自己一人，却拥有难以想象的破坏力，联邦现在拿他也没有办法，就算请更强的玩家从大型副本中出来对付姜夜也不是万无一失的。

    正是因为感觉疼痛了，所以歌谈市异调局和议会才不敢再继续招惹姜夜，甚至本来就打算签订和平的协议。

    如今姜夜如果失踪，说不定可以除掉一位心腹大患。

    但是姜夜真的失踪了吗？

    就算是失踪，他难道会死了吗？

    他还会不会回来？

    傅匀笙揉了揉额头，现在考虑这些还为时过早，还需要看具体的情况然后仔细的分析。

    这边和现实世界的通讯恢复，但是并没有给曹征严带来多少安全感。

    如今的防护罩能量已经降低到了一定的程度，不知道能不能撑住。

    “不知道小兄弟可见到一位书生模样的魔道中人？”张重楼望向天纵。

    天纵一时间倒是摸不清楚对方的来由了，要说书生模样的魔道中人，他还真不知道，就算是见过也没什么印象，对方问的就眉头没问。

    不过历来的谨慎和谈话使用的话术还是让他没有直接回答，而是反问道：“你们找他干什么？”

    “掌尊，没有您坐镇大阵已经封锁不住那些人了，他们很快就会抵达天柱峰，未免夜长梦多，还是直接动手吧。”

    “看来他没有来，你也不认识。”张重楼露出笑容，见过就是见过，没见过就是没见过，记忆是不会骗人的，而眼睛便是心灵的窗户，恰好他就比较擅长相人之术。

