
　　杭州城风起云涌。

　　接到命令的守卫军千户魏起，急忙召集所有的守军，准备和知府大人一起围剿水虎帮驻地。

　　一千多人的队伍很快集结完毕，在大街上排起几十丈长的长龙，向着水虎帮疾行。

　　街道两边的商铺急急的关上了门。那些挑着担子的小商贩，只得放下担子，双手抱头，蜷缩在一旁听天由命。

　　这种上千人在街上冲锋的场面，几十年都没有见过了。

　　但在那些老人的记忆里，一旦出现这种场面，就意味着血流成河。

　　遇见这种事情，老百姓唯一能做的，就是躲避。

　　整个大街瞬间安静，只有队伍冲过，带起呼呼的疾风声，和那摄人心旋的杂乱脚步声。

　　水虎帮驻地，院子里已经打扫干净，那些尸体也被几十名守卫军官兵背到外面的一处空地掩埋。

　　肖尘搬了一张椅子，坐在院子里，闭着双眼，吸收着阳关的温暖，顺便等待着杭州知府。

　　十几名校尉在两旁分散站立，一个个精神抖擞看着大门口的方向。

　　而那些干完活的守卫军，几十人靠着围墙坐在一起。几十把长枪在远处随意的被堆放在一起，若是没有枪头，还真像一堆待烧的柴火。

　　大门外，杭州城守卫军已经到达。

　　知府杨虎右手一挥，魏起已经明白了怎么一回事，急忙指挥队伍，将水虎帮驻地团团包围了起来。

　　身后跟着上百名官兵，杨虎就要走进大门。

　　“来者何人？”大门中间站立的段天明，盯着一身官服的杨虎，不紧不慢的问道。

　　“放肆，看不见本官身上的四品官服么？”杨虎一声冷哼，就要进入。

　　“哗啦”一声，段天明抽出了腰间佩刀，“报上名来，否则敢私自闯入，格杀勿论。”

　　杨虎就要发飙，突然感觉“格杀勿论”四个字，怎么听起来有点不对劲。

　　若对方只是江湖流派，怎么会说“格杀勿论”四字？勿论，就是不问理由，在整个大明，不问理由的原因，就是拥有特权。难不成，这些人是东厂之人？

　　想到此处，再想想今天收到的京城密函，杨虎的心底“咯噔”一下。

　　不过，就算他们是东厂之人，若是不表明身份，被误杀也是活该。更何况，居然灭了水虎帮，正好借此机会将他们全部剿灭。

　　就算上面怪罪下来，也是他们没有和杭州府对接，而私自暗访造成的结果，最多各打五十大板而已。

　　想到此处，杨虎冷冷一笑：“这是杭州府地盘，你们目无王法，杀害水虎帮几百条人命，还对本官喝三道四。来人，给我冲进去将院子里的所有人拿下。”

　　身边的魏起得令，瞬间抽出了腰间的佩刀，高高举起：“大家冲进去，拿下所有人。”

　　听见门口的吵闹，肖尘缓缓睁开了眼睛，站在了起来。双手背负，一步步的走向门口。

　　“这个大门就是界限，没有得到我的允许，谁敢越过，就通知家人准备后事。”轻声说着，又抬起胳膊，伸了一个懒腰，眼睛朦胧的扫了一眼那千户魏起。M.23sk.com

　　就这一眼，魏起刚刚抬起的左腿，豁然放下。

　　刚才那一眼，不知为何，他隐隐嗅到了死亡的味道。

　　不由得将目光投向身边的杨虎，等待着他的抉择。

　　身为杭州府知府的杨虎，也心中升起一丝不妙的感觉。

　　面对自己的千人包围，对方非但没有任何的惧怕之意，居然还在院子里晒太阳睡觉。就算自己身着官服，他们还要格杀勿论，他们到底是什么人，依仗着什么？

　　看见自己的千户大人都没有动，身后的官兵举着手中长枪，更是没有前进分毫。

　　对方如此强大的气势，这个时候不顾一切的冲上去，就是没脑子的送人头，他们可不傻。

　　看着对方没人再敢动，肖尘摇了摇头：“就问你是谁，报个名讳又不死人，别什么时候都放不下你的官架子。脑袋和面子哪个重要，自己斟酌。”

　　“要本官报名讳，你又是谁？”

　　肖尘脸色渐渐冰冷，不再看向门口，转过了身：“天明，让他跪下说话。”

　　“睁大你的狗眼看仔细了。”段天明一声暴喝，从腰间拿出了东厂梅花令。

　　看着黝黑的梅花状的令牌，杨虎的脑袋“嗡”的一声，霎时间一片混乱。

　　绳赶细处断，越害怕什么越来什么。眼前的居然真是东厂之人。

　　他们竟然真的没有联系自己，而是在街上暗访。能杀掉水虎帮几百号人，他们恐怕是已经知道了自己参与控制漕运，参与杭州商业一事。

　　完了，自己这一生恐怕真的要完了。

　　心中恐惧万分，可表面上的行为还得照做。

　　顾不上脚下的泥土，匆忙跪在了地上：“下官杭州府知府杨虎，参见东厂大人。”

　　身边的魏起也是识得梅花令，急忙向着身后的守卫军挥了下手，自己带头也跪了下去。

　　“守卫军千户魏起，参见东厂大人。”

　　“魏起听令，即日起杭州城守卫军受东厂节制，守卫好所有城门，码头。没有允许，不得放行一辆马车，一艘船只。速去布控”背对着大门，肖尘淡淡的道。

　　“是，属下遵命。”半跪在地双手抱拳，魏起急忙答道。

　　随即站了起来，一挥手，队伍向后急速退去。

　　看着整个大门口只剩下了自己，杨虎用手摸了一下自己的脖子，双眼缓缓闭上。

　　“你们还不回归自己的编制，等着我给你们管饭？”看向围墙边坐着的那四五十名官兵，肖尘道，“拿上自己的武器，给我守城去。”

　　杨虎低着头，任由那些最底层的官兵一个个从自己身边走过，跪在地上一动不动。

　　感觉门口随着众人的离去清净了许多，肖尘才缓缓的转过了头：“杨大人，抬起头来，让我看看你的尊荣。”

　　杨虎抬起头，双眼恐慌的看向肖尘，额头上的汗水已经顺着脸颊流了下来，钻进了衣领里面。

　　“时乃冬日，杨大人竟汗流浃背，是因为太热了吗？看来，我还是考虑不周啊。天明，将杨大人的官服，官帽脱下，让杨大人凉快凉快。”

　　看着杭州知府杨虎，肖尘一脸关心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第214章 跪下再说话免费阅读。https://xs.23sk.com 