    望着周方不再是永无止境的黑暗，而是如同花果山般的山清水秀，金阳耀空，孙悟空一时间难以压制住内心的狂喜，毛绒绒的头颅刹那仰天而起，张嘴就欲发泄压抑内心已久的解脱咆哮。

    但其吼声未出，叶晨的一抹精神体，却是出现在了他的身旁，随即口中缓缓说了一句。

    “这里不是三界，也不是狐妖世界，我们还没出去呢。”

    此言一出，刚刚还兴奋得心潮澎湃不已的孙悟空，刚欲吼出色来的震天咆哮，顿时就被其硬生生的咽了回去，随即嘴里只传出一声声接连不断的咳嗽声。

    “咳咳咳咳，你说啥，我们没出去，那这里又是什么地方？”

    孙悟空有些狐疑的看着叶晨，随即束手一招，系统空间地面的一大捧黄土便就落入其掌心。

    旋即，孙悟空迫不及待的将那黄土盖住自己一半的脸，随即用力吸了一口。

    接着，当其离开那捧黄土的时候，亦是歪着脑袋看向叶晨疑惑道：“这是大地的味道，我不会嗅错的，所以这里肯定是外界，黑暗空间可没有如此一望无际的黄土大地。”

    “啊，这？”

    看着信誓旦旦，坚信自己没想错的孙悟空，叶晨不由得想起在西游那般世界空间强度的地方，只有一些达到修炼巅峰极点的强者，才能创造空间世界。

    故而，叶晨亦不由得挠头一笑道：“这真的不是外界，但大圣你可以理解成，是我创造的空间世界吧，类似。”

    “哈？就凭你这么弱不禁风，也能创造一个世界？叶小子，你蒙谁呢，俺老孙可不会相信，别想骗我。”

    “这个...咳咳，其实吧，掌控空间这个问题，关乎着一个个世界的本身强度质地，就好比如法宝，不也是有强有弱吗？而我这个世界，比起三界的强度，那真是比不了，大圣若不信，可以稍稍动手试试。”

    叶晨尴尬的咳嗽了两声，解释了一下空间世界强度这档子事。

    而只在三界和黑暗空间待过的孙悟空，亦是有些没听明白的皱了皱眉，但他还是相信着叶晨，伸手凝出一根虚状的金箍棒后，就朝空中大力刺去。

    随即一瞬之间，金箍棒刺中的空间瞬间就被扎成了黑洞，而辽阔的天地之间，亦是顷刻出现了好几条裂天彻地的巨大空间裂缝，直连相距数万米的天地。

    直看得叶晨眼跳无比，随即又见孙悟空来了兴致，还欲再来一棍，他亦不由立马说道：“别别别，这个世界虽然坚固，但修复起来也是很麻烦的。”

    系统空间自然坚不可破，但强度却是普通世界空间的强度而已，一旦彻底毁灭，饶是叶晨，也得花费一番功夫才能恢复原样。

    “这怎么可能，这个世界为何这般不堪一击，俺老孙感觉，弹指便可灭之，也太孱弱不已了吧！”

    看着正在修复空间破损严重的叶晨，孙悟空亦是忍不住悱恻起来，暗道这个世界看起来与三界凡间差不多，但实在是不堪一击呀。

    “那是自然的啊大圣，就如我与你说的一般，每个世界强度都是不同的。”

    “好好好，你懂得多行了吧，但俺老孙到底什么时候才能回到三界？还有，你说的那个狐妖世界，我也想去看看。”

    孙悟空看着叶晨还想跟自己解释一大通原理，最不习惯被人说教的他，亦是出声打断了还想继续言语的叶晨。

    “回三界？很简单啊，大圣且等着吧，就快了。”

    系统空间内，叶晨说话之时，黑暗世界之中，叶晨整个人亦是逐渐消散在这片永远黑暗的空间之中。

    随即，涂山苦情树下，叶晨的身影亦是缓缓显现而出。

    只是，在其刚刚脱离苦情树时，一声声滋滋作响的怪异之音，顿时便如追魂索铃一般，不断传递至叶晨耳中。

    同时，一道道金色的能量虚影，亦是毫无根据的从天地八方，无数个世界的角落之上缓缓升起，随即一同汇聚于整个涂山上空，短时间内就已经形成了一团遮天蔽日的宏伟光团，看得叶晨心中大骇无比。

    同时嘴里，亦是刹那吐出一句道：“不好！”

    说着，叶晨便就飞上了万米高空之遥，散出精神力观察着整个狐妖世界。

    但此刻，却根本用不着精神力的加持，叶晨的双目之间，就已经被眼前逐渐消失，化作金色能量汇入头顶光团的景象给完全占据而去。

    无论是地表万物，还是高悬头顶的无尽天空，都正在以一种肉眼可见的速度消散融化这，开始融合。

    眼见此景，叶晨亦是发现，自己之前的猜测是对的，孙悟空根本就救不得。

    想到这，叶晨当即就回到了也正在消散融化的涂山苦情树下，随即就欲再次进入那黑暗空间。

    然而就在叶晨迫不及待的接触到苦情树，打算进入其中的时候，眼前这颗硕大无比的巨树，居然在其指间接触的刹那，瞬息就化作成一团散落的颗粒金光，随即缓缓朝天攀升而去。

    而苦情树消散之后，偌大的无边天幕，亦是在消散融化成金光之后，缓缓露出了无尽的黑暗本色。

    眼见此景，以及正在消融的狐妖世界，叶晨进黑暗世界不得，当即也是将孙悟空从空间世界给放了出来，随即双手抓着他的肩头就道：“快，快想想办法，这个世界是无辜的。”

    “啊？发生了什么事情？”

    刚刚出来的孙悟空有些懵逼的看着叶晨，但很快，他也就发现了脚下的大地正在化作金芒消散，整个世界亦都呈现出让人惊骇的融化俱变。

    可同时，孙悟空也发现了头顶高空，整个世界消融汇聚成的金色光团，其内之间所散发着的，其所熟悉不已的能量波动。

    随后，孙悟空亦是想起了叶晨之前说过的话，喃喃说道：“那是，我的修为力量，俺老孙的灵魂之力！”

    直到这一刻，无论是孙悟空还是叶晨，都明白过来，整个狐妖世界，都是因为孙悟空下意识间，在那无尽的黑暗世界而衍变自行诞生而出的。

    且依仗的本源力量，亦是孙悟空的灵魂之力，才得以滋养壮大，生生不息。

    但此刻，力量的源泉孙悟空，来到这个独立诞生的世界后，整个狐妖世界的本源力量，却是想要回到他的体内。

    故而此刻，整个狐妖世界，都开始变得不受控制起来。

    望着眼前世界的所有变化，孙悟空眼中不由得露出了复杂的神色，那股正在毁灭世界而汇聚的能量何其磅礴，孙悟空心中亦是存着想要收回壮大自己的想法。

    可是，孙悟空也明白叶晨说的也对，这方世界虽因他而起，但亦是不知道经历了多少万年才好不容易形成如今的规模，其中更孕育了不知多少生灵。

    故而，他亦是想要收回力量的同时，又不想毁掉狐妖世界，从而内心之中满是纠结复杂。

    毕竟有了高空凝聚的那股力量，即便没了肉身，孙悟空也有把握在短时间内将修为恢复至巅峰。

    但.........

    孙悟空回眸看了看身旁的着急的叶晨，当即脸上露出一抹笑意道：“带俺老孙走吧，咱们离开这！”

