    

    鬼门令？

    赵荟蔚满眼迷茫，这又是个啥？

    沈明南嘴角微勾，“此令号称可召百鬼，过境之处皆余白骨，见持令人，如见鬼门，故称鬼门宗，是江湖上一个极为神秘的杀手组织。”

    这门派一听就不好惹，她爹不过是乡下的一个秀才，哪里值得这杀手组织的人来刺杀。

    沈明南见赵荟蔚在思考，轻咳一声，问道:“想给你爹报仇吗？”

    赵荟蔚抬头，她比较现实，迟疑着:“想是想……但是我打不过这鬼门宗啊。”

    沈明南突然伸手掐了掐她的脸，“蠢货，谁要你去打？只需要找到这件事背后的雇佣人，就能知道你爹到底为什么死了。”

    赵荟蔚从沈明南手中拯救回自己的脸蛋，不用看肯定多了一抹红痕，她极其不高兴的白了他一眼，“他们会说吗？据我所知，一般的杀手组织保密性都极强。”

    沈明南看赵荟蔚的眼神多了几分讶异，显然没想到一个小村姑能懂这些，如果赵荟蔚知道他心中所想，指不定又得白他一眼。

    她好歹也是来自后世，看过诸多小说电视剧，哪能不知道这些。

    沈明南淡淡一笑，语气中带着诱哄，“跟我回京，我会帮你。”

    回京？还是跟他回去？

    赵荟蔚想都没想，开口就拒绝，“我不去。”

    开什么玩笑，京城原书男女主都在那儿，且沈明南回去京城就没有一刻消停的，她才不要去踩这滩浑水。

    拒绝完了以后，气氛突然冷凝，赵荟蔚有些害怕的望着他，沈明南黑眸深深的看了她一眼，把木牌丢给她，没说什么起身就走了。

    赵荟蔚心中没底，这是什么意思？她也没感受到什么不好的情绪，赵荟蔚后知后觉的发现沈明南去了一趟祁源回来之后脾气好像变好了……

    见他那样也不像因为她的拒绝生气，赵荟蔚壮着胆子喊了一声，“公子，水好了，可以洗了。”

    “嗯。”

    听见回应，赵荟蔚才松了一口气，还理她，看来没生气，于是她勤勤恳恳的帮沈明南去打洗澡水了。

    ……

    夜，笼罩着大地。

    镇上还有些地方灯火通明，比如醉香院。

    此刻正是醉香院生意最好的时刻，来来往往的大多都是生长在杏林镇有些小钱的地痞。

    孙思耀摇着扇子就踏了进去，他此刻心情很好，赵荷花许诺他过了今日就可以抱得美人归了。

    心情激动难耐，他决定来醉香院玩一遭。

    柳娘眼尖的就看见了孙思耀，她极热情的走上前，“哟，孙公子，你好久都没来了。”

    孙思耀摇着折扇，随手就丢了十两银子在柳娘手中，“把花蕊叫来天字房，我在房里等她。”

    柳娘接过钱，笑得牙不见眼，“好嘞，我叫花蕊收拾收拾就过去。”

    花蕊是醉香院的头牌，听见孙思耀点了她，她在房里化好精致的妆容，才款款去到天字房。

    这是为孙思耀特别准备的房间，里面光线很暗，一进来就有着浓浓的香薰味，里面竖放着一张蜂蝶雕花的屏风，不远处有一张架子床，轻纱半拢尽显风尘。

    孙思耀坐里面喝着酒，目光却一直盯着紧闭的房门，直到房门被打开，一位穿着玫红轻薄纱衣的女子踏入。

    她的五官虽不是很精致，但一双眼睛极其的勾人。

    她才刚把门关上，孙思耀就从背后抱住她。

    花蕊假意挣扎了一下，见推不动才嗲着声音道:“孙公子，别急啊，跟花蕊喝两杯呗，不若花蕊再给你弹个小曲？”

    孙思耀把头埋在花蕊的颈窝，深深的吸了一口香气，他嘿嘿笑道:“喝什么？把正事做完再喝也不迟。”

    随即，两人就进了床帐。

    延元蹲房梁上，隔着轻纱看着里面两道若有若无的身影，他手里拿着一把花生，边吃边看。

    见时间差不多了，便拿出几块坚硬的石子，飞快打向床脚，只听“咔嚓”一声。

    床榻倾斜，里面突然传来一声凄厉的惨叫。

    延元拍了拍手，非常帅气的跳窗而走。

    这声惨叫，直接把整个醉香院都惊动了，柳娘惊悸不定，带着人就急忙冲进了天字房。

    里面的床榻不知道为何塌陷，从里面滚出来两具人影，孙思耀表情极其痛苦。

    门外闻讯赶来的人都惊呆了，床都塌了，但是看孙思耀这表情似乎大事不妙。

    花蕊害怕的用被子把自己裹成一团，柳娘立即让人送孙思耀去了医馆。

    孙员外正在府内睡觉，突闻下人来报，自己的独子进医馆了，瞬间穿着衣服就爬了起来，带着几个奴仆就往医馆赶去。

    老大夫看着面前这人的情况，一脸凝重，孙员外从外面匆匆赶来，“大夫，我儿怎么样了？”

    老大夫也是头大，他头一次遇见这种情况，于是只能硬着头皮道:“孙公子……把，把根折了。”

    “……”

    孙员外看向躺在塌上直哼唧的孙思耀，抓着老大夫就问，“这可怎么办？他还能生育吗？”

    “这……”老大夫迟疑一声，“养上一阵应该还能行人道，只是还能不能有生育之力，老夫不敢保证。”

    孙员外跟天塌下来一样，他就这么一个独苗苗啊，还这么折了。

    怒急攻心的孙员外带着人就往醉香院而去，他非得给那个诱惑自己儿子的青楼女子一点教训。

    柳娘见孙员外气势汹汹的来，事出在她这儿，她也不敢阻拦，指了指花蕊的房门，就在楼下静静的等着。

    孙员外冷哼一声便上楼去了，走到门外他却听见里面传来的婉转低声。

    孙员外哪里会不知道这里在做什么？好啊，这个风尘女子伤了自己的儿子，竟然还敢与他人如此放肆。

    气急败坏的他猛的踹开房门，吩咐带来的几个下人把床上的两人给拖下来。

    他正准备发怒的时候，却看清了女子的脸，他有一瞬呆滞，面前的女子不是什么花蕊，而是他还未过门的准儿媳妇，赵荷花！

    他又看向男子，这佝偻着腰背，浑身邋遢的却是他发配来醉香院倒夜香的胡二痞！

