    叶不语跟钱潮两个人互相瞪着对方。

    钱潮当然没有追她。

    但是钱潮追过江瑶。

    而且是非常无耻的那种追。

    叶不语逮着他暴打了很多次，敢抢她舅妈，能不打死吗？

    所以和钱潮的梁子就是这么结下的。

    叶不语笑了一下，“我钱叔叔这么温文儒雅，说你是他儿子，我还真不相信。”

    钱潮也笑了，“陆执这么高贵尊贵，说你是他女友，我也不相信。”

    叶不语立刻大叫：“你懂什么，我可是女皇。”

    钱潮直接就摊开手：“一点都不像！有句话怎么说来着，穿上了龙袍也不像太子。”

    “你……”

    很少有人能把叶不语气成这个样子，钱潮就做到了。

    陆执赶紧拉着叶不语，抓住了她的手，然后对钱潮说：“你好，我是陆执。”

    钱潮对陆执伸出手，“钱潮。”

    叶不语看着两个手握在一起的人，自己大眼瞪小眼。

    钱庚和韩淑珍两个人相视一笑。

    这些小辈们啊！

    年轻真好，他们是不懂了。

    接下来的一顿饭吃的是其乐融融，外加有点奇怪。

    吃完了饭，韩淑珍就对钱庚说：“我女儿说想喝排骨汤，我先回去给她熬。”

    言下之意，就不跟钱庚单独见面了。

    钱庚也表示理解。

    “明天我去找你。”

    “好。”

    然后叶不语和陆执带着韩淑珍就一起回去了，离开的时候叶不语还给钱潮翻了一个白眼。

    钱潮则是看着叶不语上了陆执的车，像一只骄傲的孔雀一样走了。

    等人走了，钱潮的目光还是没有收回来。

    钱庚拍了拍她的肩膀。

    “怎么回事？”

    钱潮看着叶不语离去的方向，自嘲的笑了笑，“失败啊，追了人家一年，结果她以为我追的是她闺蜜。”

    最后叶不语还被周子卿那个渣渣给追走了。

    这让钱潮的心里一直很不是滋味。

    而且他是一个君子，知道叶不语谈了恋爱，有了对象，他没理由继续追叶不语了。

    所以后来就自然的消失在叶不语的视线里了。

    没想到，后来叶不语和周子卿分手了，还和陆执在一起了。

    也好。

    至少陆执比周子卿强了一百倍。

    钱庚倒是没想到事情是这样的，只能同情钱潮了。

    “哎，都过去了，缘分这回事啊，有时候真的不是人可以左右的。”

    终究还是在缘分两个字以内。

    钱潮耸耸肩，深深的吸了一口气，“嗯，我明白的，只是现在还是有点难受。”

    毕竟叶不语是他长这么大以来，第一次喜欢的女人。

    即使好几年了，他忍着不去打扰叶不语的心里，还是没有办法忘记她。

    大概，最初喜欢的人都容易这样刻骨铭心吧！

    不过，也都过去了。

    周子卿是个渣渣，陆执是一个正人君子，而且能给叶不语很好的人生。

    真的喜欢一个人，就是看她过的好。

    至少这一点，钱潮就做的很棒。

    钱庚则是拍了拍他的肩膀，“一个好女孩子就这么错过了，确实可惜，来吧，我陪你喝酒解一下失恋吧！”