    

    是谁出的手？

    这是京城里所有知道这件事情真相的人的想法，他们虽然没有参与，但是，这件事情毕竟闹得这么大，还扯到了齐衍，所以京城里但凡有些权贵的人都在关注着这件事情，昨天岳家明明已经去过齐家和唐家了，这件事情必然是会被捂下来的，当然，其中的利益交换就不是他们能够知道的了，谁都以为这件事情就这么了结了，结果，现在有人直接将李家爆了出来，一时间他们实在是想不到谁能够做这件事情。

    更想不到的是岳家。

    此时，岳家一群人围坐在一起，岳建强也就是岳家的当家人脸色格外难看，他们让齐家和唐家退这一步是付出了巨大的代价的，曾经的恩情一笔勾销，只是这一点就让岳家心痛，毕竟，齐家和唐家的恩情可不是什么利益就能够衡量的，而且，李家在这方面也做出了退步，让出了几乎是一半的利益。

    他们当初的目标原本就只是一个唐叙白，其实，若只是唐叙白的话，这件事情就算是成功不了，有岳家保着，唐家也不会拿他们怎么样，毕竟证据不足是其一，其二就是唐家就唐叙白这一个嫡系，到时候旁系定然是坐不住的，而唐家失去了唐叙白这个继承人，唐家必乱，也根本没时间追究他们，李家的算盘打得响响，其心险恶，可是，他们怎么也没有想到，会把齐衍牵扯其中，要知道，那可是齐衍啊。

    所以，李家是真的怕了，齐家和唐家不同，齐家心齐不说，齐家人个个都是狠辣的角色，而齐衍能够做到让齐家人听见他的名字就害怕的地步，足以证明齐衍这人有多狠了，所以，李家不能够保证齐家会因为岳家的恩情就这么放过他们，就连岳家都不能保证，这也是为什么当时岳建国已经去了医院却没有敢在医院里和齐衍说这件事情，而是，转而去了齐家和齐泽天谈论这件事情，即便他知道，最后拿主意的还是齐衍，但是，他也不愿意面对齐衍，如此，足以看出齐衍在京城的威慑力了。

    而岳家在付出了这么大的代价之后，李家还被爆了出来，这无疑就是打了岳家的脸，这段时间岳家必然会是京城圈子里的笑柄。

    “查，立刻去查，到底是谁做的？”岳建强气急败坏的道。

    “会不会是齐衍啊？”一个岳家人忍不住的开口说道。

    一屋子里的人全都陷入了深思，这是极有可能的，毕竟，能够将李家的证据收集的这么齐全，势力和能力肯定是不容小觑的。

    岳建国倒是比较冷静，开口说道：“不太可能，齐家既然同意退这一步，那必然是齐衍应允了，既然已经应允了，没必要在做这样的事情。”

    “那还会是谁？”

    “查。”岳建强面容阴鸷，怒声道。

    此时，要查的不仅仅是岳家，京城圈子里的人都想要知道，也都在暗查。

    毕竟，这次上面之所以这么大力度和效率处理这件事情也是因为有人朝着上面施压，而能够施压的人，毕竟是权贵之人，他们倒是想要知道这人是谁？居然和岳家过不去。

    可是，只要是熟知秦翡的人就都明白，这次是秦翡出的手。

    清晨，齐衍看着唐叙白给他带过来的消息，嘴唇紧抿，沉默着。

    秦翡一早就出去了，齐衍知道秦翡是个坐不住的也没拦着，两个人吃了早饭秦翡就和林慕戍出去了，齐衍当时没有多想，可是现在看来，两个人之间分明是有事情要做。

    唐叙白因为一直注意着这件事情，所以，今天一大早就知道这件事情了，随即，就立刻赶过来和齐衍说这件事情，想要问问秦翡这波操作是什么意思，现在看来，齐衍也是不知道的。

    “齐哥，嫂子这是什么意思？当时，她不是没有反对吗？”唐叙白小心翼翼的看着齐衍。

    当时他们都在场，讨论的时候也没有隐瞒秦翡，而且，齐衍还问过秦翡的意思，秦翡当时也是同意了，现在谁也没有打招呼的直接出手，这算是彻底把岳家给得罪了啊。

    唐叙白这句话刚问完，门就被敲响了，徐青山和陆霄凌两个人相继赶过来，随即，齐邵迟也跟了过来，神色里带着担忧。

    “齐哥，这是怎么回事啊？”陆霄凌一进来关上门就问道。

    “是啊，你让秦……嫂子做的？”齐邵迟也立刻说道，不过，他虽然是这样问，但是，齐邵迟却不是这样想的，因为这件事情毕竟是个大事，齐衍没有必要瞒着他们做出这样的事情，若是一开始就是这样打算的，昨天他们两家又何必向岳家妥协，这样反而是更不好交代了。

    一时间几个人全都看向齐衍。

    秦翡握着手机目光发沉，双手紧了紧，许久，声音干涩的开口说道：“我没有让她这样做。”

    “这一看就是嫂子做的，而且，嫂子着手段压根就没有想要隐瞒啊，只要一调查谁都知道许郁是嫂子的好友，这一大早的许久就把证据送了进去，这就是摆明了说是嫂子做的啊。”齐邵迟急切的说道。

    当初秦翡进了北医的时候，许郁赶过来痛斥孟严，当时是被人直播出去的，所以，许郁和秦翡的关系很容易就查出来了，秦翡让这么一个人送证据，就像是和岳家直接宣战没什么区别。

    “秦翡这是什么意思啊，当时在这件事情上做出退步她自己是同意的，而且，齐哥你分明就是为了她才退这一步了的，结果，她怎么能擅自做出这样的事情，这把齐家放在哪里？到时候让圈子里的人怎么说你，说齐家。”陆霄凌气急败坏的说道。

    “好了，你少说两句吧。”徐青山拉了陆霄凌一把，看向齐衍，劝说道：“嫂子在哪里？还是赶紧让她商量一下这件事情吧，事情既然已经发生了，我们就要找解决的办法，在这里埋怨什么都解决不了。”

    唐叙白立刻在旁边点头，附和：“青山说的不错，齐哥，嫂子呢？她到底是怎么想的？还打算做什么？不管怎么样都先给我们透个底，我们好有所准备啊。”

    一时间几个人都看向齐衍。

    齐衍突然笑了，笑声里带着自嘲。

    唐叙白几个人见此谁也不敢说话了，全都是担心的看着齐衍，他们从来没有看见过齐衍这个样子，当然，自从秦翡的到来，确实是让齐衍改变了很多。

    “齐哥……”唐叙白小声的喊了一声。

    齐衍深深吸了一口气，眼底闪过一丝难受，开口说道：“她没有同意过，她从来没有同意过。”

    几人一愣，有些不明白。

    齐衍继续说道：“她从一开始给我的回答就是‘随便吧，反正是你们自己的事情，你们自己看着决定就好了’。”

    “这……这句话是说是什么意思？”唐叙白现在有些弄不明白，这不就是同意的意思吗？

    倒是另外几个人稍顿了一下，心思百转。

    “这句话的意思是，她是她，我是我。”齐衍低下头，没人看见他发红的眼眶，这一刻齐衍眼里的脆弱只要抬头就能让人一目了然，连遮掩都没有办法。

    一时间所有人都沉默了，是啊，这件事情不仅仅是齐衍和唐叙白的事情，秦翡为了救他们可是做了不少危险的事情，秦翡的身体本就不能冷到，结果，她直接跳了江，在江里游了一圈，所以，这件事情还涉及到了秦翡。

    他们当时是问了秦翡，但是，若是将秦翡和齐衍分开看的话，那么秦翡的意思也很明显了。

    “她……”陆霄凌一脸憋屈的看着齐衍，张了张嘴，到底还是忍不住的说了出来：“她这是没把齐哥当做自己人啊。”

    齐衍扯出一个难看的笑容，如实的说道：“也就是你们觉得她在高攀，她是非我不可，可是，我一直都知道，是我非她不可，是我用尽手段让她留在我身边，我以为，我这么努力，她会喜欢我，最后，还是我自作多情了。”

    “哥。”

    “齐哥。”

    几个人哪里看见过去齐衍这个样子，一时间心里复杂，也跟着挺难受的。

    倒是齐衍缓了一下，安抚着几个人：“没事，最起码她心里已经开始在意我了，而且，现在不管是因为什么，她都不会离开我，这就足够了，一点点来，虽然我很着急，可是，一想到我和她以后会过一辈子，我又觉得都值得。”

    看着齐衍的样子，几个人都不知道该说什么，什么时候被京城里称为最冷漠无情的人的齐衍也有为了感情卑微成这样。

    “好了，你们就别担心了，我们就是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，所以，你们不要怪她，都别忘了，如果没有她，我和唐叙白都不会好好的站在这里。”齐衍自然是看得出来几个人心底对秦翡的埋怨，所以，齐衍直接将自己的态度摆了出来，同时，也是一种警告，他不希望秦翡受委屈，尤其是在他的朋友这边受委屈。

    那样的话，他就更没有办法在秦翡面前理直气壮了。

    咔嚓……

    门被打开，秦翡走进来之后就看见一群人围着齐衍，看着齐衍，眉头微皱，立刻问道：“怎么了？伤口出问题了吗？”

    前一刻还在忧伤的齐衍，在听见秦翡这句问话的这一刻，心情一下子就明媚起来了，立刻笑道：“没有。”

    听着齐衍的声音，唐叙白他们就是再想说什么也说不出来了。

    秦翡点点头，走到床边，直接坐下来，拿了一个苹果，刚要啃，就被齐衍拦下来了：“我给你把皮削了。”

    秦翡点点头，把苹果递了过去，看着齐衍认真的削着苹果，开口说道：“我今天把李家给给告上去了。”

    原本因为齐衍刚刚警告的缘故，唐叙白他们都不知道要怎么开口，结果，秦翡自己倒是先说出来了，几人看向齐衍。

    齐衍的动作一顿，点点头：“我看见了，网上全都是这个，阿翡，你既然想要动手，为什么没有和我说？”

    “我听你们讨论的时候，因为岳家的缘故挺为难的，所以，我就没有和你说，反正我自己动手也是一样，而且，你放心，有什么事情你就直接推在我身上就好，昨天岳家人来的时候我和他们说的也很明确了，我虽然是你的未婚妻，但是，却是自由的个体，目前和齐家没有任何关系，让他们直接找我就行，绝对不会连累齐家的声誉，这点你放心。”秦翡认真的说道。

    其实，秦翡也没有打算瞒着齐衍，毕竟，事情闹得这么大，齐衍也不可能不知道。

    听见秦翡这句话，说实话，这句话没有什么问题，甚至可以说是为了齐家考虑，可是，同时秦翡却也把自己和齐家分开了，这对齐衍来讲，无疑是一种伤害，同时，也是对齐家的不信任。

    齐衍将苹果切成块递给秦翡，苦笑一声，说道：“阿翡，你难道没有想过我是为了你才会退这一步吗？”

    秦翡咬了一口苹果，看向齐衍，有些莫名的说道：“你若是想要退就退，若是想要动手就动手，为什么会为了我，而且，你也没有说啊，我怎么知道？”

    齐衍看着秦翡眨了眨眼睛，许久，忍不住笑了一下，点头：“下次我会和你说的。”

    齐衍说完，又递给秦翡一块苹果：“是不是很甜？”

    秦翡点头：“好吃。”

    “阿翡，这件事情既然你已经参与了，那么我就不可能旁观，你想怎么做就怎么做，岳家那边你不用担心。”齐衍给了秦翡一个承诺。

    唐叙白几人都想要说什么，可是，当看见齐衍警告的目光看过来的时候，几个人都闭嘴了。

    但是，几个人眼底明显是带着担忧，要说他们一开始就不退这一步，大不了就是去岳家道个歉就是了，没了些颜面罢了，可是，他们明明和岳家讲好了条件，退了这一步，现在有反悔，这样根本就说不过去，以后再京城里齐家的口碑和信誉都会下降，很多人恐怕也都会站队。

    秦翡其实不太理解齐衍的坚持，但是，她也不好太过拒绝，既然齐衍这样说了，向来也是有办法的，索性点头，说道：“好吧，你解决不了就告诉我，我自己去岳家就可以。”

    齐衍听见秦翡这话抿嘴一笑，立刻说道：“你放心，我能解决。”

    秦翡点头，想了想将自己这两天做的事情和要做的事情和齐衍说了一遍，既然已经要合作，那么有些事情还是要交代好才是。

    于是，唐叙白几个人坐在旁边就看着秦翡一边享受着齐衍亲自削的苹果一边说着她这几天做的事情。

    可以说，就像秦翡表现出来的一样，即便是没有齐衍的帮忙，秦翡照样能够把李家弄进去，秦翡做事和她的性格很像，简单粗暴，却也十分有效，不过，他们谁也没有想到秦翡居然能在这么快的情况下把李家的证据找全，只是，岳家确实是难办，在唐叙白他们看来，秦翡应该在认知里想象不到岳家的强大，所以才会无知者无畏。

    就现在而言，齐衍将岳家的事情揽下来，这件事情不管齐衍怎么解决，恐怕都会对齐家的声誉有影响的，在他们看来齐衍这样做太不理智了，不过，齐衍本身在秦翡的问题上就是不理智的。

    于是，唐叙白走的时候全都是一副欲言又止，满目担心的模样，看的秦翡格外无语。

    此时的秦翡没有看见齐衍看她的目光有多温柔。

