    街道平静的伪装被撕裂，越来越多的血液涌流。

    血光所映照之处，显出这座鬼城真实的一幕。

    一只半匍匐在地上的血尸仰起了头，长长的头发被黏稠的血浸湿，顺着她的脸颊往下涌，‘滴滴答答’的掉落在地面之上。

    一道令人触目惊心的刀伤从她的头盖骨处斜砍而下，几乎将她半个头颅劈开了。

    脸颊裂开巨大的缺口，暗红的血液‘汩汩’流出。

    “痛——”

    一只眼珠被捣得稀碎，另一只眼珠却因为剧痛而瞪得极大，完整的保留了她死前的痛苦。

    在咆哮声中，她的嘴大大张开，吐出一根乌黑的舌头。

    那舌头探出一尺来长，舌尖上黑气翻涌，在即将刺入宋长青肚腹的刹那，宋长青恰好被老道士抓着丢往后处。

    “啊！！！”

    尖厉的嘶叫声中，女鬼探出浸泡在血泊中的手掌试图来抓住宋长青。

    但那手掌仅只是从宋长青飞扬的衣袍间擦过，‘嗤’的响声下，衣料被鬼气腐蚀，一道深深的血痕却透过被腐化的衣料，印到了短褂之下的裤子上头。

    鬼叫化为神识攻击，钻入众人耳中。

    老道士强忍耳膜刺痛，抓出一大把黄符，用力贴往这女鬼脸颊处。

    ‘轰！’

    符光在碰到鬼气的刹那，瞬间化为火、雷攻击，顺着女鬼脸颊上被砍切开的大缝，钻入骨中，令她眼珠变得通红。

    “走！”

    老道士一击即中，头也不敢回，冲着众人一声怒吼。

    已经骇得呆若木鸡的众人在他这雷霆一震之下回过神来，都尖叫着转身往后奔逃。

    ‘嘶——嗤。’

    此时墙壁四周，血浆消融，一条条断臂伸出，万千条曝露在外面的血管涌动。

    曾惨死在这里的鬼魂被唤醒，发出痛苦的吟哦，纷纷张开了手，妄图将这些闯入鬼城的人拉入地狱之中。

    墙壁蠕动，化为尸山血海所筑成的旧墙，一张张陌生而痛苦的脸，带着临死前的不甘与怨毒，阻拦着这些逃亡者。

    那头被劈成了两半的女鬼失去了宋长青这样一个血肉丰沛的猎物，却改而换成了老道士，咧了咧嘴角。

    她一笑之下，那劈开的脸交错，血液大股大股往外涌，湿漉漉的头发上，滴落的血连成丝。

    相比起宋长青，老道士的修为更高，气息也更深厚。

    面对这样一个以捉妖驱邪擅长的老道长，她并不怵，反倒双掌撑地，后背一拱，胸口与地面之间拉出千线万缕的血线，尸身便站起来了。

    她一站起身，便格外的凶猛，厉啸声中，那舌头往劈开的脸颊一扫，连血带符，一下便尽数被清扫进她嘴中。

    老道士见此情景，瞳孔紧缩，还来不及出手，便见她一声暴喝！

    血光冲天而起，粘黏在她身上的那丝血色丝线‘嗖’的探长，拧为一股约如手腕粗细的血管，‘轰’的击中半空中的铜钱剑。

    铜钱剑应声而碎，化为无数碎片射击往四周。

    正道的剑光隐没，这里化为尸山血海般的阎罗殿了。

    老道士的心直往下沉。

    他并不是傻子，此地的厉鬼之凶悍，压根儿不是他能扛得住的。

    听到悬挂的法剑一碎，他根本不敢痴缠，随手抓出腰间的符纸，如不要钱般往外洒落。

    ‘吼！’

    ‘痛！’

    符光如流星闪过，所到之处有鬼魂发出痛呼。

    那离他最近的女鬼见到光芒闪过，便随即格外凶悍的伸手来拍。

    趁此时机，老道士二话不说转身就退走。

    沈庄大凶！这里的麻烦并不是他能解决得了的。

    唯今之计，只有先逃离这里。

    看样子此地离城中心的距离并不是很远，老道士只希望吴婶的娘家已经快到了，众人可以躲进去，暂时避上一避。

    想到这里，他不由大喊了一声：

    “宝才！”

    他急促的喊声透过嘶吼的鬼群、血尸群，传进了前方领路的吴宝才耳朵里。

    “你外祖家还有多远？”

    喊话的同时，追在后面的女鬼一见猎物逃脱，发出愤怒的咆哮声。

    她脚掌用力一落地，‘哗’的溅起大股血浆。

    飞溅而起的血化为万千缕黑丝，拧为一股，疾速往老道士的双腿缠去。

    与此同时，尖厉的鬼啸声中，她的脑袋越裂越开，‘嗤’的一声疾响，长舌化为黑影，探出两三米。

    老道士听到身后响声，强忍惊惧，凭借对鬼气的敏锐，足尖点地，身体高高弹射而起。

    ‘轰！’

    血丝从他脚底滑出，扑了个空。

    ‘滴答。’血滴落入地面，所到之处墙壁两侧的鬼魂迫不及待的伸出长舌来舔。

    一旦舔食，便也变得格外暴戾，伸手去抓扯老道士。

    “太上老君，急急如律令！”

    危急关头，老道士将手中早就准备好的一张黄符纸往自己身上一贴。

    ‘呯！’大股浓雾散开，老道士的身影在半空之中一顿。

    这一顿之下，墙壁两侧的鬼影一把将老道士的左右双臂抓在掌心。

    只是下一瞬，一条黑色的长舌如同索命的利刃，‘噗’的扎进老道士的后背心。

    舌尖之上突然延伸出无数黑色血丝，眨眼之间就将那老道士捆得严严实实。

    那些血丝还来不及吸食老道士身上的灵力与血气，紧接着老道士的身体却轰然炸裂。

    大股金光迸发开来，那些血丝被炸得断裂，化为脓血落地。

    一大截舌头断开，粘黏着半张剪成人形的黄纸一并掉落到血泊之中，还如蛇般挣扎不停。

    “好痛——”

    女鬼那张狰狞可怖的口中发出一声凄厉的痛鸣，而约数米开外，老道士的身影在半空之中狼狈现身。

    他利用替身纸人阴了女鬼一把，替自己争取了少量时机，拉开了一段距离。

    女鬼受此创击，更加暴怒。

    地面的舌头卷动，黑血涌动之间将那半截替身纸腐蚀。

    血光之中，另一个新的裂面女鬼再度出现，速度比先前的女鬼还要快、还要凶悍十倍不止！

    老道士险险脱身，心中本来已经焦急如焚。

    众人原本被围入鬼打墙中，好不容易破了幻境，却遇到了如此凶悍至极的邪物。

    此地动静如此之大，众人的尖叫声，大量鬼物的现身，照理来说，半个城镇恐怕都能听到声音。

    大家与宋青小分离不到两分钟的时间，以她能耐，这些动静可瞒不过她耳朵，早该赶至。

    莫非先前她留下来断后，也遇到了什么危险不成？

    一想到这里，老道士顿时心急如焚。

    永清河上的时候，宋青小已经展现出了非凡的能耐，照理来说老道士不应该如此着急。

    可关心则乱。

    在他心中，想到宋青小的时候，第一反应仍是自己爱若性命的小弟子。

    若她在这里出事，无异于剜他的心肝。

    老道士失了方寸，恨不得立即到了吴婶的娘家，安顿了这些人后去寻宋青小的踪迹。

    没有听到吴宝才的回应，他不由又厉声唤了句：

    “宝才——”

    “啊——”

    回应他的，是一道无比恐惧的惨叫声。

    吴宝才的声音从前方传了回来，还有其他的人也像是遇到了什么危机一般，接二连三的发出惨叫，竟然‘咚咚咚’的往回跑了过来。

    搞什么？

    身后已经出现了两只裂面女鬼，她受了老道士的耍弄，此时戾气重得惊人。

    森然鬼气之下，老道士只觉得后背发毛，半步都不敢停。

    而这些人跑得好端端的，竟不知死活往回走——

    莫非，莫非前方也出现了什么危机？

    这个念头一涌入老道士的脑海，接着他就听到吴宝才凄厉的惨叫：

    “僵尸啊，好多僵尸啊——”

    说话的功夫间，只听整齐划一的沉重脚步声响了起来：砰——砰——

    每踏一步，整座已经沦为鬼域的沈庄便颤了一颤。

    煞气腾空而起，一股浓浓的尸气从城中心的方向席卷而至。

    这股浓重的煞尸之气下，那些城墙之中缺胳膊断腿的鬼影顿了一顿，接着发出更凶残的嘶吼声。

    血光冲天，笼罩城镇。

    远处又有绿莹莹的光芒亮起，与血影相辉映，使得这里成为活生生的人间炼狱。

    惨叫声不绝于耳，雾气之中先前逃亡的人又一路惨叫着回到这里。

    “……”

    老道士的身体瞬间冰凉，感觉今日说不定要死在此地。

    修道之人，本来已经看破生死，以他修为以及累积的善缘，若是正常死去，将来必有福报。

    可沈庄之中鬼气浓重，死在此处，受阴气、煞气的影响，魂体恐怕迷失，会万劫不复，沦为此地一抹失去理智，只受怨恨、恐惧支配的怨灵。

    “长青——”

    关键的时刻，老道士像是打定了主意，前掠的身影突然一顿，竟像是不准备再逃般，身体浮立在半空之中，唤了自己的大弟子一声。

    他此时面色平静，不再像先前一样忐忑。

    宋长青心中生出一股不好的预感，抬起了头，打量着自己的师尊：

    “师傅——”

    “我准备将这些鬼物先镇住，弄出一个保护罩。”

    老道士平静的说道，同时咬破了手指，像是虚空在画什么法阵。

    大量的灵力从他体内逸出，像是半点儿不留余地。

    “不——不要，师傅——”

    宋长青像是猜到了什么一般，脸色‘刷’的一下变得雪白，一双眼睛中有水气浮起。

    “傻孩子。”

    师徒二人心意相通，老道士看他这模样，表情也柔和了些许，不再像以往一样严厉。

    “沈庄之事，远比我们想的还要艰难一些。”

    他手上画符，嘴中却说个不停：

    “你答应我，一定要找到你的师妹！”他脸颊动了动，眼中也露出不舍：

    “将她平安带离此地。”

    黑雾之中，吴宝才等人的身影接连现身，后方人皮灯笼的光照之下，一大群至少达到了魃尸之境的亡灵正往这方逼近。

    女鬼的尖叫声中，两条漆黑的长舌凌空飞起，往老道士的身体如同飞箭般刺去。

    他闭了闭眼睛，深呼了一口气。

    死到临头，老道士不惧生死，却唯独有些遗憾还没有见到宋青小，不知她安全与否。

    下一瞬，他头顶之上紫光冲天，一个与道士面目相似的紫婴钻出半个身体。

    紫婴的出现，使得老道士气息极盛。

    女鬼的那只充满了黑红血丝的独眼之中，露出畏惧又贪婪的神色。

    只顿了片刻，她就像压抑不住内心的贪婪之意，两条长舌探了过来。

    紫婴的身体迸发出强大的灵压，化为光芒扫射大地。

    光芒之下，那些戾气稍弱一些的阴魂顿时受到重创，发出痛苦的惨吟。

    “师——”宋长青带着哭音的呼叫声中，一道细微的破空声突然响起。

    ‘嗖——’

    一团紫光如同流星，划破血光充盈的天地，以迅雷不及掩耳的速度疾飞至老道士的身侧。

    那紫芒所到之处，所向披靡，阴鬼退避，煞气无法阻止。

    紫气之中包裹着一支半透明的长剑，剑内一条金色小龙影游移。

    剑芒穿透两条漆黑的长舌，仅留下一道残影，速度快得那女鬼似是还没来得及发出惨叫之声，那长舌便已经被剑光撕裂。

    小龙的金影透出剑体之外，将浓郁的煞气逼退，把老道士身侧清理出一片难得的空隙之地。

    “——傅——”

    宋长青的惊呼声音调一顿，仰头往半空看去，只见那剑停在老道士的身侧，如同催命的神物，令百鬼避逸。

    发生了什么事？

    不止是宋长青愣住，就连准备自爆紫婴的老道士的动作也是一顿。

    已经骇得心神大乱的众人一见此景，像是想到了什么一般，突然有人高声喊了一句：

    “宋姑娘！”

    “宋姑娘，宋姑娘！”

    有人喊了第一句后，其他人迅速反应了过来，都异口同声的爆发出疯狂的呼叫声。

    众人以为必死无疑，却不料绝境逢生。

    一见那剑光出现，哪怕还没有见到人，却已经心生希冀。

    ‘咚咚——咚咚——’

    众人屏息凝神，既像是在欢呼，又夹杂着期盼之际——

    “我被拦了片刻。”

    冷冷清清的女声响起，灵力涌动之中，一只白皙的手探了出来，将悬浮在半空的诛天剑握在手里。

    随着剑一被握住，宋青小的身影也随之出现，另一只手抓住了老道士正欲拍碎丹田的手臂：

    “您没事吧？”

    “啊啊啊！！！”

    大家一看到宋青小的身影，当即如吃了定心丸般，纷纷喜极而泣，爆发出震耳欲聋的欢呼声。

