    被人捷足先登？

    杨宇愣了一下，眉头微微皱了起来。

    要是对方真的已经被别的公司收购了，那么自己的系统任务完成起来就有些麻烦了，毕竟想要花半个月的时间里拉起一支影视和音乐的创作队伍实在是不现实。

    准确的来说一个月的时间也是有些勉强的，这也是为什么杨宇想要直接收购对方的原因。

    “挖人.......”

    杨宇沉吟着，手指在桌面上有节奏的敲击着，过了片刻，杨宇手指停止了敲击，也做出了最后的决定。

    “挖吧，找一个靠谱的猎头公司，挖一下影视制作团队和音乐制作团队过来，要求是半个月内能来这里上班。”

    “对了，着重给我挖百易的。”

    杨宇想了想又补充了一句。

    对于百易传媒的团队，杨宇看重还是有原因的。

    百易的创作团队在业内大概属于中游水平，这种水平的团队一般都不是实力不行，而是缺少机会，而杨宇知道未来几年的事情，很容易就能给他们提供机会，这样一来就可以把他们推上上游水平。

    反观那些本身就处于上游的创作团队，多多少少都有一些自己的毛病，杨宇可不打算请一群大爷回来。

    “嗯，明白了。”

    李灵林点了点头，虽然很好奇为什么杨宇会那么急，但作为秘书的素养让她并没有多问。

    聊完了正事，会议室又恢复了安静，两人大眼瞪小眼，一时间竟不知道说些什么。

    “那啥，我下午还有课，待会就先会学校了，你晚上在家做好饭等我。”

    杨宇主动打破安静的氛围，揉了揉对方的脑袋，站起身，说道。

    “好，我又学会了几种新菜，而且我前几天在网上买了些你之前想看的衣服........”

    李灵林乖巧的回应，说到后面的时候，她脸不由自主的红了起来，因为那些衣服实在是有些羞耻........

    和李灵林的羞耻不同，杨宇则是一脸的笑意，赞许道。

    “行啊，学习能力很强嘛。”

    杨宇自然是明白李灵林这么做是为了什么，无非就是想要在杨宇没有其他女人之前享受多一点来自杨宇的爱，对此杨宇也自然不会吝啬自己泛滥的爱。

    ..........

    时间一晃而过。

    时间越过九月中旬，来到了九月末。

    而杨宇这半个月以来，杨宇一切如常，如常的去上课，如常的每晚睡在李灵林的被窝里，如常的被朱梓琪缠着。

    由于杨宇经常在外面住，所以他回宿舍的频率也减少了，但他和四个奇葩舍友们的情谊却没有减少，反而是加深了不少。

    至于为什么会这样.........

    那靠的全是杨宇那来自前世在大学咸鱼四年的丰富经验。

    经过一个月的上课，杨宇基本上摸清了每一个老师的尿性，并且给宿舍的舍友列出了一份逃课的最佳方案。

    额.......他杨宇并不是想害人，就是单纯的想让自己舍友的大学生活变得丰富一点。

    ......

    篮球场上，杨宇控着球，来了一个假动作越过了一个大三的学长，突围进到了内线，在所有人都没有反应过来的时候，来了一个漂亮的上篮。

    “老张，上来替我一下。”

    打了将近一个小时篮球的杨宇，有些气喘吁吁的来到场边，和在那里喝着水，偷瞄不远处妹子的张裕壕说道。

    “好的，来了。”

    早就想上场一展雄风的张裕壕爽快的就答应了杨宇。

    杨宇来到场边，随意的就坐在了地上，拿起脉动喝了一口。

    他下场的根本原因根本就不是因为自己累，而是因为另一件事情，那就是他的系统结算时间到了！

    在过去的半个月里，杨宇通过合理的砸钱，挖到了百易的四个创作团队，音乐方面和影视方面各两个。

    他的这一个做法，差点没把百易的新老板给气死，百易的新老板收购百易，很大一部分原因就是看上了这个公司一些正在制作的片子。

    但杨宇的这一手撬墙角，直接就把百易的五个创作团队中的四个团队给撬走了，剩下的那一个还和影视搭不上边的音乐团队。

    现在的百易只有一堆的烂摊子，把他们的新老板折磨的不轻。

    【系统提示：恭喜宿主完成系统任务，任务完成度评估中，任务评估完成，任务评分：A】

    【正在根据任务评分发放系统奖励.......】

    【系统奖励：1、五亿米金；2、C级房产抵扣卡】

    【奖励发放完成，宿主可通过系统面板查看及随时领取。】

    ........

    杨宇看着面前这只有自己可以看得到的系统面板，有些懵逼。

    五亿米金他可以理解，但那个C级房产抵扣卡的具体作用是什么？

    杨宇没有丝毫犹豫，直接点开了系统面板，这个系统面板杨宇之前就有研究了。

    但是在之前查看的时候，可能是因为系统咸鱼的原因，面板非常干净的，除了个人信息外就没有其它的东西。

    可这次打开他很快就发现了标记为背包的图标。

    点击打开后就看到了这所谓的C级房产抵扣卡，杨宇意念一动，关于它的信息就出现在了杨宇的面前。

    【C级房产抵扣卡：说明C级房产抵扣卡只能用于商铺或写字楼楼层的购买，且购买范围为宿主获取抵扣卡的城市。】

    【注意：所购买的房产必须处于出售状态或拥有出售的可能性，可购买的数量也会根据系统对该房产价值的评测而灵活调整，最低为0，最高为20。】

    【补充：最终解释权由本系统所有。】

    .......

    看着面前的系统面板，尤其是最低值为零和最后的一条补充条款后，杨宇的嘴角就直抽抽。

    他觉得那个坑爹.......不对，应该是坑宿主的咸鱼系统是想要搞事情。

    丫丫个呸的，你见过那个商家发出的打折卡是十折的？

    人家劳斯莱斯的优惠卷，起码还能抵扣个五十块，你直接为零真的好吗？

    杨宇简直就想骂娘了。

    “系统，我抗议，你最后那个数据为零太过分了。”

    系统：“本奖品最终解释权由系统所有，你爱要不要。”

