
　　张恒亲眼目睹了海马的死亡，这个和他缠斗了超过一刻钟的硬汉，最终却是以一种糊里糊涂的方式死在了他的眼前。

　　当然，考虑到海马的身体状况，他的这种死法倒也不算让人意外，而等海马死后，张恒立刻从身后的背包中取出了一只煤油灯。

　　【名称：探险者之灯】

　　【品质：C】

　　【作用：永远不会熄灭的煤油灯，探险者梦寐以求的极品装备，它不但可以为你提供光源，无论你在陆地还是水下，而且还可以帮你控制周遭温度，通过调借冒险者之灯的亮度，你可以调节灯光范围内的环境温度。】

　　这件C级道具是张恒在切尔诺贝利副本中获得的收获之一，没想到却是在这个时候派上了用场。

　　这把看似普通的煤油灯，却有着颇为神奇的作用效果，在光源所能照到的范围内，可以保证恒定温度，张恒之前就是靠着这盏灯在背包中所散发出的热量顶住了头顶的寒流，而等他将这盏灯取出，周遭的温度更是一下就变得暖和起来，之前的寒意完全消失不见。

　　随后张恒调节煤油灯，将周围的水温调整到了40度，这也是人体内部的温度。

　　张恒感觉自己现在就像是泡在了热浴缸中，而他眼前的景象也很是神奇，那股可怕的寒意依旧在冻结着潭水，冰层在以肉眼可见的速度生长，只是【探险者之灯】所照射到的地方，温度却是始终保持在40度，无法被冻结。与此同时边缘处的冰层则在快速融化瓦解

　　…………

　　水潭边，虽然第二战线的玩家依旧看戴着beats耳机的少年很不顺眼，但是却出乎意料的没有像之前威胁的一样对他动手。

　　实际上在极寒幽魂开口后，在场的绝大多数玩家都陷入了沉默中，甚至就连第二战线的那些人心中也忍不住生出了一些异样的想法。

　　必须得承认，虽然这一战开始前大家都已经预想到会很辛苦，但是短短时间损失了这么多人手还是有些超出他们的预期。

　　尤其就连幽灵双子这样的高手竟然连阻拦张恒几分钟都没能做到，也让众人更加直观的感受到了玩家第一人的恐怖战力。

　　而这次下水的海马虽然排名没有幽灵双子那么高，但在水中却是公认无敌的存在，如果连他都对付不了张恒，那接下来大家又该怎么办？

　　极寒幽魂抛出来的问题，问到了每个人的心口处，于是包括第二战线的玩家在内，也开始思考，如果能牺牲海马一人，就彻底解决掉张恒，这笔买卖究竟划不划算。

　　其实很多玩家在听到极寒幽魂的话后就已经同意了对方的说法，但海马毕竟是三大公会之一第二战线的人，只是随着第二战线的玩家也集体陷入沉默中，却是再没有人出面阻止极寒幽魂冰冻整个水潭。

　　极寒幽魂见状笑了笑，也没再说什么，只是重新戴上了耳机，于是岸边的众玩家就见寒气以惊人的速度开始蔓延，此刻众人虽然看不到水潭下的景象，但是光看那条逐渐凝固的瀑布就能知道这股寒意有多恐怖。

　　之前还有人以为极寒幽魂所说的冻起水潭就是把水面冻住的意思，但是现在看才明白，他所谓的冻起是把下面的潭水全部冻成一个冰疙瘩的意思。

　　不过短短片刻功夫，冰层的厚度就已经足够一辆超载的大货车在上面正常通行了，而极寒幽魂依旧没有收手，又过了一会儿，众人的脚下却是突然感受到了一阵震动。

　　有人在敲击冰层，想要从下面脱困！

　　想到了之前张恒的恐怖战斗力，众人的神经立刻就紧张了起来，纷纷举起了手中的武器，唯独蹲在水潭边的极寒幽魂依旧神色淡定，见到有人用枪口瞄向这边，摆了摆手，“不用紧张吗，下面的人出不来的。”

　　众人闻言又松了口气，不过第二战线那边有几个人却是欲言又止，他们中有人想到了如果正在破冰，想要出来的人是海马的可能，但个问题还没被问出口就又咽了回去。

　　既然已经默许了极寒幽魂动手，那他们当然也都清楚在面对这种不确定的可能时该怎么选择了。

　　好在那场让人紧张的震动并没有持续太长的时间，水潭下面就又恢复了平静，而且这一次，似乎是永久的平静。

　　极寒幽魂又在水潭边蹲了两分钟，这才站起了身子，拍了拍手道，“好了！事情已经解决了，大家可以解散回家了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴着墨镜的男人闻言却微微皱了皱眉头，“你确定他已经死了吗？”

　　“当然，”极寒幽魂很是肯定道，“我已经把整座水潭都给冻住了，下面的人根本无路可逃，你要是不相信的话可以试着把冰凿开，看看能不能把他的尸体挖出来，但是别说我没警告你，这个工程量可不会小。”

　　戴着墨镜的男人听到这句话后稍稍松了口气，但还是立刻打电话道，“我需要炸药，大量的炸药，足够炸开一座水潭，尽快。”

　　而等戴着墨镜的男人放下电话后也没有按照极寒幽魂所说的立刻解散追捕队，而是将众玩家分成了三支大队，每队八个小时，轮流盯着那座结冰的水潭。

　　他过分的谨慎也引起了一部分人的抱怨，毕竟这座深山里什么也没有，没有电，没有信号，要在这里待下去并不是一件让人愉快的事情，但大多数人还是赞同墨镜男的决定。

　　毕竟他们这次要对付的人是西蒙，或许只有真的看到西蒙的尸体，很多人才能相信西蒙真的被杀死了。

　　出乎戴着墨镜的男人意料的是，极寒幽魂居然也没有离开，而是选择和他们一起在这座深山中扎营，戴着墨镜的男人一开始还以为极寒幽魂是担心之后的爆破凿冰工作出什么意外，但没想到后者却是的对张恒身上的道具感兴趣。

　　毕竟西蒙有至少一件B级道具的事情早就不是什么秘密了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十五章 杀死西蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 