第827章卓凌风的异常

　　“陈先生，请问您有何吩咐”卓凌风受宠若惊的低头问道。

　　陈轩淡淡道“你最近武功精进不少啊。”

　　“不敢，凌风最近勤修苦练，只是略有进境。”卓凌风言语谦虚，内心却暗暗窃喜。

　　陈宗师终于看到他的进步了

　　陈轩点评了一句“你年纪轻轻，不过二十岁，已经突破化劲，这可不是略有进境。”

　　从一开始，陈轩就看出卓凌风虽然武道天赋很高，但终究有上限，比不过唐秋灵这种武学天才。

　　但唐秋灵比卓凌风大两三岁，也只是化劲水平。

　　如今卓凌风不过二十岁，就突破化劲，岂不是天分比唐秋灵还高

　　陈轩觉得自己不可能看走眼。

　　卓凌风的武道进境快得有点离奇了。

　　“多谢陈先生夸奖，不知道凌风在这个年纪突破化劲，是否有资格拜您为师了”卓凌风一脸期待的问道。

　　陈轩正想拒绝，略微沉吟，转而说道“你先说说你最近水平是怎么突飞猛进的。”

　　“陈先生，最近我得到一位海外名师指点，那位名师的武道进境和武学理念都很高，恐怕只在您之下。”卓凌风小心翼翼的解释道。

　　“哦居然有这么厉害的师傅，指点一下就让你这么快突破化劲”陈轩露出讶异之色。

　　他觉得就算是自己亲自指点卓凌风，都不可能让卓凌风这么快突破化劲，除非服用特制丹药。

　　“陈先生，如果您有兴趣的话，我可以给您引见一下那位师傅。”卓凌风恭敬的请示道。

　　陈轩本想回答没兴趣的，但一想到卓凌风进境的蹊跷之处，当即开启透视神瞳，往卓凌风身上扫去。

　　只见卓凌风体内气血虚盛、筋骨脉络异常贲张，似乎是强行练习某种武学功法所造成的。

　　收起透视神瞳，陈轩发现卓凌风眼珠中有几率不同寻常的血丝，而且脚底虚浮，显然身体处于异常状态。

　　如果这个状态持续下去，甚至会有生命危险。

　　这让陈轩内心暗暗诧异，那所谓的海外名师，到底指点了卓凌风什么武学

　　“好，我明天跟你去见见那位师傅。”陈轩答应下来。

　　虽然卓凌风和他没什么关系，但这位官二代毕竟也算个人才，陈轩不想见死不救。

　　卓凌风见陈轩答应，一脸欣喜，对陈轩低头称谢，然后回到自己的座位上去。

　　“陈轩哥哥，您真的要收卓凌风做徒弟吗”一旁的瑶瑶好奇的问道。

　　陈轩不置可否的说道“收徒的事情，到时候再说吧。”

　　这时，小礼堂的舞台上，走上来一个穿西装的肥胖中年男人，露出一口大黄牙对着麦克风说道“我们亲爱的顾雨柔老师，下学期就要离开橡树高中，今晚我们特地举办送别会，送别亲爱的顾老师，大家鼓掌请顾老师上台”

　　一阵热烈的掌声中，顾雨柔从另一边的座位走上舞台，发表一番谢词，言语真诚，语气充满着感动。

　　让台下的老师学生都听得十分不舍。

　　而那个请顾雨柔上台的肥胖老师，却是站在后面盯着顾雨柔的腰身看，眼底浮现一丝邪欲。

　　陈轩见状，立刻想起来这个猥琐的肥胖中年男人，是他上次来橡树高中时见过的教导处主任鲍无涯。

　　看来顾雨柔要转校教书，这个猥琐主任还对这位美女老师邪心不死啊

　　而且说不定顾雨柔转校的原因，就是不堪鲍无涯的骚扰。

　　其实还真被陈轩猜对了，顾雨柔转校有一大半就是这个鲍无涯的原因。

　　当顾雨柔讲完谢词后，台下的老师学生们，纷纷上台献上离别的礼物。

　　一些有才艺的学生还登台表演，将一场送别会举办得有声有色。

　　瑶瑶和琴琴也上台合唱了一首送别歌曲，把顾雨柔感动得几乎快落泪了。

　　大约晚上九点钟时间，送别会结束，学生们先离开了，老师则留了下来。

　　顾雨柔正想感谢一番老师们之后回家，却听鲍无涯说道“顾老师，你别急着走嘛，咱们还有下半场。”

　　听到“下半场”这个词，本来想带着双胞胎姐妹花离开的陈轩，停下脚步。

　　他知道这个猥琐主任，肯定对顾雨柔不怀好意。

　　“鲍主任，不好意思，这么晚，我要回家去了，不然父母会担心。”顾雨柔婉拒道。

　　鲍无涯挤开脸上肥肉堆起谄笑“顾老师，今晚之后你就不在橡树高中了，大家同事一场，我们都舍不得你离开，所以打算等下一起请你去吃饭，难道你连这个面子都不给我们吗”

　　说完之后，鲍无涯扫视一众老师一眼。

　　这些老师纷纷附和，盛情邀请顾雨柔。

　　其实一开始请吃饭是鲍无涯的提议，但是大家都没有意见。

　　见十来个老师都这么热情，顾雨柔也不好拒绝了。

　　只是想到鲍无涯之前对她的骚扰，顾雨柔心底还是不想和鲍无涯出去吃饭。

　　“你们吃饭，能不能加我一个”

　　这时，一道声音响起，让众人微微一愕。

　　转头看去，却是陈轩在说话。

　　“你又不是我们学校的老师，和顾老师也没交情，怎么能和我们去吃饭”鲍无涯皱起眉头，不悦的说道。

　　陈轩呵呵笑道“反正我又不用你们出钱，而且我是龙瑶瑶和龙琴琴的兄长，请顾老师吃饭答谢她不是很正常吗”

　　鲍无涯被说得脸色一窒。

　　如果这小子坚持要去的话，他倒没有什么理由反对。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但无论如何，鲍无涯还是看陈轩很不爽，当即沉下脸道“今天是我们橡树高中老师的饭局，你想请顾老师，麻烦改日再请。”

　　说完之后，鲍无涯内心冷笑。

　　今晚之后，一切都不一样了。

　　就算陈轩改日再请，顾雨柔也肯定不会答应这小子。

　　鲍无涯一副自信、得意的神色看在陈轩眼里，更觉得今晚的饭局有蹊跷。

　　“那个，我很欢迎陈先生一起吃饭。”这时，顾雨柔开口了。

　　众人一听，不禁一脸诧异。

　　一向性格柔弱的顾老师，居然会欢迎这种身份不清不楚的男人一起吃饭