    在工业区晃到了中午。

    饥肠辘辘的周萧来到了最近的一家酒店，酒店门口打着“青霞村特供鸡枞菌”的招牌。

    瞅瞅这个价格。

    好家伙。

    可比他的绿意小厨狠多了，价格直接翻了一番。

    不知道生意怎么样。

    大奔过于显眼。

    门口的迎宾看到大奔，主动迎了上来。

    “欢迎光临。”

    迎宾微微鞠躬，直起身子的时候愣住了。

    这么年轻？

    临江县不是没有开大奔的。

    只不过，大部分开大奔的年龄都比较大，很少见这个年龄的，是个富二代？

    周萧进店。

    店里的生意相当不错，堂内没有剩下什么座位了。

    服务员热情迎接，带着周萧去了二楼。

    二楼上的客人也不少，当然没有一楼那么多。

    选了位置坐下。

    “要吃点什么？”服务员直接问。

    “听说你们这边的鸡枞菌是青霞村那边过来的？”

    “是的，我们店和绿意公司有合作，鸡枞菌绝对保证是最好的。”

    “那我得尝尝。”

    服务员记下，又问：“还要什么？”

    “再来一个肉菜，米饭。”

    “我们这边是先结账……”

    周萧直接扫码结账。

    临江县和江城虽然是邻居，但因为隔着江和山的缘故，从江城到临江县还是比较费力的。

    没有火车，全凭汽车。

    开着过来最起码要三四个小时，这比去省城还要远。

    去省城可以坐火车。

    从临江县到省城，想要坐火车的话，要先到了江城，再坐上火车去省城。

    要想富，先修路。

    这句话说的果然没错。

    临江县就是因为路不够方便的缘故，才会像看起来这么落后。

    城市又不大。

    如果要在这边开厂子的话，确实是需要斟酌一下的。

    不多会儿，饭菜上来了。

    份量还是不小的。

    周萧用筷子先挑了鸡枞菌，嚼了两口之后咽了下去。

    还可以。

    做的凑活。

    最起码这招牌是真的，这些鸡枞菌确实是从青霞村过来的。

    略饱。

    周萧喊过服务员：“你们经理在吗？”

    “经理？”服务员愣了一下，“是饭菜不合您的口味吗？”

    “不是这个，我有点儿事情想要问问你们经理。”周萧道。

    “请稍等。”

    服务员去喊了经理。

    经理三十来岁，头有点儿秃。

    “您好，先生，请问有什么需要吗？”经理面带微笑。

    “我想问问，你们的鸡枞菌是通过什么渠道购入的。”

    经理笑道：“招牌上写了，鸡枞菌是从青霞村买来的，不过我们店和绿意公司没有合作关系，是通过网上零售买到的。”

    果然是这样。

    周萧对合作的酒店和公司都有数，唯独不知道这一家。

    刚才就在想，可能是沈薇网上的客户。

    还真是这样。

    这家店关于鸡枞菌的定价倒也合理，要从临江过去，吃完鸡枞菌再回来，这花费就有不少。

    这么算下来，还不如在这家店里吃鸡枞菌。

    人生大事，吃喝拉撒，说的果然没错。

    从临江县回去的时候已经是第二天晚上了。

    又是在晚上。

    周萧赶到江城工业区的时候，晚上的化工厂还在开工。

    这个钱高义真是一只老狐狸了。

    他怕有任何的意外，干脆让人加班加点，尽快把化工厂建起来，只要运作起来，赚钱这件事情就不难了。

    再加上，这厂子的底子本来就厚。

    得天独厚的条件。

    也不枉费花了那么多钱将这里买下来。

    化工厂这边加班加点，周萧这边的食品加工厂何尝不是。

    周萧去瞅了一眼，直接在工厂里找了个地方猫了一宿。

    醒来的时候。

    身边站着的是沈薇。

    只见她将一份黑米粥分成两份，一份自己喝着，一份放到了周萧面前，还有包子和油条任选。

    周萧选了油条。

    “什么时候来的？”他问着。

    “刚来没一会儿，要糖自己加。”

    黑米粥加糖。

    周萧加了一些。

    沈薇已经喝了小半碗，看着窗外的风景缓缓道：“刚才来的时候看到那边情况挺不错的。”

    “所以呢？”周萧知道她还有后半句话。

    “取舍。”她淡淡说了两个字，目光里藏着深邃与不明，“吃完饭出去走走？”

    “好啊！”

    吃完饭。

    二人出了厂子。

    沈薇拉着周萧往河边去。

    踏着小路，一路到了工业区的背面，还没走近河就已经闻到了一股刺鼻的味道。

    “这才只两天。”沈薇指着远方。

    污水已经排出来了，流入江里。

    刺鼻的味道。

    加上触目惊心的场面。

    周萧下意识掩住了鼻子，皱眉看着整条河流。

    “你在临江县考察的怎么样？”沈薇戴着口罩，还递给了周萧一个。

    “很不错。”周萧说。

    “趋利避害，我觉得这边已经不适合继续了。”沈薇考虑着。

    “去临江？”周萧看向她。

    “对，你考虑考虑。”

    “不用考虑，我和你想法一致，就是我一个人定不了这个心。”

    周萧灿烂一笑。

    从临江县回来，他就有心思要把工厂搬过去了。

    正好现在这边的建设也才刚刚起了一个头，要是继续麻烦下去，投资肯定会越来越多，还不如直接走。

    用沈薇的话来说，趋利避害。

    这个女人说话永远都是这么好听，一听就让周萧觉得自己的想法没错。

    身负灵力。

    可周萧还是周萧，只不过是这么多年的隐忍和不甘让他有了一些成长。

    到了真正决定一些事情的时候。

    他还是需要一些话语，或者一些人来推波助澜的。

    “再去一趟临江？”沈薇踏到了河边。

    一脚踩空，差点儿没摔倒。

    好在周萧扶了她一把。

    沈薇舒了口气，稳住身子道：“这次我想和你一起去，给你当个助手帮帮忙。”

    “行。”

    “那我们什么时候去？”

    “尽快。”周萧说。

    又在河边走了走，晃了一圈下来，看到了排污管道里面流出来的味道。

    周萧终于明白沈薇为什么会吃完饭才带他过来了。

    闻到了这味道，肯定吃不下饭。

    “这边离居民区也不是很远啊，真不知道王超是怎么想的。”沈薇长叹了口气。

    能在这里，肯定比跑去临江好。

    【作者有话说】

    求个好评

