    天才一秒记住本站地址：

    　　/最快更新！无广告！

    　　“战龙突击队，跟我上，冰火战士跟在我们后面扩大战果。”

    　　在安排完所有的准备工作后，宁远直接率领着战龙突击队的玩家和那些随机到冰凤族与火凤族的玩家冲向了战场。

    　　虽然腾龙四团和五团的玩家面对着数倍于己方的敌人目前还占据着上风，但他们毕竟是人不是神，时间久了，他们也会累的。

    　　现在恶魔联军已经派出了生力军，此消彼长之下，敌人很可能会重新夺回优势，所以宁远要先发制人，不给敌人任何可乘之机。

    　　在宁远率领着军营中最后一批玩家杀过去时，神鹰军的投石机阵地也已经开始了覆盖式的投掷攻击。

    　　随着几百颗冰球呼啸着坠落，一些躲闪不及的恶魔战士立刻被砸得血肉模糊。

    　　在丢下了数千具尸体之后，恶魔联军成功冲过了投石机覆盖的那片空地，然后直接朝着堡垒群杀了过去。

    　　在恶魔大军冲出投石机的封锁区时，宁远已经率领着战龙突击队的玩家先一步杀进了堡垒群。

    　　在宁远的率领下，战龙突击队就犹如一柄无坚不摧的神兵一样，所过之处，到处都是残肢断臂。

    　　“宁远，老子日xxxxxxxx。”

    　　“宁远，你个xxxxxxxxx。”

    　　......

    　　眼见宁远亲自下场了，而且还没有人可以阻挡他的推进，一些杀红眼的恶魔联军玩家立刻对着宁远就是一套经典的国骂三连。

    　　“我是高素质玩家，我是高素质玩家，......。”

    　　碍于身份，宁远无法进行回骂，于是他只能一边暗自提醒着自己，一边加大了手上的力度。

    　　随着阵线的不断前移，恶魔联军一方的玩家们很快便出现了溃败的迹象。

    　　而就在这个时候，奥卡福率领的恶魔援军及时赶到了。

    　　恶魔生力军的及时赶到，让恶魔联军的玩家们终于缓过了那口气。

    　　在调整了一下呼吸之后，他们又立刻操着国骂杀了上去。

    　　由于是大混战，哪一方都没有什么有效的阵型，大家都是凭借着本能在挥舞着刀剑，所以在恶魔战士们纷纷使用出尖角撞击之后，刚刚被神鹰军压过中场的阵线又开始渐渐向北移动了。

    　　面对着恶魔战士的尖角撞击，神鹰军这边的玩家们非常的不适应，于是在猝不及防之下，很多玩家都直接被恶魔尖角洞穿了胸膛。

    　　虽然那些发动尖角撞击的恶魔战士随后也都惨死在了神鹰军玩家的刀剑之下，但借助着那些恶魔战士创造出来的机会，恶魔联军很快便重新夺回了主动。

    　　眼见神鹰军这边的玩家们被恶魔战士使用尖角撞击压制得不停的后退，宁远顿时大急。

    　　他率领着战龙突击队的玩家们拼命的冲杀着，不停的收割着恶魔战士的生命。

    　　然而无论他们多么的努力，但对于整体局势而言并没有起到太大的帮助。

    　　恶魔战士的这种自杀式冲锋在这种混战中十分的好用，特别是当他们还占据着数量上的优势时，一换一对他们而言简直就是大赚特赚。

    　　眼见神鹰军的玩家们就要被恶魔战士们给撞出堡垒群了，而他们身后就是己方的投石机阵地，宁远知道不能再犹豫了，否则不仅是那些投石机会被敌人给毁掉，己方的大本营很可能也会遭到破坏。

    　　“立刻执行毁灭计划。”

    　　在一剑砍死冲向自己的恶魔战士后，宁远立刻对着一直跟在自己头顶上的炽天使战士高声呼喊道。

    　　在炽天使战士听到喊声转身离去后，宁远立刻率领着战龙突击队的玩家们来到了一座堡垒的南面，然后紧紧贴着堡垒的墙壁布下了一个小型的防御阵型。

    　　随着那名炽天使战士飞到指挥台传达了宁远的命令，只见指挥台上突然挥动起了一面红色的旗帜。

    　　在红色旗帜挥动之后，投石机阵地上的工兵们立刻调整了投石机的投掷角度，同时一辆辆铁皮箱子被神鹰军士兵从军营中推了出来。

    　　“发射。”

    　　随着传令兵一声令下，无数颗冰球被投石机抛射了出去。

    　　与之前的飞行轨迹不同，这次被抛射出去的冰球全都径直飞向了敌我双方正在交战的堡垒群。

    　　“草，宁远这个小人，真tmd狠毒。”

    　　“宁远你xxxxxxxx。”

    　　......

    　　在漫天冰球无差别的攻击之下，无数敌我双方的士兵被高速飞行的冰球给直接砸死。

    　　眼见己方即将获胜，敌人突然来了这么一手，恶魔联军的玩家们被气得纷纷破口大骂。

    　　“草，老大真tmd狠，兄弟们，快找地方藏起来。”

    　　神鹰军的玩家们显然也不知道宁远还留了这么一手，不过他们在片刻的错愕后，便很快的反应了过来，然后纷纷开始寻找地方躲避冰球的攻击。

    　　“冲过去，摧毁那些投石机。”

    　　在看到无数恶魔战士被冰球砸死之后，奥卡福顿时大怒，当他找到那些正在填装丹药的罪魁祸首后，立刻率领着恶魔战士冲了过去。

    　　在奥卡福的率领下，无数的魔战士和玩家蜂拥着冲向了神鹰军的投石机阵地。

    　　“发射。”

    　　在恶魔大军冲到距离神鹰军的投石机阵地还有六七十米远时，一个冰冷的声音突然想起。

    　　然后随着一声声巨响，从那些放置在投石机旁的铁皮箱子里面突然飞出了大量一米来长的弩箭。

    　　在弩箭雨的洗礼之下，正在冲锋的恶魔大军直接被清空了一大半。

    　　由于距离太近了，有的弩箭竟然直接洞穿了五六个人才渐渐失去了力道。

    　　奥卡福手持着盾牌冲在了最前面，在看到前方的铁皮箱子里面有寒光闪过之后，他立刻本能的举起了盾牌，护住了身上的要害部位。

    　　然而即便是他已经做出了防护措施，但还是被锋利的弩箭给射成了筛子。

    　　看到身边的同伴突然倒下了一大片，很多幸存下来的恶魔联军士兵全都呆立在了原地，惊恐的大张着嘴巴。

    　　然而他们发呆，神鹰军却不会。

    　　“投掷。”

    　　在恶魔联军发呆时，神鹰军又发起了新一轮的攻势。

    　　一队全副武装的野蛮人士兵在经过了一小段助跑之后，纷纷将手中的标枪掷向了那些在弩箭雨下幸存的恶魔联军士兵。

    　　

    　　

