    第106章孟瑶把赵庭拽到衙门去了

    外面的热闹对任子安来说，很稀奇。

    画糖人的，编竹篾的。

    甚至，孟瑶还看到了套圈的。

    没想到，古代就已经有了这娱乐方式。

    吸引的自然是一些年纪不大的孩子们。

    十文钱三十个圈，东西琳琅满目，无非都是孩子们喜欢的一些小东西。

    多数很普通，少数几个看着挺精致的，当然，是摆在最远处的。

    任子安眼里是满满的跃跃欲试，孟瑶看在眼里，跟摊主买了二十文钱的。许是她大方，摊主给了七十个竹圈。

    竹圈轻飘飘的，看着挺容易的，可套起来并没那么简单。

    一个个竹圈丢出去，没一个套住东西。

    七十个圈啥都没套住，摊主脸上的笑容都快盛不下了。

    任子安的小脸都垮了。

    孟瑶又买了十文钱的竹圈，“要不要我帮你套？”

    “我想要那个小猴子。”任子安指着最远处那排道。

    一个木雕的小猴子，活灵活现的。

    “如果套不到也没关系的。”任子安又补了一句，他扔了七十个圈都没套到呢。

    孟瑶扔出去一个圈，什么都没套到。

    以前，孟瑶休息的时候就喜欢去公园玩儿，娱乐项目就是套圈。长久的坚持，她从最初的，老板看见她就笑到看见她就垮着脸，不过用了一个月的时间。

    刚才扔出去的那个，就是试试手感而已。

    第二个圈，就准确命中了任子安相中的小猴子。

    之后，基本上两个圈中一个。

    摊主脸上的笑容逐渐僵硬。

    原以为是来送钱的，结果，是深藏不露。

    任子安的脚下堆满了东西，小家伙高兴的眼睛都眯成一条线了。

    摊主哭丧着脸用草绳给任子安把东西往一起绑。

    “安哥儿，东西太多，我们挑几样喜欢的带走好不好？”孟瑶跟任子安商议。

    她这也算是过来人经验，套圈得的这些东西，基本就是一时喜欢。

    任子安乖巧点头，选了小猴子跟一只小兔子。

    摊主脸上又重新挂上了笑容，还送了一个九连环给任子安。

    孟瑶牵着任子安准备离开的时候，一个一脸凶狠的汉子高喊着‘让开让开’的冲了过来。

    许多行人躲闪不及，被他撞倒了。

    眼瞅着就要撞倒孟瑶跟任子安了。

    孟瑶把任子安往怀里一抱，就地一滚，堪堪躲过了汉子的壮硕身躯。

    孟瑶根本没想到，更危险的还在后头。

    她这就地一滚，直接滚到了别人马蹄之下。

    根本来不及躲了，孟瑶只得背过身，把任子安护在身下，用自己的身体当保护墙。

    赵庭正追着人呢，哪里想到会有人滚到马蹄之下。

    情急之下，用力勒住缰绳，马前蹄凌空的时候他迅速翻身下马，跟扛物件似的的，操起马蹄之下的人就窜了出去。

    安全之后，又回身勒住马，让马安静下来。

    这一切，几乎是发生在一瞬间。

    很多人都捂住了眼睛，不忍看孟瑶跟任子安的悲惨下场。

    “你这妇人，好端端的怎的往别人的马蹄之下冲？讹人也别这么拼命好吗？要不是大爷我反应快，你跟你儿子这会儿不死也得重伤。”赵庭皱着眉头道。

    孟瑶正低着头检查任子安的情况，听到这话，气不打一处来，抬头狠狠剜了赵庭一眼，“城中不许纵马，如今你纵马差点儿伤人，你还有理了？走走走，随我见官去。”

    这小妇人怎的这么眼熟？

    如果赵庭以本来面貌示人，孟瑶肯定能认出来。

    只可惜，这会儿的赵庭是易容过的。

    孟瑶一手抱着任子安，一手抓住赵庭的胳膊，不由分说的拽着他往衙门走。

    赵庭正在努力把眼前的人的模样跟记忆中的形象重叠，一时不查，被孟瑶拽出去好几步。

    “安哥儿，你爹爹这几天都在整顿县里的政务，这个人顶风作案，非得让你爹爹好好教训教训他不可。”孟瑶后怕啊，虽说这人关键时候把她跟安哥儿救了，可万一他晚了一步呢？

    她这好不容易接受了穿越的事实，过得也算风生水起，盼着长命百岁呢。

    赵庭眼睛眯起来，这小妇人再嫁了？

    要是这样，这情况就有点儿复杂了。

    孟瑶很快就拽着人到了县衙门口，衙役不认识孟瑶，却认识任子安的。

    “小公子，你这是……”

    “这个人是坏人，纵马行凶，差点儿伤着人。”任子安脆生生的告状。

    姨母这么生气，那肯定得让爹爹好好惩罚这个人。

    衙役一听，这还了得，欺负到自家小公子头上了，衙门上下，谁人不知，县太爷把小公子当眼珠子一样。

    立马有人上来劈手夺了赵庭的马，不由分说的拧住赵庭的胳膊，押着他往衙门里走。

    孟瑶抱着任子安也跟着进去了。

    赵庭是直接被押到任重面前的。

    任重没认出赵庭来，赵庭确实认出任重来了。

    比记忆中的沧桑了不少，不过，模样基本没变。

    所以，原来的赵庭的媳妇如今是任重的媳妇？

    “何事？”

    虽然见着孟瑶跟儿子了，可任重并没有直接招呼他们，而是询问衙役。

    衙役把任子安说的又重复了一遍。

    任重把眼神投向孟瑶，“伤着了没？”

    “我倒是没事儿，安哥儿被吓着了，搞不好晚上会起高烧的。”孟瑶道。

    年纪小的孩子被吓着，夜里总容易发热。

    “你可知城中不许纵马？”任重沉着脸质问。

    “知道的，事出有因，且我对自己的骑术有信心。”赵庭不卑不亢的说，“再说了，是这妇人抱着孩子突然滚到我马蹄之下的。若不是他们，我这会儿就已经把人捉住了。”

    说完，赵庭从怀里掏出来一张通缉令，上头画着个面容凶狠的汉子。

    孟瑶扫了一眼，立马跟刚才那个汉子对上了。

    任重深色凝重，这通缉犯恶贯满盈，杀了妻子娘家七口人之后，一直在逃，他这里也有这人的通缉令的。

    “人到了怀远县？”

    “嗯，我一路追着他，经过了两个县。”赵庭道。

    “你先带着安哥儿回后院，让阿普请郎中来好好看看，不光给安哥儿看，你也看看。”任重道，“通缉令上的这人凶狠没有人性，科考在即，必须在最短的时间内抓到他。”

    孟瑶知道这是大事儿，遂没有不依不饶，直接抱着安哥儿离开。

    赵庭的眼神几乎黏在孟瑶身上，任重皱眉，重咳几声，“你可愿意协助本官抓捕通缉令上的犯人？”

    (本章完)

