    白净书生道：“墨爷放心，我们绝对不会与你作对。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    地狱组织这段时间，算是见识到墨连城的可怕。

    没有人比地狱更清楚，墨连城这段时间做了什么可怕的事。

    整个虚无乡，都让他一个人搅得大颤动，甚至提前来了一个洗劫，势力更替。

    墨连城点头，再扔出一堆丹药。上面足足有一百颗，他道：“这些是御道宗孝敬本尊剩下的，一百颗，你清点一下。本尊最近没心情炼丹，只能这样了。”

    白净书生激动得脸都变了。

    你得想想，一个杀手早已经练得天崩不形于色的。

    突然见到这批灵丹，还真是忍不住颤抖。

    他迅清点，再小心翼翼收起来。

    这时墨连城突然道：“说不定以后……还有合作的机会。”

    说完，他整个人如一道幽魂，瞬间消失。

    眼下，他一个身上，是比整个华恩任何一个宗派都来得富裕。

    甚至可说是，如今的墨连城是富甲天下！

    不得不说，地狱也动过坏心眼，等交易完成将墨连城洗劫灭口等，成功的话，组织内部可以在短时间内暴增一半的丹药储存底蕴，实力也会由此提升不少。最后想到墨连城的手段，想到墨连城的神秘身份，还有他妻子的可怕。

    还是没有冒险，打算了杀人抢丹的念头。

    如果失败，地狱可能得罪一个大人物，极可能会面临毁灭，代价太大了。

    不是他们高估墨连城，而是想到虚无乡的近况，四大宗派一起，他都不惧，据说还有个实力非常可怕的人物，他都照样得罪，甚至还能安全离开。

    何况，一个炼丹师的号召力，是十分可怕的。

    在虚无乡中，便有不少势力和墨连城有炼丹约定。

    如果墨连城一句话，再施点利益，必定会有不少人争着替他卖命。

    傍晚时分，红霞满天。

    一处宁静的偏僻小村庄，外面的世界再怎么风云变幻，血腥混乱，都与小村庄无关。住在这里的人，是依山吃山的，平日里，这里的人都是靠打猎为生，再在地里种些高粱和菜等食物。

    村内的人，很少会出去。

    墨连城暂时在这里落脚。

    零出面，跟一个普通村民租了一间草屋。

    墨连城是整理干净一张木板床，将一些锦锻和妖兽的皮毛等铺在床上，等确定躺着舒服了，他再将昏睡的曲檀儿小心翼翼抱出空间石，安置在床上。一见那张微微苍白的小脸，他淡漠的眸华瞬间华为春水，盛满柔情。

    “檀儿，事情终于造一段落了。”墨连城轻轻说着，再低在她额上落下一吻。吻过后，又有些不舍，唇再擦过她的眼睫，轻轻的，再落到唇角。

    温柔，迷恋，不舍，心疼。

    他复杂的情绪都展现得淋漓尽致。

    轻搂着她良久，他终是恋恋不舍地松开。

    他来到草屋外的一个简陋的厨房。

    开始忙碌。

    亲自烧了一锅热水，准备给曲檀儿沐浴。

    因为这个时间，她差不多该醒来了。