    斯聿瞳眸潮起潮涌。

    这一刻，身上像是裂开了一个巨大的口子，

    某种滚烫的情绪从那口子里浇灌进去，循着他的血管，顺着他的脉络，一路往四肢百骸蔓延。

    烫的他整个人滋滋冒火，烫的他眼眶发麻。

    他等宋昭这一句喜欢，已经等了好多年。

    他曾经试想过宋昭对他说出这话的各种场景。

    唯独没有想到，是在这种情况下听到的。

    曾经梦寐以求的场景，却成了饮进肝肠的毒药。

    “宋昭，真的用不着这样。”他咬紧牙，红着眼睛，低低的说道，“这个世界上没人喜欢斯聿，可斯聿也不需要宋昭委屈自己来喜欢他。”

    即便是知道了真相，他气的恨不得原地灭世。

    可他还是不会对宋昭做什么，更不可能伤害宋昭的家人。

    所以宋昭不需要说这样好听的话哄他。

    他喜欢的姑娘，他要她开开心心，自由自在，无惧所有，永远骄傲，永远自我快意的活着。

    哪怕她像曾经那样，看也不看他一眼。

    宋昭咬唇，像是有些急了，“我没有委屈自己，我说的都是真心话。”

    斯聿唇边压着，捏着她下巴的手没松，看着她的眼神冷漠的让人心口一缩，“如果我告诉你，我从来没有改过自己的恶性，我骨子里就是一个心狠手辣的恶人，你恐怕就不会说出这种话了。”

    他真的太极端了。

    像是要一头撞进南墙。

    别人说什么做什么，都无法让他回头。

    宋昭此刻特别的无力，还没说出喉咙里的话。

    只觉得捏着她下巴的手指加重了力道，力道慢慢的越来越重，直到仿佛要将她的下巴给捏碎了似的，完全说不出一个字。

    她听见他问。

    “如果没有前世的梦，你还会靠近我一步吗？”

    宋昭肩膀微微颤抖，被捏住的下巴很小幅度的挣扎了一下，眼睛不知不觉红了起来，“疼……”

    那么委屈的声调，斯聿揪心的疼。

    触电一般，斯聿松开了手。

    少女粉白的下颚被捏出了一道鲜红的指印，触目惊心。

    斯聿唇线拉直，只看了一眼，忽然转身离开。

    像是害怕宋昭会说出让他支撑不住的答案。

    他步子迈得很急，他的背影看上去，几乎是落荒而逃的。

    因为他很清楚，只要稍微慢一步，他就会缴械投降。

    他不想在明知道这些残忍真相后，还狼狈的在她面前哭出来。

    没有办法的，他对她一点办法都没有。

    *

    斯聿这一走，便一整夜都没回来。

    明知道真相出来，他可能不会原谅他，不想看见她。

    可宋昭还是雕塑一般，立在原地，等了一夜。

    这一晚，宋昭浑浑噩噩的，脑子一片空白，彻底回过神来，天已经黎明。

    府里下人早起上工时，看见宋昭呆站在井院吓了一跳，连忙请来碧青。

    “郡主，您怎的不回房休息？”碧青去扶宋昭，入眼便是宋昭满眼的红血丝，下巴上红色指印经过一夜已有些淤青，仿佛挨了什么打，当即吓了一跳，“这是侯爷打的吗？”

