
　　十二点半左右，《魔法少女小圆》第一话播完，冲野玲子双手抱胸，默默思考起来。

　　从整体内容上来看，谈不上多么惊艳，甚至可以说有那么一点点套路。

　　“契约宠物”受伤，被女主遇到,然后女主在契约宠物的指引下成为魔法少女，这几乎就是常规套路，之前新房召之担任监督的《魔法少女奈叶》也是这么干的。

　　唯一不同的是，《魔法少女奈叶》是女主先成为魔法少女，花了一季的篇幅描述女主跟作为反派的魔法少女菲特之间冲突与和解的故事，之后到第二季,已经洗白的魔法少女菲特才作为女二号,转到女主的学校。

　　这个《魔法少女小圆》，反派魔法少女晓美焰一开始就转到女主的学校了，而且跟女主好像也没什么不对付的地方。

　　唯一矛盾的点是，晓美焰想杀契约宠物丘比，女主却想救丘比。

　　如果没有这方面的冲突，两人说不定一开始就能做朋友。

　　另外，别的魔法少女动画是女主成为魔法少女，一开始就出场的女主的好姬友，可能知道，也可能不知道，但多半不会成为另一个魔法少女。

　　《魔法少女小圆》则是契约宠物丘比同时向女主和沙耶香两人发出契约请求，这种情况还是比较少见的，至少冲野玲子还是第一次见到这种展开。

　　是有一点点套路，但考虑到这是魔法少女题材，一些必要的元素还是要有的，完全没有魔法少女动画的味也不行，加上还有一些跟常规套路不太一样的展开，也不算太老套，问题不大。

　　故事的编排，第一话的整体节奏,那是相当的不错，没有半点拖沓或者让人感觉可以删减的地方。

　　虽然有一些让人疑惑的地方，比如，为什么女主在见到晓美焰之前，会在梦里面先梦到，又比如，晓美焰为什么要追杀契约宠物丘比……

　　但是，总体来说并不会让人觉得懵，不会看完之后感觉一头雾水，不知道讲的什么。

　　相反，故事脉络非常清晰，叙事简洁明了。

　　这方面只能说，不愧是做出过《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》这三部极为成功的动画的监督。

　　画质方面就更不用说了，确实是全程吊打同期的其他动画。

　　唯一的问题是，这部动画里面的“野怪”，画风怎么这么奇怪？女主梦里面那一段场景也好，后面救丘比,从晓美焰手中逃脱之后,遭遇上的各种诡异的东西也罢,画风未免太诡异了点。

　　现在第一话看完,冲野玲子脑海之中对于那些诡异的“野怪”依然印象深刻。

　　她甚至忍不住产生一种怀疑：“这真的是治愈系魔法少女动画？不是暗黑、猎奇风格的动画？”

　　真心不明白为什么要将“野怪”做成这种风格。

　　事实上，不止她一个人产生这样的怀疑。

　　因为是新番期待榜的第一，哪怕才第一话，已经有许多观众在追了。

　　第一话播完之后，自然也有大量的观众在讨论：

　　“说是治愈系动画，怎么我看着除了op和ed以外就没感觉哪里有治愈的地方？”

　　“可能是角色的小圆脸看着比较治愈？或者丘比最后的那个笑容看着治愈？”

　　“‘魔女已经逃走了’，那些被称为魔女的到底是什么东西？好诡异。”

　　“是啊，那一段差点把我看懵，还是第一次看到那样的怪物设计。”

　　“怎么看都不像治愈系动画，反而更像猎奇、暗黑风格的动画。”

　　“看了一下staff列表，怪物设计好像就是林智彦本人负责的，这是放飞自我了？”

　　“治愈就好好治愈，设计这种诡异的怪物，放在治愈番里面未免太违和了点。”

　　……

　　违和，不像治愈动画，这是大多数观众看完第一话之后的感受。

　　甚至，还有人唱衰起《魔法少女小圆》这部动画，认为这部动画也就作画质量高，整体质量明显的不太行，之前的《天元突破》没能成为林智彦的滑铁卢之作，这一次怕是没跑了。

　　就说这么辣眼睛的怪物设计放在治愈番当中，都让人觉得这部动画必扑无疑。

　　当然，林智彦毕竟做了三部非常成功的动画，上一部动画《天元突破》还是在前期不被人看好的情况下逆势翻盘大获成功的。

　　说不定这一次也能翻盘呢？

　　因此，还是有不少粉丝帮林智彦说话：

　　“这才第一话，不用那么急着下判断吧？说不定这个怪物设计有什么特别的用意呢？”

　　“治愈动画跟猎奇、暗黑风格的怪物确实有点不搭，不过还好吧，期待林神化腐朽为神奇，将两种风格完美融合。”

　　“正常魔法少女动画里面的怪物看多了，试试看这种也不错，而且毕竟是怪物，就没必要设计得多么可爱了吧？真要是设计得像丘比那么可爱，以后女主成为魔法少女，还下得了手？”

　　“治愈这方面，有女主她们和丘比就够了，没必要连怪物都做成治愈系画风，而且那个麻美不是说了吗？说那是‘魔女’，说不定只要将魔女打败，就能恢复治愈系的画风，体验一段感人的故事呢？”

　　“反正我是觉得没什么大问题。”

　　……

　　毕竟才第一话，没有致命缺陷的情况下，选择观望或者相信林智彦的人还是比较多的。

　　至于不是治愈系，而是致郁系....这种可能性根本就没有人考虑过。

　　毕竟这可是魔法少女动画，“魔法少女”本身就是一种美好的幻想，本身就跟致郁系不搭，又怎么可能会让人联想到“致郁”这一点上？

　　林智彦的人品也一点问题都没有。

　　《死亡笔记》这部动画可是从来没做过欺诈式宣传，《鲁路修》倒是有过，但那是动画官方的行为，跟林智彦一点关系都没有，而且时隔许久，早就被人忘记了。

　　至于《天元突破》，林智彦只说会是跟《死亡笔记》和《鲁路修》完全不一样的套路，这一点上是一点问题都没有。

　　没说过谎，自然也不会让人怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十七章 这真的是治愈系动画？免费阅读。https://xs.23sk.com 