    第854章他是对壁说话？

    “这日子是好了啊。”四叔薛大贵一边拔鸡毛，一边涎着脸跟他爹笑道。

    “可不是。”薛老汉乐的合不拢嘴。往年过年杀一只鸡就已经够舍得了，一只鸡也都要分好几顿吃。

    自己家还舍不得吃，还要留着来客人给客人吃。

    现在这过年，几乎天天都杀鸡了。

    他三儿子家好过了，大儿子家也好过了，四儿子家也好过了，二儿子家虽然差不少，但在村里也过得去。

    都挺好的。

    姜月和薛琰择好菜了，便想帮着帮菜洗了。

    “欸欸欸，”刘桂霞忙从灶房里冲出来，“这水这么凉，你们也敢下手？可别冻病了。快去快去，让你们四哥给你们弄点热水洗洗手，将手洗干净了就去玩，这菜我来洗，我来洗。”

    “是啊，可不能生病了。”薛老汉也说。说着，还起身，拄着拐杖乐呵呵亲自带着姜月和薛琰进灶房，盯着姜月和薛琰用热水洗手。

    老人家这么高兴，很高兴这么带着他们，姜月和薛琰自然没说什么不要老人家带着他们去灶房的话，现在老人家还乐呵呵的盯着，他们自然都乖乖的将他们的两只小手都放进了盆里。

    盆里的水他们四哥刚试过了，是热的，但又不烫。

    洗好手，又擦干了，姜月和薛琰才一边一个，扶着他们爷爷从灶房里出来。

    薛老汉十分喜欢这个样子，证明孙儿们跟他亲近，自然更高兴了。

    “爹，大喜小喜她们到底什么时候来啊？”薛大贵早已经拔好鸡毛了，鸡都上炉子炖了，正在院子里磕着瓜子，吐了一地的瓜子皮，见他爹从灶房里出来了，他便也帮着扶了一把，并问了这么一句。

    薛狗子也忙来扶了。

    “你又不是不知道，她们家离的远，哪次不要午时才能到。”薛老汉一边笑道，一边被扶着慢慢坐下。

    姜月和薛琰看他们爷爷坐下了，这才不扶了。

    看没什么需要他们帮忙的了，他们才也坐下，都坐在一个小板凳上。

    姜月开始静静剥着花生和瓜子。她习惯先剥好，再吃。

    薛琰也闲着没事，便帮她剥，让她能早点吃到。

    *

    这边，姜月在剥着瓜子和花生，薛琰在帮着她剥着，而另一边，平安镇上，全平客栈，邵叔亭来了，还跟邵仲溪见到了面。

    天字一号房内，邵叔亭压着声音，将纪家被连根拔起，擎王、怡贵妃、纪侯爷、纪奇玮等都死了，以及纪斜晖是霍老将军之孙霍文清，并加封为忠胆侯，还有薛三虎立功，升千夫长，还有轩辕弋根本不是帝王的儿子，并被送给一对极其心善的夫妻抚养了……等等事都跟他二哥邵仲溪说了。

    他可是从西方一回到军营，正好接到帝京传来的封赏和别的消息，他便来了。

    只是他二哥邵仲溪听完，仍冷冰冰的。

    “二哥，给点反应行不行？”他有时候都觉得，他是对壁说话。

    邵仲溪这才瞥了他这弟弟一眼，言简意赅的说了句：“卫子瞻脚底板有胎记，不是太子，薛琰才是。”

    “什么？！！！”

    (本章完)

