    “吐瘘群又来了！”那遍体鳞伤的青年对老者慌忙报告道。

    话音未落，陈珂就听到了一阵类似虎豹咆哮的吼叫正从部落外传来。

    轰隆隆的声响过后，十几只体长两丈，浑身斑斓的大山羊撞破简易的木质围墙，冲入了西戎氏的营寨。

    这些怪物虽然长得像是大号的山羊，可性格却是孑然相反。它们一进营盘，就张开布满利齿的大嘴，到处吞噬牛马，袭击人畜。

    那老者见状，脸上一红，呼吸急促变短，似乎是想要提气运功。

    “哎！这事儿就不用老人家您出手了。”安晓看这老头满脸艰辛的模样，生怕他下一刻就灯尽油枯，死了过去，于是连忙阻止道。

    而陈珂他们四人见怪物开始袭击人群，也不用安晓吩咐，就先动手帮起了忙来。

    嘭！陈珂凌空一脚，就把一只正欲张嘴咬人的怪物踹出去老远。

    那家伙也是皮糙肉厚。寻常这般体型的生物挨上灵虚大修一踹，不死也会没法动弹了。

    可这吐瘘竟然还能从地上爬起来，低头对着陈珂张开流着血涎的大嘴，闷吼咆哮。

    肖凌薇和琉璃作为女子心思细腻，她们先是用几道护盾和水幕保护住了老人妇孺们聚集的地方，然后才拿出兵器，攻向了吐瘘兽群。

    子黎则立在半空，袖口有咒丝不断的飞出，缠绕在那些山羊的脖颈上，将它们迅速的窒息勒死。

    吐瘘们虽然体大凶残，但毕竟只是普通野兽。不一会儿，在陈珂他们四人的联手进攻下，兽群被迫丢下几十具尸体，往下方山坳的密林里逃去了。

    “都处理完了。”陈珂赶走兽群后落回到安晓身边，一边对她说道。

    “多谢列位大修。”老头子抚着自己佝偻的胸口，强行跳下牛车要给大家下跪：“各位在危难时刻施以援手，我麓山部族没齿难忘。老朽木托，给诸位行大礼了。”

    “举手之劳而已。”安晓平淡的回到老头，“不过我很好奇，为什么你们非要搬离昆仑山麓呢？”

    “也不是我说您。”她隐晦的表达着疑惑，“您这身体，要是再强行动用法力，恐怕连下个冬天都撑不到了吧？”

    “你不怕族人离开山麓后又没了高手保护，去白白便宜山下的各种猛兽？”

    “唉。”老头被安晓这么一问，扶着牛车的木栏，再次重重叹气道：“我们不想走，但也留不得啊。”

    “有谁在驱逐你们吗？”肖凌薇见老者话有隐情，就接着发问道：“我们刚才还听您说什么，西王母不喜欢你们，这是何意呢？”

    她的这个问题，也算是问到陈珂和安晓心坎上了。

    这麓山部落看起来也不大，左右不过几千人左右。西王母她贵为天神，怎么会专门去逼一个小部落离开自己的地盘呢？

    况且就算这部落里的人因为某事得罪了西王母。凭着一位神人真仙的本领能量，要报复毁灭这群人还不是易如反掌，手到擒来？

    要知道当年赵宛在剑门关充当灵媒，差点成仙之时，陈珂可是见那妹子举手投足间，就杀了好几千大夏军士。

    “我这话说的也许不是很对。”木托老头垂头丧气道：“西王母她老人家如今讨厌的不止是我们，可能还有昆仑山脉上的所有人族。”

    见众人皆是一脸迷茫的盯着他，木托示意大家坐到地上，慢慢解释道：

    “我西源三氏久居昆仑，历史渊源，甚至比很多妖族都还要古老。自从上古以来，我族也一直奉身处天柱顶峰，昆仑之巅的山神西王母为尊。”

    “本来在此之前，西王母大神其对于人妖之别看得也不是很重。昆仑山麓又常有她的属下巡游四方。我们十几个部族居住在这里，倒也算得上安居乐业。”

    “可是十几年前，巡管我们这片山麓的神虎突然在部落营地前现身说：陆吾大人有令，它将不再帮助我们协防此地，驱逐野兽。”

    “陆吾？”陈珂一听老者说起这个名字，立马跟着神识里的白泽追问道：“可是西王母的坐骑，神兽吾录？”

    “嗯。”木托点了点头，“神兽陆吾大人有很多神虎子孙，它们平时会专门在各个山麓谷地间巡游捕猎，提防凶兽上山。”

    “当初我们还以为是神虎在跟我们开玩笑。”老头抓着自己不多的白发懊丧道，“可没想到，当天过后，真的就再也没有一只神虎在附近出现过了。”

    “从那之后，山下的猛兽就越发的爱往山上走了。就好比刚才袭击营地的吐瘘兽群，它们来的是一次比一次频繁，数量一次比一次多。”

    “本来我们的生活因此越发的艰难。”木托又摇头道，“后来我们甚至发现，每当人类部族和山上的其它妖族势力发生冲突的时候，大神的部下也会不管不问，甚至拉偏架，刻意帮助那些妖怪。”

    “前段时间，神虎终于又再一次现身，却带给了我们一个噩耗。”

    “它说西王母有令，要让所有的人族部落迁出昆仑山，期限三月。超时不遵者，将被兽群吞噬。”

    “如今昆仑山下的西源氏诸部，大多早已经出发离开了。我麓山部落因为储备的粮食不够，所以才落在了后面。”

    “所以并不是我们自己找死想要离开昆仑山。实在是被大神莫名厌弃，属实无奈啊。”木托老头说完都开始抹泪了，他身边的那个汉子也是一脸紫红，充满了不甘和悲戚。

    “嘿。”之前藏进石角的小熊猫如今又憋不住跳出来吐槽道：“你们说这大荒和大夏，还真就是把对方的政策反着来了呗？”

    陈珂听完老者的诉苦，心里也是又好气又好笑。

    昆仑山上发生的这一切。西王母和部下对于人类的态度，还真跟大夏王朝近年来排挤妖怪的作风一模一样。只不过是把迫害对象换了个位，从妖怪变成了人类。

    甚至那道让人类部落离开昆仑山的命令，也跟当年大夏攻下蜀川时，让花蕊夫人搬出青城山的谕令风格雷同，口气如出一辙。

    在大夏受过不少冤枉气的陈珂，如今非常能够体谅木托他们的心情。

    “这下完了。”就在陈珂和其它人对大荒和大夏殊途同归的做派感到无语和同情之时，白泽却在神识里咂舌道：“如此看来，西王母她还真可能是那个‘帝君’。”

