    第561章 大天魔王（大章）

    苏秀衣的声音落下，一旁的洛一一脸色微变，看向苏秀衣的目光仿佛看怪物一般，洛一一根本就没有想到，在短短的时间之内，苏秀衣的修为竟然得到了这般恐怖的提升。

    洛一一非常的清楚，从他们进入虚无战场到现在，其实仅仅只是过去一个小时左右的时间，然而，在一个小时的时间之内，洛一一已经发现苏秀衣的实力已经发生了翻天覆地的变化。

    在想到苏秀衣得到了不少宝物，洛一一就更加的无言，觉得与苏秀衣相比，自己简直就是废物。

    而且苏秀衣是那种自己完全就生不出较量之心的存在。

    本来觉得自己修为得到更进一步的洛一一，这一瞬间，内心的喜悦瞬间消失无踪，因为洛一一非常的清楚，自己意志力的蜕变与苏秀衣相比，完全就不值得一提。

    洛一一深吸了一口气，平复自己的心绪之后，继续吞天魔血丹，让自己的意志尽早完成蜕变。

    林清雪仅仅只是看了一眼苏秀衣就装作一脸不屑的修行，但是闭上眼睛的林清雪，这一瞬间突然发现没有任何的兴趣修行了。

    想到从进入虚无战场一路之上发生的事情，这一瞬间的林清雪脸上露出了苦涩。

    林清雪根本就没有想到，苏秀衣不但气运逆天无比，而且修行的速度也快到超乎想象，天赋更是妖孽无比。

    达到大罗金仙的境界，想要更进一步，那是无比的困难，哪怕是作为仙帝转世的自己，也非常的清楚，想要更进一步有多难，但是这一路走来，林清雪却发现，苏秀衣的修行比喝水还要简单。

    刚才看见苏秀衣一人灭杀五位大罗金仙境界的天魔王，林清雪已经觉得苏秀衣很厉害了，但是现在林清雪很清楚，等苏秀衣炼化那些天魔血丹之后，苏秀衣会变得更加的可怕。

    “难道我堂堂仙帝转世真的要认输吗？”

    向来一脸冰冷，生人勿近的林清雪，这一瞬间心里再一次掀起波澜。

    作为仙帝转世的林清雪无比的骄傲，但是林清雪却发现与苏秀衣呆在一起，自己根本就没有骄傲的资格。

    “不，我可不会认输，我可是仙帝转世，哪怕他现在气运如虹，我不相信他一直强大下去。”

    “我是仙帝转世之身，有着无数的感悟，只要天魔血丹足够，我的实力能够在很短的时间之内追上他。”

    念头落下，林清雪咬着牙修行了起来，这一瞬间，炼化天魔血丹的速度变得快了数倍。

    刚才的林清雪还小心翼翼的炼化，但是发现苏秀衣又提升了修为，林清雪再也忍不住了，不顾痛苦疯狂的吞噬天魔血丹。

    无比珍贵的天魔血丹这一瞬间在林清雪眼中仿佛化为了敌人。

    正在修炼的苏秀衣，这一刻也感受到了林清雪身上的气息，脸上露出了无奈之色。

    “唉！”

    “仙帝转世果然骄傲！”

    “不过跟随在我的身边，那么就得要有着一颗不怕打击的心，哪怕是仙帝转世也不行。”

    “谁让我开了挂呢？”

    “不过林清雪很有意思！”

    念头落下，苏秀衣也不再理会身旁的二女。

    有了九窍剑心的苏秀衣，可以一心多用，在苏秀衣炼化天魔血丹让意志蜕变的时候，苏秀衣的意志力同时扫过了不灭神殿的每一个角落。

    很快，苏秀衣瞬间身躯猛地一震，一脸的振奋。

    “这不灭神剑竟然是一块极品神玉打造而成！”

    “若是吞噬神玉之中所蕴含的能量，也许我能够踏入仙王的境界。”

    “不过，这神玉中的能量想要吸收几乎不可能，因为这神玉有着一股强大的力量庇佑。”

    “除非炼化这一座巨大无比的神殿。”

    “可是这神殿中沾染了无数的天魔之力，很显然那位天魔王也发现了不灭神殿的神异之处，天魔之力弥漫了整座神殿的所有角落，依然没有发现神殿的核心所在，看来想要找到核心炼化神殿，并没有那么的简单。”

    念头落下之后，苏秀衣的意志力缓缓地蔓延开来，连任何一个角落也不放过。

    苏秀衣扫过神殿却一脸的意外，因为苏秀衣确实没有发现这神殿的核心。

    苏秀衣有些灰心，意志力不由自主的往神殿之外蔓延而去，下一刻身体猛地一震。

    “我去！”

    “这神殿的主人到底是谁？竟然如此的随意吗？”

    苏秀衣心里有些想骂娘，他的意志力扫过神殿的每一个角落，可谓是非常的消耗心力。

    却没有想到，这神殿的核心根本就没有在神殿之中，而是在神殿之外的一只雄狮口中。

    那只雄狮雕像的口中含着一颗珠子，那一颗珠子才是这座神殿的核心。

    苏秀衣根本就没有想到不灭神殿的主人竟然如此的随意将整个神殿的核心安置在神殿之外。

    在苏秀衣的操控下，那狮子口中的珠子对着苏秀衣飞去，被苏秀衣一把抓住，猛地用力，珠子裂了开来。

    露出了珠子真正的模样，这一瞬间的这颗珠子之中，爆发出了可怕无比的灵光。

    “神玉之精！”

    “没有想到，这座神殿的核心竟然是神玉之精。”

    “好宝贝啊！”

    苏秀衣瞬间大喜，立即开始炼化不灭神殿，苏秀衣非常清楚在虚无战场之中带着巨大无比的神殿横行，那是找死。

    苏秀衣知道在离开之前，必须将这座神殿炼化。

    苏秀衣一边炼化不灭神殿，一边炼化天魔血丹的药力。

    若是以寻常的方式炼化，没有个数月的时间根本就不可能炼化不灭神殿，但苏秀衣不是寻常之人。

    苏秀衣直接调动天地的力量炼化不灭神殿，那速度极其的快，仅仅只是十几分钟，苏秀衣就彻底的炼化了面前的神玉之精，彻底的掌控了不灭神殿，此刻苏秀衣才知道不灭神殿有着多么可怕的防御之力。

    这对于一些人来说是不可多得的至宝，而且在不灭神殿之中修行实力的提升会极其的恐怖，但苏秀衣却不在乎这些，苏秀衣有着内天地，不在意不灭神殿的防御力，而是将整座巨大无比的不灭神殿当做了一块巨大无比的神玉。

    苏秀衣打算出去之后就吸收不灭神殿之中的神玉内的力量，让自己更快踏入仙王的境界。

    这一次修炼足足过去了一天的时间。

    林清雪与洛一一也相继清醒过来，这一瞬间的两女看起来修为没有质的提升，但是苏秀衣发现两人的意志力变强了数倍。

    苏秀衣也不由得暗自砸舌，根本就没有想到这天魔血丹的效果竟然对意志力的蜕变如此之好。

    林清雪似乎是感受到了苏秀衣的震惊，解释道：“天魔血丹可是好东西，外面的人之所以意志力蜕变无比的艰难，那是因为外界并没有天魔存在，天魔是极大的威胁，但同时也是极大的机缘。”

    “炼制天魔血丹的方法也失传了。”

    “不过我们还是占据了天时地利，哪怕是以我的手段猎杀天魔炼制天魔血丹，炼制的天魔血丹也没有你得到的炼妖鼎，炼制的天魔血丹药效强。”

    “因为我炼制的血丹的药效仅仅只有炼妖鼎炼制的血丹效果的十之一二。”

    说到这里，这一瞬间的林清雪脸上露出了复杂之色，以前的林清雪根本就不相信什么气运。

    但是遇见苏秀衣之后，林清雪觉得气运这东西简直太过于逆天。

    不过想到此处，林清雪出声说道：“你的天赋很强，一路走来也是顺风顺水，但是我不得不提醒你，气运是个好东西，但同时也是毒瘤。”

    “我曾经见过不少气运逆天之辈，最后却因为气运而陨落！”

    “你可不要太过于在意气运这东西，自身强才是王道。”

    “否则，你将无法踏入仙帝之境。”

    苏秀衣听见林清雪的话笑着说道。

    “什么你你你的，你要叫师兄，至少在你打败我之前，你得叫我师兄！”

    本来对苏秀衣有些关心的林清雪，听见苏秀衣的话，脸色一冷，周围一些水蒸气，这一瞬间直接被凝聚成为了冰渣。

    看见林清雪瞬间冷了脸，苏秀衣却浑不在意。

    “走吧！”

    “进入虚无战场，我们可不能在你这里闭关修炼，猎杀天魔炼制天魔血丹才是重中之重。”

    “咱们在这里已经浪费一日的时间了，可不能继续浪费下去。”

    话音落下，苏秀衣先一步离开了不灭神殿，苏秀衣可不想林清雪发飙，不过痘逗逗倒是很有趣。

    见苏秀衣离开，冷着脸的林清雪脸上的冷意才消散了几分，不过林清雪心里却莫名的有些暖。

    两女离开不灭神殿，苏秀衣的意念一动，巨大无比的不灭神殿，在苏秀衣的手中化为拳头大小，被苏秀衣收了起来。

    “财迷！”

    “还真的是雁过拔毛！”

    林清雪并没有发现不灭神殿的珍贵，不由得嘟嘟嘴，嘲讽了一声。

    苏秀衣这一次难得的没有怼林清雪。

    施展空间神通带着两女破空离去。

    苏秀衣三人离开后不久，一道浑身笼罩在黑袍之中的身影，从虚空之中踏空而来。

    感受到此地残余的气息，黑袍之下的那双眼睛迸射出了冰冷无比的杀意。

    “没有想到，实力竟然又提升了不少。”

    黑袍气息强大无比，正是叶擎苍。

    不过这一瞬间的叶擎苍与之前仿若两人。

    之前的叶擎苍看起来还正常，但是这一瞬间的叶擎苍浑身缠绕的气息无比的冰冷，仿佛是来自九幽之下的恶魔一般。

    同时，叶擎苍身上还弥漫着天魔的气息。

    在不久之前，叶擎苍吞噬了一尊强大无比的大天魔王。

    叶擎苍没有炼妖鼎，而是剑走偏锋，与天魔王撤离的融合。

    这样的融合很是奇特，让叶擎苍整个人变得非人非魔。

    现在的叶擎苍还没有与这尊强大无比的天魔彻底完成融合，否则的话，天魔气息不会外泄。

    叶擎苍之所以如此焦急前来，就是想要第一时间除掉苏秀衣，在叶擎苍看来，苏秀衣气运滔天，这样的存在，若是不能够第一时间将其灭之，那么，将会后患无穷。

    但叶擎苍感觉到此地残留的气息，脸色变得凝重了起来，融合了一位强大无比的天魔王之后，叶擎苍自然知道这里有着七位天魔王坐镇，苏秀衣等存在能够在短时间内将这里的天魔王杀死，并将天魔屠戮一空，很显然，苏秀衣等的实力比他想象的要强大。

    “看来得让你再活一段时间了。”

    叶擎苍黑袍之下的那双眼睛中露出了极其冰冷的寒光。

    极其不愿意让苏秀衣继续活下去，但是奈何感知到苏秀衣的强大，不得不彻底的完成与天魔王合而为一。

    让自己踏入半步仙王的境界。

    撕裂空间离开的苏秀衣并不知道叶擎苍已经与天魔王合而为一，变得极其的可怕。

    这一次苏秀衣撕裂了空间，跨越了千里之地。

    不过这一次的苏秀衣并没有直接带着二女出现在天魔阵营之中，第一次是因为感受到那些天魔并不是很强大，但随着不断的深入，哪怕苏秀衣再自信也变得谨慎起来。

    出现在虚空之中，苏秀衣立刻催动天地的力量将三人的气息隐藏了起来。

    洛一一见苏秀衣如此的谨慎，脸上露出了凝重之色，立刻施展自己的神目。

    下一刻，洛一一脸色微变，因为催动神目的洛一一看见前方不远处有着一尊极其恐怖的天魔。

    这尊天魔与之前的天魔有着极大的不同，这一尊天魔身上的气息几乎全部收敛，没有丝毫外泄。

    而且身上的天魔之力更加的精纯，仅仅只是神目看了一眼，这一刻的洛一一，就有一种心惊胆颤之感，

    心里生出了一个念头，那就是不可敌。

    林清雪眼睛之中也露出了凝重之色，哪怕是仙帝转世的林清雪，此刻也变得有些紧张。

    “大天魔王！”

    “竟然是一尊大天魔王？”

    在天魔一族之中，有着明确的划分，天魔王之上是大天魔王，大天魔王有着半步仙王的实力。

    (本章完)

