    听了黄枫的保证，圣阳门主脸上也有欣慰的笑容，他这样做，不就是想要让黄枫活着从武神大比中回来。

    他知道黄枫是聪明人，有这三件宝贝护持，就算天意门主亲临也有一分逃走的机会，而只要不是天意门主这样的强者的话，黄枫绝对可以活着回来。

    而黄枫的保证证明他的所作是值得的。

    可他却不知，黄枫保证的不是活着回来，而是保证在武神大比中取的耀眼的成绩。

    以此来报答圣阳门主，圣阳门。

    ……

    “在这里过的怎么样。”

    林中小屋前，黄枫望着已经亭亭玉立的小妹黄雪，感慨了一声，当初的黄毛丫头哪里去了。

    “哥，你的心中一定在编排我吧。”黄雪的俏鼻皱了皱，不得不说她真的是黄枫肚子中的蛔虫一般。

    小时候是黄枫身后的跟屁虫，长大了有喜欢猜黄枫的心思，成为蛔虫。

    黄枫念此，便是哈哈大笑，让的黄雪不解其意，用看傻子一样的眼神看着他。

    然而黄枫还是为自己的这个想法而乐的不行。

    黄雪不知道她哥哥在乐什么，但一定是在笑跟她有关的事情，黄雪的鼻子皱的越深了。

    不过，十三岁的黄雪有对付黄枫的法宝，她一脸不高兴的道：“回家以后，我就告诉爹娘，哥哥欺负我。”

    黄枫乐此不彼的笑容就转为苦笑，他觉得自己有必要让黄雪树立独立的性格。

    于是，黄枫很是郑重的说道：“雪儿，你已经不小了，不能什么事情都求助爹娘，遇到一些困难，能解决的尽量自己解决，不能解决的可以找我帮忙，爹娘老了，别老麻烦他们。”

    黄雪继承了黄家的优良传统，漂亮聪明，从小就很机灵，黄雪乌黑的眼珠子一转，就知道黄枫想什么。

    她撇了撇嘴，道：“还哥哥呢，你把我接到这里后，这八个多月来，我见你的次数一只手都数的过来，今天我数一数啊，是第三次。”

    黄枫被黄雪指责埋怨的无话可说，这一点上确实是他考虑不周，为了自创功法，却是忘记而来黄雪到底只是一个十二三岁的笑丫头，来到一个陌生的地方。

    虽然圣阳门都知道黄雪是他的妹妹，自然是非常的不可能够亏待。

    但黄雪这八个多来月来过的肯定不舒心。

    “你说吧，想要什么补偿。”

    黄枫摊开手。

    就和黄雪熟悉他的性情一样，他对自己亲妹妹的性格也是清楚的不得了。

    黄雪要真是埋怨他就不会理他了，绝对不会这样说出来，这样说出来就是想要礼物了。

    “哥，我听说你在神之地中得到了几部天级功法。”黄雪的大眼睛扑闪扑闪的。

    黄雪相貌继承了黄枫母亲的，眼睫毛很长，眼睛很大。

    “怎么，你想要一部。”

    黄枫暗暗皱眉，脸上却是不动声色。

    他倒不是心疼天级功法，他对黄雪很疼爱，就算黄雪要天上的星星，他有能力也会去摘的。

    但是，黄雪现在修为不过先天境界，而按照常规的话，修炼天级功法的最低修为也要洞虚后期。

    所以，在黄枫眼中黄雪此举就是好高骛远了。

    “看来有必要教教黄雪了，武者天赋重要，但心性一样重要。”

    黄枫暗想着。

    “哥，我知道你一定是觉得我好高骛远，我只是把天级功法当做一份礼物。”

    黄雪道：“我的修为一天不到洞虚后期境界，我就一天不会去修炼天级功法。”

    黄枫摇头，道：“说的好像，天级功法已经是你的了，你再提另外的要求吧，只要你修为到了洞虚后期境界，哥所有的天级功法任你挑选。”

    他还有一句话没有说的是，等黄雪修为到达洞虚后期境界，已经是几年后。

    几年后，黄枫的修为不知多少强大，手中的功法也不知多么高级。

    黄雪有些失望。

    不过，她知道他的哥哥在一些大事上从来都是说一不二，不会有反悔的意思。

    “我什么都不要了，明天就送我回去吧。”

    黄雪恼怒的说了一句话，跑出了小屋。

    “看来在踏上神路前，需要和雪儿好好沟通一下。”黄枫知道，自己的父母都是普通人，黄雪一直在天音门中修炼，是天音门的少门主，虽然黄雪本性善良孝顺，但一些娇生惯养的性格是能够被养成的。

    “我看是你想错了。”

    一道声音传来，随后轻柔的脚步踏入，一位灵秀美貌的女子走了进来。

    “陈师姐。”

    黄枫起身就要行礼。

    “别，你现在是真传弟子，要行礼也要换我来。”来人正是上院弟子陈莉，她似笑非笑着说道。

    “陈师姐说笑了。”

    黄枫现在心里都是黄雪的事情，于是就道：“陈师姐所言，我想错了是什么意思。”

    “你闭关的几个月来，雪儿都是随我一起睡……”

    “多谢陈师姐的照顾。”

    陈莉嗔了黄枫一眼，“这是我听过的最没有诚意的感谢……”

    “不如我也送给师姐一份礼物吧。”

    黄枫笑着道。

    陈莉脸颊微红，杏目瞪了黄枫一眼，使的后者有点莫名其妙，不过他是聪明人很快就醒悟了。

    妙龄少年要送给美丽的女子礼物，这分明就是隐含了一丝的调戏之意。

    黄枫有点尴尬。

    但他没有解释，因为越解释双方越尴尬。

    好在陈莉很快的岔开话题，“你知道作为弟弟和妹妹的人，拥有一个太出色哥哥或者姐姐，心里会如何想吗。”

    黄枫很果断的摇头。

    他没有哥哥也没有姐姐，且就算是有，他的哥哥和姐姐也不会出色。

    “他们会感到压力，会自卑，会想要超越自己的哥哥和姐姐。”陈莉说道。

    黄枫沉吟起来。

    到了此时，他怎么还不能明白陈莉所说的就是黄雪和他的情况。

    雪儿会嫉妒我？会感到压力。

    黄枫皱起了眉头。

    很快，黄枫就向陈莉很认真的拱手道谢。

    翌日。

    黄雪正盘坐在地上吞吐天地灵气。

    黄枫一直等她结束早晨的修炼，他手中多了一物，这是一个灵牌上，这里面刻着一部天级功法。

    折天一指。

    “哥在可怜我吗。”黄雪还在生气，头也不抬。

    黄枫道：“雪儿，哥在这里向你道歉，从今天起到神路开启之日，你想要去什么地方，哥都带你去。”

    “真的？”

    黄雪到底还是一个小少女，仰望着黄枫，整个青玄域可比黑风府大太多了，虽然有陈莉陪着黄雪，但陈莉毕竟不是黄雪的亲人。

    “真的，骗你是小狗。”

    黄枫笑着道。

    五天后，黄雪就要返回黑风府了，她忽然跑过来抱住了黄枫，美眸溢出泪水来。

    “哥，你要小心，我们都在家里等你。”

    “都大丫头了，哭得多了，也不怕变丑。”

    黄枫擦拭着黄雪流下的泪水，黄雪撅了撅嘴，看了一眼远处，贴在黄枫耳边说了一句话。

    黄枫愣了一下，有点哭笑不得，正要说什么的时候，黄雪已经跑远了，在远处向他招手，很快就由圣阳门的长老带着远去。

    一缕很好闻的香气涌入鼻子里，陈莉有点不舍道：“其实她待在这里挺合适的。”

    陈莉去看黄枫，却发现后者的目光有点古怪，她便是摸了摸自己的脸。

    “我脸上有什么东西吗。”

    黄枫连忙摇头，然后转过了目光。

    他当然不会告诉陈莉，黄雪临别前对他说的一句话。

    “我想让陈莉姐姐当嫂子。”

    陈莉现在不会，永远也不会知道此时黄枫心中所想的是什么。

    “你还是把天级功法给了她。”陈莉说道。

    黄枫便道：“一部天级功法算什么，几年后等她修为足够，就算是神级功法，她想要我也给她。”

    陈莉已经知道了黄枫的态度，没有觉得黄枫狂妄，而只是羡慕黄雪有这样一个哥哥。

    “你知不知道你现在很有一种潜质。”陈莉说道。

    “什么潜质。”

    “宠妹狂魔。”

    陈莉笑着道。

    黄枫摸了摸鼻子，他有着潜质吗。

    一般人在得知自己的妹妹可能嫉妒自己，一定会惊慌，一定会连忙去和妹妹解释。

    黄枫没有。

    他不担心黄雪的嫉妒会可能在未来迷失一些东西，他会把最好的一切给他妹妹。

    不过，黄枫疼爱自己的妹妹，却不会去溺爱，他亲自与黄雪交谈过，了解了黄雪心中想什么。

    仅一点就安心了，黄雪本性没变！

    “来了。”

    黄枫忽然抬起头。

    这一刻，整个东大陆的武者都是抬起了头，只觉得天上像是有一条又宽又广的路出现。

    不过，能有此感受的只有洞天境界的武者。

    其他武者这种感受只是一闪而没，就像是眼前出现了幻觉一样。

    修为越高，看到的天上的路越明显，而且还能看到这条路通向什么地方，像是横跨了整个大陆的天空，然后通向一个光怪陆离的世界。

    各域天空上都有这样一条路，如果站在东大陆之巅，就能看到从东大陆的最中心，四条光路分别延伸！

    有一道道使人心境冷静平缓的声音响起，此声源头，没有人能追寻到。

    有一道道霞光自山川河流中喷薄而出，仿佛是在庆祝此路的的出现。

    总之，这一刻整个大陆所有的事情都不如这天上的四条光路重要。

