    “下毒者十分聪明：他知道掌柜一定会将最好的牛肉端上来，同时一定会有人提前试菜……”苏尘没有惊动任何人。

    这种毒药十分罕见。

    单独一种没有任何毒性，一旦合二为一，毒性才会真正显现出来。

    很显然，能搞到这种毒药的，定然不是寻常之辈。

    “哼！”

    亲卫军脸色铁青。

    他们目光四处逡巡，脸上无比露出骇人的杀机。

    一想到竟然有人敢当着他们的面刺杀侯爷，他们心中的怒火就熊熊燃烧起来，并越烧越烈。

    “到底谁要杀我？”

    苏尘沉吟。

    他得罪的人可多了。

    除了左相司马倾之外，木拓国和冰焰国也欲将他处之而后快。

    “最近可以生人进入边荒？”

    叫来边荒守军，苏尘询问到。

    “禀告侯爷，战堡前未发现任何异常”守军将领露出迷茫的眼神，不知道苏尘为什么要这么问。

    轰隆隆！就在这时，东南方的天幕陡然暗了下来。

    “不好！是妖魔腹地！”

    边荒守军大惊。

    他们日夜驻扎在这里，为的就是监视妖魔的动向。

    “传令下去，落日城即刻疏散！”

    苏尘望向天幕，明显感应到几股极其强大的怨念。

    “是！”

    边荒守军快速退去。

    落日城正是离妖魔腹地最近的城池，要不是其中土地肥沃，其中的百姓恐怕早就跑光了。

    “伏羲说的是真的！”

    苏尘叹了一口气。

    只见滚滚怨念不断翻滚，甚至他还看到了那尊神木的光晕在其中闪烁。

    “侯爷？”

    亲卫军呼吸一窒，妖魔非宗师不可挡，宗师之下，皆是炮灰。

    “退！”

    怨念不消，妖魔不死。

    苏尘此刻已经达到了瓶颈，并没有任何想要与妖魔交手的意思。

    “快逃啊！”

    “妖魔来了！”

    “嘶~那边的天好黑……”……边荒中百姓们疯狂逃散。

    本来在这里讨生活的都是苦命人，在怨念滚滚而来后，他们最后的存生之所也将被妖魔踏碎。

    三日后。

    落日城人去楼空，唯有苏尘带着亲卫军停留在这里。

    “没有发现任何异常！”

    “侯爷！那些人恐怕是隐藏在逃难的百姓中鱼目混珠了过去！”

    “不过我捡到这个！”

    有亲卫军上前，递出一块质地极好的黑布。

    绫罗缎！只有在长安城中，才有这等特供的布匹。

    “司马倾！”

    苏尘目露寒光，脸色瞬间阴沉了下去。

    同一时间。

    随着边荒不断出现骇人异象，加急密信被快速传达了上去。

    长安城。

    “报！边荒告急，足足有十五城撤离，请左相大人下令！”

    妖魔！朝堂之上，权贵们脸色都很不好看。

    冰焰国和木拓国就是前车之鉴，两者国力明显在赤炎国之上，却依然付出了极其惨重的代价。

    “唯有招募宗师，才能抵抗妖魔入侵！”

    “请左相大人昭告全国，重金悬赏宗师出手！”

    “请左相大人下令！”

    大臣们纷纷跪在司马倾面前，看也没有看太子一眼。

    “嗯”左相司马倾极为满意地坐在龙椅上，亲手书写起谕旨，而五岁的小太子惊惧的缩着头，脸上分明还留着一个鲜明的掌印。

    “奉天承运，圣上诏曰：今妖魔作乱，边荒告急，特悬赏黄金万两，奇珍百件……”一张张告示贴出，其中惊人的奖励让无数百姓目瞪口呆。

    “圣上？

    恐怕是左相吧！”

    有郡守亲自请宗师出山，却被毫不留情面地赶了出去。

    “司马倾算什么东西！”

    更有宗师厉声呵斥，直接将最后一块遮羞布揭开碾在地上。

    “除非冠军侯开口，哼……”一位位宗师冷漠转身，意志十分坚决。

    皇宫。

    司马倾还没听完心腹的汇报，就猛地将其一脚踹了出去。

    “好一个冠军侯！哼！”

    “他苏尘算什么东西？

    啊！”

    “这些宗师……岂有此理！岂有此理！”

    大臣们跪在地上噤若寒蝉地跪在地上，只听见司马倾恼羞成怒的咆哮在大殿中不停回荡。

    良久。

    “左相大人，臣认为，这反倒是除去苏尘千载难逢的良机！”

    有奸臣进言。

    哦？

    “此话怎讲？”

    司马倾喘着粗气，恶狠狠地看过去。

    似乎对方说不出个所以然来，立马将其分尸当场。

    “苏家满门忠烈，这苏尘虽桀骜不逊，但肯定不愿看到赤炎国百姓受苦”“以苏尘的威望，那些宗师自然会出山，到时候两败俱伤之时，左相大人自然可以将其收为麾下”“至于苏尘？

    若是死在妖魔之手还好，若是没有……哼哼！到时候……”好一个一箭双雕的毒计！听到这位奸臣所言后，权贵们瞳孔一缩，脚底突然冒出一抹寒意。

    “好！好！”

    司马倾亲自将奸臣扶起来，发出快意的大笑声。

    “不过在此之前，还请左相大人不计前嫌，配合演一出苦肉计……”奸臣再次进言。

    苦肉计？

    当听到需要自己以身涉险时，司马倾明显犹豫了起来。

    “左相大人放心，如今妖魔来袭，苏尘定不敢公然犯事，而且我们也会加派人手，确保左相大人您的安全……”“此计一成，您将成为赤炎国力挽狂澜之主，无数百姓将感恩戴德，后世也将代代歌颂……”“您要做的，只是暂时屈尊亲自去一趟罢了”一箭三雕！听到此处后，大臣们目瞪口呆，一众权贵们也纷纷露出惊艳的神情。

    “好！爱卿与我同去！”

    司马倾亲自拉着奸臣的手，露出和煦的笑容。

    “臣誓死护佑左相大人安危！”

    奸臣跪在地上，嘴角不停抽动。

    “来人！备车马！”

    “是！”

    司马倾踌躇满志，心中突然升起一抹豪气。

    “苏家！不过是我的一块踏脚石罢了！”

    他冷笑着抬起头，在离开之前，戏谑地看了五岁的太子一眼。

    扑通！太子似乎受到了莫大的惊吓，一张小脸不停颤抖，更是立马跪在了他面前。

    “太子不必如此……老夫去去就回！”

    左相志得意满地看着这一幕，表面却做足了功夫。

    

