    第1229章可以吗（16）

    他站在梳妆台边，单手插兜，面色平静地翻她的手机记录。

    手机亮屏的光打在他白皙的脸上，他眸子漆黑，轮廓深邃。

    明明该是绅士般优雅有礼的人，但现在，却在做这种翻消息记录的事情。

    一个一个，连头像是女性的对象都没放过。

    手机里传送的文件也一个个打开，他眼神淡淡，唇角的弧度有些诡异。

    翻完手机里所有的消息记录后，他面色平静，就像是在做一件很平常普通的事情一样，从兜里掏出了自己的手机。

    在后台设置隐秘捆绑，位置共享。

    她的手机动态他随时都可以监察到。

    甚至可以知道是谁，在什么时候打电话给她，打电话的内容是什么。

    优雅绅士的盛先生，做完这一切，这才漫不经心地将她的手机放下。

    放回原处，与之前毫无差别。

    与此同时，浴室的水声也正好停了。

    她洗完了。

    盛先生离开了梳妆台，坐在沙发上，翘着二郎腿，随手拿起了一张报纸。

    面色如常地看着，就像是什么事都没有发生过的样子。

    云姒走出来时，擦着头发，也没注意到自己的手机。

    穿着宽松的T恤短裤，走到沙发边，一屁股坐在了他腿上，像只猫一样依偎在了他怀中。

    抱着他，半眯着眼睛，漂亮无比的脸蛋泛着淡淡的粉，似乎困了。

    “先生，我想睡觉了......”

    温柔的盛先生将报纸放在了一边，然后抱住了她。

    抱住她纤细的腰肢，把她整个都拢入了怀里。

    “那就睡吧，我不说话了。”

    他拿着她肩上的大毛巾，一点一点擦着她的长发。

    动作轻柔，虽然看起来还有些生疏，但并不会弄疼她。

    云姒满意地抱住他的腰身，闭上了眼睛。

    安静了两秒，她忽然睁开水润润的眼，抬起头亲了一下他的脸。

    “晚安，先生。”

    她很认真地说着，仪式感十足。

    盛先生动作稍稍停顿，漂亮的长睫轻颤。

    垂眸温和地看着她，温热的长指也慢慢覆上了她的脸。

    轻轻摩挲着，似乎低低嗯了一声。

    对于他的宝贝，他总是有足够忍耐度去伪装一切。

    即便，他现在很想对她做些什么。

    云姒不知道他心中在想什么，给了晚安吻后，她便安心地抱住他的腰，睡了。

    对于这个仅仅只认识了一天一夜的新丈夫，有着出奇的依赖和信任感。

    似乎并不觉得，他会对她怎么样。

    盛先生的手依旧放在她的脸上，轻轻摸着她。

    她闭着眼睛，没有抗拒，乖得就像是小兔子一样。

    但他知道，她根本就是带刺的玫瑰，心高气傲的，从不愿折辱于人。

    多少人曾经明里暗里地想占她的便宜，结果她从不留情面，反手处理了一个又一个。

    而现在，她竟然就这样安安静静地躺在他的怀里。

    乖乖的，任由着他抱，还允许他牵手，做更亲密的事。

    这一点，让他兴奋得几乎都要按捺不住自己的情绪，那层温柔的外表几乎都要破碎开来。

    (本章完)

