    立功的机会。

    在山城那是有多不容易，文子善当然不会拒绝这样的机会，他才不会管这个机会是不是自己亲自发现的。

    蹭自己大哥、大嫂的光不是应该的吗？

    背靠大树好乘凉，还是有个结拜大哥的好，这好事儿，别人想有还没有呢。

    “科长，科长，咱们到了……”胡思乱想之际，冷不丁的被手下猛地摇醒了。

    “抓捕方案定下了？”

    “科长，属下观察了一下，这个真吾照相馆除了临街的前门之外，还有一个后门，正对一条小巷道，咱们从正门进去后，为防止里面的人从后门逃走，必须在后面的巷子左右巷子口各安排两个人。”

    “嗯，你去安排吧。”文子善点了点头，“我先进去探一下里面人的底。”

    “不都是有确切情报了，科长您怎么还冒险呢？”

    “你懂什么，万一这只是他们的一个联络点，咱们大动干戈的话，不是把背后重要人物惊动了，若是能悄悄的拿下，不惊动任何人，那是最好了。”文子善解释道。

    “明白了。”

    ……

    “先生，您有什么需要吗？”文子善进入照相馆后，就朝屋子四周墙壁上挂着的照片看了去。

    这摄影师的手艺好不好，就看他拍出来的照片，这是最直观的。

    “哦，师傅，这些照片都是出自你的手吗？”

    “正是鄙人。”

    “师傅好手艺，这些照片都拍的非常好，我很喜欢。”文子善呵呵一笑，“我想拍一组照片，有西式的，也有中式的，您看，能否上门拍摄？”

    “可以的，可以的，先生，您需要拍多少张，最后洗印多大的，鄙人可以提前有个准备。”留着一瞥小胡子的老板满心欢喜，拍外景，这是来大活儿了。

    这一单下来，够自己吃一个月了。

    “我想请师傅你先去帮我看看，选一下景，你看怎么样？”文子善微微一笑，能把人骗出去，最好了。

    “现在吗？”

    “是的，就现在。”

    “先生，我这店里还有一些活儿没忙完，客人等着要呢，能否约个时间，您给个地址，我自己过去？”

    “我这个人办事儿不喜欢拖拖拉拉，你现在就跟我去，完事儿了，我再把你送回来，也耽误不了你多长时间。”文子善道。

    “这个……”老板犹豫一下，这客人明显是一个急性子，自己若是不答应，只怕这一单大的就白白从手指缝隙溜走了，“罢了，鄙人就跟先生您走一趟。”

    “爽快！”

    “先生稍等，我换一件衣服就来。”

    片刻后，老板换了一套皮夹克出来，上了文子善的汽车，他就被控制住了。

    “搜，所有东西检查后，记得都要放回原位。”文子善带着人，重新返回照相馆。

    ……

    “凌辉，42岁，本地人，早年闯荡过上海滩，做过一段时间的摄影记者，有前科，还被当局通缉过，但后来人不见了，也就不了了之，没想到，他早已躲回了山城，开了这家照相馆。”

    “等等，前科什么意思？”

    “他被日本间谍机关收买，利用自己摄影记者的身份，偷拍我方军事重地。”宫慧解释道。

    “这家伙没被抓起来吗？”

    “抓了，可是没有证据，并不能把他怎样，当时也只能把他给释放了。”

    “看来他也是上海滩待不下去了，只能跑回山城了。”罗耀冷笑一声道。

    “你猜的没错，虽然没有证据，奈何不了他，但他的行动也受到了限制，所以，他就离开上海滩，返回山城，开了这家照相馆，过了几年安生日子，直到一个月前，他在报纸上看到了唤醒他的消息，他才知道，自己还没有被忘记。”宫慧继续道。

    “这样的棋子，日本人当年应该有不少。”罗耀道。

    “他只知道，会有人过来找他，但对方是谁，他完全不知道。”宫慧道。

    “怎么辨别对方的身份？”

    “暗语，只要对上暗语，自然就能确定对方的身份。”宫慧说道。

    “我猜，这个暗语应该是不固定的，对吧？”罗耀问道。

    “是的，按照日期编码，不同日子，时间，就会有不同的暗语，错了，自然就不能确定。”

    “为什么不用简单的几句话来确定身份呢，那样不是更简单？”罗耀很奇怪，搞这么复杂的接头暗语，那是增加接头人的接头难度。

    “这个就不知道，也许是为了保密的需要。”

    “暗语出自哪本书？”

    “咱们的传世经典《诗经》。”

    “高桥良子怎么说？”

    “他们俩的供词，没什么区别，基本上是一致的。”

    “这个凌辉有没有说接头之后怎么做？”

    “接头之后，他会在山城的发行量最大的报纸上刊登一份招募学徒的广告……”

    “那就按照他说的刊登出去，咱们来一个守株待兔。”罗耀直接就命令道。

    “明白。”宫慧点了点头，“高桥良子又问了，什么时候可以见到她的父亲？”

    “让她再等两天。”罗耀道。

    “好。”

    ……

    是时候再去一趟小黑煤窑秘密监狱了，田守山在那边工作还是卓有成效的。

    相反，他这个‘Y’工作组的组长有点儿“三天打鱼，两天晒网”的感觉。

    牢房内。

    “罗长官，又见面了。”

    “不错，知道喊长官了。”罗耀微笑的调侃一声。

    高桥敏夫难得露出一丝自嘲的笑容：“入乡随俗嘛，何况我现在只是一个阶下囚，还有什么资格挑三拣四的呢？”

    “你我也算是不打不相识，只有合作，才能双赢，不是吗？”罗耀微微一笑。

    “是呀，我已经是大日本帝国的罪人，耻辱，我出卖了自己的袍泽，令他们陷入危险，甚至丧命。”

    “其实反过来想，你这是在帮他们，帮他们继续滑向罪恶的深渊，帮他们解脱，因为你们这一场非正义的侵略战争是一定会失败的，而且会输的很惨。”罗耀平静的道。

    “呵呵，我在听一个笑话吗？”高桥敏夫笑了起来，觉得这是一个很可笑的事情。

    “想听我分析一下你们必败的原因吗？”

    “罗长官想说，在下又岂敢不听？”

    “虽然你们在中国战场上取得了一定的优势，可你们兵少将寡，即便你们可以控制铁路沿线重要城市，可广袤的乡村和山区，这你们的力量能达到吗？”罗耀道，“我们的抵抗不会停止，你们需要多少人力物力，才能平息，中国人已经觉醒了，不再是过去数千年的逆来顺受的顺民了，这场战争，我们耗得起，就算打上百八十年又如何，我们光脚不怕穿鞋的，我就问你，你们的日本国能挺住吗？”

    “这只是你的一厢情愿，可事实未必如此，也许，你们的政府很快就会跟我们达成协议，彻底投降也说不定呢？”

    “是，我们的政府中的确有些人对这场战争持悲观态度，但那只是一小撮人，并不能代表大多数人的想法，中国人是不会向侵略者屈服的，这是我们这个民族数千年来的特性，能打败我们的，就只有我们自己。”罗耀呵呵一声，对于高桥敏夫的论调，一笑了之。

    “你就这么有信心？”

    “当然，如果这点儿信心都没有，我又怎么会坐在这里跟你废话呢？”

    “有信心是好事，但也要认清事实，你们无论从军力，经济，科技等等各方面都不是我们大日本帝国的对手。”

    “这一点我承认，可战争如果是简简单单那这些对比一下，就能决定输赢的话，那还要打一场做什么？”罗耀道，“何况，你们日本国内的经济状况也不见得比我们好多少，这场战争，你们其实也没有准备好，不也是为了转移国内矛盾而仓促发动的吗？”

    高桥敏夫脸色微微一变，眼前这个年轻的中国人，不光手段智慧一流，对日本国内的经济、政治和军事情况也是相当了解。

    这样的中国人若只是一两个并不可怕，可如果是大多数都是的话，那就是灾难了，不是中国的灾难，是日本的灾难。

    外强中干。

    日本国内的问题很大，只是被战争的胜利和对外的掠夺遮掩住了，一旦对外战争失利，内部矛盾就会显露出来。

    作为战略情报特工，“蝰蛇”绝不是那种仅仅搞搞暗杀，偷偷.情报的那么简单。

    他能接触的信息，自然也不是普通日本人能接触到的。

    “你说的对，中国有着广袤的国土，大日本帝国想要征服这片土地需要更长的时间以及很长久的耐心，但即便是没有帝国，你们也只是一盘散沙，根本形成不了一个统一的国家。”高桥敏夫道。

    “你在中国多年，难道没听说过一句话，天下大事，合久必分，分久必合吗？”罗耀笑道，“由乱转治，这是一个过程，这一点咱们历代先贤早就把规律总结好了，我们只是遵循这个客观规律。”

    “你说得对，但历史还是会充满偶然，当年大清入关，鼎定三百年国祚，那换成大日本帝国有何不可呢？”高桥敏夫问道。

    “哈哈……”罗耀听完，大笑不已。

    “你笑什么？”

    “如果你们真有这个想法，何必在东北扶持伪满？又在北平和金陵扶持两个傀儡政府干什么？”罗耀充满不屑的反问道。

    高桥敏夫哑口无言。

