    “刘兄！”陈平平笑着喊道。

    正在与人交流的刘长青，听到声音后下意识的回头，还以为是谁，不曾想……是陈平平。

    说实话，以刘长青的身份来历，还有天赋悟性等等，即便与月神面对面，他也可以做到从容不迫。

    但面对陈平平，他总有一种低人一等的感觉。

    “陈兄！”

    虽然不愿与他走得太近，只是礼貌还是要有的。

    刘长青笑道：“许久不见！”

    “是啊！一别数个月，你还好吗？”陈平平走过来。

    “……”

    这话说得，好像他们很熟一样。

    刘长青有些不自在：“还好！”

    陈平平又道：“这是要去哪？”

    “哦，年轻一代聚会讨论一下关于天路的问题。”一旁的年轻男子回答。

    他闭关多年，前段时间才出关的，所以并不知道陈平平的事迹，听到他的询问，便老实回答。

    他觉得，是刘长青的朋友，肯定也是一位年轻天才，可交。

    可一旁的刘长青听到他的回答，暗暗抹了一把冷汗，年轻一代交流，那是年轻人的场面，跟他一个陈平平有什么关系？

    他怎么能用“年轻”来形容？应该是老一辈的强者才对。

    诶诶额！

    刘长青心里念叨着：“不要去，不要去，不要去！”

    然而……

    陈平平眼前一亮，说道：“那一起啊？”

    司马空笑道：“好！”

    刘长青：“……”

    反正也闲来无事，便去看看，兴许能从他们的口中得知天路准确的位置。

    陈平平如是的想着。

    数十分钟后，一行人来到一座酒楼，规模还挺大的，共有三层，内部装饰金碧辉煌，富丽堂皇，看起来很高大上。

    入这里的大部分都是有头有脸，有身份有地位的人。

    而且，实力越强，越能往上走。

    意思就是，想要在二楼三楼吃饭，就得拿出实力。

    司马空带着他们一路往上，来到三楼的一间房。

    此时，不少年轻的修者已经在等待，男男女女皆有，欢声笑语不断。

    看见司马空走进来，场面一下子安静了许多。

    “司马兄，你总算出关了，你再不出关，天路这份大机缘可就没有了啊！”一名青衣男子笑着说道。

    “不急，不急。”司马空笑道。

    “刘兄，好久不见啊！”有人朝刘长青打招呼。

    “嗯，好久不见！”他礼貌回应。

    “这两位是？”青衣男子望向陈平平与红柚，心中诧异。

    陈平平很帅，不是男子刚阳的那种帅，而是女子阴柔的帅气，一张脸颊精致无比，五官完美接壤，美得不像一张脸，倒像是一件无暇的艺术品。

    只是他的穿着比较普通，完全配不上这张脸。

    在场的女子，也被他的帅气所吸引了，心头震动，但很快回过神，笑意盈盈的说道：“小弟弟，坐这里呀！”

    共有七男，五女。

    年纪从二十出头到二十七八左右，至于真实年龄，就不得而知了。

    几女皆在喊道，笑得花枝招展，甚至还有一人动起手来了，起身，拽着他的衣衫，便要往旁边走去。

    陈平平哪里享受过这样的待遇，一张老脸红了起来，总觉得体内的血气要喷出来了，连忙说道：“我自己来。”

    “哎哟喂，居然还会脸红！”女人掩面轻笑，一双高峰不时朝着他的身上蹭过去，惹得众人哈哈大笑。

    她叫琉璃。

    司马空笑道：“道友无须客气，我们都是流沙皇朝的子女，热情好客。”

    子女不子女的，先抛到一边去，热情好客倒是真的。

    看得出，他们之间的关系也不错。

    一旁的刘长青直冒冷汗，心想：“诸位大哥大姐，你们可知道他是谁？”

    他很慌。

    这时，有人望向红柚：“这位姐姐，坐啊！”

    姐姐？

    红柚圆瞪着大眼，想要骂人了，什么眼神？喊她姐姐？

    为什么喊陈平平的时候，是小弟弟，到了她这里，居然就是姐姐了？

    “小孟是我们这里最年轻的，二十岁。”司马空连忙解释。

    “……”

    好吧！

    红柚无奈，挤着笑容说道：“我就不坐了，还要练习隐匿术呢！”话毕，瞪了陈平平一眼。

    “隐匿术？姐姐是重楼的杀戮者吗？”小孟笑着问。

    刘长青眉头一挑，又是冷汗冒出。

    这种问题还需要问吗？整个中州大地上，只有重楼才会隐匿术，显而易见啊！

    红柚没有回答这句话，气呼呼的走了。

    还好，还好！

    刘长青暗暗松了一口气，陈平平身边就没有一个好惹的，若红柚方才发难，后果难以想象啊！

    琉璃眨了眨眼，谄媚的说道：“小弟弟，刚才那位是你的道侣吗？”

    “不是！”陈平平摇头。

    “哦？不是道侣？当真有意思了。”琉璃扫了一眼那个方向，眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    “道友可是第一次来我们淮南？”小孟问，他比较活泼。

    淮南是一个大区域的称呼，意思是中州以南。

    陈平平点头。

    小孟又道：“我们淮南风景优美，美女如云，到时候道友看上谁，尽管跟我说，我负责帮你牵线。”

    “去去去！姐姐我还单身呢！”琉璃翻白眼：“好不容遇到一个长得好看的，还不给姐姐一个机会？”

    “你就算了吧！”小孟笑嘻嘻的打趣：“多少年过去了，你放下了吗？”

    “当然放下了。”她昂着头颅，很傲娇的样子。

    听出来了。

    这位叫琉璃的姑娘，是个有故事的姑娘。

    司马空大概是就是他们一群人的头，负责人之类的，他比较有号召力，而且本身的身份也不差，实力也很强。

    那名叫小孟的年轻人，算是这一群人当中的团宠，所以说话的时候肆无忌惮，表现的不太成熟。

    至于余下的人，少有说话，陈平平还未了解。

    但他不得不承认，他很喜欢这样的气氛，一群年轻人坐在一起聊天，有说有笑，想说什么就说什么。

    彼此关系融洽，应该是一起经历过什么。

    聊了半个时辰左右。

    楼下传来吵杂声。

    “本公子千里迢迢来到你们这里，你居然告诉本公子没有房间了？”一道很嚣张的声音传来。

    是一个衣着华丽的年轻公子，在他身后还有一群强者跟随，实力不错，清一色的王道。

    小孟下意识的探出头颅，旋即吐出舌头，说道：“真倒霉，居然在这里遇到这个家伙。”

    琉璃轻笑：“仰仗着父亲与月神沾染了一些关系，嚣张跋扈，恃强凌弱而已，其实自身的实力差到极点。”

    这句话不准确。

    不是沾染了关系，而是下属之间的关系。

    年轻人名为上官杜，其父亲是一位皇道强者，也是月神的守护者。

    这些年，上官杜仰仗着这层关系，也不知道干了多少天怒人怨的事情，恃强凌弱抛开不说，不久前欺压诸多民女的事情被曝光，惹得众人大怒。

    可谁敢出手？

    流沙皇室都不敢说话。

    他身后的势力，实在是太强大了。

    “公子……”一名男子走向上官杜，在他耳边说了几句话。

    上官杜视线一凝，扬起嘴角，望向三楼的方向：“居然敢霸占本公子的房间？”

