    “你们这是在，训练吗？”爱丽丝犹豫的问道。

    灶门炭治郎冲爱丽丝笑了笑：“是啊，我们在做身体素质训练。”说着，他不好意思起来，“这段时间因为来回奔波的原因，都没有好好的磨练过自己的呼吸法，总觉得退步了。”

    “觉得退步的其实只有炭治郎一个人而已！我完全就是被迫的！”我妻善逸呜呜的在一旁哭道，他可是被迫的！

    灶门炭治郎转头看向对方，明明年纪不大，说出的话却又像是一个历经沧桑的通透老者：“但是善逸，你总不可能每一次处于怠惰时都不想着去好好磨练磨练自己。这世上没有谁会一直保护谁，能够保护自己的，唯有自己手中的这份力量而已。”

    “就像上一次遇到下弦之五一样，如果你没有靠着自己的力量将敌人打到，现在站在这里的就没有你了不是吗。”灶门炭治郎回想起那天自己的妹妹灶门弥豆子被下弦之五的蛛丝给差点割断了手的不愉回忆，握着木刀的手一紧，暗红色的眼眸里充斥着对力量渴望的坚定，“所以，只有自己变强了，才能用这份强大的力量守护好自己在意的人！”

    我妻善逸一愣。

    他想到了自己的师父，将自己从那个灰暗的世界中捡回，一直用严厉却又和蔼教导着他的那位培育师。

    他眼中的泪意隐下，嘴唇动了动，有些别扭的说道：“但是...我也一点也不强，甚至每次都是拖后腿的那一个啊...万一，万一死了怎么办...”

    “这世上没有谁会是永远拖后腿的那一个。”爱丽丝轻声开口，原本想要喝斥我妻善逸怎么这么没志气的小女孩当即闭上嘴，眼神亮亮地盯着爱丽丝。

    “既然你已经走上了灭鬼人的这条路，那么就只能在这条路上不断变强。”爱丽丝清澈剔透的双瞳中清晰的映着我妻善逸愣神的模样，“我看得出，比起死亡，你更害怕因为自己的原因，让在乎的人死去吧？”

    “你畏惧死亡，是因为害怕自己没有那份足以守护同伴的力量拖累同伴是吗？”

    被点破的我妻善逸一僵，灶门炭治郎看着我妻善逸的目光也愣了愣。

    “我，我......”

    “多多相信一些自己，相信你身边的同伴一些吧。有一些事情你不一定适合，但是只有努力去做了，才知道能不能成。”爱丽丝目光柔和的开口。

    对上这道包容的目光，我妻善逸突然就从心底升起了一股委屈，眼眶和鼻头都有些酸酸的。

    “我，我，我从小什么事情都做不好，总是比别人做得差。雷之呼吸至今也会一招，我......”他说着，就哽咽了起来。

    “善逸。”灶门炭治郎心下也涌上些许复杂。

    “那就已经足够了哦。”爱丽丝看着开始抹眼泪的我妻善逸，如同在看一个懵懂的孩子。

    突然拿起教师身份卡的爱丽丝开始给我妻善逸灌下鸡汤：“将你会的那一招，做到登峰造极就好。既然其他的招式都学不成，那不如抛却其他招式，只钻研这一招。”

    “对强者来说，招式再多，永远只是花里胡哨。制敌，只需要一招足以。”

    爱丽丝竖起手指比了个“1”。

    我妻善逸原本还只是哽咽，在爱丽丝说完后，他突然就开始了嚎啕大哭：“呜呜呜，小爱小姐！”

    “善逸啊，你——”

    “啊嚏！”

    两条鼻涕虫被我妻善逸从鼻中呛出，我妻善逸吸了吸鼻子，发现好像不行后，转过头，泪眼汪汪地朝着灶门炭治郎伸出手：“炭治郎，有纸吗？我的鼻涕好像止不住了。”

    灶门炭治郎：“......”

    小女孩：“......”

    爱丽丝：“......”

    满腔的情怀顿时就没有了呢。

    爱丽丝木着脸，目不斜视地看向走廊的尽头，迈开小短腿：“我上镇子一趟处理点事情，如果其他人问起就说我去镇子一趟，晚点回来。”

    “好的小爱大人！”感觉被cue的小女孩立刻精神地回复到。

    ......

    一直很佛的童磨今天难得很烦躁，原因是明明还在白天，他就被丧心病狂的屑老板派出来找人了。

    虽然他是很喜欢小爱啦，但是再喜欢也架不住屑老板突然发疯让他白天找人啊。

    就算今天是阴雨天，没有太阳，但是他也一点都不喜欢把自己身上弄的湿漉漉的到处走。

    哎，也不知道那位大人怎么想的。

    一般人会选择在下雨天到处乱晃吗？

    磨磨头在心里腹诽着无良的屑老板，面上叹了口气，看着屋檐外淅淅沥沥的雨，一点也不想动。

    本来还能驱使一下他的教徒，可惜自从那群人类相互联结起来后，被批成邪教的万世极乐教就遭到了前所未有的打压。

    所有忠诚的教徒全都被那群人类抓起来，统一关到了一个叫什么思想教育院的地方，甚至还有麻烦的鬼杀队的柱轮流把守。

    他一直没找上门的原因倒不是怕，只是觉得有诈而已。

    决定再观察观察的后果就是他现在几乎成了个光杆司令，整个万世极乐教现在就只剩下寥寥无几的人类，屈指可数。

    于是只能自己这个教主亲自跑出来找人的童磨再次深深叹了口气，朦胧雨幕衬得那双七彩的眸子有些不真实。

    只是因为背朝着店家的原因，店家也只能看见童磨那有些与众不同的白橡色头发上，那如同泼上去的血一般的红斑，觉得发型有些奇特而已。

    “哎，正常人都不会在这种下雨的时候出来闲逛吧？”童磨摸了摸因为雨水的湿气也被影响到的袖角，不高兴的说道。

    “小爱虽然是很好啦，但是另一个我也很心动怎么办？”童磨突然发出了一句似是而非的纠结话语。

    他的背后，听到这话的店家老板露出了看渣男的目光。

    看不出来啊，这居然是个脚踩两条船的渣男！

    身为女子的老板娘对这个只是发色有些与众不同的小伙子感官当即不好起来，端着童磨点的糖丸子，走到他身边，语气冷淡地说道：“客人，你的丸子好了。”

    “老板，来一份炸丸子呀~”

    嗯？

