    听到洛何的询问，这人顿时显得有些不满，用阴沉的眼神看着他。

    “你的费用很贵？我可从来没想过要请你！”

    对于这人的话，洛何无奈的摇头，用戏谑的眼神看着他。

    “没想过要请我？那我干嘛还要给你合作！”

    对于洛何的冷笑声，这人的眼神阴沉，用冰冷的眼神看着洛何。

    他都被洛何的一句话给搞懵了。

    之前分明是洛何死皮赖脸的跟随在自己身边，但如今却怎么成自己要求着他来帮助自己。

    就连准备动手的本土修士都愣在原地，用错愕的眼神看着洛何。

    他们还以为洛何准备出手帮助这人，但如今看来事情可并没有那么简单。

    尤其是看到洛何的样子，仿若插手这件事情也并不是无偿帮助。

    “洛何，虽然我不知道你想要什么东西，但如果你愿意帮助我们本土修士，此地的宝贝任凭你挑选！”一名本土修士说道。

    其他的本土修士虽然都被洛何的决定给搞的憋屈无比，但他们也都赶紧点头。

    这些人可都非常清楚，他们想要逆天改命的唯一办法就是求助洛何的帮助。

    看到这些人的目光，洛何也并没有将他们的眼神给放在心上，而是抬头看着那人。

    “我在问你，难道我帮助你，你都没给我准备任何的好处？”洛何冷冷的说道。

    对于洛何这冰冷的声音，那人的嘴角顿时颤抖，但此刻一时间却也无力反驳。

    他的眉头微皱，将目光放在洛何的身上，如果仔细观察，会发现他的身躯竟都在细微的颤抖着。

    “小子，分明是你自己准备加入我的阵营，我何曾求过你一星半点？”那人冷冷的说道。

    听到那人的解释，洛何的脸色顿时冷了下来，反而是怒极反笑。

    “既然连好处都不愿意给，那我现在就走！”洛何说道。

    说完后，他转头看着身后的本土修士，开始解释起来。

    “我们之间的情况你们也都看到了，这人找人帮忙还不愿意给好处费，那我肯定不能给他同流合污，你们有谁愿意让我加入？”洛何说道。

    洛何的眼神闪烁，抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着眼前的这些本土修士。

    这些本土修士刚刚就已经开口想要将洛何给拉入他们的阵营内，因此如今在听到洛何的声音，当即就激动起来。

    “加入我们，让你进入三灵瀑布！”为首的本土修士说道。

    听到那名本土修士的声音，洛何倒有些不以为然，他想要的是现成的好处。

    三灵瀑布，他甚至连听都没听过！

    刚准备开口拒绝，洛何却注意到这些本土修士的眼神都有些纠结。

    看到他们的模样，洛何反而不着急拒绝，抬头看着旁边的身影。

    果不其然，在听到三灵瀑布后，他的嘴角倒忍不住抽搐，显然三灵瀑布的来历并没有那么简单。

    看到他的这幅模样，洛何开始抱着自己的膀子，用戏谑的眼神看着本土修士。

    “三灵瀑布？这是什么东西，我可是连听都没听说过！”洛何撇嘴说道。

    对于洛何这番模样，本土修士有些犹豫，但此刻也都忍不住咬牙。

    “三灵瀑布是我们本土修士能抵挡神魔乱舞的关键物品，只要你愿意答应我们，对你自然是有好处！”为首的本土修士说道。

    听得这本土修士的解释声，洛何的嘴角泛起冷笑。

    他看的出这些本土修士并没有说谎，或许已经将压箱底的东西给拿出来，但洛何并不满足。

    他的眼珠子开始晃动，抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着这些本土修士。

    “虽然我不知道你们口中的三灵瀑布到底是什么玩意，但仅仅是这东西，或许根本无法吸引我！”洛何也是毫不客气的说道。

    听到洛何的不屑声，这些本土修士当即就忍不住皱眉，抬头将目光放在洛何的身上。

    “这东西对我们本土修士非常重要，我们将这东西拿出来已经能证明我们的诚意，连这你都不愿意接受？”那名本土修士不满的说道。

    洛何摇头，继续看着旁边的身影。

    “他们愿意出三灵瀑布，接下来就看你愿意出什么东西！”

    听到洛何的声音，那人的嘴角都在颤抖，他可万万没想到自己竟会被洛何给威胁。

    不过形势逼人，他也只能尽可能的将洛何给拉到他们的阵营内。

    看到他那犹豫的目光，洛何的眼神闪烁，当即便冷笑出声。

    “如果不愿意拿东西也好说，我就帮助这些本土修士，我相信到时你也只能选择妥协！”洛何冷冷的说道。

    听到洛何这略显冰冷的声音，那人也抬头看着其他的本土修士。

    “你身为我们本土修士的主，我觉得你肯定不会选择妥协，难道连你也畏惧这家伙的实力？”那些本土修士嘲讽的说道。

    对于这些本土修士的嘲讽声，那人顿时冷哼声。

    他最受不了的便是嘲讽，因此如今看着洛何这幅小人得志的模样，自然是就拒绝。

    “我可从来都没有想要屈服，这些本土修士在我看来也都只是玩物而已，根本不可能让我因此妥协！”他说道。

    “看到你的实力不弱，还以为你多么有志气，但如今看来也就是老公鸡一只，根本就是一毛不拔！”洛何冷笑道。

    听到洛何冰冷的笑声，那人也不再忍耐，恐怖的力量直接从体内爆发，对着周围便疯狂的席卷开来。

    随着这股力量的疯狂爆发，此刻的洛何就仿若是一尊战神似的，用冰冷无比的目光看着他。

    “我不管你到底有什么能耐，但我残痕可还从来都没屈服过旁人，就连你也绝不例外！”他说道。

    对于残狼冰冷的声音，洛何的嘴角抽搐，但他此刻也没有说话，只是目光显得异常冰冷。

    他是第一次听说残狼的名字，但面对的却是陷入暴怒的他。

    感受到从他体内扩散出来的恐怖力量，洛何也不再废话。

    他的掌心翻转，恐怖的力量波动从他的掌心内爆发，对着面前的这人便狠狠轰出。

    感受到从洛何掌心内爆发出的力量波动，其他的本土修士显得激动。

    他们没想到洛何的态度竟如此强硬，竟直接选择动手！

    正因为这样，他们的目光闪烁，眼底带着激动。

    “我们本土修士绝对不会看着你孤军奋战，这次我们也要加入！”这些本土修士说道。

    他们联手，纷纷施展特殊的能力。

    就连旁边的王岩看到这些模样发生诡异变化的本土修士，顿时显得震惊。

    “当初被封印的时候，这些家伙可都是被屠杀的下场，如今他们竟变得如此强横？！”

    也难怪王岩会震惊，着实是因为从这些本土修士体内爆发的力量，和他们神魔乱舞非常相似！

