    第9章呵，狗男人！

    萧倦的这个要求显然是不合规矩的，毕竟男女有别，怎能放任他们单独共处一室？传出去像什么话？

    可余康泰打从心底里畏惧这位琅郡王。

    他生怕惹对方不满，忙不迭地道。

    “好好好，我们这就出去。”

    说完他便把人全都带走了。

    就连当归也被拎了出去。

    屋内只剩下萧倦和余袅袅两个人。

    萧倦定定看着跪在地上的女子，她身上还残留着一些烧烤的味道，袖口处沾着些油渍，脸上有两道灰黑色污迹，应该是手指擦脸时不慎留下的。

    不管怎么看，她都不像个养在深闺的千金大小姐。

    良久，萧倦才有所动作。

    他缓缓朝对方伸出右手。

    余袅袅先是一怔，旋即心生暖意。

    她面颊泛红，含羞带怯地将自己的左手伸过去，放到对方的掌心里。

    “谢谢郡王殿下。”

    没想到这男人看着冷冰冰的，还知道主动拉她起身，内里还挺暖的。

    谁知萧倦却皱起眉头，不满地看着她。

    “别装傻，本王是让你把那枚玉佩交出来。”

    余袅袅：“……”

    呵，狗男人！

    她悻悻地收回爪子，小声问道。

    “什么玉佩啊？”

    萧倦冷冷道：“本王已经查到，你曾拿着一枚玉佩去方记当铺典当，那枚玉佩呢？”

    既然对方都已经查到方记当铺了，此时再装傻充愣已经没有意义。

    她慢吞吞地站起身，从妆奁里面取出一枚质地通透的方形玉佩，玉佩上刻有瑞兽图腾，下方还坠着墨青色丝绦，做工非常精致。

    萧倦接过玉佩，眼睛却仍看着她。

    “这玉佩你是从何得来？”

    余袅袅实话实说。

    “捡的。”

    萧倦显然不信：“这么巧？”

    余袅袅乖巧点头：“就是这么巧。”

    萧倦微微眯眼，语含威胁。

    “你应该知道欺瞒本王会是什么下场吧？”

    余袅袅犹如受了天大的委屈。

    她的眼眶迅速变红，大颗的泪珠子吧嗒吧嗒地往下掉。

    “王爷怎么就是不相信我呢？我明明那么……那么仰慕王爷，我都恨不得将自己的心挖出来给您看看，又怎么会欺瞒您？”

    泪水打湿了她的脸颊，让她那张未施粉黛的俏丽面容越发楚楚可怜。

    若换成普通男子，这会儿肯定已经心软了。

    然而萧倦却丝毫不为所动，语气仍旧冷硬如冰。

    “你既仰慕本王，为何还要将本王的玉佩拿起当铺典卖？”

    余袅袅对答如流。

    “我捡到玉佩的时候，并不知道这是您的东西，正好我那时候手头紧，便想着将它拿去当铺典当，等将来手头宽裕了，再将它赎回来。”

    她这都是实话。

    若早知道玉佩是琅郡王的，打死她都不敢拿去卖啊！

    萧倦在命人查清谣言的时候，顺带还让人查了下余袅袅的身世背景。

    他知道她是在西南巴蜀长大的，也知道她和生父之间有隔阂，姜氏又不是她的生母，不会给她多少零花钱。

    因此她说自己手头紧，大概率是真话。

    余袅袅攥着衣摆，战战兢兢地看着琅郡王，生怕他会一言不合杀了她。

    她看到琅郡王抬起右手，探入袖中。

    她的小心脏登时就提到了嗓子眼。

    他不会要从袖子里抽出匕首给她当胸一刀吧？！

    然而下一刻。

    她就看到琅郡王从袖中抽出一叠银票。

    对，她没有看错，真的是银票！

    萧倦将银票放到她的面前，淡声问道。

    “想要吗？”

    (本章完)

