    想不明白，华夏的青莲帝君为何就杀不死，连他们的八岐至尊都出世，竟然还杀不死这个华夏人。

    镜花水月，让东洋方面全线崩溃，青莲帝君所展现出来的能力，已经彻底击溃了他们的内心防线。

    他们的忍神半藏大人，竟然都看不透哪个是真实，哪个是虚幻！

    从某种意义上，韩铮的镜花水月在大部分人心中，这才叫做真正的不死不灭。

    京都中心广场上，数万民众都停止了激烈的欢呼，陷入了死一样的沉寂中。

    广场大屏幕上，连续出现的几幕场景，让这些为半藏大人骄傲的人，心中一阵的绞痛。

    “名字好生霸气，一切都是镜中花水中月，了不起，当真了不起！”

    “原来，这才是他的底牌，如果他是一位巅峰神级，在配上这样的神通，试问，世间还有谁能是他对手？”

    “也不能这样说，如果实力足够的话，能将那种神通笼罩的区域空间崩塌，也就能破掉这种恐怖幻术！”

    “说的容易，你去将空间崩坍一个给我看看？你以为空间崩塌，是奶油做的房子吗？”

    ……

    神话论坛上，所有看到这一幕的强者，都被韩铮施展出来的镜花水月给震撼住。

    明帝一些巅峰帝级，都不顾形象的在论坛上进行了一番争论！

    而大部分强者，内心都有着一个算盘，那就是今后得罪谁都可以，就是不能得罪这个青莲帝君。

    面对这种能将幻术转化为真实的能力，就算那些隐世的巅峰神级大佬们，也都对着这种能力给予深深忌惮。

    京都皇宫广场上，刚刚之前还激烈争斗的上百名宗师强者，此刻，全部仰着一张傻逼脸，一脸不可置信的看着被安置在高台一面墙上的大荧幕。

    荧幕中，韩铮一剑绞碎了河童魂体，一剑洞穿了服部半藏小腹，的场景让这些来自世界各地的强者，后背都跟着升起了一层的冷汗。

    有一些强者，已经开始打算偷偷离去，但他们却发现整个皇宫广场，都被一层看不到的禁制给封住了。

    “各位，既然来了，就不要急着离去，还是继续进行打擂，我保证，最后赢了的人，我会将小公主赠予你做夫人！”

    盘做在高台上的千叶道一，脸上挂着狰狞冷笑，局势已经到了这一步，他已经没有回头路可走了。

    就算最后真的身死，他也要拉着这些人给自己陪葬！

    皇宫外围，之前就被几位祖神给布置下了禁制，挡住这些只有宗师修为的强者没有多大难度。

    “艹，尼玛了隔壁的，我们完全被这家伙给下套了……”

    “妈的，他这是要拉着我们给他陪葬，一旦帝君回来，哪里还有咱们的好果子吃。”

    “各位，我看咱们还是先想办法破开这禁制离去，不然等帝君回来咱们谁也活不了！”

    ……

    皇宫广场上，上百位来自世界各地的宗师强者，纷纷聚集在一起，商谈如何破开禁制逃走。

    开玩笑，青莲帝君不仅没有死，而且还来了一个华丽的逆转，此刻居然稳稳占据了上风。

    按照以往的经验和青莲的帝君的做事风格，这一场激战，最后很大程度上会是青莲帝君获胜。

    华夏方面，民众们都拿着手机走出家门，三五成群聚集在一起喝酒看直播。

    此刻，所有华夏人都清楚的明白，帝君要大开杀戒了，为死去的烈士遗孤报仇。

    在华夏关外冰城，陈谨萱一个人站在阳台上，看着桌子上视频直播中那个帅气而霸道的身影，神色愣愣的出神。

    “韩铮，这个青莲帝君会是你吗？我觉得他就是你，谢谢你不计前嫌，今后，我会走好人生，加油，我们的英雄！”

    在龙省北方齐齐市，一座大厦中，一只小手抚摸着小腹的少女，同样在全神贯注的盯着电脑屏幕上那道俊美霸气身影。

    “我没有执行我们当初的约定，属于你的骨血我为什么不要，不管未来你要不要我，这个孩子都是你的，将来肯定能成为像你一样的盖世英雄！”

    与此同时，在华夏南方某军校中，一名瓷娃娃少女，一身笔直军装端坐在寝室中，小手拄着下巴，专注的看着电脑画面中的身影发呆。

    “总觉得这个帝君就是哥哥，只是他真的会变得这么帅炸天了？”

    此时，身在东洋的韩铮并不知道，那些和他有着纠缠的女人，冥冥中内心中都有着一丝感应。

    命运的奇妙，就算是韩铮这个重生归来的顶尖修仙者，也是充满了敬畏与谨慎。

    一剑将河童魂体绞碎，让服部半藏和另外两名祖神，都停下了身形，一时间都不敢在对他出手。

    远处，黑色雾气凝聚，被绞碎了魂体的河童再次凝聚出了本体！

    “你们四个站在一边，看看，我是如何将你们的八岐至尊给再次封印的，如若在对我出手，我不介意让你们彻底混飞湮灭！”

    韩铮手中握着玥影剑术，俊美面容上有着一丝醉人微笑，话语出口，人已经一闪到了F士山上空。

    居高临夏的俯瞰着还在咆哮挣扎的八岐，被封印在地底深渊一千多载，八岐已经被无尽孤独给折磨的要崩溃了。

    “八岐，省省力气吧！若是你本体在，我绝对不会转身就走，不过你的魂体在我眼中，则是一块巨大的补品，若不是我很忙，倒真的想要在这里和你消磨几十年光阴，那时你就会明白，被封印是多么一件幸福的事情，你若真出来，肯定会被人给分尸滴！”

    韩铮面带微笑冲着下方八岐淡淡丢了一句话，然后，手中玥影见直接掉落下去。

    “第一重，解封……”

    不等八岐咆哮攻击韩铮，他已率先出手，随着最后两个字解封出口，掉落的玥影剑，轰然绽放出滔天杀气！

    一声震天虎啸中，下方八岐的三颗狰狞透露，在这种滔天声波中，被生生震碎！

    这一幕，看的服部半藏和河童三位祖神都是肝胆俱裂，堪称世间无敌的八岐至尊，在一声虎啸中，竟然被震碎了三颗头颅！

    这种结果让他们无法接受，也不能接受，第一时间，认为这一切肯定都是韩铮弄出来的幻术。

    然而下一刻，天空出现的一只遮天蔽日身影后，半藏四个神级全部傻眼石化。

    一只有百米高的巨虎身影，浮现在F士山上空，庞大身影将整个神山给遮蔽在下方。

    无尽威严虎首俯瞰着下方的八岐，一双深蓝色眸子中，有着上位生灵对蝼蚁的藐视。

    八岐此时整个都懵逼了，上空中出现的巨虎，那种来自血脉上的绝对压制，让它身躯完全被压制进了火山口中动弹不得。

    “今天，就给你们这个民族一个教训，从今以后，若在胆敢欺辱我华夏同胞，必让尔等灭族！素素姐，动手吧！”

    韩铮脸上带着一丝伤感，冲天空中巨虎说了一句，随后巨虎，便张开了虎口冲着神山山口发出了一道威压天下的虎啸！

    随着虎啸出现，一道深蓝色光柱从虎口中喷吐而出，砸进来火山口中，里面蜷缩的八岐在深蓝色光柱下轰然华为了无形。

    这一道深蓝色光柱像是投入到地底深渊中的一颗核弹，转眼间，以F士山为中心，方圆五十公里区域内，一切地面存在的，不论是建筑，山体草粗，还是生物，全部在从地面震荡出来的空间波动中华为了尘埃！

    F士山整体在无尽轰鸣中下沉了一半，只留下了雪白山峰坐落在地平面上！

    ……

