    第19章背后的实验

    回到家的王坤还没有坐下来，被王家主一棍子打倒在地。

    “爸，你打我干嘛？”

    王家主气得棍子都拿不稳了，他指着王坤怒气冲冲道：“打的就是你这个败家子！”

    王坤一脸莫名其妙，他三个月没有回家了，这一回家就挨打。

    “我怎么就败家了！不就是一晚上花了一百万嘛，我们王家难道连一百万都花不起了？”

    “你、你知不知道，王家完了！”王家主气出心脏病。

    王夫人在一旁搀扶着他，看向王坤的视线里也没了之前的疼爱。她的眼神有伤心和无奈。

    “王家……完了？”王坤不敢相信道：“爸，到底怎么回事？”

    突然，他想起来李尔德的话。难道淼淼真的得罪了江家，现在江家在打压王家？

    下一秒王家主的话证实了他所想。

    “淼淼听了柳家那个柳如依的话和徐家的徐芸一起欺负了江家大小姐江瑶。

    前些天江家就对王家下手了，要不是江小姐善良放过了我们，我们现在已经破产流落街头了。

    你、你还去招惹江小姐，现在江家直接给王家下了死命令……明天可能王家就没了！”

    王坤呆愣的坐在地上，是真的！

    他家明天就要破产，昨天晚上他还“一掷千金”的花了一百万。

    突然他站起来解释道：“爸，我是被江小姐坑了，是她故意刺激我买的酒……我、我根本不想买的！”

    王家主已经绝望，他手里的棍子狠狠地打在王坤的身上，气道：“你个没脑子的！现在重点是在那一百万嘛，是你竟然去调戏江小姐和她的朋友们！

    我都以为逃过江家之手了，刚松一口气结果就收到这个坏消息，你可真是我的好儿子啊！”

    “啊——疼，爸！爸我错了！”

    王坤开始闪躲，他急忙又道：“淼淼呢，最先得罪江小姐的是她，你为什么不打她！”

    这话直接戳中了王夫人的心，她捂着嘴跌坐在地上，瞬间哭成泪人，“淼淼，我的淼淼。”

    王坤一脸莫名其妙，又怎么了？

    王家主也放弃了，他叹了一口气，道：“天色微亮的时候，管家说有人敲响了大门。开门后只看见一个箱子，箱子里面……是淼淼的首级。”

    王坤瞪大了眼睛，“怎么会……江家怎么敢杀人的。”

    王家主想起来那封带着血的信，内心害怕的同时摇了摇头道：“不是江家人做的，是一个更恐怖的存在。”

    说完，他将棍子扔到一旁，开口道：“竟然回来了就和我一起去公司吧，江家出手没人会帮助我们的，和我一起去见公司最后一面。”

    王坤还想挣扎，他难以想象自己不再是王家少爷的生活。之前一起玩的那些公子哥怎么嘲笑他，还有一直和他作对的李尔德，肯定笑到岔气都不会停。

    “柳家呢？我们和柳家的关系那么好，他们肯定会帮我们的。”

    “柳家已经破产。”

    王坤抱着脑袋：“难道真的没有办法了嘛……”

    王家主再次叹了一口气，扶起一旁快要哭晕的王夫人朝着客厅就去。

    他的背影充满了绝望。

    ……

    姜夭看着眼前不成人样的尸体，带上新的口罩、手套，然后从消毒柜里拿出一套新的工具。

    熟练的将尸体的解剖，然后将每一部分分开。

    在一根骨头的碎裂处，姜夭发现了一个黑色的东西。

    “这是什么？”

    是一颗胶囊？被化学物质侵蚀竟然没有腐烂，还是完好如初的。

    胶囊的表面不知道是什么材料，上面印着一行字符和数字：Experiment2-08.

    实验二号08，这是一个实验品？

    难道这和顾铖背后做的事有关？她总是能在顾铖身上闻到若有若无的血腥味，是经久不散的那种。

    她也想过是顾铖做手术或者解剖尸体时“沾”上的，但是很快被她否定。

    顾铖身上的味道更像是泡在血池里的……

    如果她没有猜错的话，顾铖现在正在做的事和导致小世界崩坏有关。

    姜夭皱着眉用镊子把胶囊取出来清洗干净，然后用纸巾包起来装进口袋里。

    她的动作很快，在半个小时内就完成了所以的解剖报告，比专业法医的速度快了不止一倍。

    全身消毒、去味，然后用从空间拿出一瓶不知名的香水在耳后点了一滴。

    这是她之前无聊炼的香，刚好可以遮住沾染到的尸味。

    顾铖有给她发消息，让她把解剖报告发给一个叫做霍权的人。姜夭打开研究室的电脑，找到那个人然后将电子报告发了过去。

    对方秒回：“收到。”

    突然余光看见一个叫做Fuu.的联系人，上面有一条带着红点的未读消息。因为消息框有限，只显示了开始一句话：老板，实验失败了，下一步我们应该怎么做？要不要……

    实验、实验二号……姜夭深吸一口气，猜来猜去得她也累了，找时间直接问吧。

    关上电脑，姜夭带上装着布丁的盒子前往医院。

    德华医院。

    姜夭看着人来人往的大门，她貌似忘了问顾铖去哪找他了。

    突然一道身影急匆匆往前走，因为低着头撞到了不少的人，其中一位杵着拐杖的病人险些摔倒。

    姜夭刚听到周围人的低骂，就被人撞到，手里的布丁差点点飞出去。

    撞到她的人没有停下来，继续低着头往前冲。

    姜夭看着那个背影没有说话。

    刚刚那个味道……

    给顾铖发了一个消息，姜夭来到了医院的公园，这里的人不算多。她找了一个长椅坐下，装布丁的盒子放在膝盖上。

    “布丁～布丁～好吃的布丁～”姜夭心情不错的开始品尝。

    解决完一半的布丁，时间才过去五分钟。姜夭晒着太阳，拿出手机开始玩开心消消乐。

    就在她入神的玩游戏的时候，耳边传来惊呼声、尖叫声还有人大喊着：快躲开！

    “快跑啊！有人疯了！”

    姜夭好奇的抬头看去，只见一道身影像是发了疯的攻击他能攻击到的人。有一个人被他扑倒，惊恐的尖叫声是那么刺耳。

    “啊！”

    “救、救救我——”

    公园的人都在慌忙的逃跑，一时间场面混乱起来。

    姜夭站起来，一眼就看出来了，那道发疯的身影是那个撞到她的……

    (本章完)

