    中午时分，齐府。

    “明日就走？”齐老爷子眼神微沉，不过瞬间又恢复了慈爱的笑意，“也罢，府试在即，你们俩是该用功读书。”

    齐老爷子原本是想着让湛非鱼和齐桁住到齐府来，不行的话就让齐家小辈去南湖巷，双方多亲近亲近，这关系自然就亲厚了，却没想到湛非鱼和齐桁今日登门却是来告辞的。

    齐桁站起身来，对着齐老爷子毕恭毕敬的行礼，“多谢堂爷爷体谅，我出来数日，功课已经落下很多，老师也来信让我回书院。”

    即便被绑走关押了三日，齐桁眼中却不见惊惶之色，言谈举止亦是有礼有节。

    齐老爷子记得前年时齐桁还是一团孩子气，此时再看却进退得宜，果真是经一事，长一智。

    齐老爷子看了一眼坐下面的齐墨和齐书，一人读书，一人从商，虽说也算是青年俊才，可对比之下，齐老爷子明白一旦齐桁成长起来，两个孙儿却逊色许多。

    “中午就留在家里吃饭。”齐老爷子笑呵呵的开口，宛若一个亲切慈祥的长者，“墨儿，你带着湛姑娘和桁儿去后院见你娘。”

    湛非鱼立刻起身，“有劳大公子。”

    齐墨是个温雅的性子，朗声开口：“湛姑娘客气了，你和桁儿是同年，称呼我一声齐大哥即可。”

    “是啊，一家人不说两家话，桁儿淘气，日后还需要湛姑娘多照顾。”齐书笑起来更像是个热情的兄长，亲密的拍了拍齐桁的肩膀，“小弟的事我替他给你道歉，爷爷和大伯已经说好了，等他腿好之后，直接把人送去山上住一年磨磨性子，他若不知悔改，以后就回不来了。”

    “啊？”齐桁小胖子震惊的瞪大眼。

    被关在密室的时候，齐桁把聚文斋着火的事在脑海里过了好几遍，心里明白自己是被齐砚给坑了。

    可齐桁也清楚，即便没有齐砚，张昌松、丘定思他们也会对自己下手，而且知道齐砚断了腿，齐桁都没那么气了，却没想到齐老爷子还是对齐砚做出这般严厉的惩罚。

    “国有国法，家有家规，做错了就该罚。”齐墨还是那温温和和的态度，可眼底却是坚定之色，即便被罚的是他亲弟弟，齐墨也不曾心软，更没有迁怒到齐桁身上。

    齐桁对着一旁的湛非鱼眨眨眼，齐砚倒霉，他还是高兴的。

    湛非无奈的点点头，从齐家派人搜查齐桁下落的时候，湛非鱼便知道齐老爷子拎得清，看似重罚了齐砚，何尝不是爱之深、责之切！

    齐砚的性子不扳过来，日后被拖累的就是整个齐家。当然，罚的这么重，同样也是示好，是给被绑走的齐桁一个交待。

    后院，待客的花厅。

    齐大夫人面色难看，染着血丝的眼底透着疲惫，这些年她最娇惯齐砚这个小儿子，可如今齐砚断了腿，之后齐老爷子还要重罚。

    齐砚知道后闹了一场，差一点又要重新接骨，这几日照顾齐砚，大夫人吃不好睡不好，精神自然就差了。

    偏偏不久前才被告知湛非鱼要登门，齐夫人只好重新上了妆，换了待客的衣裳，可一想到要见的是湛非鱼和齐桁，终究是意难平。

    “大嫂，也就忍耐半日时间。”二夫人柔声劝着，她知道大嫂迁怒到了齐桁头上，可说到底还是齐砚帮着外人出卖了自家人，一笔写不出两个齐字。

    可身为妯娌，二夫人知道自己这一房得靠着大房，看了一眼门外再次道：“等砚儿的腿养好了，到时候我们再劝劝，必定不会把砚儿送去山上的。”

    疲惫的揉了揉眉心，大夫人点点头头，压下烦躁和恼火，“暂时也只能这样了。”

    可一想到齐砚这两日的折腾，看着他因为腿伤人都瘦了一圈，大夫人又忍不住抱怨，“齐桁却是什么事都没有，可怜我儿腿生生的被人打断了两次，你说那丫头怎么就这么心狠那？”

    二夫人被问住了，这话能怎么接？齐桁这一次是走运，如果真的落到了刘百户手里，不死也要去掉半条命。

    好在湛非鱼和齐桁过来了，二夫人立刻坐直了身体。

    端坐主位的大夫人也收敛了怒色，嘴角带着浅笑，像是温和的长辈。

    一番寒暄客套后，大夫人让丫鬟把见面礼送了过来，齐桁的是一块玉佩，湛非鱼的则是一个镯子。

    二夫人送给湛非鱼一对梅花纹碧玉簪，齐桁则是一方砚台。

    “可惜我没生个女儿，他大哥也就罢了，齐砚却是个胡闹的，这一次害的桁儿你遭了罪，伯母给你赔个不是。”大夫人拿着帕子擦了擦眼角，做戏却是做全套，礼物都送了，又何必吝啬几句赔礼道歉的话。

    齐桁一看大夫人这模样，赶忙开口：“大伯母，我已经没事了。”

    至于湛非鱼踩断齐砚的腿，齐桁不会主动提起，更不可能道歉。

    “无事便好。”大夫人笑的很是牵强，攥紧手才压制住怒火，砚儿断了腿，他们却是连个歉意都没有，不过是顾学士的弟子而已，就这般作践她的儿子。

    齐墨见状赶忙站起身来，“娘，我带湛姑娘和桁儿去凉亭坐坐，荷花开的正好，一会让厨房做个拿手的荷叶鸡。”

    湛非鱼和齐桁对望一眼，也起身告辞，比起这生硬的客套寒暄，他们宁可和齐墨、齐书说话。

    ……

    第二日，湛非鱼一行离开了丰州，一同离开的还有卫大儒，祝昌运兄弟俩，唯独明三被留下来了，无书楼那么多书需要搬运回南宣可不容易，还有一批匠人也要跟着明三一起回南宣，这么多人搬家可是浩大的工程。

    “大哥，她就这么走了？”折柳亭，齐书看着远去的三辆马车。

    齐墨不由笑了起来，拍了拍齐书的肩膀，“再不走，张昌松他们只怕都夜不能寐。”

    “不说张昌松，小弟要不是腿断了，估计都能把冲出来和齐桁大战三百回合。”齐书翻了个白眼，他并不是帮理不帮亲，实在是齐砚这一次做的太出格了。

    别人巴结刘百户，可齐桁终究是齐家人，齐砚却掺和一脚，这叫什么事？传出去，外人指挥笑话齐家自相残杀。

    距离折柳亭不远的小山坡上，好几道身影也跟着离开了，齐书远远看了一眼，“得，估计是各家派来的，湛非鱼拜了个好老师，丰州所有家族都退避三尺，大哥，以后齐家还是要靠你。”

    “这也是爷爷让我们亲近齐桁，拉拢湛非鱼的根本原因。”齐墨不由的感慨，可惜小弟却不明白，读书不用功，整日的逞凶斗狠，爷爷和父亲把小弟送去山上磨性子也是基于此。

    丰州衙门，孟知州得知湛非鱼离开了就继续处理公务。

    而同一时间，被关押在牢房里的柴颐看都没看那粗糙的杂粮馒头，呆愣愣的依靠着墙壁，他知道自己活不过今晚。

    入夜，一道黑影人不知鬼不觉的潜入到了大牢之中，几个狱卒只感觉有点晕眩，还以为是这几日连轴转的看守牢房，所以疲倦了。

    第二日，柴颐自尽的消息从衙门传了出来，而死之前，柴颐写下了一份认罪书，承认自己才是绑架齐桁，在聚文斋纵火的幕后凶手。

    随着衙门的结案，丰州各个家族这才彻底安心。

    “父亲。”齐墨看向散衙后连官服都没有换下来的齐同知，起身倒了茶递过来，“小弟只是一直转不过弯来。”

    夏日炎热，即便是坐轿子回来，齐同知也是热出了一身汗。

    喝了半杯茶这才缓过来，看着半靠在床上表情阴沉的小儿子，齐同知缓缓开口：“柴颐死了，把衣裳撕成了布条在牢门上吊死了自己，仵作已经验过尸了，并没有他杀的迹象，再加上那封柴颐亲笔所写的认罪书，孟大人结案后封存了卷宗。”

    能神不知鬼不觉的杀了柴颐，而且不露丝毫破绽，只可能是陈家所为。

    齐同知看向眼瞳微缩的齐砚，“你们该庆幸这一此有人被黑锅，湛非鱼也不深究，否则你们的下场比柴颐好不了多少。”

    聚文斋纵火死了三人，被绑走的齐桁乃是童生，即将参加院试，如果顾学士这边施压，对丰州各个家族而言就是一场浩劫。

    齐墨迟疑了半晌，终究是问出了搁在心里好几日的问题，“父亲，湛非鱼为什么不深究？当初南宣府彻底大换血了。”

    “你是在想如果湛非鱼追查到底，我们齐家便可以一跃成为丰州最大的家族？”齐同知明白长子话里的深意，有章知府的例子在前，谁不心动。

    齐砚嗤笑一声，阴阳怪气的嘲讽起来，“如果不是顾学士，她湛非鱼算个什么东西？顾学士远在京城，强龙压不过地头蛇，真逼急了，丰州这些家族联合起来弄死湛非鱼，顾学士难道能让丰州所有家族都以死谢罪？”

    一想到齐家上上下下对湛非鱼的礼遇，齐砚一拳头忿恨的锤在床沿上，“齐桁被抓走了，她湛非鱼不也跟无头苍蝇一般，如果不是刘和锋倒戈！”

    “你有本事让刘和锋倒戈吗？”齐同知锐利的目光看着只会逞凶斗狠的齐砚，冷声道：“刘和锋和丘定思兄弟相称，张通判父子更是以刘和锋马首是瞻，可最后呢？刘和锋差一点杀了柴颐，这就是湛非鱼的本事！”

    即便到现在，所有人也猜不透湛非鱼和刘和锋到底有什么协议。

    齐墨看着气的涨红了脸的齐砚，温声道：“卫大儒是和湛非鱼一起走的，这些年多少读书人登门拜访，卫大儒都是避而不见，可湛非鱼不但进了卫家大门，还能说服卫大儒去南宣府，甚至把无书楼都搬过去了。”

    其实外面也有传言，卫大儒要把名下所有产业都给湛非鱼，只是她没答应。

    “那就是个老糊涂！”齐砚梗着脖子回了一句，没有忘记三年前他也曾登门拜访，却被拒之门外。

    齐同知冷眼看着冥顽不灵的小儿子，“不单单是卫大儒，祝昌运也跟着去了南宣府，估计要等院试才回丰州，不出意外，祝昌运必定能通过院试，三年后便是乡试，科举出仕也只是时间问题。”

    锦上添花不算什么，可湛非鱼对祝昌运却是雪中送炭，有这份恩情在，祝昌运日后对湛非鱼必定是鼎力相助。

    不等齐砚反驳，齐同知接着道：“齐桁也要记下湛非鱼这救命之恩，齐砚，你且说说看，日后你若遭遇危险，会有几人能为你赴汤蹈火？”

    “我……”齐砚张了张嘴，可他心底明白往日那些朋友，虽不能说是狐朋狗友，却也是因为利益相交，让他们两肋插刀绝不可能。

    齐墨沉思了半晌，看向齐大人道：“刘和锋不说，章知府还有上泗县令陈渭彬和湛非鱼也是关系密切，章知府的岳家孔家同样如此。”

    看齐砚一脸的不解，齐墨解释道：“柴颐身边的一个妾室，曾经想嫁给章知府，而章夫人出自孔家……”

    章知府借着顾学士的势在南宣府站稳了脚，而黄俪算计章夫人，却是湛非鱼解决的，章夫人记下这个人情，就代表孔家记下了，但凡是个读书人都知道孔家在文人中的地位。

    “小姑娘如今只是个童生，再过十年，未来可期。”齐同知忍不住的感慨，可惜这小姑娘不是齐家人，而齐家也没出色的后辈能联姻，好在齐桁和湛非鱼是同年。

    道理已经掰碎了，即便不愿意承认，可齐砚却也知道湛非鱼不仅仅是靠顾学士，她的确有几分本事。

    见小儿子总算不是一身刺了，齐同知这才给长子解惑，“湛非鱼不追查到底，张通判不说，丰州其他家族是不是要记下这个人情？”

    “丰州在孟知州的管辖之下，这事要是闹大了，传到京城，院试在即，童生被绑架，一个治理无方的名头压下来，孟知州的仕途也就这般了。”

    孟知州不能升迁，肯定要记恨湛非鱼。

    丰州这些家族，各家参与的小辈轻则被打板子，重则是牢狱之灾，若是纨绔子弟也就罢了，偏偏去聚文斋参加文会的有一半是读书人，断人前途如同杀人父母，这个仇就结大了。

