    雅典娜在接下来的几天内，总算是给自己找齐了十络上骗人。

    他们主要就骗别人，让别人相信神明是真实存在的，然后不要去相信科学。

    结果，有一些人还真就信了，于是，他们站出来形成了一股可观的力量，然后他们与科学进行对抗。

    他们觉得搞科学就是对神明的不尊敬，这样必然会遭受到神明的报复的。

    于是，科学就因为这些人的阻拦，而停滞不前。

    最后，别人相信科学的国家，什么都实现了自动化，然而他们却依旧处在靠天吃饭的年代。

    当他们意识到这个现实后，那些反对科学的人，最终被人给处决了，于是，科学总算是得到了继续前进的动力。

    一切恢复正常后，科技才在短短的百年发展到了今天，现在，人类居然可以飞上了天空，甚至是太空。

    人们的生活享受到了科学带来的好处。

    但是，在人类最需要神明的时候，神明去了哪里？

    人类发出了灵魂拷问。

    神明在人类最需要他们的时候，神明却从来都没有出现过。

    于是，这就导致了让人类失去了相信神明存在的念头。

    人类当自强！

    这些国外的官方确定了这些视频文件的真假后，他们沉默了，他们所有人都开始讨论起来。

    因为，他们研究发现，这些视频文件居然都是真的！

    这就相当的离谱了。

    所以，他们需要讨论一下，以后自己国家到底要何去何从。

    他们是改成信神的国家呢，还是不信神的国家。

    万一哪天神明真的出现了，他们要怎么应对？

    这一切都是问题。

    但是，他们思前想后，觉得无论是这些神明出现还是不出现，最后都是人类要受到伤害。

    因为，神明的力量是恐怖的，他们可以很轻松就摧毁一个国家。

    他们可以很轻松就杀死人类。

