    回到山谷中，玄诚子忍不住问道：“师叔难道没有把有人窥探的事告诉娘娘吗？她是圣人，洪荒应该没什么是她无法推演的吧？”

    伏羲摇了摇头，笑道：“她在讲道之后就闭关了，我也无法在混沌中找到娲皇天所在。”

    玄诚子点点头，想起来女娲娘娘成圣之后就立刻去混沌中开辟娲皇天，之后又讲道万载，现在闭关倒也合情合理。

    这时，伏羲微笑道：“你也不用太过担心，对方已经窥探人族很长时间了，但并没有过其他的行动。想来他只是单纯地对人族比较好奇，想要仔细了解一下。”

    玄诚子微微颔首。

    伏羲的猜测也是很有可能的。

    毕竟整个洪荒无量生灵都知道女娲是创造人族之后证道成圣的，难免会有人怀疑人族是其证道的关键。

    ……

    接下来，伏羲把等在外面的孔宣也带进了山谷，又给两人详细交待了几句，诸如人族的数量、分布、附近的危险等等。

    玄诚子和孔宣都听得很认真。

    之后的几天，孔宣在首阳山脉游荡了一圈，布下了诸多禁制之后就回到山谷中静心修炼了。

    看模样，除了人族出现危机，否则他是不会离开山谷了。

    而玄诚子则是和伏羲饮茶对弈，琴瑟……琴磬合鸣，颇有一种高山流水遇知音的感觉。

    不过快乐的时光总是短暂的。

    十余日后，伏羲告辞离去。

    待他走后，玄诚子看了眼远处打坐中的孔宣，打消了拉他过来下棋的念头，起身朝山谷外走去。

    很快，他便来到一个人族栖息的大型山洞附近。

    山洞内出人意料的点燃着篝火，将宽敞的岩洞照亮的同时也带来了温暖。

    不过玄诚子发现这火焰并非是凡火，而是由法力形成，再加上灵气充沛的火棘树干，可以燃烧很长时间。

    玄诚子掐指一算，心中便明悟过来。

    这篝火是出自那些初代人祖的手笔。

    玄诚子心中有些欣慰，看来这些人祖并没有因为自己拥有天仙之体，便与普通人族断绝往来。

    不过这样并非长久之计。

    毕竟拥有天仙之体的人祖就那么多，而人族的数量却在快速激增，单凭这些人祖是照顾不过来的。

    玄诚子使了个隐身术，在宽敞的山洞中漫步行走。

    山洞内多是一些老弱和幼童，成年的人族每日都要出去狩猎和采集。

    不多时，黄昏降临，许多成年人族从外面回来，带回了野果和野兽。

    接下来自然就是一场饕鬄盛宴。

    这些人族已经掌握了用火焰将食物烤熟的技术，所以并没有出现茹毛饮血的场面。

    不过玄诚子发现他们围坐在篝火旁取暖时，脸上并无喜悦，反而有些忧心忡忡。

    他随便读了几个人的心声，发现他们担心的事正是眼前的篝火，以及一个叫做仓罗的人祖。

    这个仓罗人祖正是给他们提供火焰的人。

    只是他已经很久没有露面了。

    玄诚子掐指，用天衍之术推演了一下，发现这位仓罗人祖已经在半年前丧生于一群储键的口中。

    唉，洪荒就是这样危机四伏，便是天仙也说不定哪天就一命呜呼了。

    望了一眼篝火四周衣不蔽体的人们，玄诚子犹豫了一下，还是现出身形。

    他的出现顿时把山洞内的人吓了一跳，纷纷拿起石矛石棒等等武器戒备地看着他。

    “不要害怕，我是来教你们使用火焰的。”

    玄诚子脸上露出温和的笑容，一边说着，一边捡起地上的火棘木，当着这些人族的面开始演示钻木取火之法。

    很快，当一小簇火苗在引火的茅草上出现时，所有人族的脸上顿时露出了惊喜之色。

    玄诚子放下火棘木，示意道：“你们也来试试看。”

    众人面面相觑，好一会才走出一个身材魁梧的男子。

    听众人对他的称呼，似是这一支人族的族长，名字叫做大仓。

    只见这位大仓族长警惕地看了一眼玄诚子，犹豫了好一会才学着他刚才的动作搓动火棘木。

    火棘木本就是一种比较少见的火属性灵木，快速搓了几下之后便冒出火星，将引火的茅草点燃。

    “火！”

    “真的是火！”

    “太好了，以后就算神火熄灭了也不怕了。”

    ……

    山洞内，一群身穿兽皮的男女老少兴高采烈地欢呼起来。

    众人欢呼庆祝了好一会才想起了玄诚子这位传授他们取火之法的仙人。

    于是一群人在大仓族长的带领下纷纷跪地叩首，表达自己的感激之情。

    “多谢上仙传授我们取火之法！”

    玄诚子微微一笑，悄然离去。

    接下来的日子里，他每日都行走在各个人族栖息地之中，给他们传授钻木取火、织网捕鱼、搓麻织布、夯土盖屋等等生存技巧。

    很快，他的行为便惊动了那些隐居潜修的人祖。

    这些有着天仙之体的人祖第一时间便认出了玄诚子，知道他正是人族诞生时在母神身边观看的两位仙人之一，又惊又喜地上前参拜，又询问母神去了何处。

    玄诚子也没有多说什么，只是让他们把自己传授的生存技巧传播开来。

    这些人祖毫不迟疑地答应下来，并称呼玄诚子为人族之师，认为他是母神派来指引他们的。

    听到这话，玄诚子觉得自己不好再呆下去了。

    这个名号现在还没什么，可等人族成为天地主角之后沾染的因果可就太大了。

    而且这些天他教化人族，天道也没有给他降下点功德。

    看来前世看到的洪荒故事里，主角随便盖个房子，钻个木头，织件衣服都能降下大量功德，有些想当然了。

    想想也是，毕竟房子、衣服、火焰等等洪荒本来就有，否则这些年天庭妖皇他们都是住土坑，开天体派对？

    功德不是那么好赚的。

    想要获取功德，必须是在天道的衍化中起到了足够的优化推动作用才会获得。

    比如女娲为定三才而创人族，冥河老祖创造阿修罗族时消弭了血海的凶煞戾气……这些都是对天道衍化是有益处的，所以天道才会降下功德。

    现在的人族还不是天地主角！

    只是洪荒万族中的普普通通的一族，还是偏弱小的那种。

    盖房子、钻木头、织衣服这些是为了保障人族的生存，对天道衍化就算有作用，恐怕也是微乎其微。

    当然，如果等到人族成为天地主角之后再来教化，那样倒是真有可能赚取到一些功德。

    因为到那时，人族已经成为洪荒必不可缺的一环！

    人族的一举一动都有着莫大的影响。

    不过玄诚子并没有等到那时再来做这件事。

    究其原因，可能还是因为他把自己当做是一个人，而不是一株杏树。

    他希望人族能够尽可能地提高自保的能力。

    在他有能力帮助人族的情况下，让他为了那一点功德对眼前受苦的人族冷眼旁观，坐视不理，他还真做不到。

    只是他不知道的是，他这段时间的所作所为，都被暗中的那一位窥探者尽收眼底。

