    第二十六章星际死亡真人秀（九）

    多么令人毛骨悚然又是多么理所当然的发展，就像无数个恐怖题材的故事那样，每当主角发现新的线索，前去询问知情人士的时候，这位知情人士的人身安全就格外没有保障。

    “哎呦喂，这可咋整。”吕医生龇牙道。

    “叫醒所有人，现在立刻马上，看看谁不在自己的屋子里！”齐乐人当机立断道。

    三人不敢在这个接连有人失踪的情况下分头行动。这个极地村落围绕着教堂，圈在激光网范围内的区域大致是一个圆形，他们沿着顺时针的方向一路找过去，第一间就是安妮的屋子，安妮听完冷淡地拒绝了帮忙的提议：“我很累了，需要休息，有什么事情等你们找到了马克再说吧。”

    说完，她竟然直接关上了门。

    距离安妮的屋子比较近的是齐乐人的屋子，以及劳拉的屋子，劳拉听说后立刻加入到了他们的队伍中，并且道：“我们两两一组，分别通知吧，让大家到教堂集合，我们再分配一下要怎么找人。”

    “现在已经有三个人失踪了，两人一组的话未必安全。”齐乐人说道。

    “那好吧，我们一起。”劳拉也没有坚持己见，而是跟着他们一起走向下一处有人住的屋子。

    劳拉和吕医生以及杜越住得比较近，还有就是景思雪的屋子，四人敲开了门，得知景思雨已经醒来了，但是因为跌入地下室敲到了头，现在脑震荡的后遗症比较严重，一直恶心呕吐，景思雪不放心她，只是答应紧锁门窗，没有加入搜索的队伍中。

    接下来是弗朗西斯和景思雨的屋子，这两栋小屋在村子最南边，弗朗西斯已经睡下了，被叫醒后也没抱怨什么，而是关切地询问劳拉的情况，劳拉对他笑了笑，悄悄拉了拉他的手：“我没事。”

    已经绕了一大圈，回到了村子的西边，这里是贺亿、珍妮特、亚历克斯和马克所在的小屋，敲开珍妮特的屋子的时候，亚历克斯竟然也在。

    “你怎么在这里？”弗朗西斯问道。

    “嘿，伙计，这可不关你的事，我又不是在劳拉的屋子里。”亚历克斯不客气道。

    珍妮特“扑哧”一声笑出了声，挑眉看向亚历克斯：“亲爱的，我们应该先问问他们一群人气势汹汹地冲进来做什么？”

    “薛佳慧失踪了，屋子里有搏斗过的痕迹。”齐乐人言简意赅地说道，“你们的距离比较近，有听到她的屋子里传来什么动静吗？”

    “没有，我只听到这呼呼的冷风，没有听到什么搏斗的声音。”珍妮特说着，又笑了起来，拿手肘捅了捅一旁的亚历克斯，揶揄道，“也许是爱情蒙住了我的耳朵。”

    “那它也一定蒙住了我的。”亚历克斯真诚道。

    两人哈哈大笑，对薛佳慧的失踪漠不关心。所有人都看出来了，这两人正在“恋爱”，虽说真人秀节目中炒作恋情是十分常见的博取眼球的方式，但是珍妮特和亚历克斯显然没打算往正面的方向炒作。在这个星际时代，早已不是要求明星“高大全”的年代了，而是强调每个人的“个性”，无论是友善、刻薄、聪明、卖蠢、团队精神、独来独往……总有人追捧你的与众不同。只要你有话题度，无论是叫好还是谩骂，总好过平庸。就好像在这一次的真人秀里，如果有谁突然跳出来将所有人暴打一顿，他将毫无疑问地成为这一天的“本日最佳”，因为他够出格。

    这两人的态度极其漫不经心，让人心中恼火，弗朗西斯沉声道：“够了，现在已经有三个人失踪了，你们至少拿出一点起码的同情和关心来，而不是在这里冷嘲热讽！”

    “嗯哼，亲爱的弗朗西斯，你还没有看明白吗？这一切都是导演的剧本。我们中的大部分人的确没有任何剧本，可是贺亿，我打赌那家伙一定得到过导演的授意。顺便剧透你一个小道消息，贺亿是导演远房亲戚，来自同一个家族，都姓贺。现在你明白了吗？”珍妮特冲他眨了眨眼睛，嘲讽似的说道，“还有安妮，一开场的时候她就和贺亿一唱一和地引出文明灭绝的话题，你觉得这是随口一说吗？安妮莫名其妙地恐吓我们，难道真的是因为她迫不及待地想向我们传教？别开玩笑了，她只是在念剧本罢了。想想安妮和谁的关系最好？嗯，马克是吧？所以偏偏就是他和贺亿一起玩起了失踪，让我们人心惶惶。哦，还有那个薛佳慧，我猜她手里也有一本剧本，她恨不得爬到贺亿床上去的那副婊子模样如果不是演技的话，我只能说，薛小姐，你该多找几个男朋友了。”

    一片死寂之中，珍妮特挽着新鲜出炉的男友亚历克斯的胳膊，嬉笑地对几人挥了挥手：“祝你们早日找到这三位优秀演员，我已经奉陪了一个下午的时间，现在我要继续我们的夜生活了，晚安。”

    说着，她关上了门。

    齐乐人对这个从一开始就表现得特别胸大无脑还Dramaqueen的女人刮目相看了，他猛然意识到自己之前太看轻这个女人了，珍妮特并不蠢，相反她很聪明，她用一个合情合理的理由解释了三人的失踪——贺亿、马克和薛佳慧，他们是根据剧本的要求失踪的，甚至于这三人可能有某种可以和节目组沟通的渠道，根据节目组的要求开展剧情，给这次的生存节目制造一些紧张的气氛。

    这解释太合理了，如果齐乐人不是清楚自己身在一个什么样的恐怖游戏副本中的话，他几乎要被说服了。比如劳拉，她在短暂的惊愕之后，小声和弗朗西斯商谈了起来。

    “导演亲自和我谈合作的时候，我曾经问过他这件事，他明确表示这次的生存真人秀不存在什么剧本，也没有什么内定的演员，他只是想拍摄一群人在物资匮乏的七天里演绎出一个什么样的故事。”劳拉说。

    弗朗西斯皱着眉道：“好吧，他也是这么跟我说的。但如果我们中真的有拿到‘剧本’的人，我也不会奇怪。毕竟总得有人控制一下节目的节奏，以免它跑得太偏。”

    齐乐人沉入了思考之中，他的视线沿着薛佳慧门口那条清扫出来的无雪通道向前延伸，这条通道一直清扫到教堂所在的位置，是他们一群人在下午的时候为了方便出行清扫出来的。此时已经接近零点了，然而正处于极昼时期的极地村落依旧明亮，那冰冷的光照耀着那座石质的教堂，在那残破却斑斓的玻璃上映照出璀璨的光芒。

    这画面让他思绪万千，有一瞬间他以为这里就是冰天雪地中的永无乡——虽然他从未到过那里，可那个终年风雪的圣地却承载了他太多的想象与怅惘，乃至于这生搬硬套的相似，都让心底的思念暗潮汹涌。

    哪怕他总是刻意逃避着思念，却还是被轻易卷入那温柔的暗流之中。

    “……齐乐人，你觉得呢？”讨论中的劳拉抬头看向齐乐人。

    被突然点名的齐乐人回过神来，慢了一拍才道：“是不是剧本我们现在无法求证，但如果不是呢？或者说，就算有剧本，但发生的事情依旧脱轨了呢？我们签的合约本来就可能有生命危险，我们怎么保证失踪的几个人现在是安全的？”

    吕医生也点头：“是啊，所以我们还是继续找人吧。”

    杜越闷闷道：“从哪里开始？”

    “先不着急，我们去薛佳慧的屋子看一看吧。”劳拉说道，她和弗朗西斯还没有看到过现场。

    齐乐人点头答应，于是他们一起走向薛佳慧的屋子。

    原本他们一共有十三个人，在贺亿、马克和薛佳慧接连失踪后只剩下了十个人，景氏姐妹没有来，亚历克斯和珍妮也不参与，还有安妮也是，所以只剩了他们五人。

    人少有人少的好处，商量起事情来不会一团乱。劳拉又是果敢细致的女性，她看了一眼薛佳慧的房间后说道：“看起来他们有发生过肢体冲突，但是结束的很快，不然薛佳慧大喊求救的话，附近的人应该能够听见。”

    “有没有可能她还留在这个屋子里，没有被带走？”齐乐人又想起了地下室疑云，问道。

    “可能性不大，你想想看，这间是薛佳慧的屋子，外来者进入她的房间将她打晕，却不把人带走，而是未卜先知地知道这里面有一间地下室，将人藏在了里面，这从逻辑上来说就有问题。嗯……当然我也不排除……薛佳慧和来人串通好了。”劳拉显然还被珍妮特的阴谋论影响着。

    “动机呢？”弗朗西斯提出了一个问题。

    劳拉抿了抿嘴：“我也不知道，总不可能是哪个人想搞点大新闻，把我们一个一个地收拾掉吧？”

    吕医生绝望地呻吟了一声：“不要说这么可怕的话题。暴风雪山庄连环杀人案模式已经太老套了。”

    劳拉笑了：“老套是因为足够经典，你想想，这可是从大宇宙时代之前就流行的经典恐怖小说套路呢。”

    ——不，我一点儿也不在乎经典与否，我只在乎你这种狂插FLAG的行为严重拉低了我们的生还率！吕医生差不多把吐槽写在了脸上，看得齐乐人忍俊不禁。

    劳拉走出了薛佳慧的小屋，看着地面上被清理出来的通向教堂的路径说道：“我们换个角度来说吧。首先，袭击薛佳慧的人一定是参赛者中的某一个，因为这个村子里已经没有其他人了；其次，薛佳慧十有八九是被带离了这栋屋子，藏在某个地方，而且这个作案人应当是个力气很大的男性，否则他不可能带走薛佳慧；第三，薛佳慧现在可能在的地方很有限，我们甚至可以一个一个地排除出来。来吧，我们跟着这条清理出来的路径走走看，如果作案人偏离了这条清理后的小路，就一定会在雪地上留下他的脚印，如果没有脚印，那就说明他把薛佳慧藏在了某一间同样清理过路面的小屋里。而今天下午清理过路面的小屋就只有我们五人，外加亚历克斯、珍妮特和薛佳慧，没错，就只有我们八个人清理过路面。”

