
　　蓝小布叹了口气，他刚刚找到一个好地方，估计又要换了。

　　刘旻战战兢兢的跟在蓝小布身后，“坊主，那个女人是西昆仑派的传承弟子，极有可能成为圣女。”

　　虽然他很想继续留在牟北坊市继续做他的大管家，可他也清楚，得罪了西昆仑的柳离圣女，不要说他，蓝小布下场恐怕也可以看见。只是这个新来的坊主是真的可怕啊，连柳离都打不过他，实力真的强的离谱。

　　在元洲，金丹境的修仙者自然是有强有弱，但是柳离在金丹强者中，也是赫赫有名的。这么一个强者，被牟北坊市的这个新坊主逼走了。不是亲眼所见，刘旻是不会相信的。

　　蓝小布随口问道，“为什么叫西昆仑派？”

　　当初秦陌才说西昆仑派和开派老祖有关系，蓝小布并没有在意。现在遇见了柳离，双方还大战了一场。以柳离这种骄横跋扈的性格，恐怕不会就这样算了。

　　刘旻已经从最初的胆战心惊之中缓过神来，坊主都差点杀了柳离，他都不惧，自己一个微不足道的小人物有什么害怕的。柳离是什么人？她会在意到自己这个蝼蚁都算不上的存在?

　　一旦想开了，刘旻说话也利索起来，“我听说西昆仑派的传承来自于瑶池西王母，创办西昆仑派的老祖是西王母的养女杜兰香……”

　　蓝小布有些愣神，甚至连刘旻后面的话都没有听清楚。

　　之前出现有可能的红云老祖，他觉得应该是巧合吧。可现在西王母都出现了，而且瑶池不就是西王母在昆仑山的居住地吗？

　　这些都是华夏远古的神话传说啊，难道这不是传说，而是真有其事？既然真有其事为何华夏从未听人说起过修仙的事情？

　　蓝小布忽然想起了地球二三十年前出土的星堆，和中华传统文化传承的历史有极大的差异，表现了另外一种文明。星堆的那些完整的祭品，做工之精细，和传统文化相差很大，现在看来更有可能是法器。其中出土了一米五左右的金杖，除了是攻击法器之外，还能做什么解释？

　　还有十年前在距离壶州百里的地方出土了超过万年的完整辇船，关键是这辇船没有任何驱动设备，只是在上面刻满了各种纹路。

　　现在想来，那些纹路应该是阵纹啊。那辇船也不是专家说的装饰品，而是一种飞行法宝。也正因为这样，专家才不清楚这辇船是什么材料制作的。

　　只是因为大家都没有神念，无法驱动和炼化禁制罢了。

　　如此说来，地球的历史记录很有可能缺失了一些，没有官方记载。但任何文明只要存在，就必须有传承。所以这一段缺失的文明，被人们口口相传下来，成了华夏仙神传说，也就是山海经。

　　这些缺失可能是人为的，也可能是地球出现过大灾变。但再缺失，有些东西还是能保存下来的。比如星堆，比如辇船。

　　再加上地球科学家早已发现的宇宙墙，在发现宇宙墙后，很多人都认为他们所在的这一方宇宙是强者圈禁起来的。

　　按照地球科学家的探测，宇宙墙足足有三十五亿光年。但蓝小布可是亲自去过宇宙墙，并且知道宇宙墙是真实存在的。而且蓝小布肯定宇宙墙不是三十五亿光年，宇宙墙很有可能是一个惊天的宇宙大阵。这个大阵必定和地球的上古强者有关，用宇宙墙隔离也不算是圈禁，而是抛弃。

　　蓝小布忽然想到另外一个问题，这里叫着元洲，莫非也和华夏传承有关系？《海内十洲记》就有元洲的清晰记载，汉武帝听西王母说八方巨海之中有祖洲、瀛洲、玄洲、炎洲、长洲、元洲、流洲、生洲、凤麟洲、聚窟洲。有此十洲，乃人迹所稀绝处。

　　但事实上，他在地球生活了这么多年，也没有听说过这十洲。

　　既然有文字记载下来，那就有可能的确存在这十洲。不过这文字是西汉时候记载，那个时候应该也是根据传闻而录下。

　　“杜兰香还在？”蓝小布问道。

　　刘旻摇了摇头，“这应该不在了吧，就算是修成地仙，也活不了这么长时间啊。”

　　蓝小布没有问了，如果这里的西昆仑派真的是西王母养女杜兰香的道场，那杜兰香肯定还活着，只是有可能过不在元洲罢了。

　　“那除了元洲，还有别的九洲吗？”蓝小布再问。

　　刘旻茫然，这些他根本就没有听说过。

　　蓝小布忽然非常想要去西昆仑派去转悠一圈，将这些自己心里的疑惑全部解开。

　　“你去忙吧，我回去修炼，对了，有各种低级法技的话，也帮我收集一些。”蓝小布知道刘旻了解的也是有限，他想要知道这些东西，就必须去大宗门。

　　还有就是蓝小布发现自己缺失法技，他的巨斧完全是凭借神念和真元驱动，没有章法可言。看人家柳离，各种法技施展的不但耐看还威力强大。

　　如果说他还有一门法技，那就是神魂刺和神魂盾了。今天要不是神魂盾，他的小命已经被柳离带走。

　　没有神魂盾他根本就躲不开柳离的血雾针，躲不开柳离的血雾针，将会死在柳离的落花剑雨之下。

　　“坊主，你不打算离开？”刘旻疑惑的问蓝小布。

　　在他看来，蓝小布得罪了五星宗门的柳离，除了逃走还能做什么？

　　蓝小布点头，“没错，我现在的确不想离开，我走的路已经够远的了。将来的事情将来再说，记得去帮我收集法技。对了，那个死掉的护卫抚恤五千灵石吧。”

　　“啊，这么多吗？”刘旻下意识的一呆，之前死了人就算了，这次不但要抚恤，还要五千灵石？

　　“就按照我的说法去做，记得一旦西昆仑派来人了，第一时间通知我。”蓝小布答道。

　　蓝小布的话他也不好反对，只能应了一声赶紧退下。

　　对柳离会回来复仇，蓝小布也并不在意。主要他有蓝亚，实在是打不过就赶紧走吧。蓝亚的速度，他就不相信有人能追上。而且以柳离这种傲气的女人，想要找回场子哭求家长的可能性并不大，很有可能是自己苦修提升修为再来找他麻烦。

　　……

　　一切事情随着时间流逝都会慢慢的退去，不劳双煞兄弟被蓝小布斩杀，整个不夜海都是安全了许多，来牟北坊市的人就更多了。

　　让蓝小布担心的柳离并没有带人过来，这件事就好像没有发生一般，随着时间消散。

　　蓝小布依然在修炼锻神诀，淬炼自己的神念。他心里也很着急啊，想着七音模早点将他需要的功法弄出来。他已经将很多低级功法都刻进了七音模中，七音模就是迟迟没有构建出来他需要的功法。

　　继续修炼金乌诀不是不可以，但蓝小布现在也不是什么一无所知的菜鸟。他很清楚，修为到了一定的实力后换功法更是困难。

　　他现在凝丹境，加上他的资质很是不错，只要凝了金丹，将来想要化丹的话，以他的经验怕是连蕴神果都不需要。一个连灵魂都敢撕裂的人，你说他不敢去碎裂自己的金丹？

　　一旦到了金丹圆满，蓝小布百分之百的敢去撕裂自己的金丹。

　　可惜牟北坊市虽然人越来越多，也越来越热闹，这里真没有什么好东西出来。难怪一些顶级强者看不上这里，这里可以悠闲地做一个地头蛇，然而对自己的修炼并没有什么帮助。

　　蓝小布都有些想走了，可他一时间也没有找到好的去处。

　　……

　　千云仙门，作为一个二星门派，拥有的山门却并不小，从外面看过去远远超过了一个二星山门应有的气势。

　　事实这并不奇怪，因为千云仙门本来就是五星仙门，只是因为老祖被人暗算失踪，最后山门灵脉也被人抽走，最后只能从一个五星仙门跌落下来，现在能成为二星山门也是勉强。

　　此刻在千云仙门的主峰千云峰顶，一名脸上布满黑气的老者正在不停的吐血，只是他吐出来的血颜色全部是漆黑的，还夹着腥臭味。

　　在这老者身边站着的正是扇千月和细叔，两人都是一脸焦急的在一边等候着。

　　老者足足吐出了半盆黑血，这才吁了口气说道，“好厉害。”

　　“师父，你好了？”扇千月激动的看着老者，老者此刻的脸色已经不再发黑，而是带着一种病态的苍白色。

　　老者叹了口气，“想要彻底复原谈何容易，这次我中的毒实在是太厉害了。但你和一细弄回来的特等银光鱼更是厉害，竟然连这种毒也可以解去。”

　　“宗主，你没事就好，只要身体养好了，我们千云仙门迟早会崛起的。”细叔感慨说道。

　　老者摇摇头，“我要将宗主之位传下去了，我就做太上长老吧。千月……”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　听到老者的话，扇千月赶紧摆手，“师父，我资质一般，修为也才蕴丹境，更是没有别的才能，如何能当这个宗主？如果让我当宗主，岂不是将千月仙门越弄越差了吗？”23sK.com

　　“我也知道啊，可是我们千月仙宗没落成这样，宗主人选都没有了，唉……要参加昆墟玄涧，让宗门再进一步，就必须要有一个新的宗主出来。”老者叹了口气，显然也知道扇千月不是宗主的料。

　　“不如让细叔做宗主吧。”扇千月说道。

　　“程一细虽然性格很好，但他一样担任不了千云仙门的宗主啊。”老者眼里闪过一丝落寞。

　　千云仙门当初是何等的风光，五星宗门，可到了今天，连传承下去都困难了。

　　感受到师父的落寞，扇千月心里也很是不好受，三人沉默了好久，扇千月忽然眼睛一亮，“师父，我知道一个人，如果他愿意来千月仙门做我们的宗主，我们千云仙门说不定会崛起，而且去昆墟玄涧也有了人带队。”

　　（求一下月票和订阅吧，下一更18点了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一二章 千云仙门无宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 