  林辛言莫名听出几分旖旎，脸颊一红，她故意岔开话题，“要带他们两个过去吗？”

  “嗯。”

  “那我去给他们换衣服。”林辛言转身下了楼，像是在逃避他。

  给两个孩子换好衣服，林辛言给林蕊曦扎头发，小女孩的头发有些自来卷，不扎起了，会显得有些毛躁，扎起马尾，露出饱满的额头，更加的好看，她的小脸很精致，现在长开，愈发的像宗景灏了，一点点大，小脸颊的轮廓都很清晰分明。

  给女儿扎好头发，林辛言给她穿上中式小棉袄，是程毓秀为她过年准备的，红色很喜庆，现代的工艺融合中式，很独特，盘口斜衣襟，第一颗盘口挂着一枚玉佩，乳白色，毫无瑕疵，呈圆形，中间盘着中国结，挂着流苏，很精美。

  林蕊曦穿上，像是娃娃一样，如瓷一般的肌肤，大大的眼睛，明亮又有神。

  林曦晨的衣服也是程毓秀的准备的，但是恰好与林蕊曦的相反，他的是很流行的元素，绅士款。

  米色羊毛衫，里面趁着白色衬衫，小西服，小西裤，外面一件深色大衣，像是西方的绅士。

  “妈咪，我们要去哪里？”林曦晨站在镜子前，看自己还有哪里不妥的。

  “应该是去见什么人吧。”因为宗景灏没说，林辛言也不确定他带自己去见的就是文倾。

  林曦晨眨着眼睛看着林辛言，“妈咪。”

  “嗯？”

  林辛言将女儿抱下床，打底裤也穿好，等下穿上鞋就行了。

  “今年外婆会过来和我们一起过年吗？”林曦晨问。

  从小他就是在家里只有庄子衿和林辛言的环境里长大，时间久了不见庄子衿，他会有些想念。

  “是啊，妈咪，外婆呢？”林蕊曦站在林辛言的腿边，拉着她的衣摆。

  想到庄子衿，林辛言心里就不是滋味，到现在她也无法理解庄子衿的做法。

  “她恐怕没时间和我们一起过年。”林辛言牵着两个孩子的手，故意说道，“走，去穿鞋子。”

  她不知道怎么和两个孩子说庄子衿的事情，索性逃避，不愿意去面对。

  宗景灏从书房走出来，他穿着西装，手臂上搭着大衣，看样子是和宗启封说话了。

  “现在走吗？”林辛言问。

  宗景灏低头看了一眼时间，轻嗯了一声。

  “那我去给他们穿鞋。”林辛言拉着两个孩子走到玄关，给他们穿鞋子。

  宗景灏穿上大衣，从衣架上拿起林辛言的羽绒服，等到她给孩子穿好鞋站起来，以示她穿上。

  林辛言手伸进袖子里，宗景灏给她拉上拉链，拢了拢领口，看到手腕上的玉镯，交代了她一声，“脱衣服时，不要露出来。”

  对于程毓秀文倾也是很不友好，不是宗启封护着，文倾不知道怎么为难她呢。

  虽然他不清楚文倾知不知道这是属于程毓秀的，但是，他都不能让文倾看见，以免对林辛言的第一印象不好。

  虽说从文娴死后，两家来往少，可是那边终究对他不错。

  他不想因为程毓秀的事情，让林辛言和那边弄的不愉快。

  林辛言拉了拉袖子，故作不经意的问，“他和这边的关系很不好吗？”

  宗景灏沉默了一下，最后什么也没说。

  不过林辛言看出来了，应该不很好，不然，宗景灏不会提醒她这么小的事情。

  她深吸了一口气，内心有几分怅然。

  外面有风，宗景灏抱着林蕊曦，将她的头按在大衣内，不让寒风吹到她的脸。

  司机拉来车门，宗景灏将小女孩放进车内，林曦晨不让抱，自己爬进去，车内很宽敞，坐他们也不会显得拥挤。

  司机平稳的将车子倒出车库，开上大路。

  外面有呼呼的风刮过，冬日里的阳光也抵挡不住凌冽的西北风。

  过了大概四十多分钟，车子终于在一片老式的宅院前停下。

  司机下来打开车门，宗景灏先下车抱起女儿，林辛言和林曦晨随后。

  站在宅子前，可以看清整个宅子的全貌，虽然看的出修正过，依旧能感受到，这座宅子有些年头了，不过，刚刚进来的时候，她发现进出口有士兵把守。

  虽然这里宅子老旧，但是能住在这里面的人，都是很身份的人。

  依照文倾的级别是没资格住这里的，这是文谨那个时候上面分下来的房子，后来他去世，文倾接替下来，虽然级别没到文谨的高度，但是，他现在的职级也不低，加上又是父亲那辈的老宅，上面便没有让迁移。

  这里虽然不如高楼大厦繁华，可是能住这里面人都很有身份。

  司机走上前去按响门铃，很快有人过来开门。

  一位看上去并不年青的妇人，她的头发盘在脑后，身上还系着围裙，看到宗景灏，和他身边的人，她上下打量了一翻，笑着说，“快点进来，外面冷。”

  宗景灏微微颔首，以示回应，他一手抱着女儿，一手牵起林辛言的手，怕她来到这里拘束，不适应。

  林辛言扭头看了他一眼，又默默的收回视线。

  那位妇人笑着说，“你舅舅一大早的就叫我去买菜，说是你会来，早早就坐在客厅里等着了。”

  宗景灏客套的说了一声麻烦了。

  他就是这样的性子，其实和这边的关系挺好的，就是为人不是很热乎。

  这位妇人也习惯了，热度不减，“这就是那两个孩子吧？”

  宗景灏嗯了一声。

  妇人看着林曦晨，再看看宗景灏，觉得就像是一个模子里刻出来的，太像了。

  其实以前没有这么像，就是现在越是长开越是像，就连林蕊曦也愈发的相似。

  “长得真俊俏，找人稀罕。”妇人笑着，“哎，你看看你这都有孩子了，小寂还整天只知道玩，把你舅舅都愁坏了。”

  “过年不回来吗？”宗景灏淡淡的问。

  文晓寂文倾唯一的儿子，从小就桀骜不驯，文倾让他打狗，他一定会去捉鸡，让他向南，他一定会向北，叛逆的很。

  当初文倾是想让他接替自己的班，去当兵，可是他不干，考了国外的大学离开了他们，后来专攻也没派上用场，去当了偶像明星。

  文倾看不起当什么明星的，觉得和以前的戏子差不多，可是，他儿子偏偏要和他唱反调，他越不喜欢什么，他越要干什么。

  现在混的还错，知名度挺高的，因为改了艺名，加上文倾不准知道的人说出去，所以外界几乎没有人知道他儿子是个明星。

  进到屋内妇人关上了门，将寒风隔绝在门外，屋里暖和多了。

  林辛言往屋内望去，看到沙发上坐着一个人，他手里拿着报纸，挡住了所有视线。

  