
　　待了解清楚力之一族覆灭的具体事情后，得知有人怀疑是唐日天干的，族宗差点笑出了猪声。兴奋的同时，大脑一阵疲倦感袭来。

　　“小弟我看你精神状态不太好，是遇到什么事了吗？”看到族宗似乎精神不太好，千仞雪关切的问道。

　　“也没多大事！就是发现苍辉学院的导师时年想暗杀竹清，我就使用变身术变成了竹清的样子，将对方引到天斗城外，大战了一场。”族宗摆手道。

　　千仞雪眉头紧蹙，在她心目中，族宗只有她一个人才可以揍。不管出于什么理由，这时年竟敢对自己认定了的男人出手，那他就该死。

　　“那时年现在怎么样了。”千仞雪皱眉道，眼眸中有杀机闪过。

　　“放心吧！在这个世上能杀我的还没出生呢！没有绝对的把握，我又怎会以身犯险。”

　　“诺！还从你那老小子身上爆出一块魂骨呢！你要不要。”

　　一边说着，族宗手中精光一闪，一块散发着彩色光芒的头部魂骨落入手中。

　　千仞雪摇了摇头，道：“收起来吧！这对我没有。而且头部魂骨珍贵异常，就算是封号斗罗都难免会心动，小心被人给宰了。”

　　族宗略带尴尬的点了点头，差点都忘记对方有天使套装魂骨了，这块区区万年的头部魂骨，人家当然会看不上了。

　　想到这，族宗将头部魂骨收入系统储物空间。

　　手中金光一闪，多出一株红红颤的仙草。

　　仙草由红色草叶组成。草叶最顶端宛如鸡冠，叶脉呈赤金色。

　　感受到族宗取出仙草后，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

　　千仞雪心中一惊，疑惑道：“这是什么东西？”

　　族宗露出了一个神秘的笑容，笑道：“刚刚的头部魂骨对你或许没用，但这株仙草可就不同了。要不要试试看——”23sk.Com

　　“仙草？”

　　“对，仙草。我在你的体内感受到了光明的气息，光明又代表着太阳，因此猜测你的武魂可能具有神圣与火焰两种属性。

　　此草名叫鸡冠凤凰葵，吞服炼化后，效果会非常明显，不但能固本培元，还可以大幅度提升你的魂力和火焰效果。”族宗将仙草递到千仞雪面前。

　　出乎族宗的意料之外，千仞雪在接过仙草后，便直接一口吞入了腹中。

　　“喂喂喂.....我说雪儿，哦不，雪大哥，你就不怕我害你吗？”族宗忍不住吐槽道。

　　千仞雪嘴角微翘，脸上露出皎洁的笑容，“你不是说喜欢我吗？我承认我也喜欢你。所以我相信你不会害我。再说，就算你真的要害我，我死了你也会被我的护卫击杀，我们正好作对亡命鸳鸯，不用再担心你被朱竹清和小舞那两只小狐狸精抢走。”

　　一边说着，千仞雪盘坐在床上开始修炼起来。

　　族宗嘴角一抽，心中一片苦涩，“我这到底是该哭，还是该笑呢！”

　　时间一分一秒的过去，转眼间，距离千仞雪炼化仙草已经过去了三个小时。

　　族宗停止了修炼，微微睁开了双眼，眼前的一幕令他小帐篷不争气的支了起来。

　　因为千仞雪现在的样子实在是太火爆了。

　　此时她上身的衣服，乃至头上的面具已经全部化为了灰烬，露出那充满诱惑性的雪白月凶脯，在鸡冠凤凰葵产生的霸道药效下，此时从她皮肤下不断渗出一层层细密的汁液。而千仞雪的本体则像是刚蒸完桑拿一样，身上黏糊糊的。

　　“咕。”族宗没有忍住，狠狠的咽了一口唾沫。左侧鼻孔不争气留下了一行鼻血。

　　虽说族宗早就看光过千仞雪的身子，可那时候对方还带着面具呢！跟现在完全没法比，皎好的身材，配合上绝美容颜，看得族宗都有化身为狼想要扑过去的冲动。

　　这时，千仞雪也终于炼化完成，脸上露出欣喜的神色，“小弟，这仙草真的好神奇，我的魂力一下子提升了三级。还有，我感觉我的武魂也——”

　　话还未说完，千仞雪的声音便止住了，因为她发现族宗正在目光贪婪的看着自己月凶部位置，呼吸还略微有些急促，就好像要把自己吃了一样。

　　顺着族宗的目光，千仞雪低头一看，俏脸当即染上一层红晕，就连脖颈位置都染上了一层粉红色彩。

　　千仞雪急忙捂住重要部位，娇喝道：“转过去，不许看。”

　　这也就是族宗，换做其他人，早就被杀了。

　　族宗道：“没事、没事，我捂着眼睛，那就看不见了。”

　　一边说着，族宗双手捂在了自己眼睛上。但透过指间缝隙，依旧能看清千仞雪那火辣的身材。

　　族宗的小动作，自然没有瞒过千仞雪的感知。

　　此时她的额头出现了一个大大的“井”字，周身散发出澎湃的火焰气息，“你再不转过身去，我就把你给阉了。”

　　族宗嘴角一抽，居然被发现了，罪过罪过，为了保护小小宗，当即转过了身去。

　　见到族宗转身，千仞雪方才松下一口气。但也没有立即穿衣服，而是径直走进了浴室，现在她的身上黏糊糊的，很不好受，爱干净的她自然要洗个热水澡。

　　听着浴室传出撒撒的水声，族宗知道，千仞雪这是进去洗澡了。他再度陷入纠结中，自己到底是看还是不看呢？

　　偷看是禽兽。

　　不偷看，那连禽兽都不如。

　　对于这个问题，族宗最终还是决定让上天来回答。

　　取出一枚金魂币，抛入半空。

　　掉落在地上，假如金币正面朝上，咱族某人就看一眼，反面朝上就看两眼，至于立起来？

　　卧槽！这么牛逼的姿势当然是想看多久就看多久了。

　　想到这，族宗取出一枚金魂币，使出手里剑投掷手法，直接将它竖直嵌入了地板缝隙中。

　　“雪儿啊！别怪我，这是天意。”

　　“砰”族宗刚一靠近浴室，浴室门便被打开了。只见千仞雪正穿着一袭白色睡袍。内部看上去没穿衣服的样子，领口位置露出一片雪白。

　　千仞雪面色铁青道：“小弟，你是有什么事吗？”

　　“呃——”这女人也太阴险了，竟然故意穿着衣服开水龙头引自己上钩，其心可诛啊。

　　...........

　　半个时辰后，千仞雪洗完澡，看见族宗正盘坐在自己床上修炼。脸上露出一丝淡淡的笑容。顿时没有了修炼的想法，就这么静静的靠在族宗肩上，进入梦乡。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十三章 是做禽兽还是禽兽不如免费阅读。https://xs.23sk.com 