    刘立杆和孟平，见了乔总，又见了任溶溶和陈雅琴，他们觉得，自己被上了两堂课，这些做金融的，不仅脑子会绕，而且，他们做的事情，都有一个特点，那就是他们是见不到钱，或者说是无需见到钱的，但他们在做的，都是大钱。

    　　和他们比起来，刘立杆和孟平，觉得自己也就比一个包工头好一点，什么房地产商，和他们相比，自己不仅知识的储备总感觉不够，做的事情，也有点土气，怪不得全世界都会关注华尔街，那些穿西装打领带的家伙，才是决定全球经济命脉的人，而不是他们地产商。

    　　他们房地产商，哪怕再牛逼哄哄地吹嘘什么，“拆迁拆出一个新中国”，那也是不可能的，相反，他们要是离开了这些做金融的，才会死的很快。

    　　这一顿饭，让他们两个吃得有点气短，特别是老倪趁着任溶溶和陈雅琴去上洗手间时，和他们暗示，自己去年下半年，在外盘做多原油，又赚了一大笔，他正考虑，要去买一架“首相一号”私人飞机。

    　　这他妈的，刘立杆在心里骂道，我刘立杆已经够骚包了，你老倪，买飞机，你他妈的比我骚包十倍也不止啊。

    　　两年前，还是一个在柯桥哼哧哼哧开工厂的，做个小楼盘，都思前想后的，怕得要死，现在居然要买飞机了，这可是刘立杆有再多的钱，也不敢想的事情，哪怕两年前的老倪，也肯定不敢想，还是这做金融，把人的胆子都撑大了？

    　　“老倪，你要买飞机干嘛？”孟平问。

    　　“我老娘八十岁了，还从来没有坐过飞机，我就是要让我老娘，坐坐她儿子自己的飞机。”老倪说。

    　　“滚，别拿老娘当挡箭牌。”刘立杆骂道，“还是你那两个前空姐的小娘在作妖吧？”

    　　老倪哈哈大笑，算是认可了。

    　　两个月后，老倪真的就买来了一架“首相一号”公务飞机，成为了全国第一个拥有飞机的企业家，媒体上的图片，这张左边妖娆是菲菲，那张右边妖娆是梦瑶。后话不表。

    　　和老倪他们告别，刘立杆和孟平去了张晨的办公室，张晨不在，陪贺红梅去柯桥选面料去了，小芳假期还没有结束，坐在张晨办公室的会议桌前，正在上网。

    　　看到他们进来，小芳就站起来，叫了一声杆子哥，一声孟平哥。

    　　刘立杆和孟平一看到钱芳，就来了兴趣，两个人赶紧凑过去，问她，在赌场的时候，为什么会那么厉害？

    　　小芳笑笑，她说，我也不知道啊，我就觉得，赚钱很不容易，最小的一个筹码，我爸爸妈妈当棒棒，都要当好几天了，就觉得不能输，特别的认真和小心，我就是这样的。

    　　“就是怎样，小芳？”刘立杆问。

    　　“就是我只要认真的时候，那结果总是会比我自己预想的好，我只是想着不能输，但没想到过会赢那么多。”小芳笑道。

    　　“最后是赢了多少？”孟平问。

    　　“一百三十多万吧。”小芳说。

    　　“可惜，你要是押的注大一点，你会赢更多。”刘立杆说。

    　　“那要是输了呢？”小芳问，刘立杆愣住了。

    　　“我们刚刚去的时候，我和淑珍姐加文芳姐，我们三个人一共是六万的筹码，我站在边上看着，其实是心里在押着的，这样心里押了十把，我是赢七把，输三把。

    　　“这个游戏，不是赢就是输，概率各有百分之五十，我知道我真的赌的话，赢面会大一点，所以，我坐下去的时候，是把六万分成了两次，觉得即使这把输了，下一把也可能赢回来，就押了三万，没想到第一把就赢了，后面就轻松了。”

    　　刘立杆问：“那你第二天，不是有很多筹码了，为什么不加注？”

    　　小芳摇了摇头：“我已经习惯三万了，多或者少，心里会起波澜，只要有一点点波澜，就会影响发挥的。”

    　　孟平叹了口气，他说，果然是自控能力强，还不是一般的强，对了，小芳，你在学校里的时候，是不是考试型选手？

    　　小芳笑道：“还就是，我平时成绩在班里属于中上，但每次考试，都会比我自己和老师预计的还要好，很多平时觉得是难点的题，到了考试的时候，觉得很容易，我们老师，每次大考之前，要说考试的注意事项时，第一句总是，小芳你不要听。”

    　　孟平和刘立杆都笑了起来，孟平说，当老师的，能教到这样的学生，一定很得意。

    　　小芳嘻嘻笑着，不回答。

    　　张晨和贺红梅从外面走了进来，贺红梅手里拿着一个塑料袋，里面有两个快餐盒，小芳一见就叫了起来：“臭豆腐？”

    　　贺红梅点点头说是。

    　　小芳赶紧蹦了起来，跑到门口，大叫了一声姐，过了一会，小昭也跑了过来，看到贺红梅带回来的两盒油炸臭豆腐，大喜，她和小芳，赶紧吃了起来，刘立杆和孟平，虽然刚吃饱饭，也忍不住，一个人用手从她们的快餐盒里，抓了一块来吃。

    　　绍兴的臭豆腐，实在是太美味了。

    　　小昭问贺红梅，你不吃？

    　　贺红梅笑道，我们吃太多了，还有那市场里大排档的梅干菜焖肉，他都可以吃四块。

    　　贺红梅指着张晨说，刘立杆叫道，那个，我也可以吃四块。

    　　刘立杆和孟平在沙发上坐了下来，张晨问：“你们两个，游手好闲的，下午没事？”

    　　“都已经新千年了，万物复苏，气象更新，风和日丽，世界和平，我们能有什么事？”刘立杆叫道。

    　　孟平笑道：“下午没事，晚上和老乔吃饭。”

    　　张晨说好，他和刘立杆说：“都新千年了，快对自己好一点，给自己倒杯水，也对老孟好一点，给他倒杯水。”

    　　孟平大笑，张晨和他说：“你坐，我们先去忙一会。”

    　　孟平说好。

    　　张晨和贺红梅走了出去，去设计中心，他们要看看贺红梅上次国庆节来的时候，给杰西卡他们设计的衣服，样衣已经打好了，看看还有没有需要修改的。

    　　还有张晨和葛玲他们设计的，也要请贺红梅看看，有没有什么好的建议，再过一个星期，他们就要把这批样衣，全部寄去美国。

    　　张晨和贺红梅走进设计中心，里面的人就鼓起了掌，有人叫道：“今天真是群星荟萃，老祖宗和师太都一起出现了。”

    　　张晨笑骂道：“别耍贫嘴，开始吧。”

    　　所有的样衣，都是按美标M码的尺寸打的，他们公司的试衣模特穿在身上，会显得太大，所以今天葛玲特意从外面，请了两个身材和杰西卡差不多的俄罗斯模特，来帮助试穿衣服。

    　　杭城的杭派女装在全国名气打响之后，附带着带动了很多周边的产业，在杭城，有一批专门提供表演和试衣、拍照的中外模特。

    　　张晨让模特先试了老唐的T恤衫，然后开始试穿贺红梅设计的那一个系列，一件件穿过之后，张晨发现，贺红梅的设计，不仅比以前大气了，而且，好像服装的演示效果，比实际穿着的效果更好，那就是，在设计上更加大胆和夸张了。

    　　这可能是她因为长期设计演出服装的原因吧，就和张晨自己，刚开始设计服装的时候一样，所有的服装，都会有舞台效果，出样特别好看和出彩。

    　　张晨把自己的这个感觉和他们说了，葛玲和其他的人也都觉得，贺红梅惶恐起来，问，怎么样，不行吗？

    　　张晨摇了摇头说：“如果是放在我们国内的专卖店卖，我会建议往回收一点，要是到美国，或许这样正好，美国人和我们中国人的内敛不同，他们更注重个人表达，所以在服装的形态上，会希望夸张一点，也不知道我说的对不对。

    　　“当然，最主要的，舒适性还是最重要的。”

    　　张晨问那两个俄罗斯模特，穿起来舒服吗？

    　　两个人都点点头。

    　　“说实话，你们个人喜不喜欢？”张晨问。

    　　“喜欢。”两个人都说。

    　　张晨笑着和贺红梅说，看到没有，至少俄罗斯人民能够接受。

    　　接着试葛玲他们和张晨的，葛玲他们的服装，贺红梅和张晨都提出了很多意见，葛玲一一记录了下来。

    　　穿到张晨设计的衣服时，贺红梅一边看一边就忍不住笑，张晨问，你笑什么？

    　　贺红梅不说，只是不停地笑，同时也提了一些修改意见，张晨觉得提的对的，他也让葛玲记下来，让样衣工去改。

    　　只是，这贺红梅不停地笑着，笑得张晨都有些毛骨悚然了，他实在是忍不住了，看着她又问：“你到底笑什么？”

    　　贺红梅凑近身来，凑到张晨的耳朵问：“师父，你是不是喜欢杰西卡啊？”

    　　张晨看了她一眼，骂道：“你胡扯什么？”

    　　“没错。”贺红梅点点头说，“你就是喜欢，你的每一件衣服，就是给她的私人订制。”

    　　张晨的脸红了起来，他觉得至少贺红梅这话是没错的，自己设计这些服装的时候，脑子闪现的，还真的都是杰西卡，这个是没办法否认的。

    　　“没事啦，师父，喜欢又没有错，我还喜欢周润发呢。”贺红梅说。

