    吃过饭之后，就是做正事的时间了。⊙，

    游戏此时已经安装好了，森夏很快就进了游戏。

    金庸群侠传的画风稍稍有些古老，也不似日式画风这样通过调色让画面趋向卡通和鲜亮，但在这个年代，如此的画风其实已经算是不错了。

    “感觉话不错，可全都是中文呢。”雪乃感觉有些吃力。

    “毕竟是天朝的游戏嘛。”森夏在想，以后自己玩仙剑的时候，是不是要专门入手一个日文版，顺便收藏一台世嘉土星留作纪念。

    游戏开始之后，首先是一段粗糙的3d过场动画，这不可直视的动作，简直令人眼瞎。

    这是时代的局限性，所以森夏也没什么可以吐槽的，换做未来，随便建个模，然后导入虚幻4引擎，就算模型质量超级烂，这效果都不会很差，这完全是时代决定的。

    “这种斜角度的控制真奇怪啊。”因为日本的rpg大部分都是腐蚀，所以面对金庸群侠传这种45度角的时候，雪乃有些看不太习惯。虽然是情怀，但森夏也承认，就操作性而言，这的确是一个蛋疼的问题。

    “这个人就是主角吗？长相真丑……”

    雪乃在看到金庸群侠传的主角小虾米之后，又吐槽了一句。

    “嘛，这种小事就别在意了，和咱们不同，这游戏在这个方面应该是偏向于真实类别的吧。”说白了就是时代限制而已。日本这地方好歹有美工的积累，可以让简陋的画面看上去丰满，但天朝那边更注意的却是游戏性等其他方面，有些地方的确不如日本，而且就仙剑和金庸这两款游戏而言，这种差异也只是风格不同而已。

    在金庸群侠传之中，一开始其实是有刷天资这样的s/l**，不过森夏并不想让雪乃看到那种枯燥无味的东西。他是来玩游戏的，不是被游戏玩的，你老老实实做成一个可以点选增减属性进行定制的模式，这不是比现在这种奇葩好太多了么？

    当游戏踏入正轨之后，雪乃好像终于是有些一些兴趣，但也并不是特别的喜欢。

    不知道金庸的话，想要理解金庸群侠传的确有些困难，而且对于雪乃来说，这些汉字看着也很吃力。

    “我觉得不如哥哥的那个魔女之家好玩哦。”雪乃相对而言还是更喜欢森夏做出来的游戏，那种萌萌的画风配合猎奇的剧情。简直振奋人心。

    相对而言，看不转剧本的金庸群侠传……

    真的很难被这边接受呢。

    日本这边对于天朝的印象，大概就是停留在旗袍和瘦小的人群身上，要不然就是高大美型秒杀一片的汉服古风，但金庸群侠传虽然是套用了古代背景，但写实系的风格也不太好。

    森夏感觉有些失策，这种时候若是换成《幻世录》的话，或许会更好来着，那种风格和故事。雪乃应该会更喜欢来着，《炎龙骑士团》这样的游戏似乎也挺好的。

    “嘛，风格偏向不同而已，我以后一定让雪乃看看更好的游戏。”森夏知道这年头好游戏不少。所以完全不虚，反正他也只是来重温一下游戏而已，温故而知新嘛。

    想到这里，森夏有些好奇在雪乃的心目中好游戏是什么样子。他于是问道：“雪乃觉得一个有趣的游戏应该是什么模样？”

    “我？”雪乃低头想了一下，“我的话，可能会比较喜欢高自由度的游戏呢。哥哥玩的这个游戏虽然画面很奇怪，但是好像什么都可以做，的确不错。”

    “诶？我还以为雪乃你会喜欢魔女之家那种类型的游戏呢。”因为雪乃之前就用魔女之家拿出来做对比，所以森夏还以为她会喜欢那样一类的游戏，但是他却没有想到雪乃竟然会说自己自己喜欢高自由度的游戏。

    “看来雪乃你好像更喜欢沙盒类的游戏啊。”森夏大概明白了。

    “沙盒？”雪乃有些不明白，“大概就是那种有养成要素，而且还可以为所欲为的游戏，这样会比较有趣吧，如果主人翁也可以定制的话，那就更好了。对了，画面一定要好看和美型哦，太难看的话，就没什么意思啦！”

    总觉得雪乃说的这几个条件好像在哪里听过……

    森夏思索了一遍，然后才有些后知后觉。

    对啊，抛掉最后的那个条件，雪乃说的不就是辐射这个游戏嘛！

    因为之前看沈家辉玩过的关系，所以森夏一下子就想到了《辐射》，这个游戏的确各种吊炸天，不过后面这个条件嘛……十多年之后的辐射3加上各种美化补丁（mod）或许没有问题，但现在显然不成。

    “如果能在游戏中做各种有趣的事情就好了，”雪乃又感叹了一句，“这样的话，也方便刺激我的创作灵感呢，我总感觉有了这样的游戏可以玩的话，我以后一定能够写出更好的书来吧！”

    “雪乃你有自己出书的计划吗？”森夏对于雪乃的这个理由有些好奇。

    在听到了森夏的话之后，雪乃顿了一下，然后迅速摇头，有些尴尬的说道：“没有啦，我并没有写的计划……对了，就因为这样，所以才想要玩玩好游戏，找找灵感呢！”

    森夏点了点头。

    不过话又说回来，这种自由度大的游戏，的确很不错，特别是在游戏的过程中，还能做各种色色的事情。

    就18x而言，森夏并不喜欢那种纯粹只是为了h而h的，而是喜欢剧情向的那一类，有了丰实的剧情支撑，整个故事才会带感，18x也是如此。

    而这种高自由度的游戏，也特别适合这样的设计，森夏以前玩辐射和上古卷轴这类能扩展mod的游戏，他就喜欢一边攻略主线，一边安装18x插件，然后看着主角一边通关，一边惨遭各类怪物的蹂躏，而且玩到一般，还可以控制着主角一步一步走向堕落……卧槽，越想越带感，这种满溢的情感简直不可压制啊！

    “哥哥你以后会做这样的游戏吗？”雪乃看到森夏似乎并没有穷追不舍的发问，于是就换了一个问题。

    “当然啦，既然雪乃你喜欢，我说什么都要做啦！”森夏微笑着，只要是雪乃喜欢的，那就没有不做的道理！

    “诶？那我期待哥哥能作出一个好玩的游戏来咯！”雪乃微笑着。

    “交给我了～”森夏竖起了大拇指。

    可虽然这么说了，森夏却有些不知道该怎么整，他看看时间，也已经不早，于是就对雪乃说道：“先去放水洗澡吧，雪乃你先去，我在这边再查查资料。”

    “哥哥为什么不一起来呢？”雪乃用期待的目光看着森夏。

    然而森夏只是摇头：“这种事情就不要想啦，我们都不是小孩子了！”

    “为什么哥哥就不能一起洗嘛，”雪乃撅起来嘴巴，“小时候明明就在一起的。”

    “小时候是小时候，现在是现在。”这只妹妹最让森夏头痛的毛病就是在家里毫无防备，随便穿着乱七八糟的衣服到处走就算了，有时候这样邀请森夏去洗澡，真心令人把持不住啊。

    “但我们去温泉的时候，可是在一起的呢，”雪乃叹息了一声，“如果那天还不是因为有人过来的话，我真的很想和哥哥一起泡温泉呢。”

    抱歉，雪乃，但是那真的不可能，我是一个正直的人，而且河蟹的大钳子正在看着咱们啊！

    看到森夏依然油盐不进的模样，雪乃只能悻悻然拿过那件当成睡衣的大衬衫，然后朝着浴池走去。

    森夏摇摇头，又继续将目光放在电脑上面。

    而就在这时，icq上面有多了一条消息。

    和田：夏森老师，你的大作我已经拜读过了，真的是非常精彩啊！

    夏森：哦，多谢，不过和田你能够拿到试读版，看来你还真是一位尽职的读者啊。

    和田：嘿嘿，只是有一些小渠道而已，夏森老师的文字张力真的非同一般呢，我已经完全沉迷下去了，这个水准，比魔女日记更强吧！

    那是当然啦，写魔女日记的时候，森夏完全是被赶鸭子上架，连打磨的时间都几乎没有，但是眼前的地球防卫少年，却是森夏历尽艰辛才写出来的作品，虽然说原型是鬼头的漫画，但是这个本身可以说已经是森夏自己的作品了。

    夏森：不过这种事情就不要对外说啦，毕竟是要参加大赏的作品，原则上来说，有关反馈之类的消息，都是保密的啦。

    和田：老师放心好啦，我是不会随便说的。

    和田：哦，对了，我已经把工作辞掉了，现在就等老师您的会社成立了，我要做头号员工啊！

    森夏听到对方这句话，几乎目瞪口呆，这就是传说中的脑残粉啊！但这样好像不行，他不能误人子弟。

    夏森：这样吧，和田君你什么时候有空，我们出来见一面吧？

    和田：好啊！

    夏森：正好，榊野学园的文化祭就要到了，我们到时候见见面好了。

    和田：嗯！

    ……

    吐槽一下侠客，选属性的时候连点半小时找到一个满意的属性，然后手一划直接悲剧……呵呵。

    另外，金庸群侠传的人物头像……只能说萝卜橘子各有所爱吧，游戏出色，但是人设真心没法看啊。

    心脏突然嘣嘣直跳，有些心悸，第二更明天中午更新，我先缓缓。(未完待续。。)u