    两天时间转眼即逝，铁木真驾崩的消息还是传了开来，整个长安城陷入一片诡异的宁静，各方势力没有轻举妄动，城中百姓也都仿佛失去了主心骨似的，一片哀嚎，当然，这是指蒙古族人，其他各族尤其是契丹人和色目人，无不暗中拍手称快，欢欣鼓舞。

    这天，慕容复诸事处理得差不多便决定离开大都了。

    此时城门外，汝阳王与赵敏依依惜别，不远处慕容复负手而立，旁边站着小龙女、阿琪、焦宛儿，以及金蛇营的崔秋山、罗立如等一众豪杰，这些人是慕容复亲自出手救出来的，倒没出现什么波澜，铁木真死后大家都在忙着争位站队，没人会管这几只小鱼小虾。

    关于铁木真的后事，据说是华筝公主在处理，而且铁木真死前已经有了安排，慕容复虽然有些好奇铁木真会把自己葬在哪里，但也没有去探究什么，毕竟襄阳城还有一大堆事情等着他，攻打大元的事也要重做安排，哪有工夫去寻幽探秘，就让这位天骄继续保持他的神秘传说吧。

    赵敏与汝阳王说了好一会儿的话，期间汝阳王神情黯淡，赵敏则是泪眼朦胧，脸上极为不舍，慕容复真怕二人说下去，赵敏又突然不走了，眼看时间差不多了，便上前催促道，“好了好了，时间不早了。”

    赵敏本来就心情极差，一听这话便如点着了炸.药桶，炮语连珠的说道，“你急什么，我与父王多说几句话怎么了，你要等不了可以先走，哼，说话不算数的大混蛋，惹毛了本郡主，我还就不走了！”

    慕容复脸色讪然，所谓的说话不算数便是指王保保的事，本来他答应赵敏，等王保保回来会出面与铁木真谈判，付出一些代价保下他，不想铁木真死的太突然了，王保保昨天回来就被下了大狱，必须等新皇登基才能处置，想说情都无从说起。

    汝阳王出声圆场道，“好了敏敏，你这脾气也该收敛收敛了，今后去了江南可不像在家里的时候，谁都宠着你，由着你的性子。”

    “父王放心，女儿会好好照顾自己的。”赵敏乖巧的应了一句。

    慕容复听了父女二人这话不禁嘴角微抽，就赵敏的脾性，不管去了哪都只有她欺负人的份，哪有人能欺负她。

    想到这他背心突然冒出了冷汗，赵敏去了燕子坞不会把慕容家搅得天翻地覆吧？

    这时汝阳王看向慕容复，脸色一下沉了下来，“小子，如果可以选择的话，本王并不想要你这个女婿，但敏敏非你不嫁本王也没有办法，只能把她交给你了，不过你给老子听好了，但凡她受到一点儿委屈，休怪老子翻脸无情。”

    慕容复面皮抖了一下，但还是配合着应道，“是是是，岳父大人放心，小婿一定会好好待她，决不让她受到半点委屈。”

    “嗯，”汝阳王满意的点点头，捋了捋颏下的大把胡须，似笑非笑道，“你先前许下的聘礼就不必送到王府来了，当做敏敏的嫁妆给她吧。”

    提起这茬，慕容复还真有几分汗颜，确实是忘记了，另外按照汝阳王的意思，二人还要在大都补办一次婚礼，不过如今自然是办不成了，只能等回江南之后再说。

    “还有，敏敏自小骄纵惯了，凡事多让着她点。”

    “好的岳父大人，您说啥是啥。”

    ……

    慕容复老老实实的听着汝阳王交代一阵，总算顺利带走赵敏，启程出发，一路绝尘而去。

    行得几个时辰，众人忽然停下，却是出现了两条岔路。

    崔秋山打马上前，朝慕容复拱了拱手，“慕容公子，天下无不散之宴席，我等却是要由此向东，回直隶去了。”

    慕容复早就等着他这句话了，当即笑道，“山高水远，一路走好。”

    崔秋山为之一噎，后面的一堆话直接咽了回去，面色窒了窒说道，“大恩不言谢，日后但凡有用得着崔某人的地方，尽管开口，赴汤蹈火在所不辞，公子请保重，我等就此告辞。”

    其他罗立如，朱安国等人也都上前拱手，口中连称“保重”“告辞”等话语。

    “走就走还这么啰嗦，还大恩不言谢，我要你们谢你们会谢么？”慕容复心中腹诽不已，脸上则笑容不减，挨个挥手示意，直到最后焦宛儿和阿琪时，他脸色不禁一僵，“你们也要走？”

    二女对视一眼，阿琪踌躇道，“这次离开太久，我想回去看看我师父。”

    她本来已经决定跟在慕容复身边，好好规劝他“向善”，为反清大业出一份力，不想慕容复身边的绝色美女一个接一个的出现，据说在襄阳城和燕子坞还有更多，一时间她又迷茫了，便想着先离开一段时间。

    慕容复目光在二女之间来回扫视，阿琪神光涣散，颇有些无精打采，焦宛儿则是一副心虚的模样低下头去，不敢与他对视。

    沉吟良久，他缓缓点头，“也好。”

    阿琪心头突然涌起一股难以言喻的失落，似乎没想到这个人会一句都不留自己，不料这时慕容复嘿笑一声，“反正不用多久我还会北上，到时又能见面了。”

    阿琪瞬间转阴为晴，“真的？到了直隶你可以去金蛇营找我，那里的人都认识，很好找的。”

    “放心，我一定会去的。”

    二人又是一番惜别，不过大庭广众之下，旁边又有一个虎视眈眈的赵敏，二人倒也没说什么过于亲密的话，只是临走之际，焦宛儿忽然回身，凑到慕容复耳边低声说道，“我答应的事一定作数，等我回去处理完帮中事务，就回来给你当牛做马，为奴为婢。”

    慕容复听后自然心情大好，嘴上假意说了几句“不用当真”、“使不得”之类的话。

    目送金蛇营众人离去，赵敏脸色微黑的哼了一声，小龙女则好奇道，“复哥哥，她为什么要给你当牛做马呀？”

    “还能为什么，这个大色狼肯定又拿住了人家什么把柄，以此为要挟强迫人家做一些人家不想做的事！”赵敏语带火气的说道。

    小龙女奇怪的瞥了赵敏一眼，没有接话，她对这个明艳动人的蒙古女子明显十分不喜。

    慕容复心知赵敏心情不好，识趣的不跟她搭茬，思绪片刻，吹了声口哨，一直在天上盘旋的白雕飞了下来，口中说道，“龙儿，你跟敏敏先回襄阳城去。”

    “啊？”小龙女呆了一呆，嘟嘴问道，“为什么啊？”

    “当然是因为我还有件很重要的事得去办……”慕容复心中如此想着，嘴上说道，“我有个十分紧急的消息必须马上送到襄阳城，半点延误不得。”

    赵敏正要拒绝的话语立刻咽了回去，并竖起耳朵，一双眼珠子骨碌碌的转动起来。

    慕容复嘿嘿一笑，传音说了几句什么，小龙女听后脸上仍有些不情愿，但也只能点头答应下来。

    旁边的赵敏却是不乐意了，“哼，神神秘秘的，怎么，怕我这个鞑子妖女听到什么机密，传递给大元？”

    语气似乎跟以往嬉闹时的阴阳怪气没什么不同，但慕容复还是注意到她眼底闪过一丝微不可查的黯然，顿时恍然明白，这个时候应该是她心情最敏.感，也最患得患失的时候，可不能做得太过，以免真伤了她的心。

    当即嬉皮笑脸道，“小小妖女有什么好怕的，还不是翻手镇压，我只是不想你听到一些不好的事，影响你的心情。”

    “反正也没差了……”赵敏脸色微缓，傲娇的嘀咕一句。

    慕容复沉吟了下，“既然你想听，告诉你也无妨，我准备派遣大军北上，将大元关内的地盘先占下来。”

    赵敏闻言默然。

    慕容复叹了口气，“这是我与你们大汗的赌约，你亲耳听到的，本来不动刀兵最好，但如今你们大汗是准备赖账了，我也没有办法，只能采取最下乘的办法。”

    “什么赖账，说得这么难听，小心大汗晚上来找你算账！”赵敏白了他一眼，耸耸肩无所谓道，“你跟我解释这些干什么，你们中原不是说什么嫁出去的姑娘泼出去的水么，我现在已经不是大元的人，还不是你说怎样就怎样，只要你别忘了当初答应过我的事就行。”

    慕容复看得出她心里并不好过，伸手把她轻轻揽了过来，“放心吧，不管蒙古人还是汉人，我都会一视同仁，并尽我毕生之力让他们和睦相处，共享太平，繁荣昌盛。”

    赵敏听着他铿锵有力的保证，感受着他胸膛的暖意，心里同样暖洋洋的，低语道，“有你这句话我就放心了，不管别人怎么看我，我都无怨无悔。”

    慕容复听了这话，心中怜意大生，正想有点表示，忽然，小龙女幽幽叫了一声，“复哥哥……”

    慕容复瞬间回神，脸上尴尬一闪而过，随即不大自然的松开赵敏，干笑道，“好了，天色不早了，你们早点出发，早点赶回襄阳城去。”

    小龙女嗔怪的白了他一眼，一招手，白雕会意，腾的展翅飞起，而后她身形一晃，已然出现在白雕背上，二话不说，指挥雕儿展翅飞走，明显有故意为难赵敏之意。

    赵敏自不甘落后，脚尖轻点地面，身形一跃数丈，稳稳落到白雕背上，毕竟出身草原，谁还没骑过这玩意。

    目送二女离去，慕容复松了口气，忽然朝着一个方向叫道，“出来吧。”

    话音刚落，一道灰影自草丛中闪了出来，屈膝跪地，“参见公子。”

    “嗯，起来吧，”慕容复一挥手，“我让你办的事怎么样了？”

    那血影殿弟子脸色一白，“回公子，属下无能，未能办成。”

    慕容复脸上毫无波动，似乎早已知道这个答案，淡淡问道，“为什么？”

    “属下好说歹说，可那位……那位姑娘死活不肯跟属下离开，属下又不能用强，没有办法只能回来禀报公子。”

    慕容复听后沉默不语，半晌后叹了口气，“这倒怪不得你，罢了，你先回去吧。”

    血影殿弟子没有动弹，“公子，属下还有一件事要禀报。”

    “说。”

    “公子前些时日吩咐的那件事失败了，三个人悉数被擒。”

    “哦？”慕容复似乎知道所谓的“那件事”是指什么，脸色微微一变，半晌后挥手示意血影殿弟子退下，“回去继续监视大都的动静。”

    “是。”

