    第497章 骨灵结晶，云霄炼器

    源源不断地能量仍在涌入，这枚菱形晶体的体积依旧在快速膨胀。

    从鸽子蛋般大小又很快朝着鸡蛋般大小开始迈进。

    约莫过了半刻钟，这枚菱形晶体的大小已经不下于婴儿的拳头，那股汹涌的能量也终于渐渐开始消散。

    陆云霄身上的气势慢慢平稳了下来。

    待最后一股能量涌入森白色晶体之后，陆云霄紧闭着的双眸陡然睁开。

    眸中精光四溢，神光凛凛。

    伸手一招，一股森白色火焰蒸腾而起，冰寒中蕴藏着炙热，骨灵冷火在陆云霄的手中欢快的悦动。

    “不愧是异火榜排名第十一的异火，确实是比青莲地心火要强的太多了。”

    陆云霄眼中露出满意之色，骨灵冷火威力巨大，炼化了其之后，陆云霄的战斗力上升了不止一个台阶。

    这呼啸时爆发出的力量，明显增强了太多。

    “我的实力也增长了不少，到了五星斗王了吗？”

    陆云霄握了握拳头，手中森白色火焰渐渐消散。

    他在闭关第三日便已经突破二星斗王。

    之后，连续两个月都在炼化骨灵冷火，方才实力又连续提升了三星之多，他的境界已然是抵达了五星斗王。

    在没有得到陨落心炎之前，三星的实力提升，是陆云霄能掌控地最大限度。

    再多，就会有些超格，会导致斗气无法如臂指使，体内原本如精铁般凝练的根基也会受到影响。

    根基重中之重，一路以来，为了这无双根基，他努力了太多，绝不可因为一时提升实力的欢愉，而至日后的前程于不顾。

    孰重孰轻，陆云霄的心里自然清楚的很。

    当然了，若是得到了陨落心炎，就不必太过考虑这些，有着陨落心炎淬炼根基的作用在，他就可以放心的提升实力了。

    谁会不喜欢实力飞速提升的快感呢？

    没有人能拒绝这种诱惑。

    所以，对于陨落心炎，陆云霄势在必得。

    即便是排名前十的异火，对于他而言，都没有陨落心炎的吸引力大。

    毕竟淬炼斗气根基，加快修炼速度的特性委实太馋人了。

    “出关以后，随意整顿一番，就得前往黑角域了，陨落心炎，绝对不容错过。”

    陆云霄心中暗道一声，眼神中泛着坚定的光芒。

    片刻后，陆云霄心神回转，微微张开了嘴，顿时一块森白色菱形晶体便从他的嘴中飞出，落在了手中。

    如婴儿拳头般大小的菱形晶体散发着冰冷的寒气，内部隐藏炙热，散发着雄浑无比的能量波动。

    骨灵冷火能量何等浓郁，它散发出的这些能量，是完全足够将陆云霄从二星斗王直接推到斗皇级别的。

    并且还不是一般的一星斗皇，起码也得是四五星那一种。

    可以说，陆云霄提升三星所耗费的那些能量，严格来说，还不到十层中的两层。

    而剩余的那些，都尽数化为了陆云霄手中的这枚森白色晶体。

    其中蕴含的能量之丰富，怕是斗宗强者炼化了，都能提升两星甚至是三星的实力。

    绝对是珍贵非常。

    “老头子要是炼化了这个，打破障壁，突破斗宗，应该不在话下。”

    把玩着手中的森白色晶体，陆云霄眼神变幻，想到了海波东。

    这东西，他就是准备留给海波东的。

    加刑天已经闭关突破斗宗了，他可不想让海波东一直落后于加刑天和云山。

    毕竟是自家老头子，陆云霄自然更加偏心他。

    海波东又是爱面子的人，如果能压云山和加刑天一头，想必他会非常的开心。

    想起海波东到时候在云山和加刑天面前得意的模样，陆云霄忍不住摇头失笑，那一幕，一定很有意思。

    轻轻弹指，收起骨灵冷火的结晶，陆云霄看向了对面的云韵。

    此刻的云韵已经停止吸取天地能量，整个人表现的十分平静。

    但是这个平静只是表面的，她的内部，正在快速吸收和消化那庞大的能量。

    便犹如一座火山，此刻只是在孕育之中，等到积蓄完毕，便会彻底的爆发。

    而那时，吸收完所有的力量之后，也正是云韵突破斗宗之时。

    “看韵儿的模样，看来还是需要几个月，才能彻底的蜕变完成。”

    “也罢，我一边忙我的，然后等着你便是。”

    陆云霄右手一挥，紫渊鼎顿时显现而出。

    随即又是一挥，密密麻麻地金属紧接着涌出。

    炼器嘛，就得用无数的金属去堆。

    和炼丹那是一个道理。

    反正不管炼制成什么样，都不会浪费，不满意的，直接提取能量，淬炼他的肉体，可以说是一举两得。

    而且，这一次，他也准备为云韵美杜莎等人炼制一柄合手的长剑。

    她们现在的武器，还是有些不堪入目的。

    身为他陆云霄的女人怎么能用如此跌份的武器呢？

    那配不上她们的身份。

    起码也得是七品的灵器，才算是拿的出手啊。

    这样想着，陆云霄手中火焰蒸腾，森白色的骨灵冷火和青色的青莲地心火同时涌出。

    心念一动，两团火焰被陆云霄直接融合在了一起，一团碧绿色的火焰凭空而生。

    融合了青莲地心火和骨灵冷火，这道新生火焰的等级已不下于排名前十的异火。

    起码与九幽风炎相比，肯定是不差了。

    屈指一弹，火焰没入紫渊鼎中。

    陆云霄拿起一大块星辰铁就扔了进去，这一次的炼器，用的全是稀有金属，珍稀材料。

    毕竟，他已经是六品炼器师了，早就不是新手了，再用精铁炼器，已经没有必要了。

    星辰铁没入，在陆云霄的控制下，碧绿色异火快速涌上，将星辰铁完全包裹，开始熊熊燃烧。

    这全新的异火，威力巨大，星辰铁很快就开始了融化，不一会儿，就完全化为了汁水。

    灵魂力涌动，控制着异火灼烧，星辰铁中的杂质被缓缓祛除，品质进一步的提升。

    陆云霄左手不停，一块冰心铁被其抛入其中，也开始了提炼。

    冰心铁蕴含着浓郁的冰元素，用它锻造的武器，有积聚冰属性能量的能力，颇为受冰属性斗者的青睐。

    陆云霄准备炼制的第一把武器，赫然便是冰属性。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

