    刘占锁看到穿军装的人骑马朝自己奔来，他也急忙迎了上去。

    他急切地说道：“军爷，有日本人。”

    魏和尚把他拉上了马背，带到了徐大龙的面前。

    听完了刘占锁的讲述之后，徐大龙立刻取出了地图，仔细地观察了起来。

    对于这支日本人的队伍出现在这里的目的，他一时也拿不太准，于是他征求大家的意见，希望能够从中得到启发。

    魏和尚说道：“这些日本人肯定是朝着秋林镇去的，就像是上次日本的山本特工队袭击独立团一样，他们可能想要偷袭二战区长官部。”

    郑喜荣是侦察班长出身，他的经验更丰富一些。他仔细看了看地图，说道：“恐怕不是这样，这些日本人的队伍一共就一百多人，秋林镇周围有数万的晋绥军，这支小部队根本就起不到什么作用。我猜想他们只是一支先头部队，后面应该跟着大部队。”

    其他人也七嘴八舌地说了自己的想法。

    在大家说话的时候，徐大龙的目光就没有离开地图。他经过仔细地观察，突然眼前一亮，他说道：“我明白了。”

    众人都把目光望向他，等着他接着往下说。

    徐大龙说道：“我认为这是一个大阴谋，日本人首先进攻阳泉方向的晋绥军，吸引第68军的部队也包括358团前往阳泉方向救援，这就给日军闪开了一条通道。我认为日军的目标，一定是要奔袭秋林镇，就跟这支日军的小部队一样，他们如果从小孤山秘密行军，直奔秋林镇，就算是到了孤山镇这一带，被晋绥军发现，可是这里距离秋林镇只有二十多公里的路程，晋绥军根本来不及进行布防。

    至于这支小部队，你们大家来看，秋林镇的西南面就是汾河，在汾河上有一座大桥，这座大桥是秋林镇通往中条山的必经之路，如果这支日军的小分队强占并炸毁了汾河大桥，就等于切断了二战区长官部及其直属部队的退路，日军的大部队一到，等待二战区长官部的，恐怕就是灭顶之灾。”

    郑喜荣说道：“连长，我认为您分析得对，一定是这样的。”

    魏和尚骂道：“这些小日本儿真是够阴险的，连长，咱们不能让日本人的阴谋得逞，赶紧追上去，干掉日军的这支部队。”

    徐大龙点了点头，对楚韵儿说道：“楚小姐，你赶紧赶回秋林镇，向二战区长官部报告，让他们提防日军的偷袭，同时派兵加强汾河大桥的守卫。”

    楚韵儿跟徐大龙这一路走来，相谈甚欢，一时间有点舍不得跟他分手。

    不过，她是一个懂事的姑娘，知道事情的轻重缓急，她说道：“我知道了，你要小心点。”说完，她就带着勤务兵，打马朝着孤山镇方向奔驰。

    徐大龙对刘占锁说道：“老乡，现在请你给我们带路，咱们去追赶那伙日本人。”

    刘占锁一直担心这支八路军的队伍人数太少，不敢去打那些日本人，听到这里，他高兴地说道：“好，我这就带你们去。”

    徐大龙深受李云龙的影响，是个不肯吃亏的人，他已经知道刘占锁出身猎人，从他跟踪日军到这里，并且还能够想到去报信的行为来看，知道他十分勇敢，并且有头脑，他看上了刘占锁。

    于是对他说道：“老乡，我们帮你打日本人，但是我有个条件，希望你能够参加我们八路军。”

    刘占锁一心想替亲人报仇，毫不犹豫地说道：“只要你们能帮我打日本人，我就参加你们八路军。”

    徐大龙高兴地说道：“好兄弟，咱们这就出发。”

    徐大龙等人于是带着刘占锁去追赶那些日本人。

    徐大龙等人策马狂奔，他们的速度肯定是要比日本人的步行快。可是他们走出了很远，却没有发现日本人的踪迹。

    徐大龙勒住了马缰，对刘占锁说道：“日本人走不了这么快，你仔细想想，根据当时你看到日本人的位置，后来又见到我们，这之间到底一共间隔多长时间？根据这个判断一下日本人大致的位置。”

    刘占锁是猎人出身，善于追踪，可是他骑在马上，不便于对地面仔细观察，他想了想后说道：“是啊，那些日本人走不了这么快呢。他们应该是在半路上去了汾河大桥的方向。”

    徐大龙果断地调头，让他们的马行进的速度减慢，让刘占锁仔细地观察。

    不久以后，刘占锁说道：“就是这里了。”

    他用手指着前面的田地说道：“你们看，那里有很多人的脚印。”

    徐大龙策马下了公路，来到了田里，果然发现地上有不少的脚印，就带着众人沿着脚印的方向追了过去。

    不久以后他们就进入了丘陵地带，这里的道路难行，骑马十分不便。

    又过了一会儿，前面是一座山丘，上面怪石林立，马匹无法通行。

    徐大龙果断地决定下马，留下两名战士看管马匹。

    这时虽然已经失去了日本人的踪迹，可是徐大龙已经根据日本人前进的方向，判断他们一定是奔着汾河大桥方向去了。

    于是，他们也直接奔向汾河大桥方向。

    楚韵儿等人进入了孤山镇，就看到有几名晋绥军的士兵在街头闲逛。她急切地说道：“这个镇子上有电话没有？”

    几名士兵看到来人是一位阔小姐，身后还两名勤务兵，知道她的来头不小，恭敬地说道：“镇子上没有电话。”

    楚韵儿问道：“你们的长官在哪里？快带我去见他。”

    驻扎在孤山镇上的是晋绥军第69军的一个营，营长叫王二雄，他是第69军军长李福英的小舅子，长得倒是一表人才，只是由于抽大烟的原因，身材有些消瘦，精神十分萎靡。

    见到了楚韵儿，这家伙眼前一亮，心道：“这是哪里来的小娘们，竟然如此的俊俏。”

    这家伙一贯喜欢调戏妇女，不过他看到楚韵儿身后还跟着两名勤务兵，知道，她是有身份来历的，他决定先打听一下她到底是什么身份，看看是否能够调戏一番。

