    声音轻地生怕被视频里的高层们听到，又焦急得不行。

    男人没有回应，但是手上的动作跟唇上的动作都没有停。

    苏幂眼睛死死地盯在视频上，她快要被楚尧这个举动给吓死了！

    他不会真的要在这么多高层面前上演一场活色生香吧？

    虽然说她并没有将这些高层放在眼里，但是也不可以嚣张到这种地步呀！

    苏幂心里又乱又急，但是男人在她身上的各种撩拨动作又让她难受得不行。

    她一边挣扎，一边说：“楚尧哥哥，别这样……”

    可是她越说求饶的话，男人越不放过她。

    在她身上的手更加过分了起来……

    在苏幂着急的时候，他却又忽然松开了她。

    苏幂以为楚尧放过了自己，忙站了起来。

    还没有跨一步就被男人抵在了书桌上。

    楚尧将苏幂强制着面对着他，抱起苏幂让她坐在在书桌上，随即，男人扣住她的下巴吻了上去。

    苏幂下意识往后退，他就强制地握住她的后脑勺，不让她退让半分，要她密密实实地接受他的吻。

    苏幂在他这样霸道又强势之下，终于软了下来。

    脑海渐渐空白一片，也完全记不得视频里开没开会这种事。

    直到电脑里忽然传来了人的声音：“楚少，您还在吗？？”

    苏幂吓了一大跳。原本迷离的眼睛也瞬间清醒了过来。

    她瞪大眼睛死命的挣扎着，想要推开强制而霸道的男人。

    男人当然不会由着她被推开，依旧霸道地抓着她。

    苏幂气急败坏地张嘴就朝他的唇上狠狠咬了一下。

    被咬痛的男人“嘶”了一声，退开。

    唇角已经被她咬破了，他用舌尖舔了一下，一丝腥甜味涌上舌尖。

    “又咬我？”男人挑眉。

    苏幂委屈又讨好道：“不是……楚尧哥哥，有人在喊你，你还在开着视频会议。”

    楚尧没动，只是一双墨色的双眸望着她一言不发。

    苏幂知道他是被自己咬生气了，虽然很怕视频里的人看到一些什么，听到一些什么。

    但是，相比较那些而言，她更害怕的是男人生气。

    苏幂抿了抿唇，掂量再三，最后一不做二不休，什么都豁出去了，朝男人扑了上去，抱着他的薄唇就吻了起来。

    长时间被男人调教之下，苏幂也会青涩的接吻，但技术就没有比男人好。

    但反倒是她这样青涩的吻，让男人眸色更加暗沉了下来。

    男人反主动为被动，加深了这个吻。

    就在整个办公室都安静的只能听见他们亲吻的声音的时候。

    电脑里再一次传来了声音：“楚少楚少，您还在吗？”

    苏幂心里觉得他们这样已经被那些高层看去了，也就不在乎那些什么。

    直到男人将她的唇松开，她气喘吁吁地将头抵在了男人的胸膛上，听见男人按了一下键，然后才对着电脑那边的人说：“说。”

    苏幂才发现，原来他早就把麦给关掉了。

    所以视频也关掉了对吗？视频那头的高层们根本就看不到，也听不到他们在这边做什么。

    想起自己刚才的慌乱，苏幂内心又羞又气。

    这个男人居然什么都不跟她说，害她慌张了个半天，。

    她怎么就觉得他这么做就是故意的呢？就是想看见她这么慌乱的样子，故意不告诉她！

    想到这里，苏幂心里不服气极了，她气呼呼地对着男人的锁骨就咬了上去。

