    “是啊，这一刀可是二星武皇的全力一击呀！换作我们的话根本接不住！”

    “没错，也不知道这东荒赢家的大小姐能不能接得住！”

    而那古建义则是在远处压阵，并没有立刻动手。

    在他们两人看来，以两人这种大高手，对付一个女孩子本来就已经够丢人了，若是同时出手，那更是丢人丢到家。

    他出于矜持便没有出手！

    陈枫也是极为担心，惊呼道：“紫月！”

    他的心中一瞬之间便是焦急无比。

    紫月受到围攻，比他自己受到围攻，还要让他焦急痛苦。

    陈枫生怕紫月因为自己而受到伤害！

    陈枫盯着赵星剑，脸色冰冷！

    此人当真是无耻，在人数占尽优势的情况下，还是生怕会出现什么问题，因此竟是让这两个大高手去为围攻一个女孩子！

    此时，陈枫已经是被易和泰和沈成弘围在中间，但是他却咬咬牙，想着哪怕是拼着挨这两个人几招重击，身受重伤之下，也要先将紫月救出来。

    而此时，紫月却是忽然转身，看着陈枫，嘴角绽放出一抹笑容，宛若那昙花绽放一般。

    “陈枫哥哥，不用担心我，对付你的对手就好了。”

    接着，紫月双臂张开。

    顿时，在她身后，犹若紫荆花绽放。

    她背后的那紫色披风竟是绽放开来一个硕大的花朵，这个花朵形成了一套紫色的铠甲，宛若凤凰一般，极为华美。

    那披风迎风飘荡，足足有十几米的长度！

    这披风不但华美，而且在其上极其恐怖的力量散发了出来。

    紫月立刻就像是变了一个人一样，身上气势疯狂飙升，变得强横莫测，而且有一种深不见底，让人根本就摸不清楚虚实的感觉！

    而后，她双手合十，向前伸出，一声轻喝：“剑来！”

    顿时，在她铠甲之上，两道洪流，顺着她的两条手臂，直接汇聚到她的双手之中。、

    然后，在她双手之中，出现了一把紫色琉璃短剑。

    这把紫色短剑通体极为华美，看上去就像是琉璃打造，宝石雕琢一般。

    不像是一把武器，反倒像是一个华美的艺术品。

    看到这把短剑之后，凌乐山发出一声不屑的嗤笑：“这什么东西？过家家用的吗？”

    “是不是过家家用的摆设，你一会儿就知道了！”

    紫月一身冷喝，手中短剑一个反撩。

    顿时，她的铠甲之上，所有力量全部都是鼓荡了起来，汇聚到了这把短剑之上。

    然后，一道凶猛至极的紫色洪流从这把短剑上直接冲了出去。

    就像是地底之处，一个巨大的火山熔岩喷发一样，直接冲到了那锯齿巨刀的表面。

    然后和那锯齿巨刀狠狠的撞在了一起。

    轰的一声巨响，让所有人震惊的一幕出现了，这紫色洪流和那锯齿巨刀撞击在一起之后，不但没有落于下风，反而以一股强横无比的姿态，直接将这把锯齿巨刀给荡了开去。

    锯齿巨刀直接被震得向上弹起。

    凌乐山则是感觉一股强横无比的力量，顺着那锯齿巨刀涌入了自己的手臂之上，直接将他的手臂震得虎口流血，一阵发麻，几乎握不住。

    他整个人更是被震得飘飞出去百余米，用尽全力，方才停住后退的势头。

    他震惊的看着紫月，发出一声不敢置信的怒吼：“你这是什么招式？你这是什么剑？怎么会如此厉害？”

    紫月微微一笑，挑了挑眉头，有些得意的说道：“现在知道我的厉害了吧？”

    然后，她一声轻喝，竟是挥舞短剑，直接向着凌乐山攻了过去。

    凌乐山握紧了手中的锯齿巨刀，阴狠一笑：“小娘们，还敢攻过来？”

    “刚才我一时不慎，被你得手，你以为你现在就可以抗衡我了吗？”

    他到此时，依旧是没有将紫月放在心上。

    而不光是他这个想法，其他众人也都是如此。

    紫月脸上带着一抹寒光，一闪身便是来到他面前，手中短剑轻灵无比的刺了出来。

    凌乐山一声阴笑，锯齿巨刀挥舞，强横力量爆发，向着短剑荡了过去。

    而下一刻，紫月竟是身形一拧，左臂扬起，用自己的左臂挡下了那把锯齿巨刀。

    右手短剑则是变了一个方向，刺向了凌乐山的胸口！

    众人都惊呆了：“宁家大小姐这是怎么了？她疯了不成？”

    “她以自己的肉体之躯挡向了凌乐山的攻势？这可是二星武皇的攻势啊！凌乐山这一刀劈下来，她的手臂直接就断了！”

    “是啊，不但手臂断了，甚至整个人都有可能被劈成两截，她这是不要命了吗？”

    众人纷纷惊呼。

    而凌乐山也是一愣，没有想到紫月竟然会采取这样的攻势。

    但是，他战斗的本能却是让他将那锯齿巨刀狠狠的斩了下去。

    脸上露出一抹狞笑：“小娘们，你这条胳膊可是保不住了。”

    紫月此时，脸上却是骤然露出一抹狡黠的笑意，而后那左臂之上忽然有着无尽紫色流光涌动，那铠甲上的大部分紫色流光都是涌入到了她那左臂的战甲之上。

    而后，她的左臂与凌乐山的锯齿巨刀，狠狠的撞在一起，发出一声巨大无比的嗡鸣。

    一道强烈之极的光芒震荡而出，锯齿巨刀竟是直接被撞得弹了回去。

    而紫月的左臂，则是毫发无伤，只是她那战甲之上出现了一道深深的伤痕。

    与此同时，凌乐山已经躲不开她的攻势了。

    就在他看见紫月眼中闪过那一抹狡黠的时候，心中警兆急闪，一下子感觉到了极度的危险，拼了命的发出一声怒吼，身子一扭，避开了左胸的要害。

    但就算是如此，也被这一剑直接刺中了左边肩膀。

    轰的一声巨响，一阵紫色光芒骤然爆发。

    而后，他的左边肩膀之处，直接被炸出来一个巨大的血洞，鲜血混合着骨头四处飞溅。

    他的左臂，竟是直接废了！

    震惊！

    众人尽皆震惊！

    “凌乐山竟然身受重创？凌乐山竟然被赢家大小姐一剑废掉了胳膊？”

    “赢家大小姐当真是厉害啊，除了她的实力不弱之外，更强大的应该乃是他的铠甲，没错。”

