    在全球期待中，5月20日姗姗来迟。

    这一日。

    中洲音乐大厅门口的红毯延伸出数百米。

    不仅仅是乐坛的歌王歌后以及曲爹们走上了红毯，还有无数来自蓝星各领域的大咖，于记者的闪光灯之间闪亮登场。

    门口粉丝汇聚。

    疯狂的尖叫和呐喊声不绝于耳。

    记者们一边拍照一边兴奋的讨论着这场对决：

    “太久没见到这场面了！”

    “嘉宾阵容比春晚还要厉害！”

    “看！”

    “文艺协会的人来了！”

    远处有一群身穿统一服装，胸前袖着文艺协会专属标志的人出现，不过这些人并没有走红毯，而是通过侧门低调进入大厅，唯有带头的两人走上红毯。

    一个是文艺协会会长。

    另一个则是文艺协会副会长。

    “啧啧。”

    “这两位亲身而至，可见文艺协会对这场对决的重视。”

    “当然重视。”

    “今天这场面本就是文艺协会想要看到的。”

    “不过羡鱼的支持率真的好高，粉丝基本都在喊他的名字，把秦真粉丝的应援都给压下了。”

    ……

    中洲音乐大厅。

    内部。

    人群纷纷入场。

    座位逐渐被坐满了。

    相对应的网络直播也在观众入场时正式开启。

    哗啦。

    网络直播间弹幕纷纷：

    “要开始了！”

    “我是至尊vip席位！”

    “哈哈哈哈哈哈，直播间的vip会员吗？”

    “嘉宾阵容有点强大啊！”

    “我好像看到梅小歌了，舞蹈榜曾经的第一名，今天是想看鱼爹登顶吗？”

    “沸羊羊也来了！”

    影子前段时间把一部名为《喜洋洋与灰太狼》的动画片搞了出来，最近还在少儿频道热播。

    片中有个角色叫沸羊羊。

    长相和费扬竟颇有几分神似。

    因此网友都开始称费扬为“沸羊羊”。

    “秦真呢？”

    “鱼爹在哪？”

    “应该在后台准备吧。”

    “我去！”

    “你们看楼上包间，有个镜头一闪而过，是他吗？”

    “嚯！”

    “是他老人家！”

    “他老人家身在中枢日理万机，怎么也来了？”

    “鱼爹和秦真排面拉满！”

    确实是排面拉满，因为大家注意到，很多大人物都坐在大厅。

    往常这些大人物都是要坐在包间的。

    可见今天各大包间的人，身份地位比大厅要更高一筹。

    ……

    晚上七点钟。

    现场和直播间的讨论中，主持人安宏走上舞台！

    观众顿时乐了。

    好像安宏已经成了国民主持人，基本上各种大场面都少不得他。

    “现场和直播间的各位贵宾，大家晚上好，我是安宏，很荣幸可以担任这场乐坛巅峰对决的主持人，此刻的我和各位一样，心情既忐忑又期待……”

    开场白之后。

    安宏道：“为了保证绝对的公平，今天的对决，我们要通过现场抽签，来决定先后顺序，下面请秦真老师和林渊老师上台抽签！”

    话音落下。

    林渊和秦真一起走上了舞台。

    这场对决围绕两人展开，今天各界大人物都是为他们而来。

    不过二人的脸上看不出紧张和忐忑，有的只是绝对冷静，以及淡淡的微笑。

    光从精神状态来看，似乎二人都胜券在握。

    而抽签采用的是圆形球，一个内部写有“1”，一个内部写有“2”。

    两个圆球装在透明盒子里快速晃动，眼神根本无法捕捉，更不可能记忆。

    晃动三十秒之后。

    安宏邀请两人抽签。

    秦真对林渊做了个“请”的姿势。

    林渊道：“我是晚辈，应该让前辈先请。”

    “那我先了。”

    秦真没有再纠结，直接伸手取出一个球体，然后将之掰开。

    内部的数字是“1”。

    安宏宣布：“秦真老师先行登场，林渊老师随后登场，二位老师请先前往后台做最后的准备，五分钟后，秦真老师的作品率先进行表演。”

    林渊和秦真互相拱手，走下舞台。

    ……

    直播间。

    “鱼爹第二个登场！”

    “这是要触发先手必输的定律？”

    “哈哈哈哈。”

    “那可不一定。”

    “因为今天比的是交响乐作品，一支交响乐表演完起码要半个小时，到时候观众满脑子都是第一支作品的旋律，那第二支交响乐如果不够惊艳的话，大家很可能就会被第一支交响乐作品影响判断。”

    “这个叫先声夺人。”

    “先声夺人，或者先手必输，都是玄学，真正的结果还是看作品，这两位都是那种先手能赢，后手也能赢的主儿。”

    “那结果怎么算？”

    “这种比赛是不会当场宣布结果的，作品出来后，日子久了答案自然清晰。”

    “这倒是。”

    “看，秦真的乐团登场了！”

    “指挥是陈米，蓝星顶级指挥家！”

    “等等！”

    “那是谁？”

    “好家伙，秦真竟然也担任乐手登场了！？”

    现场有惊呼！

    很多人都没想到秦真竟然亲自担任了乐手，和乐团一起登场。

    而秦真负责的乐器，赫然是一支长笛。

    ……

    惊呼是短暂的。

    舞台开始前的一分钟，全场寂静落针可闻。

    观众素质很高，谁也不敢发出声音，生怕影响了比赛。

    指挥台。

    名为陈米的蓝星顶级指挥家转身，抬起指挥棒。

    序奏，慢板，e小调。

    这是一支宏大叙事风格的交响乐作品。

    从序奏因子部分起那种宏大的感觉便无处不在。

    弦乐器！

    定音鼓！

    管乐器！

    交叉的乐器竞相奏出强烈而热情的节奏，强烈的紧张与快节奏，演绎出强烈的震撼效果！

    而在这效果中。

    似乎又有一股淡淡的乡愁透出。

    原来属于这支交响乐作品的不仅仅是宏大叙事，还有浓烈的情感表达。

    而在大屏幕。

    作品的标题已经出来。

    这是秦真名下的第八交响乐，第一乐章叫《致新世界》，主题便是蓝星八大洲合并的变化，对当代人民无处不在的影响。

    ……

    林渊静静倾听耳畔的交响。

    秦真是蓝星当代最富盛名的交响乐大师。

    这样的大师出手自然不凡，其作品用震撼人心来形容丝毫不为过。

    林渊甚至在想，秦真这样的人如果生在地球，一定会成为当代乐坛的神，而且具备唯一性。

    因为地球找不出这样的当代大师。

    硬要找的话，只能从全球历史中寻找那些音乐世界最惊才绝艳的几个名字才能与之相提并论。

    不过此时此刻。

    林渊所思所想并非胜负，他享受当下，享受这支陌生却震撼的作品。

    而在短暂的过度后。

    交响乐的第二乐章开启。

    降D大调，竟然有足足八个拍子。

    如果仔细听，就会发现这八个拍子分别带有八种风味。

    比如第一个拍子。

    由乐队的木管部分负责，在低音区合奏出充满哀伤气氛的几个和弦之后，秦真用长笛独奏出充满奇异美感和神妙情趣的慢板主题，弦乐以简单的和弦作为伴奏，让人不由自主的联想到秦洲。

    第二个拍子……

    第三个拍子……

    第二乐章似乎有秦齐楚燕韩赵魏以及中洲音乐的八种主题风格。

    这不是多么惊世骇俗的想法。

    不过实际操作的难度非常恐怖。

    秦真需要把八大洲的音乐风格融合进一个乐章。

    秦真做到了。

    这一刻林渊觉得秦真在蓝星乐坛已经称得上伟大！

    ……

    交响乐通常是四大乐章。

    秦真的交响乐也是常规的四大乐章。

    第三乐章。

    这个乐章相对前两个明显更长。

    带着谐谑曲的风格，仿佛是两个世纪的交替被音乐呈现出来。

    前半段。

    音乐偏轻快，情绪带着活泼和跳跃的感觉，那时候蓝星还未合并，各大洲有各大洲的玩法，人们在一方小世界，同样可以安然自得。

    到了后半段。

    主题再度走向宏大，明明乐器和旋律的侧重点已经明显不同，偏偏主题还能和前者应和与模仿，第五音阶的特色被淋漓尽致的展现出来！

    合并好还是不合并好？

    没有人知道这个问题的答案。

    不过可以确定的是，大家已经习惯了新世纪的风潮，各大洲愈发团结，故乡渐渐的成为了一种情结，事实上这已经是一个世界大同的社会！

    ……

    第三乐章的结尾有点像是过渡。

    大多数情况下，乐章之间存在间隔时间。

    秦真的第三乐章和第四乐章却联系的很紧密。

    几乎在前者刚刚结束时，指挥家陈米便开启了第四乐章的演奏。

    这是整支交响乐的高潮！

    典型的快板！

    宏大的奏鸣曲式！

    就像是对当下蓝星大合并的一个总结，所以气势的雄伟攀登到巅峰，同时孕育出新的主题，彼此交织成一股情感的洪流！

    这一瞬间。

    新时代诞生，让每个人都生出了一种责任感和使命感！

    这一乐章的主部主题由圆号和小号共同奏出，威武而雄壮；

    副部主题则是柔美、抒情性旋律，由单簧管奏出。

    这一切经过发展之后，形成辉煌的结尾！

    当最后一个音阶落下，现场掌声已经如同潮水经久不息！

    这是一支足够称雄当代的交响乐！

    这也是一支让任何人都说不出哪里不好的，可以冠以伟大之名的作品！

    这还是一支对得起蓝星乐坛巅峰对决这一宏大场面的完美答卷！

    同时。

    这更是一支让林渊庆幸，自己没有轻敌，果断请出贝多芬的作品……

    ——————————

    中洲音乐大厅。

    现场掌声雷动。

    “秦真的几支交响乐，这是最震撼我的一支！”

    “这个交响乐结构神了，变不可能为可能，仿佛用一支曲子讲述了世界历史的变迁一样，两个世纪的交替中就应该诞生这样一首曲子！”

    “除了风格上偏通俗化，我挑不出任何毛病。”

    “旋律和技巧乃至格局都完美了，这是他的新代表作！”

    “他亲自演奏，负责的长笛部分，打动人心！”

    “长笛主奏了秦洲和中洲的小主题，设计也算是用心了。”

    “羡鱼这下有点难了。”

    “我倒是更期待羡鱼的作品，《命运》的旋律至今还在震撼着我。”

    “文无第一武无第二，很多时候有些文艺作品是难分胜负的，你说这支曲子比羡鱼之前的《命运》更好吗，我看没人敢打包票点这个头。”

    “如果想分出胜负，羡鱼只能拿出神作中的神作。”

    “或者羡鱼的《命运》只是昙花一现，新作无法达到同样的高度。”

    现场在热议。

    有各界大咖。

    有乐坛曲爹。

    有纯粹的音乐爱好者。

    ……

    而在直播间。

    弹幕早已沸腾。

    “第四乐章的高潮部分热血沸腾！”

    “第三乐章，两个世纪交替，设计简直让人拍案叫绝！”

    “我听到了秦洲元素！”

    “我听到了中洲元素！”

    “不仅仅是这两个洲，基本上蓝星八大洲的音乐特点，都被他展现了出来，偏偏那么的和谐，听不出丝毫违和处。”

    “我只知道，秦洲的音乐真好听！”

    “我好像爱上交响乐了，第一次get到这种音乐的美感！”

    “交响乐本就是音乐中的音乐！”

    “鱼爹能赢吗？”

    “感觉胜负五五开，甚至四六开，秦真这支曲子太猛了！”

    “没关系，鱼爹还年轻，就算这一轮输了也问题不大，因为这一次的对手真的是太恐怖了！”

    “是啊。”

    秦真绝对称得上羡鱼出道以来遇到过的最强对手！

    就刚刚这支作品而言。

    秦真比杨钟明和罗素要隐隐地高出了一筹。

    ……

    十五分钟。

    留给观众平静的时间。

    而在这十五分钟里，作为主持人的安宏并没有多说什么，只是在到点后自然的邀请出羡鱼登场。

    比赛里。

    关于对决的两人，主持人是不应该有立场的。

    而在安宏喊出“有请林渊老师登场”后，林渊便是屏蔽了一切杂念，带着乐队走上了那一方指挥台。

    顿时。

    台下一片惊呼！

    “啊！”

    “羡鱼怎么直接登上指挥台了？”

    “指挥家呢？”

    “他该不会是要亲自指挥吧？”

    “不应该啊！”

    “羡鱼懂指挥吗？”

    “这么重要的对决，他为什么不去找陈米这种级别的顶级指挥家帮忙？”

    “以他的地位，全球顶级指挥家，应该都愿意合作吧？”

    “上次《命运》他不是找了卫书敬老师吗？”

    “听说卫书敬老师生病了，病的很厉害，已经无法登台。”

    “原来是这样，那他也可以换一个指挥家啊，又不是找不到和卫书敬水平相仿的指挥家，自己上是怎么回事？”

    懂交响乐的人才知道指挥家的重要性。

    ……

    直播间。

    同样是惊呼一片。

    不是每个网友都知道指挥家对乐队而言意味着什么。

    不过弹幕有人在科普，网友们很快便明白林渊站在指挥台代表着什么。

    “啊这！”

    “啥意思？”

    “指挥家可以直接影响到表演质量？”

    “那鱼爹怎么自己上？”

    “他就算懂指挥——毕竟他什么都会——可他达不到顶级指挥家的水平吧？”

    “这么玄乎？”

    “指挥家的影响真的很重要啊，鱼爹到底怎么想的？”

    “相信他吧！”

    “既然他站在那里，肯定有他的理由，毕竟这是他出道以来最重要的对决！”

    ……

    无论人们怎么想，台上的表演准备不会受到影响。

    乐队的调整时间，每一个乐手都在做最后的热身。

    与此同时又有人注意到：

    有个合唱团竟然也走上了舞台。

    这下别说不了解交响乐的人满头雾水，便是了解交响乐结构的人也心中充满疑虑。

    有这种疑虑很正常。

    地球上的交响乐大多都没有合唱。

    只有少数交响乐作品会跟真人合唱进行配合。

    而在蓝星还从没有人做过这样的尝试。

    私下里或许有，但真正的大型表演里从没有出现过。

    似乎在蓝星人看来，交响乐就该是纯音乐的艺术，加入人声就不再纯粹了。

    “什么鬼？”

    “合唱团上去了？”

    “这是天星合唱团，蓝星最有名的合唱团，不过他们不应该出现在这里啊。”

    “这是要人声演唱配合交响乐？”

    “这能行吗？”

    “谁知道呢？”

    “不一定是要他们演唱吧？”

    “你这话说的，人家合唱团都来了，肯定要唱几句的。”

    “自己走向指挥台，现在又带着合唱团上去，他到底想做什么？”

    ……

    现场在讨论。

    直播间在讨论。

    最后准备的三分钟。

    全场观众无论怀揣怎样的想法，也只能暂时压下好奇，等待着表演的开始。

    三分钟。

    两分钟。

    一分钟。

    倒计时结束的瞬间。

    林渊举起了手中的指挥棒。

    这支曲子的官方名，是羡鱼第二交响乐。

    第一乐章就是d小调，2/4拍，奏鸣曲形式。

    开头第一主题严峻有力，充满了巨大的震撼力和悲壮的色彩，在低沉压抑的气氛下由弦乐部分奏出，而后逐渐加强，直至整个乐队奏出威严有力，排山倒海式的全部主题！

    而在刚开始。

    不过寥寥几分钟。

    全场面色都变了。

    声临其镜的效果瞬间覆盖全场！

    人们仿佛进入了一片属于音乐的世界！

    曲爹区域。

    阿比盖尔兴奋起来：“又是这种感觉！”

    郑晶神情严肃。

    行家一出手就知有没有，“这支曲子不简单！”

    陆盛似乎在沉思：“和《命运》完全不同的感觉……”

    杨钟明目光沉静如水，开头部分的惊喜，远远大过于惊吓，无论小鱼儿此刻在想什么，这场饕餮盛宴想必都不至让人失望了。

    忽然。

    罗素开口：“大师级指挥艺术！”

    声音很轻，却透着一股不容置疑的肯定。

    羡鱼有大师级指挥水平，这是他用五分钟内得出的判断——

    这个年轻人，太不可思议了！

    明明已经有那么多显赫身份，为什么还能分散出精力，让自己站在指挥领域的巅峰？

    自己也懂指挥，可以指挥大型乐队，但距离大师级的水平却还存在差距。

    不过很快他们什么都不关心了。

    他们的耳边只剩音乐，世界只剩音符，仿佛今天的中洲音乐大厅，就是羡鱼的绝对领域！

    木管乐器在奏鸣！

    悲凉的气氛渐渐发展为g小调！

    弦乐器紧张的搏斗将乐曲引发至第一乐章的高潮！

    旋律跌宕起伏，时而压抑、时而悲壮！

    呈现在观众眼前的似乎不再是乐队，而是一支军队！

    悍不畏死！

    英雄向前！

    “啊！”

    “好燃！”

    “我的血都要烧起来了！”

    “这是什么曲子！”

    “这种生生不息的力量！”

    “坚定有力！”

    “有如磐石！”

    谁也不知道第一乐章具体持续了多久，只知道自己仿佛在浴血奋战！

    狂风之中！

    酣畅淋漓！

    第二主题顺势展开。

    率先开始的B大调让木管乐器显现出一丝悲凉的气氛。

    发展部的g小调让弦乐器演绎出紧张的搏斗感，乐曲再次引向至高潮。

    和《命运》类似的地方在于，林渊一上来就用一种严肃、宏大的气势表达出了整部作品的思想源泉。

    其实这是贝多芬很多作品中反复表现过的主题——

    斗争。

    也折射出斗争的必然过程——

    艰辛。

    旋律跌宕起伏，时而压抑、时而悲壮。

    观众似乎看到的是勇士们不断冲击关口，前赴后继企盼胜利的景象！

    后台。

    这边同样有个观看区。

    秦真的表情越来越严肃。

    这才第二个乐章，林渊就让他感受到了排山倒海的气势。

    他下意识把自己作品的前两个乐章与之对比，结果却让他有些无法接受。

    “怎么可能……”

    林渊这支交响乐展现出的水平完全不弱于《命运》，甚至还要隐隐强出一筹！

    要知道。

    林渊之前那支《命运》已经达到了交响乐的艺术巅峰，那更强的交响乐出现又代表着什么？

    秦真不敢继续想。

    渐渐地。

    第三乐章来临。

    这次是慢板乐章，如歌的柔板，降B大调。

    不规则的变奏曲式演绎下，这个乐章相对前面两个乐章显得宁静、安详了许多，旋律虽然平缓，但是不失柔美。

    “伟大的乐章。”

    杨钟明似乎被击中一般喃喃自语。

    罗素的嘴角则是出现一抹苦笑：“真是极致的浪漫，没想到有一天，我们会成为他的追赶者。”

    ……

    第四乐章，《欢乐颂》！

    这是整部作品的精髓，急板D小调。

    这个序奏的部分是坚强刚毅的，由木管徐徐的引出“欢乐颂”的主题，就好像一缕阳光突破浓密的云层洒向大地，于是整个欢乐的主题渐渐拉开序幕。

    大提琴与低音提琴轮番起舞！

    中提琴、大管、小提琴等乐器全都成了陪衬！

    整个乐队的铺垫之下，人声部分终于浮上水面，这是属于《欢乐颂》的吟唱！

    独唱！

    重唱！

    合唱！

    合唱的加入丝毫不影响交响乐队的发挥，更没有任何不伦不类的感觉，似乎他们天生就该如此契合！

    随后。

    乐曲转入bB大调，歌唱声更富有活力，乐队奏出了多重赋格，将乐曲推向最高峰！

    指挥台上。

    林渊已经浑然忘我。

    他站在指挥台前，像个疯子似的来回扑来扑去，乐队随他癫狂而癫狂，全世界陪他一起疯！

    有一刻。

    他挺直到了最大的高度。

    下一刻，他蹲到地板上，用他的手和脚挥舞着，好像他想演奏所有的乐器，唱所有的合唱部分！

    待一切平息之后。

    已经彻底感动所有人的《欢乐颂》，用旋律将乐曲推向光辉灿烂的结尾。

    站在指挥台的林渊喘着粗气，身后是属于掌声的海洋。

    ……

    某包间。

    文艺协会工作人员面面相觑。

    寂静的房间里，谁也没有开口，似乎还没有回过神。

    好久好久。

    那位文艺协会的副会长才笑道：“结束了，我就说第一该给他的，何必多此一举。”

    会长则是深吸一口气：

    “如果不让他和秦真打上一场，我们又如何有幸能在此时此刻听到如此震撼人心的作品？”

    “也是。”

    副会长神情悠然，似乎在回味，突然又再次开口：“秦真大概做梦也想不到，他会输给一个晚辈。”

    会长微微一笑：

    “结果就在明天早上宣布吧，另外今年的乐圣奖，也该找到主人了。”

    “林渊……”

    “他就是新一代的乐圣。”

    对决还没有正式结束，可在很多人的心中，它已经结束在《欢乐颂》响起的瞬间。

