    巫术也好，秘术也好，其攻击范围，往往都非常宽广。

    海澜伯爵与那位蛮人巫师两人交战，一个不好，弄不好就会波及一大片的蛮人与人族。

    或许因为考虑到此点的缘故，海澜伯爵与那名蛮人巫师，两人如有默契一般，向着远方飞射而去，一蓝一黑两道身影，就仅仅只是眨了下眼的功夫，便已经消失在了天边，彻底不见了影子。

    蛮人与金阳寨之间的战争，依旧还在继续，并没有因为海澜伯爵与那名蛮人巫师的暂时离去，而有任何改变。

    身为三大巨头之一，海澜伯爵虽然已经出手，但是张明宇与洪涛两人，却依旧还未在战场现身。

    战场之上，已经有好几位蛮人中的王级强者出手，不过在这种层次的蛮人出手之际，自然有金阳寨里面的宗师出马顶上去。

    真要说起来的话，金阳寨的实力与蛮人部落的联军相比，其实还是要差了不少的，只是因为有数千名军人以及他们手中的火枪重炮，再加上金阳寨这独有的地形作为倚仗，金阳寨才算是勉强抗住了蛮人的攻击。

    终于，在高悬在天空的那巨大火球即将落下的时候，蛮人暂时休战，停止了攻击。

    到处都是狼藉，遍地都是尸首，鲜血已经将地面的岩石，都渲染成了一片血红之色，或许明年，金阳寨山脚下的那片大地，会更加肥沃，鲜花也会开的更加鲜艳。

    蛮人仅仅只是停战，他们还并未退去，今日，还仅仅只是两方交战的第一天而已，宗师级别的强者，人族这边已经死了一位，而蛮人中的王级强者，同样也有两人丧生在战场之上。

    海澜伯爵与那名蛮人巫师大战了一场，最终重新回到了金阳寨之中，无论是她，还是那名蛮人巫师，归来之际，都受伤不轻。

    看样子，海澜伯爵与那名蛮人巫师，在战力上面就算有些差距，但是这种差距也极为有限，要不然的话，她们两个也不会各自带着一身伤势，重新回归自身的阵营之中。

    海澜伯爵，是金阳寨内人族三巨头之一，她是一位五级秘法者。

    秘法者与秘武者不同，一位熔炼出了秘术的低级秘武者，便能轻易斩杀一位四五级的秘武者，而像海澜伯爵这样的五级秘武者，其战力已经与普通的九级秘武宗师没多少差别。

    蛮人的巫师，其等级划分与秘法者却又有着明显不同，前三级的巫师，仅仅只是巫师学徒，还不能称之为正式的巫师。

    一般情况之下，虽然每个蛮人部落之中，都会有巫师驻守其中，但是唯有那种万人以上的部落，驻守的巫师才能达到正式级别，至于那些规模不够的蛮人部落，其中驻守的巫师，其实都仅仅只是巫师学徒而已。

    与海澜伯爵交手的这位巫师，便是一位二级的正式巫师，看样子，此次围攻金阳寨的蛮人，竟然连万人以上的蛮人部落都已经参与了进来。

    谁都无法保证，蛮人联军之中，除了那名黑袍二级巫师之外，是否还有着其他的正式巫师存在。

    秘武法学会金阳分会之中，连秘法传承都根本没有，就连检测出了拥有秘法天赋之人，都只会送到其他的联邦中的几大分会之中进行培养。

    在这样一种情况之下，金阳寨之中能够出现海澜伯爵这位五级秘法者，都已经算是极其不易了。

    而蛮人却不同，整个秘境之中到底有多宽广，根本就无人知晓，谁都不清楚，如此广阔的大地之上，到底有着多少蛮人大部落，又到底拥有多少位正式巫师。

    仅仅只是交战的第一天，战场便已经如此残酷，谁又知道，接下来的战局，到底会惨烈到何等地步！

    趁着这暂时休战的当口，金阳市里面那些大家族大势力的援兵，正源源不断的开进这秘境之中，甚至于，为了防止战局有变，金阳市那些高层，都已经向周边城市中的秘武法学分会，发出了求援信。

    ……

    对于金阳寨与蛮人之间的交战，杨凯完全是一无所知。

    他根本就不知晓，仅仅只是因为他在赤蟒林之中伏杀了几位韩家的炼脏境武者而已，他竟然已经被打成了人奸，莫名其妙的成为了人族叛逆，已经被秘武法学会发令通缉。

    最近这几天时间，杨凯一直都徘徊在岩雀部落的周围，甚至于，他还抓住机会，伏杀了几名岩雀部落的落单蛮人。

    白裙白纱的那位蛮女，叫做雀翎儿，她是岩雀部落首领之女，她的住处，在岩雀部落中心位置，靠近传承柱的一座竹林附近。

    有着雷蒙语精通，杨凯的蛮人语言如今说的溜得很，擒住了几名落单的蛮人之后，他从他们口中，也还是稍微逼问出来了一些东西的。

    在加上这几天他对岩雀部落的仔细观察，杨凯对那位白裙蛮女，也已经不再向之前那般，完全是一无所知了。

    岩雀部落首领，整个部落之中唯一的那位王级强者，已经随大军出征，不过如今的岩雀部落之中，却依旧还有六位蛮将级别的强者驻守其中。

    这六位蛮将，一名六阶，两名五阶，三名四阶。

    当自某位蛮人口中逼问出这个消息的时候，杨凯还狠狠庆幸了一把，要知道，他当初可是动过强攻岩雀部落的念头的，如果他当时真的脑子一热，就冲进岩雀部落的话，现在的他，说不定坟头草都已经有了三尺之高。

    面对新人类，蛮人向来都是宁为玉碎不为瓦全的，杨凯能自生擒的几位蛮人口中逼问出这些消息来，显然与他将自身气息改变的与蛮人一样，有着一定的关系。

    当然，杨凯所逼问出来的这些信息，是不是百分百的准确，他自己也无法肯定，毕竟，谁又能够保证，他从那几名被他生擒的蛮人口中逼问出来的话，就一定真实无比，毫无虚假呢？

    “圣女阁下，首领出征之前交代过，如非必要的话，您千万不要妄自离开部落，您真的一定要去那虎齿山之上？”

    “宏叔，福爷爷的伤势您也看到了，要治疗他的伤势，我必须得前往虎齿山上一趟，找到融骨草才行，父亲虽然交代我不要离开部落，可齐玉山与我们岩雀部落，就相隔一两里而已，我就是去找几颗草药而已，很快就会回来！”

    “那您小心点，我得驻守在部落之中，不能轻易离开，不过我吩咐了虎子与石头两个，陪着你一起去山上采药！”

    ……

    岩雀部落东大门附近，一身白裙，白纱蒙面的雀翎儿，在与几名蛮人沟通了一阵之后，她终于在两名年轻蛮人的相伴之下，踏出了部落，向着东南方向一座还算险峻的大山行去。

    