    阿根廷的军阀索要大量国家资源，不断增加国防支出，而且又不会管理国家。

    普通平民的负担也重，一来二去，整个国家的负担越来越重，而军队又不停的索要，国家经济不降低才怪。

    虽然现在短暂的控制了通货膨胀, 阿根廷整体经济形势仍然没有改善，就是积重难返。

    国家在稳定了差不多8个月后，阿根廷再度爆发了信任危机，爱德华多总统已经压制不住疯狂的军方鹰派们。

    7月6日，爱德华多总统最终还是被推翻了，被送到了, 何塞副总统暂时担任临时总统职位。

    他被派到美国华盛顿特区当一个随员，主要保持他远离政治。

    科尔多瓦军方形成了两派, 正在激烈的竞争中，分别是以国防部长小汤普斯将军的鹰派缓和派和另一个陆军部长佩德罗·阿兰布鲁将军的鹰派强硬派。

    两者都在寻求地方实力派的支持。

    这些事情与圣赫塞没有太大关系，他们仍然轻视拉潘帕防务军，他们的重点在布宜诺斯艾利斯、圣菲和科尔多瓦。

    圣赫塞低调努力地经营着布兰卡市的一切，如同一名勤恳的农夫，布兰卡市各大产业茁壮成长。

    对他来说，轻易涉及进去，有可能粉身碎骨，去年的政变就是一个教训。

    军阀们争权夺利，激进党上蹿下跳，激进党也逐渐扩大触角，把正义党给挤压出去。

    南方的几个省份都有激进党在扩张，圣赫塞继续增加激进党南方系的规模，已经在激进党内部形成了一定的话语权。

    布兰卡市特钢厂生产不锈钢、锰钢、铬钢、锰钢、铬锰钢、铬镍钢，围绕着汉斯钢铁-布兰卡特钢厂，

    形成了一个金属加工工业区, 出现了一批五金制造厂, 生产制造五金加工、冲压件加工、五金配件、弹簧、焊接件、弯管件、管件、摩托车配件等产品。

    圣胡安省帕琼铜冶炼厂出产的铜也大量输送到这里, 在布兰卡铜业公司精炼厂的外围, 形成了发电机厂，铜棒厂、铜板厂、铜线加工厂，吸引了一些外国公司，如美国西屋电气准备在这里制造发电机、电动机，有色金属冶炼加工工业发展也非常快。

    纯铜和铜合金在机械加工方面也有非常重要的作用，几乎帕琼铜业80%的粗加工铜都输入到布兰卡市。

    布兰卡市化工产业飞速前进，除了玛雅化工和南方石油这两大巨头，围绕着玛雅化工的三酸一碱化工厂，南方石油的炼油厂还催生出一批布兰卡市本土公司，如蓝云服装化纤、绿伞化学、加西亚石化、诺斯贝尔化工、蓝色海洋化学、卡诺日用化工、联邦塑料化工等一批涉及化学纤维、化学橡胶、肥皂、香波、洗衣粉、牙膏、化学塑料、炸药、农药、化肥生产的公司。

    与服装工业不同，化工产业投资巨大，时间也比较久，这些化学化工公司背后大多站着实力雄厚的家族财团，有一些是外国公司的子公司。

    这些化工厂也分为一些日化工厂和化学品工厂，比如肥皂的原料就大量来源于动物油脂和植物油脂，肥皂厂收购牛油、猪油、羊和植物油厂的尾料，在加上一些化学反应，加一些特殊香精，就生产出来了肥皂。

    而这些香精的重要生产厂家却是普拉里食品的科尔多瓦食品香精厂，大量生产食品添加剂，现在还专门开了个化工香精厂，赚的盆满钵满。

    而国家的力量归结于政治力量和经济力量，就目前来说，国家实力的表现仍然是钢铁。

    布兰卡市两大钢铁集团之外，也出现了一批小型炼钢厂，至少目前在阿根廷，没有人比圣赫塞对钢铁厂更重视。

    圣赫塞在拉普拉塔钢铁厂之外，打算把布兰卡市特钢厂也扩充为完整的钢铁联合公司，而不仅仅是依赖于汉斯钢铁厂，其实有个选择就是合并汉斯钢铁厂，但那样不利于竞争和发展，没有压力的钢铁公司，只会在利润中失去竞争力。

    圣赫塞希望给阿根廷带来更多的不一样的东西，比如钢铁行业的竞争。

    也许到一定时候，圣赫塞会让拉普拉塔钢铁厂出售在汉斯钢铁厂的股份。

    经过一番考虑，他决定把拉普拉塔钢铁布兰卡特种钢铁厂独立出来，改为布兰卡市钢铁联合公司，并开始在阿尔塔区的一处港口修建自己的冶炼高炉，建设规格比拉普拉塔市的还要大，圣赫塞希望挑战建设2000立方的高炉，为此他还专门从德国克虏伯工业引进更先进的高炉建造技术。

    海洋运输的地位变得更重要了，原先布兰卡市铁路运输发达，通过铁路也可以运输，但运费其实也蛮贵，可是现在运力已经无法满足需要了。

    乌拉圭、胡胡伊省、巴西的铁矿石、南非、哥伦比亚、澳大利亚的煤矿、铁矿都可以通过大型货轮运输，运费并不贵，这也有力的刺激了布兰卡市钢铁冶金、能源工业的发展。

    阿根廷现在每年进口1000多吨的铁矿石，煤炭超过2000万吨，其中布兰卡市占了三分之一左右，拉普拉塔占了二分之一。

    为了稳定原燃料来源，圣赫塞与原料国矿产公司大都签订为期十年以上的长期协议，而且通过雷霆矿业在澳洲、乌拉圭、哥伦比亚参与当地工矿企业，以满足供给需求。

    钢铁厂充可以分利用沿海优良的港湾条件，三海造船的两大造船厂分别在两个阿根廷最大的钢铁厂的周围。

    发展造船工业作，原先是与西班牙国营造船厂合作，现在还增加了意大利造船厂采购技术，要修更大的船坞，运煤船、大型散货轮、油轮都在发展内。

    特别是运原油的大型油轮的船坞也在准备发展，大型油轮将更多促进阿根廷石油化工业的发展。

    三海造船今年预计能完成50万载重吨的造船数量，包括海量的渔船和大量的2万吨级别货轮。

    运输方面，以普拉里国际的船队为基础，同时大量雇佣国际船队，载重2-5万吨的矿石专用船从巴西、乌拉圭运铁矿，每吨运费只有5美金左右。

    兴建大型钢铁厂厂给布兰卡市钢铁工业发展带来显著的经济效效益，巨大的投资为钢铁业带来大型化设备，由此又带来生产效率的提高和成本的降低。

    在沿海建设钢铁厂也便于钢材海运出口。

    除了巴西、智利、哥伦比亚、秘鲁，布兰卡市已经把贸易出口和进口的国家扩大到墨西哥、南非自治领、委内瑞拉。

    在没有挖出足够的石油之前，委内瑞拉的石油是阿根廷重要供给国，委内瑞拉被认为是世界上石油储备量最多的国家，还要超过沙特、波斯、伊拉克。

    委内瑞拉石油工业现在几乎把控在美国石油公司手里，却还是相当便宜，，南方石油的石化厂已经建好了，只是南方石油在丘布特省、内乌肯省挖的石油还远远不够用，管道没有铺设完成，临近的委内瑞拉成为重要的进口来源。

    进口墨西哥棉花、咖啡、剑麻，南非的铁矿、煤矿，委内瑞拉的蔗糖、可可、棉花、石油，出口日化产品、五金制品、轻武器、钢铁、有色金属、纺织服装、渔船、食品，进出口贸易的数量正在扩大，阿根廷产的货物物美价廉，圣赫塞还计划未来五年出口拖拉机、汽车、卡车、货轮。

    圣赫塞也希望能有墨西哥国际劳务工人进入拉潘帕省，以补充紧张的劳动力资源，长期来看，布兰卡市-拉潘帕省的劳动力长期缺口在100万以上。

    容纳就业一半多的纺织服装工业，目前的大小工厂数量已经突破了800家，容纳就业人数超过15万。

    谷婔

    食品加工业的大工厂比较多，整体工厂数量只有100多家，容纳就业数量也已经超过了8万。

    这两个产业的工厂劳动力处于长期紧缺状态，跟其他行业抢人，这是很多工厂主头疼的事情。

    除此之外，还有满足庞大布兰卡市人口消费需求的第三产业如饭店、百货商店、杂货铺。

    农牧业都需要非常庞大的人口，生猪养殖场，养鸡场都是满足布兰卡市人，现在还有圣赫塞推动的冬季蔬菜大棚之类的新玩意。

    南方石油化工厂生产的聚氯乙烯成为蔬菜大棚的原料，聚氯乙烯农用薄膜可以很好的满足冬季蔬菜的需要，就是价格贵了点。

    产业布局方面，圣赫塞希望未来扩大发展布兰卡的钢铁工业，做大做强纺织服装工业，未来还有石油化工业，电子电器工业，都需要足够的劳动力。

    而且圣赫塞每年都计划修不少大学，以吸引更多阿根廷人就读，满足经济发展的需要，这也会挤占布兰卡市的就业人口，可又是不得不做的事情。

    布兰卡市在两年时间从消费城市转型为工业城市，工业增长超过50倍，布兰卡市只有实现大规模城市化才能继续加强核心竞争力，毕竟布兰卡市的人口现在还是比科尔多瓦、罗萨里奥少一些的，虽然已经超过了拉普拉塔、马德普拉塔、圣马丁这些中等城市。

    未来要跟南美洲东海岸的超级城市里约热内卢、圣保罗，国内的布宜诺斯艾利斯竞争，人口没个500万打底，肯定是玩不转的。

    省政厅和市政厅计划明年年初至少要让拉潘帕工学院、拉潘帕科学技术学院，布兰卡市钢铁高等专科学校、布兰卡市纺织高等专科学校，布兰卡市石油高等专科学校五所大学赶上明年初的秋季开学，而建设时间也只有9个月不到了。

    而国立南方大学和布兰卡市高等专科学校也计划扩大招生，以吸引更多优秀人才就读。

    为了满足用工需求的黑洞，布兰卡市除了照常吸引更多外省阿根廷人外，不得不加大了对国外移民的吸引力度，还在内乌肯省开辟了一条跨越安第斯山脉的交通线，更远的玻利维亚人，巴拉圭人也从边境过来，到达奥兰市集合，再统一坐船和乘坐铁路到达布兰卡市，其中圣马丁市也是一个重要中转站。

    这甚至引起了国防军的注意，让圣赫塞不得不借道其他手段和措施。

    拉潘帕防务军很快就有事情做了，负责接应这些船只，并安排好人员，做起了“官方偷渡”的生意。

    这样的劳务工人规模也是历史罕见的，布兰卡市的4月份的出口规模已经超过了布宜诺斯艾利斯海关，位居全国第一，当然5月份的时候又被反超了。

    布兰卡市现在每个月至少从外国迁移了1-2万人，其他省份也至少迁移1-2万人，布兰卡市每个月现在几乎能增加3万人，这还不包括周边的城市的人口增加。

    受制于冬季即将到来，才缓和了不少。

    布宜诺斯艾利斯的出口国家大多数是传统贸易伙伴，而布兰卡市在圣赫塞的领导下，发展更多新的贸易伙伴，把生意做到了更远的地方。

    钢铁、纺织原料、化工产品这些工人都是供不应求。

    每个月布兰卡市新增就业岗位都是2万以上，这还不包括本身的就业缺口。

    建筑工业，房地产行业则继续让很多产业保持了蓬勃的发展速度。

    圣赫塞可不想布兰卡市成为贫民窟。

    所以不管布兰卡市来多少人，他们都有足够的住房。

    一排排筒子楼成为布兰卡市的特色现象。

    如果赫鲁晓夫能够访问布兰卡市，他将会大吃一惊。

    这些筒子楼经过精心规划，分布在布兰卡市的大街小巷。

    大量的硬化公路，也为汽车时代的到来做好了准备。

    ……

    时间缓慢又快速地进入8月底，冬天已经到来，却抵挡不住布兰卡市人民兴奋的热潮，因为布兰卡市将发布自己人生产的汽车。

    布兰卡市汽车工业园，雷盾汽车总部，

    圣赫塞抱着女儿出席了菲亚特汽车的下线仪式。

    与他一起参加的还有布兰卡市的大小官员。

    随意差不多快一年的建设，雷盾汽车布兰卡市的第一辆菲亚特500正式走下生产线。

    与意大利本土版本不同，圣赫塞专门进行了优化，还改造了外壳，让菲亚特500更加棱角分明，款式造型也多了几种，除了菲亚特500M，还有菲亚特500A等3种新外壳。

    广告已经打出去了，几乎阿根廷所有的报纸都报道了。

    “阿根廷自己产的汽车，民族汽车工业的骄傲。”

    “菲亚特500，真正意大利血统。”

    “布兰卡市政厅、圣马丁市政厅宣布各采购50辆用于出租车行业，价格未具体公布。”

    每个月可以供应阿根廷市场3000辆汽车，比原先的还多了500辆。

    这是因为收购了德国汽车联盟公司，解决了很多汽车配件问题，而且也让菲亚特汽车的量产提前了足足半年以上，这次的收购太值了。

    这对于抢占市场有很大的好处，毕竟每早一天，就能多赚很多钱。

    现在的菲亚特500系列已经通过了严苛的测试，就等正式发布价格了。

