    
投篮、速度、弹跳......平时训练的项目陈锋已经全都训练了一遍，接下来要怎么训练倒也是个问题。

    余谦和小猛没动，都看着陈锋，反正陈锋说怎么练就怎么练，毕竟要突破的是陈锋，他们两个只是陪练。

    陈锋想了一会儿，道：“这样，你们两个一起防我。”

    “单挑？”小猛叫道。

    “我们两个一起防他，这能叫单挑吗？嗯，也算是，他一个单挑我们两个。”余谦笑笑，道：“来吧，以前都是我们两个和你一对一，从来没占到过便宜。这次正好，我们两个二对一，嘿嘿，终于可以报仇了。”

    小猛翻了个白眼，对余谦的恶趣味很无语。

    三人开始，小猛站在油漆区边缘，作为内线防守人，余谦则站在三分线靠内一点的位置，作为外线防守，如果陈锋过掉了余谦，那么小猛就会补上去，成为第二道防线。

    二对一并不是说两个人就上去一起封堵，包夹，这样是行不通的，因为一旦被对方过掉，那就是两个人都失位，后边只剩下篮筐，还不是轻松进球？

    所以正确的方式就是如余谦、小猛一样，一内一外，两层防线。

    “来吧。”余谦喊道。

    “好。”陈锋点头，开始进攻。

    球在陈锋手上跳跃，他先前已经训练了一个多小时，体能消耗很大，汗水顺着额头一颗颗低落下来，洒在地板上。而陈锋对此好无所觉，他一边运球，一边看着余谦和小猛，陡然一个胯下运球，压低重心，速度爆发。

    “左边。”余谦判断很准确，立刻往右移动。

    陈锋脚步一顿，后撤一步，然后又是一个变向，从左侧突破，这一次陈锋的变向很迅速，速度更快，余谦倒是反应了过来，可本来防守人就是处于劣势的一端，他终究还是慢了一点，被陈锋给突破了过去。

    “小猛。”余谦大喊。

    “我在。”小猛应道，上前半步，站在罚球线位置，正好挡在陈锋的前方，他张开双手，蹲下身子，岿然不动。

    小猛的作用不是直接防下陈锋，而是延误，等余谦上来，这样就形成了“包夹”。在外线包夹不合适，但在内线就没关系了，因为本身空间就小，对方根本没空间突破，也就不存在被人家一下过掉两个人的情况。

    而即便是给对方骗过，这么近的距离，只需要一个转身，以小猛和余谦的臂展，防守范围一样能顾及到。

    这一点陈锋也清楚，所以他没有任何的耽搁，不等余谦上来就冲向小猛，临近小猛的时候陡然一个欧洲步。

    唰！

    上篮，球进。

    “靠，我还不信了。”余谦怒了，一对一防不住陈锋也就算了，怎么二对一还不行，也太伤人自尊了。

    小猛表亲严肃，也认真起来。

    还是陈锋进攻，不过这一次他明显感觉到防守压力增大，光是第一步突破余谦的防守就花了不少的力气，第二步面对小猛也一时之间没能找到机会出手，差点被余谦和小猛来一个包夹，最后还是强行迎着小猛的防守出手。

    好在陈锋出手够快，球也进了。

    下一个球......

    一连五个球，陈锋尽管都打进了，但一个比一个难，到第五个球的时候，他其实已经是靠运气才打进的，是勉强出手。

    “来，继续。”余谦吼道。

    被陈锋一连进了五个球，余谦被打击到了，这是二对一，竟然被陈锋打了一个5:0，实在是太气人了。

    小猛什么也没说，只是表情异常严肃。

    第六个球。

    这一次陈锋想要在外线直接出手，因为这样只会面对一个防守人，他如今体能消耗很大，加上余谦、小猛的防守越来越严密，如果选择突破，和可能会一头扎进去出不来。可这个时候余谦防的很靠前，并且丝毫不被假动作晃，让陈锋没有机会出手。

    “呼，没办法，还是只能突破。”陈锋一咬牙，一个交叉步，陡然来了个变向，球从右手换到了左手，速度爆发。

    只不过，他这个时候速度已经慢了不少，并没能直接过掉余谦。

    余谦迅速移动，挡在了陈锋的前方。

    “就是现在。”陈锋眉头一挑，忽然来了个带球转身，他知道没办法轻易过掉余谦，所以一开始就是这么打算的，等余谦刚移动过来，立足未稳，来了个带球转身，一下子绕过了余谦。不过，前方人影一闪，小猛挡住了陈锋。

    这个时候，陈锋、余谦、小猛都在罚球线附近，三个人离的很近，根本就没有陈锋辗转的空间，他只能跳起出手。

    与此同时，小猛也跳起。

    旁边，余谦追了过来，也跳了起来，手臂伸出，扇向篮球。

    当跳起之后，陈锋忽然感觉时间仿佛变慢了，他能够看到小猛扑来，看到余谦扑来，还有不远处的篮筐。这是一种奇怪的感觉，陈锋来不及多想，只是直直的盯着篮筐，原本举起的球往后一缩，做了个一个躲闪。

    “什么？”

    “这......”

    小猛和余谦吃惊，原本他们以为这次必定能够封盖陈锋，可没想到在这种情况之下，陈锋竟然还能躲闪，并且妙到巅毫，刚好避开两人手，从狭小的空间中再度将球举起。这时候三人已经开始下落，而陈锋手腕一抖。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    三人落地，余谦和小猛看着陈锋，响起刚才那个球，感觉有些不可思议。

    陈锋也有不可思议，看看自己的双手，又看看篮圈，忽然笑了起来：“哈哈，我突破了，我终于突破了。”

    “什么？”

    “你真的......突破了？”

    余谦和小猛吃惊，三S级啊，陈锋就这么突破了，达到了三S级！

    “嗯，我能够感觉到，前方已经没有了障碍。而且，我能够感觉到自己的实力又提升了一些。”陈锋按捺住心中的激动，点头道：“我突破了，达到了三S级。”

    余谦和小猛对视一眼，齐齐的笑了起来，陈锋突破到三S级，实力必然又有一个飞跃，实力会更加强大，这次东京奥运，他们也更有信心了。

    

    

    

    

    

    

    

    

