    “如果古航道不能用，有备用方案吗？”

    方源看完这条古航道的资料，追问了一句。

    星际战争不能完全赌运气，必须要有备用方案，才能做决断。

    郎小年拿起一支笔，在全息星图上，画了几条线，接着解释道：

    “这是我考虑的备用方案，阿尔尼斯伯爵的老巢在矩尺座κ153。

    “我们现在在盾牌座γ670，从盾牌座γ670到矩尺座κ153，的现用航道，需要经过16个超空间节点，全程需要一个月零二十一天。

    “其中，有两个超空间节点间的距离最远，相距2光年，也就是从矩尺座λ780前往矩尺座κ115的这段航程。

    “以阿尔尼斯伯爵舰队的航速来看，这段航程大概需要24天。

    “因此，我们可以利用航速优势，提前抵达矩尺座λ780，然后寻找一个隐蔽点隐藏起来。

    “等阿尔尼斯伯爵舰队从我们面前经过之后，我们再继续前进，直扑他们的老巢矩尺座κ153。”

    方源听完这个方案，皱了皱眉，道：“这个方案有点冒险吧？”

    “是的，这个备用方案确实有点冒险，而且被发现的几率很大。一旦被发现，我们就会被阿尔尼斯伯爵舰队追击。不过，以我们有‘光子跃迁’的优势来看，被追击会有损失，但应该能逃掉。而且，这只是一个备用方案，实在没有更好办法时，才使用的下策。”郎小年摊手解释。

    方源考虑一下，问道：“如果古航道还在，走古航道要多久？”

    “正常的30倍光速航行，需要五个月，比现在用的航道远三倍，所以才会被弃用。”郎小年答道。

    一条路古航道，比新航道，全程远三倍。

    这古航道被弃用，真的一点都不奇怪。

    “30倍光速要走五个月时间，我们来得及吗？”有随舰参谋表示怀疑。

    即便有“光子跃迁”，最多也就能让航速翻一倍，那也至少要两个半月时间。

    而且，“光子跃迁”不可能一直维持的，因此所需时间会更长一些。

    “战列舰不带，巡洋舰也不带，我们只要高速驱逐舰，要做幽灵，就要做到极致。”方源当机立断，作出了决定。

    一般来说，高等文明舰队的航速，通常是30倍光速。

    不过，这个航速是由舰队中，最慢的战舰决定的。

    而决定这个航速的，通常是战列舰。

    战列舰的特征就是装甲厚，火力凶猛，但航速较慢。

    现在高等文明主力舰队的航速，就是30倍光速左右。

    不过，如果舰队不带战列舰，甚至不带巡洋舰，只待高速驱逐舰的话。

    那这曲率航速就不是30倍光速了，而是60倍。

    在“光子跃迁”加速下，这个速度甚至可以达到120倍极限。

    即便“光子跃迁”不能一直维持，略微减少一些，平均也能达到100倍光速的曲率速度。

    如果按照100倍光速来计算，那么走古航道，确实在阿尔尼斯伯爵舰队抵达盾牌座γ670的时候，同时抵达阿尔尼斯伯爵的老巢矩尺座κ153。

    不过，这有个前提，那就是古航道还存在，并且可用。

    “走古航道的话，最晚我们要什么时候出发？”方源继续问道。

    “极限情况的话，我们还有15天时间。不过，为了预留一点应对意外情况的时间，最好是12天内出发比较稳妥。”郎小年回答。

    “12天也够了，把我们的战列舰、巡洋舰，全部抵押给光合文明，向他们购买、租借高速驱逐舰，并且给我们的驱逐舰编队升级，尽可能提高航速和火力。”方源立即拍板决定。

    ……

    接下来的12天时间。

    人类天擎舰队开始进行编队调整，将战列舰、巡洋舰全部抵押给光合文明，换取高速驱逐舰，以及升级驱逐舰编队的资源、武器和设备。

    按照约定，皮格斯的英仙座舰队，要在盾牌座γ670驻守三天时间。

    在进行防御战的时候，出战的战舰自然是装甲越厚越好，火力越凶猛越好，航速对防御防来说，就不是最关键的因素了。

    因此，光合文明非常可以用驱逐舰交换人类的战列舰。

    这样就可以提升他们防御战中的战斗力。

    双方算是各取所需。

    皮格斯看到编入光合文明舰队的天擎号，有点疑惑：“伊芙小姐，你们这是在干什么？把战列舰都给我们，你们就只剩驱逐舰了。

    “这些小船的火力完全不够，根本没办法交战，碰到正常的帕勒塞舰队，会被他们的战列舰撕成粉碎的。

    “全驱逐舰的舰队，是非常缺乏火力的，这一点早就得到过实战印证。”

    伊芙非常自信，甚至是自傲的拍着胸脯说道：“我们缺的是火力吗？缺的是摸到敌人的机会。”

    ……

    接下来的12天，光合文明非常认真的帮助人类升级战舰。

    以人类现在的技术，想要升级战舰，在科技上有很大难度。

    不过，有了光合文明的帮助，那就不一样了。

    如果能够击退阿尔尼斯伯爵舰队，对光合文明来说，也非常有利。

    所以光合文明也不敢怠慢。

    12天时间，人类天擎舰队整编出了12艘高速驱逐舰，组成了新的“幽灵舰队”。

    在整编完成之后。

    方源下令舰队起航，走了个反方向，消失在盾牌座γ670漆黑的宇宙深空中。

    从消失的方向来看，人类这支舰队，看上去就像是畏惧阿尔尼斯伯爵的舰队，临阵脱逃了。

    人类“幽灵舰队”穿过第一个超空间虫洞后，彻底脱离高等文明的监控，然后转向消失在所有人的视线中。

    舰队开始按照郎小年指引的航行方向，朝着古航道的方向飞去。

    “到这里可以启动‘光子跃迁’了，不会被发现。”

    郎小年用手指丈量了一下航道的距离，确定这个位置使用“光子跃迁”不会被发现后，韩幼薇立即启动“光子跃迁”。

    舰队再次加速，奔赴矩尺座古航道，在漆黑幽静的宇宙深空中，划出一条横亘天穹的明亮光带。

    按照光的传播速度，这条光带将会在三个月后，被其他高等文明发现，但那个时候，一切都将尘埃落定。

