    山风城内，底层的将士和普通百姓还有难民营的难民们，一个个感恩戴德，以为是扶风神朝的高层拿出了珍稀的大道宝丹，给他们疗伤增功。

    山风城内士气高涨，不断有将士，尤其是从伤兵营中痊愈而出的将士向高层请战。

    普通百姓也是情绪激昂，有乡老耆宿向城主府上书，表示出了和山风城同生共死的决心。

    难民中间，大量的青壮纷纷走向募兵处，自愿加入军队。

    短短半日间，山风城内多了近千万伤愈复出，而且修为飙升猛进的精锐将士。逃入城内的数千万难民中，更有过千万青壮自愿加入了军伍。

    一时间，山风城内军力飙升，军民士气大振，人人都有死战之心。

    扶风悠然、扶风雅思瞠目结舌，作声不得，只能十万火急的将山风城内的情势，以及他们的猜测传向了扶风帝都，传向了北面同样被疯狂攻打的几座边疆重镇。

    白天里，阴乌双的军营安静得很。

    魔军士卒们吃肉、喝酒，呼呼大睡，除了几支斥候小队跑去南边窥觑山风城内的动静，这些魔崽子们倒也没惹出什么别的麻烦来。

    不断有阴乌双、阴无智、阴无勇飞书邀约的魔头，从四面八方汇聚过来。

    阴氏在无上魔国，也是横行一方的顶级门阀，阴氏族中，有一位尊级的老祖坐镇，否则阴乌鹫也不可能成为无上魔国八方征讨使之一。

    阴乌双他们这些阴氏的精英弟子，在阴氏的地盘上，自然是横行无忌，无数托庇在阴氏门下的宗门、家族、散魔等，对他们都是供着、哄着，把他们当大爷一样奉承。

    在这些宗门、家族、散魔中，自然有阴乌双他们平日里极其亲近的，被他们视为羽翼、鹰犬的存在。

    得了他们的飞书传讯，这些宗门、家族、散魔不敢怠慢，一个个按照飞书中的交待，偷偷摸摸的倾巢出动，赶来山风城外和阴乌双三人统辖的大军汇合。

    阴乌双三个也是算计好了时间，他们邀约来的这些魔头，差不多都在一天之内赶到。

    上百个大小魔门，三百多实力不弱的家族，还有数百个大大小小的散魔势力，这些人拼凑在一起，加上他们豢养的私兵、仆役，被他们用魔功掌控的傀儡等等，总人数超过了两百万。

    更让巫铁都感到惊诧的是，这些大小势力加在一起，半步尊级的魔头，总数赫然超过一千人。

    一时间阴乌双的大营上空乌云遮天，滚滚魔气化为无数狰狞的魔神头颅、凶兽虚影在乌云中若隐若现，尖锐的魔神长啸声随风隐隐传到了山风城中。

    山风城内一日数惊，不断有斥候队冲出城外，和阴乌双麾下的斥候爆发剧烈的冲突。

    短短一个白天，双方的斥候就死伤两千多人。

    山风城内，扶风悠然、扶风雅思等人心脏都提到了嗓子眼里，而阴乌双的中军大帐中，黄昏时分，又是一场盛大的酒宴召开，所有奉命前来汇合的魔头势力的首脑，纷纷聚集大帐，和阴乌双三人开怀畅饮。

    阴乌双兄弟三个，就没把山风城当做如今的主要目标。

    他们的全部心思，都集中在了传送门对过的武国身上。

    他们的全部念头，都集中在了武国那位镇守边疆城池，没有什么能为，偏偏身家豪富的‘李二狗子’身上。

    就在阴乌双等人开怀畅饮的时候，阴无智、阴无勇麾下十几名心腹将领统辖的一支五十万人的先锋军团，已经秘密的潜入了传送门，直接传去了武国的南疆。

    酒过三巡，阴乌双重重的将手中酒盏拍在了面前长案上。

    “诸位掌门，诸位家主，诸位道友！”

    阴乌双站起身来，朝着大帐内的数百名各方势力的头脑拱了拱手：“本将军此番，有一番荣华富贵，与你们共享之。”

    轻咳了一声，阴乌双眯着眼冷声道：“只是，我等魔道中人，丑话说在前面……本将军给你们好处，你们就得马首是瞻、惟命是从……谁若是敢胡作非为，坏了本将军的好事，嘿嘿。”

    阴无智在一旁敲边鼓：“无双大哥的意思，就是我们兄弟两的意思。这次给诸位的好处，很大，很大，大得一口就足以让大家肥的流油。”

    阴无勇冷然道：“所以，大家首先要做的，就是管好自己的嘴。若是这里的消息有任何泄露……嘿嘿，好处自然是没有了，事后追究起来，可不要怪咱们兄弟几个心狠。”

    大帐内，原本热闹的气氛骤然僵硬。

    一众修为惊人的魔头们你看看我，我看看你，心知肚明，这三位邀约诸位来此的阴氏大将，这是要准备挑明了此行的来意了。

    一名出身散魔，在无上魔国也是颇有一点威名，在扶风神朝更是凶名昭著，曾经屠戮一郡以祭炼魔宝，生得慈眉善目，一对儿碧绿色的眼眸宛如猫儿眼，人称‘碧睛佛’的老人微微一笑，轻声问道：“敢问三位将军，是什么天大的好处？轻轻一口，就能让我们肥的流油……”

    碧睛佛向身边坐着的几个同为散魔出身的老相好轻笑道：“难不成，我们要去洗劫扶风神朝的……国库么？”

    大帐内，大大小小的魔头们同时深深的吸了一口气。

    无上魔国和扶风神朝相爱相杀无数年，无上魔国以残酷的、严苛的律法治理魔国，魔国子民被整治得民不聊生，真个是处于水深火热之中，魔国的经济等各方面，都是远不如扶风神朝的。

    同样的一个州，同样的疆域，同样的子民，无上魔国的出产，就只有扶风神朝的百分之三左右。

    所以，扶风神朝富庶，无上魔国凋敝，这是两国高层心知肚明的事情。

    如果能抢劫扶风神朝的国库……啧啧，大帐内的一众魔头激动得浑身直哆嗦，好些人端起酒盏，‘咕咚咕咚’的就连续灌了十几口。

    阴乌双掏出了一张龙皮制成，通体黑气缭绕，黑色的材质下隐隐镶嵌了无数血色纹路，散发出让人窒息的恐怖魔压的卷轴。

    轻轻抚摸着这个卷轴，阴乌双冷声道：“诸位呵，今日能够到这大帐中来的，都是我们三兄弟平日里交好的，信得过的老友。”

    “只是，我无上魔国嘛，什么礼仪道德、诚信人伦，都是狗屁。”

    “所以，还请诸位签了这份同心契，我们兄弟三个，才好和诸位分享这份天大的福缘。”

    “嗯，不仅仅是在大帐内的诸位，还有诸位带来的门人弟子、走狗鹰犬中，所有命池境以上的，全都要签署同心契。”

    “不签的，就去死吧！”阴乌双赤-裸-裸的，毫不掩饰的说出了极其凶残无情的话：“既然来了这里，证明大家对我们兄弟三个，还是信服的……但是既然来了，又不签署同心契，就证明你们并不是真的和我们兄弟三个一条心啊！”

    “既然如此，你们还活着干什么？”

    “是不是这个道理？”

    阴乌双笑得很灿烂。

    阴无智笑得很温和。

    阴无勇笑得很狰狞。

    三人‘呵呵呵’的笑着，就好像三个略有智障的白痴一样。

    大帐内，一众魔头们相互望了一眼，外面突然传来了阴乌双、阴无智、阴无勇麾下大军低沉的嘶吼声。

    数百万精锐魔军的气息连为一体，化为一座沉甸甸的大山笼罩了整个大营。

    碧睛佛第一个站了起来：“签，嘿嘿……三位将军看得起老朽，给老朽这么一个飞黄腾达的机会，不签老朽还是人么？嘿嘿，谁不签，就请三位将军慷慨，将他的血魂赐给老朽吧。”

    碧睛佛大踏步走到了阴乌双面前，咬破指尖，点出一点本命精血，在龙皮卷轴上写下了自己的名字。

    他回头看着大帐内的众多魔头，微笑道：“老朽的那件魔宝，还正缺数十道半步尊级的主魂镇压呢。”

    一众魔头相互望了望，纷纷起身，和碧睛佛一般签下了自己的名字。

    他们生于无上魔国，心知肚明既然进了这大帐，就免不了签署这同心契。不签，真会被灭门的。

    签了这同心契，对大家其实都有好处。

    起码阴乌双他们，不能随心所欲的把他们这些魔头当做炮灰，让他们去白白送死了。

    签了这同心契，起码大家在行军打仗的时候，不用‘太过小心’被人背后捅一刀了。

    签了这同心契，在外执行各种任务的时候，起码不用学猫头鹰睁一只眼闭一只眼了。

    一众魔头络绎有序的签下了同心契，然后逐次的将自己带来的门人弟子、走狗鹰犬中，那些修为达到了命池境、胎藏境、神明境的，逐个叫到了大帐中，同样签下了同心契。

    巫铁不由得连连点头。

    这叫怎么回事呢？看这些魔头们签署同心契的爽快模样……越是无法无天、混乱漆黑的地方，越是看重这种‘契约’。

    ‘契约’精神很可贵？

    呵呵，如果人人都一诺千金，人人都道德修养足够高尚到不会违逆任何诺言的话，还需要这种‘契约’？

    一条体积硕大，与其说是飞舟，不如说是一座小型城池，造型也四四方方，外侧甲板上装饰以无数巨型骷髅头的庞然大物，慢吞吞的撞碎了风云，从北面靠近了阴乌双的军营。

    这条长宽都在十里上下的庞然大物在营寨上方停下，不容阴乌双等人出去迎接，一股邪诡多变的魔息急速破开了大营中的一重重大阵、禁制，顷刻间就直接闯入了中军大帐。

    阴乌双的脸色骤然变得极其难看，他厉声喝道：“是谁，胆敢擅闯军营？”

    一抹血光在大帐内闪了闪，一名身高一丈三四尺，身披猩红道袍，背后背着一个硕大的血色葫芦，双眼、眉毛、长发都殷红如血，嘴唇更是好似刚刚涂了一层血浆的青年男子悄然出现在大帐正中。

    “唷，正热闹着呢？”这青年男子的嗓音低沉、沙哑，充满了一种绵绵不绝、引人堕落的奇异魔韵。他看了看大帐中众多魔头，‘咯咯’笑道：“三位将军，怎么有兴致凑到一块儿了？”

    阴乌双、阴无智、阴无勇呆了呆，同时冷哼了一声，目光不善的看着这青年。

    “血鸦道人，你不在大哥身边伺候，来这里做什么？”阴乌双冷笑道：“你懂行军打仗？”

    血鸦道人微微一笑，抖手将一块令牌丢给了阴乌双：“贫道不会行军打仗，只会杀人放火……嚇，不说这些废话，你们看不惯贫道，贫道也看不惯你们这些阴氏的公子哥，大家相看两相厌，还是少碰面的好……”

    ‘桀桀’怪笑一声，血鸦道人悠然道：“不然哪天，贫道忍不住，把你们打死打残几个……征讨使那边，我也交代不过去，是不是这个道理？”

    阴乌双兄弟三个齐齐色变，大帐内，数百修为惊人的魔头同时轻哼一声，一股股强大的魔压径直朝着血鸦道人碾压了过去。

    血鸦道人微微一笑，朝着四周魔头扫了一眼：“贫道乃征讨使身边首席供奉，贫道师祖，是血海宫血海老祖……你们……都想死么？”

    数百道强大的魔压瞬间消失，大帐内的众多魔头纷纷露出了谄媚的笑容，朝着血鸦道人点头致意。

    看这些魔头的模样，他们也就是没长尾巴，若是他们长了尾巴，他们已经忍不住跑去血鸦道人身边摇头摆尾的献媚讨好了。

    血鸦道人是阴乌鹫身边的首席供奉，这一点，在场的好些魔头都是知道的。

    但是阴乌鹫的首席供奉又如何？

    有阴乌双他们当后台，阴乌鹫的首席供奉，他们也敢坑杀。

    可是血海老祖的门人弟子……呵呵，无上魔国三十六位尊级老怪物之一的血海老祖，而且在三十六位魔尊中实力都能排入前列的血海老祖的门人……给这些魔头换上十颗狗胆，他们也不敢龇牙啊。

    无上魔国的魔头们，就是这样的欺软怕硬……这一点儿都不奇怪。

    “征讨使说了，他对现在的战局很不满意。”血鸦道人冷声道：“其他几位征讨使，有几位已经尽了全功，他们负责攻略的扶风神朝的疆域，已经被他们彻底打了下来。”

    “还有几位征讨使，他们负责攻打扶风神朝北域的几个特大宗门，大林寺、黄花观等几个扎手的宗门，已经被彻底剿灭。”

    “唯有咱们大人负责的这几路兵马，进展有点缓慢。”

    血鸦道人悠然道：“征讨使大人说了，等他统辖的主力军团，彻底剿灭了‘紫烟谷’后，如果几位先锋大人这里，还不能攻入扶风神朝天风大平原，那么……大人就亲自来干。”

    血鸦道人冷然道：“到时候，几位将军……就可以回家吃闲饭去了。”

    血鸦道人‘咯咯’笑了一声，然后冲天而起，化为一座血光，将中军大帐冲出了老大一个缺口，闪烁间就不见了踪影。

