    傅廷明可以触碰到柴婧婧，当然也仅仅只有傅廷明。

    他小心翼翼地懒着，好不容易失而复得的心上人，神情宠溺。

    “婧婧，所以你要一直跟着哥哥，不要离开哥哥，哥哥会保护你的。”

    “好的，婧婧不会离开哥哥的。”

    燕初渺甚至可以听到有女天师与周边同伴嘀咕的声音。

    “明明看着二十多岁的人，怎么说个话都掐着个嗓子，嗲里嗲气的呢？难不成傅少就喜欢这样的类型？”

    “这谁知道呢？”同伴回，“反正我听着怪别扭的，他要是年轻一点，看起来20岁不到，我还能勉强接受。”

    可他们不知道的是，柴婧婧现在的心理年龄撑死不超过12岁。

    又听了一大堆闲言碎语的声音后，傅廷明那边终于安慰完柴婧婧，准备商量接下来的安排了。

    他们这一次的目的地是北行山，要做的是去盗墓。

    据说那是一座存在了上千年的古墓，无人知晓墓主是谁，但据一本古籍记载，里面陪葬的宝物数不胜数。

    看到那本古籍的人不少，尝试着去寻找的人更不少，但不知为何，所有去了的人都有去无回，就像是石沉大海，再也不见任何踪影。

    据傅廷明收到的消息，他所需要的几样状的东西，有将近一半在那个古墓里可以找到。

    那个地方危险，他从未踏足过，保险起见，他提前结合了一大堆人，打算一起前往探一探。

    —

    北行山相较于其他高深，并不是特别的高，但山顶气候寒冷，一年三百六十五天，大雪就没有停过。

    傅廷明这一次总共找了50个人，有男有女，有阿飘，也有天师和普通人。

    燕初渺混在其中，他的脚就没有落在地上过。

    五十个人，每个人说一句话，就显得很是聒噪，喧嚣了。

    更不用说，有好几个人问题一个接连一个。

    傅廷明要一边照顾柴婧婧，还要一边解答这些人的问题，他脸色多少，有一些不好看。

    柴婧婧就这样被她揽在怀里，睁着一双怯生生的眼，谁都不敢多看一眼。

    根据书籍记载，古墓是在北行山上，但具体位置不明，也就是说需要一起寻找。

    想要在第一天找到并不现实，傅廷明自然也想到了这一点。

    他先是带着所有人去了，他是现在山里安排好的休息地方。

    但所有人都稍微整顿好了之后，就开始抽签了，五十个人大概分成是个小队，地毯式的搜索，寻找古墓的入口。

    一旦找到，可以用傅廷明事情发下来的特殊联系器联系其他人。

    燕初渺的第一轮抽签就抽到了和傅廷明柴婧婧一起。

    当然像这样的抽签，柴婧婧不参与，毕竟按照傅廷明的话，他只能跟着自己。

    燕初渺拿着手里的签飘到了傅廷明和柴婧婧那边。

    很快，这边十个齐了，加上柴婧婧就是十一个，三个阿飘，七个天师，一个普通人。

    简单的叮嘱一番之后，傅廷明带着一些人出去了。

    正常情况下，小说里正确的路都是留给傅廷明和柴婧婧走的。

    同样一般这样的路也意味着危险更大。

    他们没做多久，就遇到了第一波危险。

    诡异的黑色影子不知道从哪个角落里蹿出，目标直逼柴婧婧而去。

    傅廷明心中一惊，立刻伸出手去，只是到底晚了一步，有一人比他速度更快的，将柴婧婧扯到了一边。

    燕初渺扣着柴婧婧的手弯，在这一过程中探入了自己的灵力。

    傅廷明没有想到他会这么做，多看了他一眼之后，便和那黑影打斗起来。

    被黑一下到了，柴婧婧惊魂未定的站在燕初渺身边，他呆呆的看着傅廷明和黑影的战况，完全没有意识到自己此刻正在被另一个人握着手腕。

    几分钟后燕初渺悄然松了手，他目光落在了地面的石块上，若有所思。

    根据刚刚灵力的检查，柴婧婧之所以失去记忆，很大一部分是因为脑子里有什么东西被堵住了。

    不只是记忆，连智商跟情商都因此受损了。

    所以他现在能随手捡块石头给人敲一下吗？

    就在他思索的这个世界，傅廷明那边也结束了，他喘着气制服了黑影。

    只是那黑影在被他捉住的那一刻，突然间就彻底的消失了。

    大家伙立马戒备了起来。

    终于反应过来的柴婧婧身体瑟缩的走向了傅廷明。

    傅廷明看着完好无损的他放下心来，他看向了燕初渺，隔着远远的距离，说了一句谢谢。

    柴婧婧拉着她的衣袖，小声地说着害怕，他伸手将之抱在了怀里。

    这让其他警戒中的人不免多看了他一眼。

    或许这一刻，在他们心里，柴婧婧已经被打上了累赘这两个字，只是还没有到非要说出来的那一刻罢了。

    今天了好一会儿，没有任何动静之后，傅廷明打了一个手势，压低声音。

    “我们先往前走吧，大家都注意一点。”

    其他人没有说话，但到底配和傅廷明了。

    —

    众人眼里，被打上累赘标签的柴婧婧，果然是第一个受伤的。

    在第四次黑影偷袭的时候，一次性出现了三道黑影，其中两道冲着柴婧婧去的，傅廷明挡住了第一道。

    剧情里，站在柴婧婧身边的缇澜会在这个时候就一次柴婧婧，从而与傅廷明拉近一点关系，我这一次燕初渺并没有这么做。

    他甚至就看着柴婧婧整个人撞在树木上，大脑直接遭遇冲击，倒在了地上。

    柴婧婧出事，刺激到了傅廷明，再好不容易打败黑，又让其逃了之后，他没有任何犹豫的跑了过来。

    将受伤昏迷的人抱在怀里，她冰冷的目光看向了燕初渺。

    “你刚刚完全可以救他，完全可以拉他一把的。”就像第一次的时候那样。

    “所以你是怪我没有救你的心上人吗？”燕初渺问。

    傅廷明没有说话，很显然是默认的意思。

    “刚刚没有反应过来。”

    他这句解释并没有得到傅廷明的满意，他冰冷的目光在他身上停留了好一会儿，最后抱着柴婧婧离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一张哈

