
春桃看着周豪，感觉头更大了，那个孩子的事情还没说清楚，他再这么一说，好像两人之间真的有事。

李淑英见过周豪，还被周豪冷嘲热讽很多次。

不过现在是小河村，可不是京市，她背后还有撑腰的，肯定不会怕他，抄着手看着周豪：“你要？你算什么东西？我们家的闺女可不嫁你们周家，配不上。”

周豪被这个老太婆气笑了，在京市有多怂，这会儿就有多嚣张：“既然配不上，你还把闺女送到周家当女儿？”

李淑英不想跟周豪废话，看着罗成功和陈喜娥：“你们要是不想村里人戳脊梁骨，也不想以后春杏嫁不出去，就听我的，让春桃嫁人。”

说完狠狠啐了一口，带着吴美凤离开。

罗成功还一脸懵，看着陈喜娥：“发生了什么事情？”

陈喜娥叹口气，喊着几人进屋，把李淑英一早来闹的经过说了一遍，还有孩子的事情。

“你妈一会说孩子是春桃的，一会儿让春桃嫁人，又说都是叶青把春桃带坏了，我怎么觉得她就是因为叶青在闹呢？”

罗成功沉默了一会儿，看着春桃：“过了年，你就别去了。”

春桃愣了一下：“爸，你什么意思？我二婶不是那样的人，而且那个孩子本来就是捡的，  你要是不相信，我也没办法。”

罗成功叹口气：“我知道你二婶是什么样的人，只是我们不能再给她添麻烦了，你奶奶这么闹，无非就是想让我们和你二婶家离心。不想看我们走的太近。还有，现在孩子在在叶家，你奶奶肯定还会去闹的。”

春桃瞬间说不出话来，因为父亲说的每一点都对。

周豪脑子转的飞快，孩子的事情这么快就能知道，怎么感觉像是被人刻意安排呢？

而他和春桃，就是两个棋子，现在在别人的掌控中、

叶青的不安是对的，可是到底是谁在操控？

李淑英肯定没这么大的本事。

陈喜娥连连点头：“对，不能给你二婶添麻烦了，既然他们现在和我们家没有关系，你也不要去了，让你奶奶以后想找他们麻烦都找不到。”

春桃也不想留在家里，见过了繁华的世界，怎么甘心窝在家里。

“奶奶闹，还能去京市再闹？她在京市吃了那么多亏，我就不信她不长记性。”

陈喜娥惊讶：“你奶奶在京市吃了很多亏？”

春桃点头：“对啊，就差要饭回来了。”

陈喜娥皱眉：“不对啊，  你爷爷和你奶奶回来可风光了呢，你奶奶还戴了金耳环，穿的也新新的。还给罗大林买辆自行车。要不吴美凤能像个跟屁虫一样跟着她？”

周豪瞬间印证了自己的想法，果然背后有人在指使李淑英，只是为什么要利用他和春桃。

春桃也有了想法：“那肯定是有人在背后指使的，给了他们钱让他们办事。之前他们在京市都差点儿要饭，去问我要钱，我也没给。”

罗成功惊讶：“你怎么不给呢？  ”

春桃哼了一声：“我为什么要给，他们那么对我，我还给他们钱，我那不是养狗咬自己，反正我是一分钱不会给他们的。爸妈，你们也要记住，如果不是我二婶，我现在已经死了。”

罗成功愣了一下，叹口气：“虽然你爷爷奶奶做的不对，可终归是长辈，你也不能做的太绝情。”

春桃努努嘴，带着几分孩子气：“他们出事的时候，我没有在一旁拍手看热闹，  已经算对得起他们了。而且我奶奶刚才的话多过分，又要逼着我嫁人呢！”

罗成功瞬间不说话，对这对父母，他也是实在不知道该说什么好。

……

李淑英和吴美凤往回走，表情可得意不少。

她现在背后有撑腰的人，只要闹的叶青家鸡犬不宁，把叶青从京市勾回来就行。

吴美凤一脸巴结的跟在李淑英身后：“妈，你说春桃回来，叶青会不会给她很多钱？”

李淑英白她一眼：“你看看你这个没见过世面的样子，叶青给她的钱跟你有什么关系？”

吴美凤嘿嘿笑着：“我不是想着过年了，她回来怎么也要孝敬孝敬你和我爸。”

李淑英冷哼：“那也和你没关系，你收起你那些花花心思，别以为我不知道你怎么想的。”

吴美凤朝下弯了弯唇角，这次李淑英和罗春根回来，带了不少好东西，还有很多新衣服，感觉发财了一样。

问他们在京市过的咋样，也不说。

可是听刚才春桃的话，他们在京市好像过的也不好，快走两步，把手往袖子深处伸了伸：“妈，刚才春桃说谁坐牢了？二妮坐牢了?二妮怎么了？”

李淑英回来是闭口不提在京市的任何事情，更不要说那些不光彩的事情，天天回来在村子里说在京市吃的多好，住的多好。

说那个烤鸭多好吃，他们住那里吃的都不愿意吃了。

吴美凤听的羡慕，可是今天听春桃再说，感觉就不是那么一回事了。

李淑英烦躁的瞪了眼吴美凤：“就你一天话多，就那么八卦呢，没事好好想想怎么过好你们自己的日子，看看你们懒死了，要不会我和你爸回来，你们一家四口都能饿死。”

吴美凤也没觉得不好意思：“那你要好好说说大林，他是真的懒，我又使唤不动，还要看着两个孩子。”

李淑英眯眼：“那和我有什么关系，都已经分家了，  你看你大哥家日子就能过好，  我听说还把麻子家的院子买了下来。”

吴美凤哼了一声：“还不是春桃给的钱。”

李淑英没再搭理她，回家后就赶着吴美凤回自己家，她确定没人了，  才跑着进屋跟坐在炕上喝茶的罗春根说道：“春桃和那个后生都回来了，孩子没抱回来。放在叶青娘家，你说我们要是现在去闹，叶青能不能回来？”

罗春根砸吧了下嘴，摇头：“恐怕是不行，叶青精明的很，肯定不会这么容易上当，只有我们拿捏住春桃，她可能才会着急。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67161619"  chaptername="第343章：有人故意挑拨">加入书签</a>
</div>
