    第199章那是戴老大吗

    感觉到不妙的戴沐白连忙抽回手臂，下一刻，就在他抽回手臂的同时，一道凌厉的拳击从镜中而出，直接朝着他的胸口而来。

    戴沐白脸色大变，脚下一动，急忙闪避。只来得及看上一眼，可就这一眼，简直惊呆了他，那一拳分明就是他刚刚所打出去的虎拳。就连手臂上覆盖的武魂白虎的毛发，都同自己的一模一样。

    “那是戴老大吗？”

    看着两个长相一模一样的戴沐白，马红俊惊呼出声，就连一向淡漠的朱竹清都忍不住面露担忧之色。

    等拉开距离，再抬头去看之时，戴沐白瞳孔微微一缩！

    那是我？

    不！

    是她的魂技！

    那面镜子的武魂魂技竟然是复制！

    没想到平民学院之中，竟然还有如此妖孽的存在。

    冷颖抬头看向戴沐白，笑了笑道：“还打吗？”

    谁知戴沐白战意不减，反而更来了兴致了，“打！怎么不打！”

    紧接着，一声虎啸，如同雷鸣，在众人耳边炸裂。

    又再一次朝着对方扑了上去，施展了白虎护身障的他，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。

    而那个从镜子中出来的他，和戴沐白使用的是同样的招式，全身也被金光笼罩。

    “这个冷颖，确实有自傲的本事，我看这次对战，戴老大恐怕是赢不了了！”

    奥斯卡摩挲着下巴感叹道。

    不只是他，就连小舞，朱竹清和马红俊这三人也是同样想的。

    只有唐轻微不认同的摇了摇头，“那可未必，先不说冷颖的魂力等级低戴老大两级，就说说她那魂技的致命弱点。”

    唐轻微的话顿时引起几人浓烈的好奇心，三双眼睛齐刷刷的看向她，“什么致命弱点？”

    “你们看，那个冷颖从始至终都是依靠复制出的魂技在战斗，而她自身并没有任何的防护，看她移动的速度和步伐也能看出，她的肉体强度和速度并不厉害。由此我可以断定，她的魂技虽然是攻击型的，但身体素质绝对是辅助型的。”

    “只要攻击她的本体，绝对会破开困境。”

    众人顺着唐轻微说的观察，果然如此，冷颖此时仅维持着魂技的消耗，都十分的吃力，额角的汗珠已经在往下滴落了。

    而戴沐白却是越战越勇，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波。

    对面从镜子里出来的戴沐白，使出的也是同样的招式，白虎烈光波。

    半空中，两道强烈的白光不断碰撞。

    “轰轰轰！”

    连绵不断的轰响声响彻整个学院，强大的攻击余波四散，令周围的围观同学都不得不急忙退让，发动魂力进行抵御。

    两道光波的光芒相撞，瞬间映射的整个场地都光芒万丈。

    就在众人被强光照射的睁不开眼睛的时候，那两个相同的身影又再次动了。以肉眼不可见的速度快速移动着，戴沐白左脚重重在地面上一踏，整个人腾空而起，虎爪上利刃弹出，与对面同样动作的虎爪再次碰撞。

    顿时火花四溅，令人牙酸的声音再次发出。

    只是这次并没有持续太久，那个从镜中出来的戴沐白，似乎是后继无力，有不敌之意，果断的闪身避开了与其对击。

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

