    钢铁战车。

    一辆辆机车相继归来，钢铁战车清缴旧日都市大获全胜的消息，随之传递开来，原本热闹无比的钢铁战车，变得更加热闹非凡。

    蝎和獠正准备去向凌幽首领汇报战况，结果却被人给拦在了门外。

    “你是说黑钢庇护所来人，正在和首领交谈？”

    獠和蝎面面相觑，黑钢庇护所从来都是高高在上，凌幽首领虽然在庇护所内也有关系，但就算有事，也是凌幽主动去往庇护所汇报，庇护所内极少派人来到钢铁战车，除了每年一次的人员招募。

    “现在距离招募还有两个多月的时间，难道今年的人员招募提前了？”獠低声问道。

    “有可能！”蝎点了点头，“不过，也有可能是为了星能石来的。”

    蝎眉头紧皱，如果对方真的是为了星能石来的，那就有些麻烦了，对方在这个时候过来，代表的肯定不会是庇护所的意志，应该只是庇护所内某个个人的意志，这个人最多不会超过M4或者P4。

    他们如果想带走星能石，自己这边未必能够留的住，最重要的是，这种会为了星能石拉下脸皮的人，通常都不会很大方，他们通常都不会给出等价的回报，甚至有可能白嫖。

    狮心堡曾经就发生过这种事，狮王曾经获取了一块珍稀的异种金属，他原本想给自己的孩子交换一个踏入黑钢庇护所的机会，结果消息走漏，一位来自庇护所的M4，竟然用一件机械武装为代价，逼迫狮王出让了那颗异种金属。

    “放心，凌幽首领可不是狮王可以比拟的，就算来人真的是M4，或者P4，对方也未必敢胡来。”蝎低声说道。

    獠点了点头，凌幽不但实力强大，而且底气也比其他几个聚集点的首领更强，寻常M4或者P4，还不足以让她低头。

    两人等待了几分钟后，鸾忽然跑了过来。

    “队长，齐渊回来了，和镰刀一起回来的，身上没有携带任何星能石。”鸾低声说道。

    齐渊回来了？

    镰刀微微一愣，随后笑着舒了口气。

    “回来就好！”

    剩下那些星能石神秘消失的消息已经传开，关于那些星能石的下落，早已谣言四起，有不少人暗中将矛头对准了齐渊，如果不是齐渊展现了巅峰三阶的强大战力，带回了一号和二号，这种谣言只会更加猛烈。

    如果齐渊不辞而别，那无疑坐实了他偷走剩下那些星能石的谣言，数十颗星能石意味着一笔巨大的财富，哪怕是狼牙和雷蝎两支狩猎队联手，也未必能够护住谣言坐实的齐渊。

    现在齐渊回来了，而且身上没有携带星能石，这这至少可以打消一部人的怀疑，另一些人就算怀疑，也不会有任何证据，只要齐渊不愚蠢到自爆，这些星能石的去向，就永远不会坐实到他的头上。

    以齐渊所展现的实力，在加上自己和蝎的出面，就算有人想往齐渊的身上泼脏水，也奈何不了齐渊。

    “齐渊现在在哪里？”蝎问道。

    “好像去了曲大师的实验室。”鸾低声说道。

    獠闻言点了点头。

    “让他现在曲师的实验室呆几天，等到风头过去之后，再带他去见首领，看能不能解决掉他身上的诡娃。”

    就在这时，獠和鸾看到一个陌生的年轻男子从凌幽的住处走了出来。

    两人脸色一凝，有资格进入凌幽首领住所的人很少，进入里面，他们却不认识的人，就更少了。

    虽然两人无法判断出来人的实力，可他们都见过四阶能力者，所以一眼就判断出来人的实力绝对不止三阶，至少也是一个四阶能力者。

    “我刚听到你们在说齐渊？”来人笑着说道。

    獠和蝎对视一眼，再也忍不住心中的震撼。

    他认识齐渊！

    这个来自黑钢庇护所的四阶，竟然认识齐渊！

    想到齐渊的种种神奇之处，獠忽然有些怀疑，齐渊是不是原本就是庇护所的居民，只是因为某种原因才离开的庇护所。

    只有这样才能解释，齐渊为什么会对于踏入庇护所一点也不热心。

    感觉自己触摸到了真相的獠，心头浮起了另一个疑惑。

    他忽然提起齐渊干什么？

    难道他是为了齐渊来的？

    獠心念急转，很快就意识到，来人既然提起了齐渊，那齐渊的消息就一定瞒不过他，索性如实相告。

    “齐渊在曲师的实验室。”

    “曲师？曲山海那个老头子？他还活着？”来人笑了笑。

    “毕生心血被人给偷走，竟然都没有气死，曲山海的养性功夫果然有进步！”

    獠和蝎听得一愣一愣，这句话里面好像透露了某些他们从来都不知道的秘密。

    “我也有些年没见过曲山海这个老东西了，前面带路，我去看看他。”

    獠给蝎使了个眼神，然后带着来人离开，蝎则快步走进了凌幽的居所。

    年轻男子，边走边和獠交谈，一副很好打交道的样子，没有隐瞒自己的来历，獠也终于知道了他的身份。

    正如之前所猜测的一样，他是一个四阶，不过却不是能力者，而是机械师，而且是一个来自生物与机械实验室的四阶机械师！

    名字叫——苏笠！

    苏笠虽然说是去看曲师，但明显对于齐渊更敢兴趣，一路问了好几个和齐渊有关的问题，獠也是一一相告，毕竟有些事情根本瞒不住，而且苏笠对于齐渊明显没有恶意。

    “你是说齐渊昨天晚上，杀了几个巅峰三阶？”苏笠有些不敢相信自己的耳朵。

    獠点了点头，继续说道：

    “齐渊的实力很强大，而且潜力无限，这一次极有可能通过庇护所的招募考核，踏入黑钢庇护所！”

    “如果你说的是真的，那他通过庇护所考核招募考核的可能性确实很大！这倒是省了我许多麻烦！”苏笠自言自语般说道。

    苏笠的自言自语没有回避獠，獠听完后心头微颤，他刚才只是简单的试探了一下，没想到苏笠就透露了他想要的信息。

    从苏笠的自言自语判断，齐渊似乎不是庇护所的原住民，否则他踏入庇护所，根本不需要走考核的途径。

    很快两人就来到了曲师的工作室入口，獠低声说道：

    “曲师在里面设置了许多陷阱，我先进去通报一下，避免误伤！”

    苏笠轻轻点头，示意獠去通报，虽然这里的陷阱未必能够奈何一个四阶机械师，但自己这一趟不是来打架，而且齐渊现在也不能曝光到某些有心人的眼里。

    很快獠就走了回来，同行的只有一个学徒，曲山海没有出来迎接，齐渊也没有。

    苏笠也不在意，跟着迎接的学徒，一路走到了曲师的实验室内。

    曲师和齐渊都在实验室内，看到苏笠的到来后，曲师连眼皮都没有抬一下，依然在那里进行机械组装，仿佛没有看到他一般。

    曲老头底气十足啊！齐渊在心里默默的说道。

    凌幽大概都不会在一个四阶机械师面前这么傲慢，但曲师偏偏就这么做了。

    好在苏笠并不在意的曲师的态度，他走到曲师旁边，直接伸手按在那件组装了一半的机械之上。

    只听见一声声咔嚓声响，摆放在工作台上的机械零件仿佛活了过来一半，竟然漂浮在机械周围，自动组装起来，曲师组装了许久，也只完成了一半的机械，在苏笠出手后，竟然只用了不到十秒钟的时间，就自己组装完毕。

    曲师放下手中的工具，狠狠的等了苏笠一眼。

    “你这小子，每次过来就知道捣乱！”

    苏笠也不恼，笑眯眯的说道：

    “老头子，我这怎么是捣乱，我这可是在给你帮忙！”

    曲师傲娇的冷哼一声，显然并不领情。

    “谈秋现在正是晋升四级研究员的关键时期，你不在旁边守着，怎么还到处乱跑！”曲师说道。

    苏笠笑了笑。

    “谈秋晋升四阶的事已经定下来了不会有什么意外，就算真的有什么麻烦，她自己可以应付。”

    苏笠使了个眼神。

    “我们这么长时间没见了，找个安静点的地方叙叙旧！”

    曲师有些惊讶的看了苏笠一眼，随后点了点头说道：

    “去我的休息室。”

    苏笠跟着曲师走去，苏笠嘴唇微动，曲师眉头微微一皱，然后对着齐渊说道：

    “齐渊，你也一起过来，和苏笠先认识一下，将来你进入庇护所，有什么麻烦可以找他帮忙。”

    几个学徒听到，同时向齐渊投去了羡慕的目光，曲师这番话，意味着齐渊一定会踏入黑钢庇护所，甚至已经开始为他以后在庇护所的生活铺路，这种待遇，简直让人羡慕到质壁分离！

    齐渊眉头一挑，他知道，曲师这句话只是个借口。

    虽然苏笠没有明说，他也隐约猜到，苏笠这次过来，恐怕不是为了找曲师叙旧，而是专程过来找自己的。

    三人进入休息室后，曲师将房门反锁，同时开启了防窃听模式，这才看着两人，皱着眉头问道：

    “你们之前认识？”

    齐渊点了点头。

    “我们在黑石镇曾经见过一面。”

    苏笠笑眯眯的看着齐渊。

    “从你的表情可以看出，你似乎不想看到我！”

    “因为你意味着麻烦！而且是大麻烦！”齐渊说道。

    “你竟然猜到了！谈秋对你的评价没错，你果然是个聪明人？”苏笠说道。

    我也想知道谈秋对你的评价，是不是就两个字——蠢货！齐渊忍不住在心里吐槽了一句。

    从第一次见面开始，这个苏笠就是一副不太聪明的样子，如果一定要形容，大约就是被谈秋卖了，还要帮她数钱的那种。

    “说吧，谈秋让你来找我干什么？”齐渊直接问道。

    苏笠收敛了脸色的表情，严肃的说道：“你很快就会有麻烦了，来自黑钢庇护所的麻烦，准确的说，是来自生物与机械实验室，某位四阶研究员的麻烦！”

    果然是大麻烦！

    齐渊心里一沉，之前谈秋挖的坑，终于出问题了，这个坑一旦处理不好，自己恐怕真的会被人抓进实验室，成为一个做实验的标本。

    曲师的眉头也皱了起来，齐渊虽然有些神异之处，但毕竟只是一个二阶能力者。

    四阶研究员在生物与机械实验室，已经是绝对的高层，这种人的研究项目，大多是行者位阶的机械师，血腥位阶的基因战士，荣耀位阶的觉醒者，蚀心位阶的污染者，或者精英位阶的虫兽，怎么也不应该和一个二阶能力者扯上关系，这完全是两个不同的世界。

    “是谈秋那边的研究项目出了问题？”齐渊眉头微蹙。

    苏笠点了点头，大概的解释了一下麻烦的起因。

    当初从齐渊身上获取了那些实验样本后，谈秋原本也没有报太大的希望，只是成立了一个小项目，不过却没想到，在后续的研究之中，这个项目有了预想之外的结果。

    也正是这个小小的项目，直接推动谈秋完成了从三级研究员向四级研究员的跨越。

    作为最年轻的四级研究员，谈秋的飞速晋升自然吸引了许多人的注意，另一个四级研究员封乾，也盯上了谈秋，他利用谈秋刚刚晋升四级研根脚不稳的疏忽，窃取了谈秋那个项目遗留的生物样本，似乎研究出了一些东西，所以他开始暗中派人搜寻那些生物样本的来源。

    齐渊的脸色变得难看起来，如果是普通的麻烦，他还有办法应对，可面对一个四级研究员，完全就是螳臂当车，一旦对方追索到自己身上，自己唯一的下场，就是变成对方的实验标本。

    “又是他！”曲师的冷哼一声。

    “没想到这么多年了，这个家伙还是这么死性不改！”

    苏笠点了点头。

    “当年封乾偷了你的实验成果，才从生物与机械实验室的研究助理，晋升正式研究员，谁也没想到，他竟然能够晋升这么快，如果不是谈秋打破了他的记录，他现在依然是生物与机械实验室晋升最快的四级研究员。”

    齐渊看了曲师一眼，感觉自己好像无意之中吃了一个大瓜。

    一个位高权重的四级研究员，竟然是靠盗窃曲师的实验成果起家，而且一直爬到了现在的位置！

    如果不是这个瓜已经波及到了自己，齐渊很愿意坐在小板凳上偷偷的看戏！

    “这种学术造假，也是被允许的吗？”齐渊问道。

    如果黑钢庇护所的秩序这么混乱，那才是最可怕的事情。

    在黑钢庇护所统御的广袤疆域内，没有任何人可以违逆黑钢庇护所的意志。

    如果一个四阶研究员，就可以这么肆意的破坏游戏规则，对于自己绝对不是一个好消息。

    “这种事情当然是禁止的！”

    苏笠摇了摇头，解释道：

    “当年那件事也闹得沸沸扬扬，因为没有证据，再加上封乾有人撑腰，所以最终才不了了之，封乾也趁势从漩涡之中脱身，后面这么多年，封乾再也没有做过任何出格的事，一直爱惜自己的羽毛，所以这件事也就被人遗忘了。”

    “等到封乾凭借自己的实力，爬到四级研究员这个位置后，曾经的那些怀疑，自然也就烟消云散了，没有人会相信一个四级研究员，会从聚集点的小实验室盗窃实验成果！”

    “这一次封乾突然出手，同样出乎了谈秋的预料，她也没想到封乾竟然会买通她的一个实验助手，就为了窃取一点残留的生物样本！”

    “实际上，这件事仍然是一件隐秘，谈秋并没有将其宣传出去，因为计算说出去，也不会有人相信，一个四级研究员会盗窃残留的生物样本。”

    “那是因为你们不了解封乾！”曲师冷哼一声，接着说道。

    “封乾做事有极强的目的性，他会冒险这么做，肯定有他的原因，这件事肯定会给他带来比风险更大的收益！”

