    另一个卷轴名字叫“初级记忆修改卷轴。”

    顾名思义，就是可以在游戏世界中修改某个人的记忆。

    精神属性越低的人越容易修改成功，反之实力越强的自然越难。

    从名字只是初级可以看出，这张卷轴基本只能对低阶或没有修为的人起作用。

    不过，鉴于卷轴本身的特殊性，只要用得好依然可以发挥极大作用。

    结算完毕，最后回归前还有一件事，那就是将储物空间内在这个世界得到的物品永恒化。

    无名青铜匕首10金币。

    圣银羊皮卷轴10金币。

    特殊山羊肉、鸟肉、鱼肉共100金币。

    白银名酒桑吉维姬100金币。

    白银绯红酒杯200金币。

    恩赐母虫1000金币。

    异神菌株残骸总共1000金币。

    替死虫和引力念虫已经长在萧庭的身体上，视作一体，所以不需要额外永恒化。

    ……

    前面几个还算正常，但母虫和菌株碎片各要1000金币就超乎萧庭的预料了。

    这比铂金装备龙象大环还贵。

    不过，也能从侧面印证这两样东西的价值极高。

    恩赐母虫这1000金币，萧庭必须出。

    因为它属于有灵魂的生命，没法收入储物空间，萧庭只能随身携带进入永恒天国。

    除了母虫，萧庭另外将名酒桑吉维姬和绯红酒杯也永恒化了，这两样在永恒天国可能用得上，其它东西就完全没必要了。

    花费1300个金币，加上之前结余的总共剩下3020个天国金币。

    ……

    白光一闪，萧庭再次来到永恒天城。

    有了私人住宅后，萧庭可以直接被传回自己的石屋，但他要去永恒之塔修复装备。

    所以和上次一样，就近出现在中央广场。

    这次已经不是新人了，自然没有“导游”服务。

    几个月过去，永恒天城有了不小的变化。

    譬如建筑物更整齐，城墙更完整，探索者也更多……

    但是和上次相比，空气中的气氛更加凝重。

    某些探索者相互对视时，也可以看到明显的戒备和敌视。

    “看来四城分区真的已经是定局了。”

    萧庭面无表情地走进永恒之塔第一层，然后传送到第三层装备大厅。

    首先把平庸人皮衣和龙象大环拿出来，修复耐久值。

    黄金装备的修复价格是1金币对应10耐久值，人皮衣损坏严重，萧庭花了90个金币才修复好。

    铂金装备的修复价格是1金币对应1耐久值，龙象大环在上个世界损失了380点耐久值，于是又花了380个天国金币。

    耐久值的修复很简单……

    装备大厅中有一个白色的炉子，将装备和天国金币一起扔进去，十秒钟后修复一新的装备就会自动从炉子中飞出来。

    除了白色烘炉，大厅中还有一个金色的炉子。

    这时强化装备等级的！

    萧庭想了想，花一千金币买了一块一阶强化石。

    然后将之和龙象大环一起扔进金色炉子中。

    一级强化的成功率是100%，十秒钟后龙象大环从火焰中飞出来。

    强化完成，这件铂金兵器的各项能力都提升了10%左右。

    包括：最低攻击、耐久度、反击格挡持续时间，以及格挡期间的力量加成！

    10%不算太多，但相比于1000金币的强化价格，绝对物超所值。

    值得一提的是，任何装备强化到LV5的时候，都会有一次大的质变。

    只不过，萧庭现在显然没那么多天国金币购买强化石。

    离开第三层装备大厅之前，萧庭花一千金币买了一根初级缚邪绳和一个初级炼邪炉。

    他现在手中有一枚A级永恒之钥，肯定是要去天堂遗迹中走一趟。

    万一遇到合适的邪异，可以尝试收服或者炼化。

    接着……

    萧庭到第七层政务大厅用刚刚奖励的地契，在羽岛上圈了三百平的私人领地。

    距离他将整个羽岛彻底私有化，又向前迈进了一大步。

    随后……

    萧庭来到第二层交易大厅，顺便看看有没有什么感兴趣的东西。

    和上次相比，大厅中寻求交易的探索者多了不少，但装备道具却依然大多是青铜和白银的。

    萧庭如同走马观花，在摊位前快速穿行，直到看到一套名字叫“十二生肖”的白银级飞刀时，才停下脚步。

    这套飞刀共十二把，每一把上都有十二生肖中某个生肖的图案。

    以灵力激活后，飞刀飞出去时会幻化出相应的动物虚影扑向敌人，并附带相应的属性。

    譬如辰龙飞刀，带有雷电属性，射中敌人后可以造成麻痹效果。

    譬如寅虎飞刀，带有庚金属性，无比锋利。

    譬如子鼠飞刀，诡异灵巧，极善穿墙……

    总共十二把飞刀，而且还各带玄妙，之所以只是白银评价，是因为每把飞刀都是一次性的，只能用一次！

    “这套飞刀，多少金币？”

    萧庭在摊位前蹲下，指着装着飞刀的木盒说道。

    摊主是个独臂年轻人，也就十七八岁的样子。

    一身血衣都没来得及换，露在外面的皮肤上也满是伤口，看起来很疲惫。

    “只换不卖，一门黄金级战斗技能！”

    萧庭不置可否，话锋一转，问道：“左手怎么搞的？”

    摊主平静回道：“为了抢这套飞刀，被两个西城区的探索者砍断了。”

    见萧庭沉吟不语，他略有些急迫地说道：“我和那两个西城区的探索者接下来特殊的血仇因果，下次探索还会去同一个世界，所以必须用这套飞刀换一个强力技能保命！”

    或许是真的急了，又或许是看到萧庭也是黑头发黄皮肤的黄种人，所以连这样的难言之隐都说了出来。

    “这枚黄金技能珠，你看看行不行。”

    萧庭手掌一翻，从储物空间取出在英雄联盟世界斩杀独眼死囚后，从黄金宝箱里开出来的“虚空之眼构造分解”技能珠。

    构造分解这个技能，有伤害，带击退控制，综合能力相当不错。

    摊主看完属性后，立刻欣喜点头：“可以，立血契吧！”

    立血契，是防止有人以次充好，坑蒙拐骗。

    通过血契，萧庭知道了摊主的名字——方言。

    当然，对方也因此知道了萧庭的名字。

    “这些肉，就当送你的。”

    临走前，萧庭从储物空间取出一块羊肉，一块鸟肉和几条鱼扔下。

    都是上个世界古镇中的特殊灵肉，分量足够每种汤都炖一碗。

    为了能将这些肉取出来，萧庭还额外花100天国金币把所有肉都永恒化了。

    他这么做，纯粹是在力所能及的范围内帮方言一把。

    现在东区势弱，能帮一个是一个。

    毕竟，对他而言，不过是举手之劳。

    “谢谢！”

    方岩看着萧庭的身影在交易大厅消失，随后才郑重地说出这两个字。

    ……

    萧庭从永恒之塔走出来，还是按照上次的流程，先坐“电驴”然后乘船，花了80金币的路费，才到达羽岛。

    刚刚登岛，就见三个人站在白雾邪异笼罩形成的迷雾外。

    看三人神情严肃的样子，明显是在等他，而且还是有重要的事！

