    

    “呼，爽！”

    毕方泡在温泉中，氤氲雾气腾空，感觉整个人都要升天了。

    这是他在荒野中最舒服的一次，全身的毛孔都在舒张排汗，阳光如一双柔软的手抚摸他的身体。

    芬兰温泉资源非常丰富，但毕方也没想到竟然能被自己碰上野生温泉。

    不过这处温泉温度太高，接近六十度，没办法直接泡，所以毕方找了一个洼地，用石头垒住下端，冷热水混合才能泡上。

    “泡澡能够极大缓解我的病情，因为升高的温度能够帮助身体降低病毒的活性，血液循环加速能帮助身体清除毒素。但千万注意泡澡后的保暖很重要，不然只会导致情况变得更加糟糕。”

    旁边的艾蒂安也舒服的嘘声叹气，他从来没想过自己迁徙的时候还能泡上澡。

    尤其是这大冷天的，旅途的疲惫好像全部消失了。

    “呼，我感觉自己已经才出汗了，或许今天之后我的发烧就能好了。”

    【等等，老方昨天不还说不能捂汗呢吗？还可以少穿点衣服散热？】

    【盲生，你发现了华点！】

    【老方在胡说八道，大家都散了吧，留我一个人独享（滑稽）】

    【放肆！真是蛇蝎妇人，尽想这些有的没的，还想独霸恩宠？】

    “为了让机体达到某些目的，人在发烧后会有一个升温过程，这个过程越快完成越好，但如果始终达不到峰值，就会一直上升，进入高温‘平台’状态，人就会‘烧坏’，这时候就需要脱衣降温。”

    “你们回忆一下，当时我说的是不是：如果你实在难受，可以适当减少衣物？就是这个道理。”

    “另外，发汗和捂汗是两码事。出汗对缓解感冒的症状确实有帮助，但不是捂出来的。”

    “患感冒后人们会感到疲倦，这是因为身体正在超速运转，试图把病毒消灭掉。因此感冒的时候要多休息，让身体把所有的能量集中在对付病毒上，捂汗也有用，但更多的还是会让你难受和脱水，这得辩证地看。”

    毕方晃着脑袋，感受着泉水的蒸腾，整个人飘飘欲仙，原本的不适正在迅速褪去。

    “我们不是因为出汗所以退热，而是反过来，因为人体在退热，所以会出汗，这是结果，不是原因，很多人本末倒置了。”

    这么一解释，大部分人都明白了，捂汗太消耗身体机能，反而会拖垮整个身体。

    等到泡完温泉，已经是下午三点，黄昏再次到来。

    毕方迅速起身，用干衣服擦净全身，此时他整个人的皮肤都泛着红色光泽，气色明显好很多。

    穿戴完毕，毕方长舒一口气：“吼！我感觉整个人都精神了不少！”

    【这哪是什么温泉，明明是回血池啊！】

    【回血完毕！】

    【接下来就是冲冲冲了！】

    看到毕方重整旗鼓，水友们都非常高兴。

    不过现在已经很晚了，毕方和艾蒂安两人继续扎营，准备先水一觉后再出发。

    而没有人知道的是，网上关于他们的视频已经越来越火，也越来越多。

    一路上，不知是一个人拍到了他们。

    “埃尔万，快看，快看！又有视频发出来了，他们就要飞出芬兰了！有一百万的播放量啊！”

    警局内，列农兴奋的摇晃着埃尔万。

    埃尔万也激动万分：“我就知道，毕方是大师，真正的大师，什么困难都难不倒他！”

    两人抱在一起大笑，又蹦又跳，就像两个大男孩。

    计划成功了，雁鸟跟着飞机，一只都没少！

    旁边的警官默不作声的离开，跑到了约翰尼那边，拿出手机，打开地图放大。

    “男孩和雁鸟的位置找到了，在这边……”

    “他们在干什么？”激动过后的列农看着约翰尼，有不好的预感。

    埃尔万同样如此，他抓住列农的肩膀：“列农，你也采集的样本对吧？注射芯片的时候？”

    “是，就在出发的前一天，你想做什么？”

    “我们自己去做一份报告！”埃尔万很坚定，“他们一定会去阻止毕方，扑杀雁鸟们，我们自己去做一份报告，证明雁鸟们没有问题！”

    现在最大的问题就是病毒检测报告，只要能证明是阴性，约翰尼这个园区主任就无权阻止了！

    ……

    天还没亮。

    毕方和艾蒂安再次泡了一通温泉，等到天亮，他的精神被彻底激发出来，原先的疲劳完全消失。

    打开直播，两人继续出发，每当穿过红线线路，总是会有几个视频流传到网上，随后引发巨大的反响，而且一个比一个隆重。

    “真是太厉害了！”

    格温看着屏幕上的毕方驾驶着鹿头滑翔机，眼里冒出小星星。

    “早知道就不带她来看了。”

    彼得有些后悔，自从在网上发布了毕方是狩猎视频后，他的粉丝数量就疯狂增长，之后他还发布了制作窝棚，泡温泉，还有一些飞行的视频片段，每一个都引起了巨大反响，特别是他发了博文，解释清楚毕方的飞行原因后，热度直接爆炸。

    连在这他的粉丝数都涨到了好几万，这也让他有了勇气邀请自己一直暗恋的女生回家一起看直播。

    没想到……

    不爱了。

    呜呜呜，为什么一个华夏人也能这么帅？

    一传十十传百，已经有越来越多的人关注到了毕方和艾蒂安的举动，知晓了这两位驾驶滑翔机跨跃欧洲迁徙雁鸟的行为。

    不少网站上已经成立了专门的讨论区，毕方之前干过的视频也已经全被扒了出来，个人资料，生平，还有实际。

    【他是那个发现史前生物的探险家？我的天，管不得那么眼熟，我还一直以为是错觉呢，毕竟亚洲人都长得一样！】

    【华夏的特种兵？太厉害了，感觉比我们的皇家特别空勤团还要厉害】

    【我知道，肯定是华夏龙组，小说上有，我知道这个！他一定有好多老婆！原来书上都是真的！】

    【主角竟然就在我身边？】

    【楼上那哥们是我们的网络小说看多了吧？我们国家没有龙组】

    【你是华夏人？那你知道GOD方的事情吗？能不能详细介绍一下？】

    【对对对，细嗦！】

    【其实我是留学生，最近国内发生的事我也不太清楚，还是第一次知道这个人……】

    星星之火，可以燎原……        

