    古辞辞太心机了！她看中了陆少的钱吧！

    我平时就觉得她能装，想不到真是这种人！

    她还勾着纪学长！

    啊！纪学长知道这件事吗？

    学生会活动室内。

    纪云轩一身浅棕色风衣清风朗月地站在光中，午后的阳光照在他身上仿佛也温柔起来。

    “会长！”

    纪云轩转身，清风撩起他额间的碎发，他好像从传记中走出的王孙贵族，清隽优雅、古色古香。

    说话的人仿佛聆听了一段经文，整个人都平顺下来：“资料放桌上了。”

    “好，辛苦了。”纪云轩重新看向手机，细长的手指久久没有滑动屏幕上的两个人，微垂下的眉宇间盛满君子风度和对谣言的无奈容忍。

    ……

    沈光耀很快收到了一条信息，只有一个干净利落的问号。

    沈光耀心里吐糟着，从倒车镜里看眼后排的陆先生，却不敢打电话，低调给封雨回复：【是真的。】

    港口上。

    封雨让属下卸船，他走到一旁，迎着海风，一身考究的定制手工西装，气质冷峻，完全没有在学校时的样子：【古辞辞】

    【你认识！？】沈光耀觉得自己兄弟绝了，不愧是万事通：【这么生僻的人你都知道，消息可以啊。】

    封雨不屑一顾，帝工大半个名人，只有沈光耀这种天之骄子才不将人放在眼里，古辞辞在帝工大学有一定知名度，勤工俭学人还长得漂亮的人总有好事者给她立贴讨论，他不可能一无所知。

    只是，封雨眼中闪过一抹疑惑，她好像和纪云轩走的很近，超出了普通同学的范畴，怎么突然和陆先生好了。

    沈光耀的消息很快进来：【不用过于关心，长久不了，一个月就散了。】

    封雨：【？】

    沈光耀打着字：【那女的非常粘人，说话还嗲，没有分寸感，你想想，这些都是陆先生讨厌的点，怎么可能长久，估计陆先生就是看她长的不错，一时新鲜，忍够了就散了。】

    陆先生需要忍谁，封雨皱眉，：【说话注意点】先生身边的人，好不好都不是他们该妄议的。

    【知道，老古板，你那边事情处理得怎么样了？什么时候回来？我一个人应付不来啊】

    封雨看了一眼，见是废话，转身去忙，既然确定了是陆先生承认的事，就是没事了。

    【人呢！——人呢！我说你小子是不是过河拆桥】

    ……

    何可儿气得踹翻了自己的桌子，难受得压抑。

    孟清雪安慰着她，温柔细心：“别这样，让人看到不好。”心思如刀，如果真有人该跟陆之渊营造单纯的校园浪漫也该是跟陆神旗鼓相当的人，更或者是自己！古辞辞算什么！

    何可儿却快把自己气死了。

    孟清雪心里顿时有了计较，温柔地起身，帮她把桌子扶正，道：“可儿，他们在一起就在一起了。”

    “我不服！古辞辞算什么！菜都吃不起的人！如果单这样就算了！清雪你不知道，她是故意的！你没见她在食堂故意看我的样子多张扬！她就是为了炫耀！”

    “怎么会，她不是那种人才对。”

    “她就是！”

    “你别这样，或许是你多心了，她如果真不好，纪学长怎么会那么照顾她。”

    何可儿顿时看向清雪，对，纪学长！她还勾搭纪学长，古辞辞的勤工俭学的岗位都是纪学长帮她选的，挑的时间段也是最好的，他们还经常在一起，怎么可能没有猫腻，现在还勾搭陆神，她分明是钓着纪学长又玩弄陆少的感情，陆神就是被她骗了：“我这就让所有人都知道古辞辞的真面目！”

    “你别，这样不好……”

    “清雪，你太好心了，就该给她点教训。”

    “大家都是一个班的，有什么跟她说清楚，不要闹大了。”

    何可儿本来只想发到系论坛里，这下直接发到了校论坛。

    很快《古辞辞脚踏两条船》《古辞辞是个狐狸精》《古辞辞是白莲花还是绿茶》《论，古辞辞的段位多高》《身边的蛇蝎丑八怪》《循规蹈矩的人总是被贱人伤害》

    众多标题中，也不忍拉校园两大男神出场。

    这些劲爆的帖子加上中众多‘爆料’很快压过了古辞辞和陆之渊的恋情，在全校范围内传开。

    ……

    沈光耀在一篇篇帖子里目瞪口呆，真的假的，看着挺清纯的怎么是这种人，可有图有真相。

    沈光耀避开老大的视线给封雨发信息：【？】附带所有帖子链接【老大被骗了？】

    偌大的会议室内，封雨让属下将合约书推过去，漫不经心地打开手机看一眼，随意输入【不参与】。在他的分析里，纪云轩和这位贫困生有好感，但完全没有上升到帖子里的高度。

    既然对方选择了陆先生，自然是各方面衡量过的结果，她只要在此期间安分地扮演好她的角色就行，至于是不是图财并不重要，陆先生不缺钱。

    沈光耀急得不行：【这么大的八卦，怎么可能不参与，而且这是陆先生第一次对外承认有女朋友，如果是真的，陆先生颜面何在！】

    封雨：【陆先生承认了吗】

    沈光耀有些疑惑，对啊，陆先生承认了吗？可两人都……手挽手了，手挽手啊还不算官宣？

    沈光耀直接把想法发过去，可他发了一堆消息都石沉大海。

    沈光耀急得不行，封雨在做什么！什么事有陆先生的事重要！

    沈光耀立即将厕所所有隔间门都打开，确定没有人后，给封雨打过去，可响了几声后提示已关机。

    沈光耀气急败坏：“你给老子等着！”

    刚进来的人震惊地看他一眼。

    沈光耀立即双手插兜离开。要不是他的会议室被他来总部开会的老爸占着，他至于被人赶下来受这个窝囊气：“陆先生开完会了吗？

    “沈助理，没有。”

    沈光耀点点头，等于这些帖子没有看到，不过，陆先生就是开完会了，也不会闲得去看学校论坛的帖子，如果陆先生不知道岂不是被蒙在鼓里被人像冤大头一样愚弄！？

    沈光耀觉得不行，还是要给封雨打电话商量对策。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果大家还是留不了言，可以换到qq阅读app，在上面留言和在xxapp留言一样，都能回复。

