    

    程止微怎么也没有想到，没费她一刀一枪，从下午一直黏到现在的罗紫荧，就这样干脆利落的走了？

    如果是许悦在场，肯定能从罗紫荧和郝渤之间态度的转变，两人眼神、神情，暗搓搓的小动作中发现蛛丝马迹，从而对两人产生怀疑，进而作出接近真相的推测。

    程止微心里也有觉得古怪，但她不会去深究，像现在她就只会对罗紫荧主动走人感到高兴。

    大象腿是个心浅装不了事的女孩。

    郝渤先装模作样的拖着程止微在跑道上走，到弯道的时候就往田径场内拐。

    罗紫荧走了，程止微也不抗拒郝渤别有用心的去向了。

    十点过后，田径场内的人流量明显减少了很多，在外面租房的、去开房的显然不会在这墨迹了。

    程止微是没想过不回宿舍的，但因为罗紫荧的原因，今天单独和郝渤在一起的时间太少，又加上有很多事必须要和郝渤复盘一下的，这才还没提回宿舍。

    不过，程止微现在想先顺一下郝渤的意思，她对刚才自己去上厕所的时候郝渤的表现还是很满意的。

    她心里当然是不会承认，自己也很想享受被郝渤拖手漫步在校园的感觉，有点不舍得破坏。

    走到田径场中心地带，刚才和罗紫荧来的时候还人满为患，现在已经稀疏很多，一路走来就发现不少人在往外走。

    剩下来的都是情到深处还舍不得放过彼此的情侣了，这样的气氛刚刚好。

    再有那么多榜样在，郝渤也就能很自然的向程止微提出:“止微，我们抱一下吧。”

    这是郝渤第一次叫程止微昵称，之前他们一直是互叫名字的。

    程止微觉得那样很适宜，朋友之间叫名字会更纯粹一点。

    但现在，当她听到郝渤喊她“止微”的时候，并不觉得反感，而是觉得有一丝甜蜜在心里，这和家人叫她昵称的感觉不同。

    程止微觉得先不要和郝渤提不要叫昵称这个事，等会再一起复盘好了。

    “嗯。”她点头，但要强调:“只是单纯的抱一下。”

    她站住，并腿对向郝渤，偷偷收腹，微微向后撅，身体僵直，做好被拥抱的准备。

    程止微多虑了。

    郝渤抱得是真的够单纯的，双手虚搭在程止微的腰间，也就是碰到衣服而已，除此之外，身体都没一点接触。

    程止微恼羞死人，郝渤就是故意的，就因为她强调了要单纯，所以要搞怪，明明下午都那样抱了。

    “那就这样。”大象腿心里拗脾气，反正她又不吃亏。

    可是只僵持了一下，程止微就觉得很奇怪，她本身身体就有点僵直着，郝渤这样抱她，让她更不自在。

    她觉得，要不就自己主动一点？主要是这样抱法太尴尬了，毕竟是自己提出要单纯的抱的，也不能太怪他。

    程止微还犹豫。

    “好了，够单纯了吧？”郝渤先放开了虚搂着的手，真够狠心，提议:“我送你回宿舍吧，有点晚了。”

    “哈？”程止微一下没反应过来，跟不上郝渤的节奏，一时不知怎么应对，只能顺着他的话:“回宿舍啊，好吧。”

    郝渤不开玩笑，真的走。

    程止微这才觉得委屈起来，还想倔强一下，走就走，才发现郝渤都没拉她手了，楞在了那里。

    郝渤其实只是装一下潇洒，第二步都没迈步就停住了，把一只手伸了回去，等程止微来拉。

    大象腿真是不争气啊，都不敢和郝渤较一下劲，就这么怕郝渤不要她吗，快快就伸手出去拉，本来就要涌起的雾水也退回了边界。

    郝渤这会儿换成温柔商量:“走吧？”

    程止微没动，残留有雾气的眼睛对着郝渤的眼睛，她还要复盘呢，只得委曲求全:

    “郝渤，要不等一会再走吧？”

    “好啊！”郝渤答应得很开心，但为什么还要人家大象腿程难堪:“还想抱一下吗？”

    被郝渤这么一逼，程止微反而放开不扭捏了，就像她之前和郝渤说的那样，要把心里的想法说出来，不能习惯性的退缩。

    她大大方方说:“想啊！”

    大象腿还主动靠上来，等郝渤抱她。

    这回轮到郝渤被打个措手不及了，虽然他一直以来都想教调程止微主动，但这是怎么回事，教调过度了？

    这么飒的主动，不是他想的那种委委屈屈的主动啊！

    郝渤这一犹豫，程止微又贴进一步。

    啊！

    这很不程止微！

    郝渤被大象腿震精了，他低头都看不到自己的鞋头了，被双峰山挡住了。

    “嗯~”

    郝渤一把抱住了近在眼前的程止微，动作有点粗糙。

    大象腿发出一声不能自已的声音，顺从的把下巴搁在郝渤的肩上，高度刚刚好。

    郝渤的手这次虽然抱结实了，但只是很规矩的一只手搂在腰上，一只手扶着肩甲，把程止微连双手一起拥在怀里。

    这样的方式最适合拥抱那种比自己矮一截的娇小的邻家女孩子，但用来抱168的大象腿也别有一番情趣。

    郝渤感受着满怀的程止微，想起罗紫荧给她起的“奶微”的外号，真的起得很形象具体啊。

    程止微刚才的主动消耗完了，呆在郝渤的怀里不敢动了，除了时刻注意着的收着肚子的动作。

    郝渤还要犯贱惹人:“止微，我们还单纯的抱一下吗？”

    程止微还是“嗯”一声，但是却抽出被夹着的双手，在郝渤的怀抱里把郝渤抱紧，甚至连一直收着的肚子也不收了。

    “反正是他不让减肥的。”大象腿发誓郝渤要是敢笑她就再也不理他了。

    “郝渤，我有话想和你说。”

    现在自己这样也算给他奖励了，程止微觉得该和郝渤复盘了。

    如果有些事一直放任积累着的话，总有一天两人的关系会变质。

    程止微觉得这才是她刚才那么死乞白赖不愿走的原因，她才不是想郝渤抱呢。

    不过，被他这样抱着的感觉和那天被他背着的感觉很像，但肯定还是背着舒服。

    程止微突然有点想念以前最讨厌的每次要见的亲戚了。        

