    时光流逝，夏去秋来，院落当中的树叶由碧绿到枯黄，周辰已然在佟家当中生活了两个多月的时间。

    院落中央的一块平坦石台上面，身着一袭青衫的周辰盘膝而坐，正在不断地呼吸吐纳着。

    此刻已是寅时过半，朝阳即将升起，群星欲要隐没，垂倾而下的星光亦是渐渐地稀薄了起来。

    直到这个时候，整整修行了一夜时间的周辰也终于要收功醒来了。

    氤氲紫气徐徐消散敛去，轴承缓缓睁开眼眸，目中好似是有一抹璀璨惊芒转瞬即逝。

    紧接着，不见周辰的身躯有任何一点其他的动作，他竟然是凭空悬浮了起来，在那平坦的石台上站起了身来。

    得益于星辰导引术的神异威能，再加上周辰自身体质的特殊之处，虽然仅仅只是短短两个多月的时间过去，但是周辰的实力俨然已经有了翻天覆地的变化。

    单单依照功力的修炼速度来说，周辰这两个多月的成果足可以抵得上寻常武者三五个年头的勤恳苦修了。

    眼下周辰自身丹田当中功力的容量，比之江湖武林里面那些二流境界的高手都要雄厚上一筹。

    毕竟例如周辰这等不曾修炼，便全身经脉通畅的存在，实在是太过罕见稀少了。

    寻常武者在修炼内功心法积攒功力的时候，还需要不断地去消耗内力冲击经脉里面所存在的壁障。

    而周辰的情况就截然不同了，经过星力淬体洗礼以后的他，除了任督二脉依旧存在壁障以外，其他的经脉早就已经畅通无比了。

    所以周辰凝炼功力的时候，他直接就节省掉了贯通经脉的过程，凝炼出多少的功力都会被积攒下来。

    再加上星辰导引术所凝炼的功力，本就是寻常武者吐纳天地元气的数倍。

    这使得周辰一身武道修为的精进速度，远远不是江湖武林之上那些寻常普通的武者所能够比拟的。

    最为重要的还是，周辰自身经脉已然形成小周天循环，起步凝炼的功力便是先天真气。

    也正是由于这个原因，别看周辰现如今功力的雄厚程度仅仅只是相当于江湖武林里面的二流高手，然而以先天真气的凝实程度来说，一般绝顶境界的高手都无法在功力雄厚程度上面与他争锋。

    当然，这指的是周辰一身武道修为最为理想的状态。

    实际上的情况却是，他甚至有可能连江湖武林当中一个三流境界的武者都对付不了。

    因为在周辰所修行的星辰导引术之内，根本就没有提及只言片语的攻伐手段。

    所以现如今的周辰就如同手持神兵利器的孩童那般，空有一身雄厚的功力而无法发挥出来。

    之所以会造成眼下这种情况，其实到也是在乎于情理当中，毕竟周辰修行武道的时日尚且短暂，满打满算还不够三个月呢。

    每当星月悬空，夜幕降临开始，除了必要的休息以外，周辰几乎将所有的时间都用在了修行星辰导引术上面。

    如若不然的话，他也根本不可能在短短两个多月的时间里面，就凝炼出现如今这般雄厚的功力。

    等到白日里的时候，周辰则是将全部的时间都用在了背诵四书五经上面。

    在周辰未来的谋划当中，参加乡试秋闱方才是最为重要的事情，对此他断然不敢有分毫半点的懈怠。

    而且周辰暂时也没有打算去过多的接触江湖武林，一切全部都以金榜题名获得进身之阶，从而跻身于大明朝廷庙堂之内为主旨。

    更何况以周辰现在的处境来说，他也根本就接触不到什么高明的武功。

    整个龙门镖局的核心武功全部都在佟伯达的手里面掌握着，而佟伯达早在周辰还未曾来到此方世界的时候，就亲自押镖前往云贵地带了。

    时至今日，周辰甚至都没有见到佟伯达的面目呢，又何谈去修行佟家传承的武学功法呢？

    除了佟家传承的武学功法以外，龙门镖局里面都是也存在着一些刀枪剑戟的用法和练法。

    可惜有句话说的好，叫做法不可轻传，真正的秘技又怎么可能会被摆放在明面上？

    那些刀枪剑戟的练法仅仅只是最为粗浅的花架子罢了，根本就没有涉及到有关于内力和真气的运用方面。

    与其说是浪费时间去联系这些庄稼把式，周辰还不如悉心凝炼功力，或者是读书备考呢。

    等到通过了科举以后，周辰有的是闲工夫去研究那些攻伐手段。

    今日已是七月末尾，距离科举乡试第一场开始的时间八月初九，俨然没有几天的时间了，周辰也是时候启程前往山西太原府赶考了。

    周辰之所以没有在陕西的西安府参加乡试，那是因为他的祖籍在山西广阳府。

    在大明朝的科举考试当中，最基础的童试和院试到是并没有太过严苛的规定，考生完全可以在任意府县的学政当中参加。

    然而乡试的科考制度就要更为严格了，所有考生必须返回祖籍所在的省会贡院中去参加。

    因此周辰如果想要参加乡试秋闱的话，那么他就必须返回管广阳府所在的山西省参加考试，也就是太原贡院。

    陕西汉中与山西太原之间的距离虽然不远，但是却也需要走上几天的路程才行。

    为了避免赶考的途中出现什么意外事情，从而耽误参加乡试秋闱的时间，周辰肯定是要提前赶往太原府去准备考试的。

    正好今天龙门镖局有一趟镖前往山西太原，因此周辰索性就决定同镖局一同上路了。

    早在昨日里的时候，周辰便已经将行李包装收拾齐全了。

    其实里面到也并没有多少的东西，除了必要的盘缠和换洗的衣物以外，大多数都是周辰考试所需要的相应物品。

    例如笔墨纸砚等文具，户籍路引，通关文牒等证明身份的相关材料等等。

    这些行李眼下就放在周辰往常练功修行的那道石台旁边，他敛息收功以后，立刻就拿起身边的行李包裹离开了院落，直往佟府大门外面与龙门镖局的队伍汇合去了。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！