    凌霄站在窗口往下面看，就看到梅姨娘抱了个凳子坐在门洞边上，倚墙立着公差的两把刀，梅姨娘坐在那里喝着凉品。

    就听见梅姨娘说道:"后悔了吧，狗眼看人低，居然不相信我们的话，你们用上脑子想想，我们为啥敢把你们这样。“

    梅姨娘说话的口吻完全是很符合她一贯的作风，只是不知道便宜爹会有多尴尬，凌霄虽然知道会没有事，但如此这般也是给人落下了话柄。

    凌霄看的时候，廖料过来了，说道：“哥，这个事情就是你不对，出了事，就应该赶紧的告诉家里，爹不在，还有娘亲，即便是弟弟一个人，也不能让应天府把你带了去。

    咱家的人怎么能进应天府，要查，他们查便是了，查不清楚都不行，没个好交代的都不行。

    来来，哥，坐下来，不管他们了。还没见过这样的官差。

    哥，他们到底为啥找你？"

    廖料说了一堆话，终于问道。

    凌霄看着弟弟关切的脸说道：“无妨，说我卖假药。也不知道什么人做的？“

    “应天府也是不知道你是谁，再说了你一天的收入可是暴利，难免有些人要眼红，另外哥哥也没有行医证，这事情，你若去了，万一那些啥也不懂的官差给你啪啪啪一顿板子，就是罢了在治他们得罪，也是无关紧要的，毕竟你已经吃了亏，听娘亲的话，没错，咱就在家等着。“廖料分析着说道。

    “哥哥，你是担心那些官差吧，怕授人于柄，其实没关系的，娘亲和展舅爷做的没错，不就官差吗，在咱们家抓人，总得陛下说话吧，就那么两个不张眼睛的，不知道自己在干嘛。

    这街上凡是看见的，都明白在咱家里带人是应该怎样铺排的。“廖可可在边上伶牙俐齿的用上了铺排两个字。

    凌霄听着，这两个小家伙，竟是比自己清楚的多，至少人家两个都知道从自己家里带人走，应该有什么样的阵势，一时间凌霄觉得自己那个瞬间倒是没有想这么多，是自己考虑的不周了。

    “是哥哥想的简单了。”凌霄笑着说道，心底下也觉得自己的事，就应该让他们上门来处理，反正只要的是自己的药，自己认，不是自己的药，就要告他们诬陷。

    廖料见凌霄如此说，就笑着说道：“也不能怪哥哥，谁知道会发生这样的事？我们等一等吧，总有人比我们还要着急，要问个清楚明白的。“

    凌霄见廖料这样说，就回答道:"许是有人要动手脚，我也是着急要去看看。“

    廖料却说道：“越是这样，越是你不能去，我就不相信那个动手脚的人不知道你是谁？怕是故意的。

    咱就不去，咱的药没有问题，就不必心慌，若是出了事，也是动手脚的人做的事，要算账，最终都算到那人的头上，和哥哥是没有关系的。”

    廖料的话，通透得很，凌霄不由得笑了，笑得无比灿烂的那种。

    廖料又说道：“两个官差就让娘亲挡着去，她喜欢做这样的事。若是来更多的，有爹爹他们呢，哥哥只是学子，不管这些的。

    哥哥，你说你赚了那么多的钱，想好怎么用了吗？“

    廖料忽然地转了话题，凌霄没有急着接，问道：”给你的商论读完了吗？读完了就读第二卷。“

    廖料赶紧地回答道："哥哥，读完了，今日就是和哥哥要商论后续来的，你看看，这些是我做的笔记，和自己写的一些感想。“

    廖料说着话，给凌霄递上自己带来的一些手稿。

    凌霄接过来看着，一边看，一边抬头看着廖料。

    片刻之后，凌霄看完了，很是欣慰的看着廖料问道：“弟弟，你这是专门读的书，还是一边做快抖一边读的书？”

    “哥哥，快抖的生意现在很顺利，并不需要我操很多心，我只要指挥着他们做就行了，这是我在安排好生意之余读的书，而且我用书中讲的内容去教别人做生意了。”

    “别人能接受吗？”凌霄很感兴趣的问。

    “根据各人的不同，有的人很快理解，有的人听不懂，但是我觉得随缘吧，只要他们按我说的，把我的事做好，便可以。”廖料笑着说道。

    紧接着廖料有补充了一句：”可能我的说教也不够透彻，我只能做到自己懂了。哥哥，我在读商论的过程中，会觉得自己有些方面欠缺，我想是我的书读得太少。哥哥能帮我推荐一些书吗？我觉得哥哥推荐的书，要比学堂里的先生的书有味道。“

    廖料说的时候，是满脸的求知的欲望。

    凌霄就笑着说道：”知道自己的不足了，我就给你推荐书，你尽管认真读便好，不读书想把生意做大是不可能的，不读书也没办法继承父亲的爵位。挣钱容易，做事情难。

    你不是最佩服父亲吗？那就把我给你的书都好好的读一下，到时候你就可以像父亲一样了。“

    ”我哪里有父亲的福分，我就多存点钱吧，父亲人家和陛下是兄弟，我可不敢和那几个皇子做兄弟，所以我注定达不到父亲的高度，所以，哥哥，你还是教我多赚点钱吧，这样子也不至于我以后向你讨要生活。“

    廖料话说的老神在在的，凌霄却不问，心底下却明白这个弟弟人小，心里真的是绝顶的聪明，凌霄笑眯眯的给廖料在书架上去了几本书，又拿了第二卷的商论。

    凌霄说道：“随心的看，把我留的作业做掉，不懂的地方下次问我，不要读书读到心烦，给别人讲不下去，还是因为你的知识储存太少，要多读一些书。

    这些书是为了你能够更好的理解商论，也是为了协助你推广商论，好好读，有不懂的地方，也写下来，下次哥哥回来，你问便好。“

    廖料认真地听着，点着头，接过凌霄推荐的书。

    这时候，可可在边上说道：“大哥哥，二哥哥，我也想读商论。”

    凌霄就说道：“想读就读，你把自己要学的科目学完了，抽时间读读也好，这样子也好给你二哥哥帮忙。

    但是前提是，你们两个人都要把书读好，不能因为做生意，荒废了读书。“

    凌霄给廖料的其他的书，并不是什么特别的书，而是廖料本来就应该读的学堂上的科目，这一会，廖料愿意接受，是因为廖料发现了自己的不足之处，又因为凌霄说了，这些书可以辅助他学习商论。

    商论在廖料的眼里是一本好书，为了更好的学习商论，他很容易地接受了凌霄的推荐。

