    盛悦苍白无力地一笑，没有盛安在的时候还好，一旦盛安回来了，两人站一起，老太太最喜欢的永远只有盛安，没办法，谁叫老太太是旧社会过来的，而自己碰巧又是个女孩子？

    家里的孙子再多，老太太也不嫌多的，盛安再不争气，也是个男孩子，地位就是比自己高。

    盛安也是渐渐缓过劲来了，因为刚才那女孩子速度实在是太快了，他都没反应过来，而后他指着盛漾，气呼呼的，“我起先是准备拿水枪对准她的，但谁能想到她这么坏！居然把我手里的水枪扭了一下，对准盛悦！”

    他就是个小霸王，想做的事，还没有人敢拦的，她是第一个，胆子真是大。

    老太太愣了愣，没想到事情的真相居然是这样的，护着盛安，狠狠地剜向盛漾。

    这个女孩子当真是从小没在盛家长大，教不好的，心思怎么这么恶毒？她怎么能故意“借刀杀人”呢？

    她刚想骂出口，陡然盛御熙和盛晗景如两座大山一般，站在了盛安跟前，盛御熙板着脸，完全遮住了盛安面前的光，盛晗景仍旧宁静地笑着，却没有一丝温度，“想清楚再说话。”

    他明明嗓音温润，却愣是像隆冬里的太阳，凉凉的。

    盛安不自禁地哆嗦了一下。

    坦白说，他以前不是没惹过这两个哥哥，这两个哥哥顶多不理睬他，任由他自己觉得无聊，可也从来没有这么大动肝火过啊？

    莫名地，盛安心里有点怵，刚想骂骂咧咧地开口。

    盛晗景又望了他一眼，这一眼深深的，不耐地重复，“想清楚再说话。”

    好可怕……

    盛安的粗脖子像是被一只无形的大手给掐住了，说不出话来。

    老太太看着小孙子涣散而惊恐的眼神，抱住他，“你们两别吓他嘛。”

    盛晗景平日对老太太疼孙子不做太多干涉，但今天眉头却蹙得很紧。

    盛安胡作非为惯了，很难改，但是欺负到他妹妹头上，哪怕只是差点欺负到他妹妹头上都不行。

    迫于两人的压力，还有大伯和大伯母那么可怖的脸色，仿佛要吃了他似的，盛安年龄小，也很会见风使舵，他撒谎也是撒得眼睛都不眨一下了，很快便改了口，指着盛悦，“我就是跟盛悦闹着玩呢。”

    老太太也松了口气，可不想家里几个孙子闹矛盾，于是立马冲着盛悦道，“悦悦，你弟弟跟你闹着玩呢，别往心里去，你赶紧去换衣服。”

    盛悦气得眼睫都在颤，合着她成了最后的牺牲品？

    也是啊……水珠子还在顺着头发，顺着脸颊往下淌，她目光幽幽的，谁叫她没有哥哥们疼，只有一个拖后腿的弟弟！

    **

    会场这边，易隽承一直陪在刘奶奶身边，为避免人多嘈杂，老人家不适应。

    他勾叠着双腿，坐姿慵懒，就像个活色生香的妖精一般，不时有女孩子借故经过，脸红心跳着踯躅地不敢靠近，因为男人的眼神太过凉薄，带着令人退避三舍的冷意。

