    说着，中野四叶不解地捎起脸颊边的头发，放到耳朵后。

    “但是后来的接触中，高同学又像回一个正常人了。”

    “几次不小心摸过高同学的手，都是一时冷一时热的。”

    中野四叶说完，并上双唇，看向四姐妹。

    中野一花坐在主持位置上，嘴唇微微张开着，细细的热气从口中呼出。

    她想起雨夜里和高杉原手拉手的场景。

    那只手明明很暖。

    “那你觉得是怎么回事呢？”

    回过神，中野一花问中野四叶。

    中野四叶苦思冥想起来，最后一本正经地得出一个结果。

    “高同学可能是活在人类中的僵尸！有时候体温会消失，有时候体温又会上来，这就是证明！”

    “好不合理。”

    中野五月抬起小脸，手中握着黑色圆珠笔，说。

    会议记录能记录这么荒谬的东西吗？

    “我倒是觉得有可能。”

    中野二乃认真地点头，其他三姐妹投以奇怪的目光。

    “干嘛？不是讨论吗？是有这个可能性的吧。”

    她的脸微熏。

    “那好吧，先把这个记录下来，五月君。”

    中野一花微吸一口气，胸部轻轻起伏。

    “好。”

    “那么，调查的第二项内容：查清楚高杉原同学是否僵尸。”中野五月边记录边说。

    会议继续，轮到下一个成员论述。

    “嗯，那就由五月君来说一下吧。最近有发现衫原君的什么异常怪癖吗？”

    中野一花问。

    中野五月放下圆珠笔，略略思考后，眼眸定了定，缓慢看向姐妹，点头。

    “有！还记得那次我们五姐妹在学校饭堂吃饭吗？”

    ……

    “好热啊，学校。”

    通往饭堂的校道上，两边的树木树叶稀薄，烈日阳光当空洒下。

    中野五姐妹迈着五双曼妙的腿，走向饭堂。

    “真想把内衣脱了。”

    中野一花揪了揪白色制服的领口，再打开一个纽扣，露出雪白的肌肤和好看的锁骨。

    “会引来色狼的。”中野二乃不赞成道。

    “吃饭吃饭！”

    中野五月小脸兴致勃然，拉着中野三玖的手，快步走在前方。

    头顶的呆毛宛如行军军旗，印着“干饭！干饭！干饭！”的口号。

    五人竟然是最早一批来到饭堂的。

    干饭人中野五月的功劳功不可没。

    饭堂内。

    开了空调，温度下降不少。

    五姐妹选好自己的食物后，来到一个长桌子前坐下。

    “我们开动了。”

    五姐妹齐声小呢，而后开始进餐。

    一边吃东西，一边讨论学校或者生活上的事情。

    “哦，高同学！”

    不久，吃着手上的炖茄块，中野四叶看见在寻找位置的高杉原。

    来到午餐正盛的时间段，饭堂里熙熙攘攘的。

    高杉原捧着一碟淋着酱卤汁的炒饭，在一群穿着同样校服的学生中四处张望。

    就像在觅寻能容纳自己的猪圈的傻猪。

    中野二乃转过侧脸，看到高杉原后，心里趣趣地笑起来。

    形容得真像。——如果不把自己也当做猪的话。

    “要叫高同学过来吗？”

    中野四叶问四人。

    中野一花嘴角养出一个好看的弧度，在身边腾出一个位置。

    抬眸望去，坐身边的中野三玖和她做着同样的事情。

    “可以。”

    中野二乃再瞥高杉原一眼，收回目光。

    “都行。”

    中野五月目光全放在食物上，随意讨一句，而后将一口咖喱放进嘴巴，细细嚼起来。

    咖喱入口，腮帮子咀嚼片刻，她的眼神变得怪异起来。

    “这，这个咖喱好酸！？”

    中野五月秀眉瞬蹙，怎么会有酸的咖喱？

    “不会吧？”

    中野二乃拿起勺子舀一口放在嘴边，微吮一口，脸色也变得讨厌起来，连忙把勺子上的咖喱放掉。

    “饭堂放了什么东西？”

    她皱着秀气的脸颊，舌尖犯难。

    想将入嘴的咖喱咽进肚子，但如同吞活着的青蛙一般艰难，几次没成功后，吐了。

    拿起纸巾擦拭自己的嘴唇。

    中野四叶起身向高杉原打招呼，高杉原走了过去，在中野一花和中野三玖中间坐下。

    “中午好，各位。”

    高杉原说，看到秀眉弯着的中野二乃和五月，心里咯噔一下。

    沉思自己的形象是不是已经到了让人看着吃不了饭的程度。

    “中午好。”

    少顷，五人声音不齐地回应。

    虽然眼前五张俏脸能天天看到，但依旧美得不可胜收。

    高杉原将五张美颜揽进眼眸，没有明说赞扬。

    不然肯定少不得某人的臭美，某人的图谋不轨，某人的调戏。

    “衫原君，今天的饭菜量也好少啦。”

    中野一花凑过去，看着简单的一碟卤汁炒饭和一小碗蔬菜汤，说。

    “没有什么胃口。”高杉原点点头解释。

    “是吗？是因为没有女同学陪你吃饭吧？”

    中野一花似故意将自己的身子靠过去，轻声道。

    看着快把上半身倾到自己手臂的中野一花，和她眼睛里烁烁的笑意，高杉原白她一眼，往反方向挪位置。

    长女！

    感觉手肘碰到温软的东西，高杉原连忙转眸一看。

    “嗯…”

    坐在他位置另一边的中野三玖轻呻一声，咖啡色长发落在浑圆的水手服上，熏着光点的眼眸看向他。

    “抱歉。”

    高杉原看着中野三玖略红的脸颊，道歉道。

    中野三玖不说话，像松鼠一样吃着三明治。

    “衫原君好坏，都来吃饭了，还蹭我们的便宜。”

    中野一花吃着自己的午餐，怪罪道。

    这到底是因为谁？

    看着一脸无辜的中野一花，高杉原产生离开的念头。

    陪长女过了那一晚的雨夜后，长女变得更危险了。

    但他已经入瓮中之鳖，在轻松聊天的五姐妹中，出不去。

    埋头吃着自己的炒饭，中野二乃忽然递过一碟咖喱肉。

    “喂，吃这么少东西，肯定会肚子饿的。尝尝这个吧。”

    中野二乃关心地说。

    高杉原摇摇头，“我吃这个就行了。”

    中野二乃不说话，定定地凝视高杉原，眼眸宛如天上看似遥远、但一掉下来便能压死人的云朵，洁白而不容抗拒。

    高杉原遵命地点头，没有任何戒备地舀一口吃进嘴巴。

    “味道不错。”

    他说一句。

