    第二百四十八章

    十月底，苏酥终于完成了全部拍摄，走之前大家还请她和陆离吃了顿饭。

    “公司已经说了，这次电影上映我们都会去华国宣传，到时候见了！”乔纳森私下里还偷偷告诉她。

    “如果票房好，很有可能会拍你的独立电影。”

    苏酥没想那么多，一切都要等到电影上映再说。

    毕竟星国没有为华国演员开独立电影的先例。

    而且她算了笔账：“我觉得一点都不划算，三百万片酬不高不低，可如果在国内一个月就拍完了。”

    这要是拍独立电影，她演女主角不得拍一年？？

    太耽误她赚钱。

    飞机在沪市降落，苏酥感阵阵凉意，已经是秋天了。

    在她回国的第二天，星国那边率先放出了消息，几小时后，全球都知道一位新的华国演员，参演了第七部新纪元战纪。

    “啊啊啊啊啊！我的女神要和我的男神合作了。”

    “呜呜呜……这部电影终于有正儿八经的华国人出演了！”

    “从今天起我就是苏酥粉丝！！我就是酥糖。”

    内娱被这一消息打击的措手不及。

    其他女星很快意识到，她们和苏酥的差距再也追不上了。

    既然如此，也不能让她这么舒服的爬上去。

    “也不知道有啥可高兴的！以前新纪元又不是没有过华国人。”

    “以前那都是华裔，不是华国人好吗？”

    “不管是不是，东方面孔在里面不是演路人，就是炮灰。”

    “好像第二部里那个华裔演员，不就是演了个路边卖冰淇淋的，被英雄们救了有两句台词？”

    “哈哈哈哈哈！苏粉们也不知道高兴啥，不就是个路人甲的角色吗。”

    酥糖们压根不理会这些酸话。

    路人甲又怎么了？你们家主子连路边的花花草草都没混到！

    然而国外的电影迷们很快做了视频宣传，他们根据原著猜测到了苏酥的角色身份。

    同时一些种族分子提出抗议，认为不应该让一个华国人演他们的电影。

    但苏酥因为熊和古堡事件在星国爆红，不等国内网友反应，星国网友就不干了。

    “我们就愿意雷锋演你管得着吗？”

    “有本事你也把熊吓走再来说应不应该！”

    “我好期待她在电影里的表现，希望能看到华国功夫！”

    “希望她和熊猫一起出现哈哈哈哈！”

    然而让苏酥高兴的则是另一件事。

    拐卖那部电影终于过审，可以再国内上映了。

    孙导激动的在群里发了几个大红包。

    苏酥也很高兴，大家商量了一下，决定把这部片子放在圣诞节前上映。

    本来孙导是想放在圣诞节的，被苏酥否定了。

    “大过节的就别让大家难受了。”

    于是电影就定在了12月20号首映。

    “你在国外这几个月跟放假有什么区别！”左开济见苏酥回来好几天了，都没有开工的意思。

    干脆带了一堆剧本给她。

    苏酥看了几个完全没兴趣。

    “年前就算了吧。”她找借口，“我要倒时差。”

    左开济：→_→

    “那就去参加个综艺。”他把一个本子递给苏酥。

    苏酥翻开第一页，里面有血淋淋的大字。

    “明星剧本刹？”

    左开济：“你看看导演的名字。”

    竟然是张导……

    “他说在你的剧本刹基地拍摄，问你来不来？”

    苏酥眼睛亮了，那必须去啊！

    不要钱的广告！

