    由于北方的暴雪天气影响，不少航班被迫取消，例如通辽的机场，就取消了近三天的航班。

    长谷川和布莱恩只能选择搭乘高铁，前往岭南地区。

    幸好铁路公司早有准备，对容易受暴雪影响的高铁路段，进行了升级改造，全覆盖的穹顶，让高铁列车可以畅通无阻的持续运行。

    实际上，联邦对于北方地区的各项基础设施，都进行了升级改造，达到足以硬抗冰河时代级的冰雪灾害。

    铁路线在穹顶的保护下，似乎和外面的冰天雪地，形成截然不同的两个世界。

    列车一路南下，通过淮河后，才出现不少露天的路段，不过这些路段中，也有很多施工队伍，在风雪中继续工作中。

    显然这是在向南方，延伸铁路线的穹顶覆盖范围，其实江北江南，在这种暴雪天气中，危险性更加大。

    原因在于江北江南的降雪，可能无法形成稳定的积雪，特别是在上个月，江南就出现了暴雪之后，中午又出大太阳，导致冰雪消融。

    如果这种大太阳天气能持续还好，关键是这种大太阳天气，就维持了一两天，随后又是降温天气，那些融化的雪水，再次被冰冻起来。

    这种情况下，路面会形成一层坚硬的冰层，导致车辆打滑，很容易出交通事故。

    为了解决这个问题，江南江北各地，不得不紧急调派大量的消冰小队，对路面的冰层进行清除。

    倒是城市内部，由于多层结构的交通系统，导致底层的汽车公路，并没有受到影响，免除了很多麻烦。

    当列车通过长江大桥后，进入了湘省境内，此时从列车车窗眺望远方，可以看到白雪皑皑中，还有不少郁郁葱葱的绿色。

    “联邦的这个行省，在过去很少出现这种大范围的暴雪。”长谷川拿起照相机，对着窗外的雪景，按下了快门。

    布莱恩同样在观察着，他发现这里很少出现乡村，能看到的都是比较大的城镇。

    “长谷川先生，为什么联邦的乡村很少？”

    听到这个问题，长谷川随即笑了起来：“你看到的不少小城市，其实就是乡村，联邦为了减少管理难度，这几年实行合并策略，对于一些小乡村，进行了全面的整合。”

    “是这样吗?”布莱恩恍然大悟。

    长谷川继续解释道：“其实小乡村的存在，是农业时代的残留，如果不解决这些小乡村，随着时间推移，城乡之间会出现社会分化。”

    正如长谷川说的那样，联邦的合村并寨战略，就是为了整合人口、调配资源。

    10个人口几百的小乡村，和1个人口几千的小镇，两者的管理难度差不多，但需要各种资源而言，小乡村要大有小镇。

    就比如教育资源而言，10个小乡村，是要各种建设一个小学呢？还是让学生去比较远的城镇小学读书呢？

    恐怕两个选择都不是最佳的选择。

    合并在一起，才是最佳的选择。

    而且乡村还有一些天然的顽疾，就是俗话说的“池浅王八多，庙小妖风大。”，要解决这些问题，合并管理是一个好方案。

    所以一路而来，布莱恩没有看到小乡村，最小的乡村，都是几千人起步的。

    就在俩人闲聊着，列车终于进入了岭南境内，此时的岭南地区，同样在下雪，而且还是雨夹雪。

    这天气，着实让不少岭南人直呼受不了。

    在羊城车站下车后，长谷川和布莱恩打着伞，漫步在雨雪之中。

    “我印象中，这里还是第一次下雪？”

    “长谷川先生不是东瀛人吗？怎么对于羊城那么熟悉？”布莱恩有些好奇的问道。

    长谷川转过头来笑道：“我在这里旅居过大概7年左右，在花都区还有一套房子。”

    “原来如此！”布莱恩带着一丝羡慕的神情说道。

    考察了联邦各地后，布莱恩确实非常羡慕联邦的生活，如果可以在这里购买一套房子，他还是非常愿意的。

    可惜他是西洲人，要在联邦本土购买房产，需要排队和审核，而且程序非常复杂。

    长谷川的房子，是很久之前购买的，加上现在是联邦公民，想再购买都没有太多问题。

    只是现在联邦的房产不值钱，年轻人有公司或者官方分配的房子，自己足够居住即可，买太多房子又无法升值，还有交一大笔阶梯差价、房产税，基本就是一笔赔本买卖。

    冷冷的冰雨。

    打着伞的人群中。

    布莱恩是那样的格格不入。

    北风凛冽，行人脸上的笑容，依旧是那样的从容，甚至带有几分欢乐的雀跃。

    公园的草地上，不少没有见过下雪的化骨龙们，正在雪地中打滚，这或许就是没有见过雪的岭南人吧！

    而布莱恩这个局外人，却感到深深的悲痛，在这个世界的同一片天空下，他们仿佛生活在另一个世界，这是多么讽刺的黑色幽默。

    但再痛苦又如何，这就是世界的现实。

    长谷川看出了他眼神中的悲痛，只能带着布莱恩去尝试一下羊城的美食。

    吃了明炉烧鹅和煲仔饭，喝了糖水凉茶与老火靓汤，美食暂时籍慰了布莱恩的心情。

    不知不觉之间，俩人已经在岭南各地转了一圈，再次回到羊城后。

    这是一个明朗的中午，虽然北风依旧喧嚣，阳光还是给他带来一点点物理上的温暖。

    拉着行李箱的布莱恩，和前来送别的长谷川拥抱后，勉强的笑道：

    “长谷川先生，非常感谢这几个月来的照顾，如果有机会到奥地利，请一定要通知我。”

    “保重，祝愿你，我的朋友。”长谷川挥挥手喊道。

    俩人告别后，长谷川看着渐行渐远的背影，便收拾好心情，准备搭乘电车返回花都的住所。

    电车上。

    他看着窗外静静地发呆着，似乎有什么东西，在吸引着长谷川的目光。

    突然手机连续震动起来，他掏出手机一看，发现是报社主编的电话，便按下接听：

    “喂！河田主编，有什么急事吗？”

    “研一，急事！天大的急事！”电话对面的声音非常急促。

    长谷川用肩膀和头夹着手机，从口袋掏出小本子圆珠笔：“你说。”

    “呼……研一，北美今天出大事了，怀俄明州的黄石公园在五分钟前，爆发了一次火山喷发，以及引发了一次7.7级的地震。”

    “黄石公园！”长谷川被吓了一跳。

    电话对面继续说道：“是的，而且现在火山仍然在持续小规模喷发中，估计情报显示，这一次火山爆发，可能和莫兰基地中研究地热发电技术有关系。”

    “需要我做什么？”长谷川直截了当的问道。

    “报社需要……”

