    傍晚，

    “呼~”

    安见幽一个鲤鱼打挺，从床上一跃而起。

    “我这是……”

    她有些茫然，很快想起了刚才……不对，是早上，早上发生了一件非常不可思议的事情。

    一位，一位可能是非常伟大尊贵的阁下选中了我，还赋予了自己身体的洗礼。

    对了，我的身体！

    安见幽低头，平还是有些平，但她体内充满着力量，一觉醒来自己就变得不同了！

    身体确实是经过了洗礼，真不可思议啊。

    她本来没有很信，可这一刻深信不疑了。

    一个念头就能隔着不清楚多远的距离赋予自己身体上的变化，这样的存在……如果这个世界有神灵，可能就是这样了吧？！

    哪会贪图自己这几两肉。

    唔，可自己也没几两肉呀。

    对了，那一位想要自己祛除诡邪，而身体上的洗礼似乎只是第一步。

    安见幽非常非常想拥有祛除诡邪的能力，她常常在梦里惊醒，日日夜夜被那种怪物困扰，好多次都差点崩溃掉。

    而现在，自己似乎能拥有直面恐惧的力量。

    她在心里呼喊。

    只是没人回。

    也是呢，那样的存在怎么可能时时刻刻注视着自己，能被选中已经是相当幸运了吧。

    安见幽抱着被子，在床上滚来滚去。

    左等，右等。

    不能急，不能再去呼喊，万一留下不好的印象就糟糕了。

    安见幽既喜悦又紧张。

    怀着期待和各种复杂的情绪，在宽敞雅致的别墅里焦虑等待着。

    …

    时间稍微往前一会，

    太平小区某套老旧住宅的卧室内，方游盯着游戏界面，有些不耐，“这妹子睡觉的时间也太长了。”

    “我当时睡了多久？哦好像是睡了一整夜，那没事了。”

    “也不能干等着安见幽这妹子，得把时间利用起来。”

    方游打开自己的信息面板瞅了眼，就抽出一张‘技能修炼卡’。

    选择使用。

    目标‘掌心雷’！

    轰隆隆——

    天地变幻，山巅和雷霆再临。

    方游抬手，一双肉掌迎着直直坠下的雷霆拍去。

    凡人之躯，直面天罚！

    轰！

    …

    方游躺在床上，身上盖着被子，身体微微地抽搐。

    被子是他使用技能修炼卡之前给自己盖上去的，很有先见之明。

    技能的修习，果然是难、难、难！

    自己这样天赋异禀的人，都要经历苦楚和灾劫，哎。

    方游这一次适应起来更快，只抽搐了一个多小时就恢复得差不多。

    拿起手机，熟络地打开游戏，在命运使徒‘安见幽’旁看到了一个熟悉的小红点。

    似李，未读消息！

    正有一条安见幽发来的消息，一个多小时前了。

    方游查了查安见幽的面板。

    「安见幽」

    「体魄：1.0→1.5」

    「精神：1.6」

    「神秘：0.19」

    「技能：无」

    她的提升很大。

    不过，体魄也只是支撑技能的基础，关键还在于技能。

    没有技能哪怕你有个十点体魄，依然是白搭——指还未融合出生命能量的情况下。

    此时，方游手里还有两本技能书：‘诡御’和‘诡邪追踪’。

    诡邪追踪就不要浪费在这姑娘身上了，基础类能够继续提升体魄的技能，他手里没有。

    只能抛出‘诡御’这么一门高级技能了。

    早点让这姑娘有对付祛除诡邪的手段，也能早日让她卖身……打工还债。

    宝啊，你得努力啊。

    爸爸我啊，大出血了。

    「提示：命运使徒·安见幽符合该技能的学习条件，是否将技能‘诡御’赋予？」

    「提示：鉴于‘诡御’为高级技能，本次赋予教学将持续三天，分三次进行，是否继续？」

    「是！」

    …

    夜深、人静。

    少女心事多。

    连窗外偶尔晃过的诡邪，她都全然不在意了。

    只是一门心思在等。

    等了好久好久好久……唔，其实时间尺度上并没有很久，她等到了。

    「我将赋予你对抗诡邪的能力。」

    这一刻，

    多年以后安见幽回想起来，若要用一句话来形容大抵便是“仙人抚我顶”吧。

    她眼眸睁大，仿佛有一只手指自天上垂落，轻点在她的额前。

    霎时之间，天旋地转。

    当安见幽回过神来时，自己，已经处在一处宛如地狱一样的地方。

    恶鬼咆哮。

    而她的身体自己迎着那些可怕的恶鬼，一步一步走上前去。

    等等！不要不要不要啊啊啊啊——！

    哪怕内心如土拨鼠一样咆哮，身体她也不允许退缩，径直穿入恶鬼群中，踏入到一个粘稠的，弥漫着浓浓污秽灰雾的小池中去。

    周围的诡邪纠缠上来。

    安见幽还能够闻到一股腥臭味、腐烂臭味，比下水道还臭的臭味。

    安见幽：不行，我真的不行了~！

    身体：不，你行，你可以的。

    安见幽完全绝望。

    安见幽浑浑噩噩。

    安见幽渐渐躺平。

    安见幽惊讶地发现自己还活着，且没事，并渐渐忘我。

    抛却身旁的一切，抛却一头头可怕诡邪的干扰，完完全全地沉浸到学习中去。

    当她再次回过神来时发现，自己依然躺在柔软舒适的大床上。

    除了浑身是汗整个人仿佛从水里捞起来一样外，并没有其它的状况。

    窗外依然暗着，仅有路灯的柔和光芒。

    墙上的挂钟显示了，距离刚才仅仅过去一分钟……是真的一分钟！而不是隔了一天两天！

    她的眼睛睁得滚圆，大大的眼睛里写着大大的“卧槽”。

    虽然刚才的经历很可怕，但她现在更震惊，震惊安见幽一万年。

    尤其是……

    牢牢记在脑海中的信息，以及她的眼睛，她似乎有些明白她的眼睛是怎么回事了，为什么能够看到一只只诡邪，看得比别人更多。

    而这一切，都源于那一位的赋予。

    此时安见幽的心里只有感激，给得太多了呀！自己真的有资格得到这么多吗？

    她倒有些局促和不安了。

    「等你拥有祛除诡邪的能力，就是组织的正式成员了。」

    “我……我会努力的！”

    她重重道，接着又微微仰起头，庄重又虔诚地问，“不过，我该怎么称呼您呢？”

    总不能一直想那一位，这样很不敬啊，要是留下不好的印象怎么办？

    那一位似乎沉吟了一会。

    是错觉吧。

    安见幽就听见温和平淡的声音响起。

    “你可以称呼我为……”

    “导师。”

    ·

