    他不愿意她忍受痛苦，才着急带她回屋处理伤口…但现在看来，有些人的确该死。

    少年身上戾气无意识中泄出。

    明明他才是他的顶头上司。

    柳大人却突然感到背脊一片阴冷，暗暗擦了把冷汗，有些心慌，道，“现在唯有的办法就是搜身验明正身，如果是苏夫人下的毒，毒药肯定在她身上…情况特殊，那就让我府上的丫头给苏夫人搜身，只是……”

    当众搜身是对人的侮辱。

    一般人都无法接受。

    何况还是女子。

    苏北穆桃花眼阴鸷冷酷，抿着薄唇，目光冷冽冻人，让人心底里犯怵，柳府的丫头都不敢靠近。

    萧锦熙抬手摸了摸男人脸颊，安抚道，“没事，就按柳大人说的来吧，放我下来…”

    苏北穆攥了攥拳头把她放下。

    柳府的丫头上前福了福身，“苏夫人，得罪了。”

    两个丫头在她身上摸索搜查了一下后，如实道，“回禀大人，除了一个香囊，没有发现苏夫人身上有其他可疑的东西。”

    丫头把香囊恭敬的交给江太医检查，只见他眸光一亮，仿佛发现什么宝贝似的惊喜，道，“这是极品香丸啊！”

    众人：“……”

    “咳咳，江太医，请严肃。”柳大人嘴角抽了抽，“可藏有毒？”

    江太医把香囊交还给丫头，面色尴尬，道，“没毒，刚刚我给苏夫人把脉时，也没有发现她身上有七日断肠散的气味，如果是下毒之人，身上肯定留有味道。”

    “这样说来，苏夫人并不是下毒之人。”柳大人正色道。萧二太太不服道，“那谁是下毒之人，在状元府出的事，不是她，那肯定是这府里的人，不管怎么样都跟他们逃脱不了关系。”

    “来人，把府上所有下人喊过来，一一盘查。”苏北穆不多说废话，立刻就让人执行，府上的下人除了喜鹊那几个丫头，其余全部都是国公府借来的人。

    萧大太太脸色微变，“二弟妹，你不会是怀疑国公府吧！”

    萧二太太神色一僵，都不知道怎么说，讪讪道，“我也是怕有奸细混进来。”

    “麻烦江太医了。”苏北穆冷笑了声，都让人搜查。

    江太医没办法只好让自己的药童帮忙，人数也不多，就三十多个，很快就查完。

    结果没有发现可疑人。

    然后接着又是宾客带来的丫头下人一一盘查，也没有发现毒药和可疑人。

    最后剩下萧锦桐的丫头。

    检查了一下也没有。

    “如此说来，在场所有人，只有永乐世子妃身上有七日断肠散的气味。”苏北穆红唇微扬冷笑一声，“这是不是有点奇怪？”

    江太医点了点头。

    众人纷纷看向萧锦桐，大皇子狐狸眼微眯了眯，玩味勾唇：“的确很蹊跷，七日断肠散服下要多久才会毒发？”

    江太医道，“即可就会毒发。”

    “当时就只有苏夫人接近永乐世子妃，在她接近不久后就中毒了，照这个时间苏夫人嫌疑很大啊！”有人分析道。

    有人又道，“可苏夫人身上并没有毒药，连毒的气味都没有，再说她们是堂姐妹，没道理给永乐世子妃下毒啊！”

    “那这…一时半会也查不清啊！”

    苏北穆莞尔道，“不能光怀疑我夫人，永乐世子妃就没嫌疑吗？！她突然中毒，又只有她身上有毒药气味。”

    萧锦桐眸光微闪了闪，“你什么意思，你想说……我自己下毒害…自己吗？”

    她目光看向萧锦熙，心里一阵疑惑，恐慌涌上心头，觉得根本不可能的，她明明在她身上撒了药粉，怎么可能没有气味？！

    “柳大人，你看如何？”苏北穆眼皮都没抬，就怕看多她一眼，自己会忍不住一根银针扎死她。

    柳大人思虑了一番，犹豫道，“能给永乐候世子妃下毒的人，只有最亲近她的人…”

    “最亲近她的人，除了丫头，不是还有永乐世子吗？”

    “哦，好像他没搜查？”

    苏北穆抬眸，笑眯眯的看着这对夫妻。

    萧锦桐有些惶恐的抬眸看了眼，下意识打了个冷颤，看着那双深邃迷人的桃花眼，只觉得像是被什么魔鬼盯上，浑身冰凉。

    齐晟瞳孔一紧，冰冷的目光牢牢的钉在苏北穆身上，沉声道，“你什么意思！污蔑诋毁世子妃不成，就想污蔑本世子吗？！”

    “永乐世子难道不想尽快找到解药救你的世子妃吗？”

    “我看你全程保持沉默，没有半点心疼担心自己的嫡妻，难道你不想救她？”

    苏北穆淡笑了笑，连声质问，然后不给他反驳的机会，朝江太医拱手道，“麻烦，江太医给永乐世子看看吧，以免误会了永乐世子，要是场误会，本官会当众道歉。”

    江太医甚是头疼，两边都是沾亲带故的人，都是自家夫人的侄女婿，其中答案他早有了，只不过觉得对于萧家而言是丑事，有心遮掩一下，这下好了，咱们的六姑爷根本不给半分情面。

    他看着自家夫人，暗暗使眼色，江大太太心领神会，悄悄走到萧大太太身边，暗暗道，“大嫂，这事不能继续往下查了。”

    萧大太太一顿，霎时明白了这么回事，看着萧锦桐就恨不得咬死她，该死的臭丫头又开始作妖，想害死国公府她才甘心是不是！！

    萧大太太呼吸粗重，看了眼萧锦熙和苏北穆觉得脑袋嗡嗡作响，头疼的厉害，想了一下，咬牙道，“别管她！！”

    她不怕丢人，难道国公府就怕吗？

    事到如今，她更不愿意替萧锦桐遮掩丑事。

    萧大太太不愿意为了一个萧锦桐，得罪萧锦熙夫妻。

    江大太太无奈的看了眼自家男人，暗暗摇头道：自己看着办吧！

    江太医：“……”

    苏北穆目光沉冷，道，“江太医要是觉得为难，那就请别的太医来吧。”

    “来人请陈太医。”

    这下萧锦桐彻底慌了，正要说话，突然毒气攻心，吐口血晕了下去。

    齐晟着急起身，要抱着人离开。

    苏北穆却不同意，“案子还没查清楚，谁也不准离开。”

    “你干什么，桐儿都这样了，你难道要害死她吗？”齐晟咬牙道。

    “事关我夫人的清白，今日必须查清此事，还有刚才是你们非要调查清楚才肯罢休，既然如此就更不能离开。”苏北穆淡笑道。

    “陈太医马上就来，世子请稍等片刻，太医院最好的太医，江太医就在这里，你回府也得请他过去。”

    苏北穆抬手示意几个官兵拦住他。

    萧二太太还不知情，心里心疼女儿，红着眼睛道，“江太医快给桐儿看看吧。”

    齐晟面色铁青，总觉得哪里不对劲，有种很强的不详预感，觉得必须走，可苏北穆不让，大皇子，柳大人等人在场，他没办法，不得不把人放下来。

    然后没多久，陈太医就到了，路上就有人跟他说明了情况，到了现场，他看了眼江太医，然后上前给永乐世子检查。

