    掌中天地内所发生的事情，楚默感知到了，但也并未理会。

    此刻他正在开辟的洞府周围布置阵法。

    等到这一切都完成后，他这才盘膝而坐，目光如炯地注视着眼前这玉瓶中所装载的药液。

    “一只生长了不知多少万年的药灵，其身上所转化而出的药液，其功效不知是何等恐怖？”

    楚默暗暗想着，心中有些期待。

    随后。

    他拨开玉瓶的塞子，顿时便有一股清香弥漫而出，令他体内都随之生出一股悸动和渴望。

    楚默没有在抑制内心的渴望，直接便将其一饮而尽。

    咕咚！

    随着药液入喉，顿时便转化成一股极为精纯的能量，充斥在四肢百骸之中。

    这些能量很是充沛，在楚默的感知中几乎称得上浩荡无边，宛如大海般无量，但却并不狂暴，反而极为温和。

    “果然不愧是药灵所产出的药液，其内所蕴含的药性，甚至都已经到了纯粹到极致的地步！”

    “借着这股能量，说不定便能让我的实力更进一步，迈入到真神后期！”

    楚默眼前一亮，如此想着。

    旋即。

    他没有丝毫犹豫，直接便运转太玄金阙神章，开始炼化着这股能量。

    与此同时。

    楚默还将悟道蒲团以及悟道石碑都拿了出来，时间加速效果运转出来，助他炼化着这股能量。

    轰！轰！轰！

    在这样的情况下。

    楚默正在迅速炼化着体内的能量。

    他的实力，也在这个过程中，飞速激增着。

    时间匆匆。

    转眼间便已经是数日时间过去。

    这一天。

    一直在闭关炼化药力的楚默，身上陡然间有一股极为磅礴的气势席卷而出，将大阵都冲击得一阵明灭不定，但终究还是没有喧泄出去。

    但即便如此。

    此刻方圆百万里之内。

    无数生灵都蓦然感受到一股大恐怖降临，许多生灵都狼狈逃窜，或是回到自己的巢穴瑟瑟发抖，或是四处奔逃如疯如癫，不一而足。

    而那些鸟兽虫鸣之声，更是在这刻为之一静。

    整个天地，都似乎被按了失声键，除了微风轻抚树木，发出的簌簌声外，竟是再无任何其他声音。

    好在。

    这股气势来得快，去得也快。

    不过只是片刻时间，便随之沉寂了下去。

    足足过了许久，这些生灵才感觉危险消失，而后这才带着警惕和试探性的心思，走出巢穴，开始打探四周。

    再确定没有危险后，他们这才放心下来。

    ……

    临时开辟的洞府中。

    楚默蓦然睁开眼睛。

    这一刹。

    但见两道神光倏忽间一闪而过，宛如利刃般激射而出，直接将洞府前的大地都洞穿出两道深不见底的凹坑，穿刺到不知多少遥远的距离，这才消散。

    “真神后期！”

    楚默长舒一口浊气，呢喃自语道。

    这次闭关。

    他借着药灵身上的药液，已然成功从真神中期，抵达到了真神后期！

    这令楚默极为满意。

    同时对于这药液中蕴含的药性，更是感到极为震撼。

    要知道。

    到了真神境武者，若想提升一个小境界，动辄都是以千年计算，甚至这还是资质比较好的，若是资质不好，怕是数年前都难以破境。

    而他的底蕴要远远比之普通的武者更加恐怖，想要突破境界所需要耗费的能量自是更加恐怖。

    当初他闭关修行，从真神初期抵达真神后期，在时间加速下，足足耗费了四个月的时间，等同于用了17年的寿元。

    可如今。

    只是短短三日！

    即便是有时间加速，也才不到半年罢了！

    由此可见，这药灵体内所充斥的药力，到底是何等恐怖。

    而想到这里。

    楚默便不由生出一股直接将这药灵给直接吞了，说不定能让他一步迈入天神境界！

    但想了想，楚默还是打消了这个念头。

    竭泽而渔不如可持续发展。

    “还是养着吧！”

    “日后等需要时便拉出来放放血，不仅可提升修改，且药液中还蕴含着极为精纯的生命能量，完全可以修复伤势、增加寿元！”

    “比直接将其吞服，用处大多了！”

    楚默暗暗想道。

    此时。

    掌中天地中，正不耐烦和阿呆说话的小绿，忽然感觉身体一颤，生出一种恐怖，但这感觉一瞬间便戛然而止，令它疑惑不解的同时，也有些头皮发麻。

    “怎么回事？”

    “为何会忽然生出心慌的感觉？”

    “难道是因为先前放血放得太多了？”

    小绿暗暗想着。

    随后听着阿呆还在耳边唧唧喳喳地叫唤，有些烦躁，随后便直接捂住耳朵，钻入地底中。

    这时的小绿，浑然不知自己已经在生死路上走了一遭。

    它认为是自己放血太多，所以决定要好好休息一番，免得身体出现岔子。

    而楚默。

    此刻则是开始计算自己晋升后的实力。

    原本突破真神中期后，他已经拥有了5.4星辰之力，而眼下晋升真神后期后，力量更是直接飙升到9.9星辰之力，增幅高达4.5星辰之力。

    “9.9星辰之力，若是在元气增幅之下，足以爆发出19.8星辰之力，而若是再算上五百倍极限增幅，便可瞬间飙升到9900星辰之力！”

    9900！

    接近破万星辰之力的肉身力量！

    这绝对是一个极为恐怖的层次！

    而这，还仅仅只是楚默最基本的肉身极致爆发力。

    若是算上金乌法身以及东皇钟，他所能爆发出的极致，将能更上一层楼！

    “原本突破真神中期时，我便已经可以接连爆发出两次斩杀准神王的手段，而如今肉身体质大增，已然可以爆发出四次！”

    “保命及杀伐手段得到了进一步的提升！”

    “而这……还只是开始！”

    “我有预感，我的龙象不灭经已经快要晋升，若是能突破的话，便可获得600倍的极限增幅，届时我的厮杀斗战之能，将会更加恐怖！”

    自从楚默从不灭神王手中获得吞天秘术后，便一直在运转着这道秘术。

    参加室女系超星系团天骄战时，便吞噬了不少星辰，使得实力大涨，后来日常时，他也经常吞噬一些天材地宝。

    在海量资源的供应下，眼下他的龙象不灭经，总算是要到了快要突破的时候了！

    这令楚默极为期待！

