    “我觉得有可能是宗主认为这个情况，已经到达了需要支援的程度。”

    林乐听着端木柳的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “那我们快走吧，看看师兄，他们也没有带来什么好东西。”

    端木柳听着林乐的话，苦笑了一下，他可是完全清楚的明白这两个师兄的性格。

    “你就不要这样想了，他们肯定是什么都不带的。”

    林乐刚开始还不信，来到了客栈之中，把两人放出来之后，他才发现两人真的什么都没拿。

    “师兄，你们来帮忙也不能什么东西都不拿吧。”

    林乐无奈的看着面前的云海和卢裕，一时间不知道该说什么好了。

    卢裕和云海听着面前林乐的话哭笑了一下。

    “这个你也不能怪我们啊，宗主说让我们来的时候，根本就没有说要来你们这里。”

    林乐无奈的看着两人也没有了办法。

    “宗主，为什么让你们来，你们知道吗？”

    林乐知道端木柳不怎么喜欢说话，所以也就没有让他说。

    都是自己在一旁询问，卢裕和云海两人也没有感到什么奇怪的。

    “没有啊，宗主就突然说让我们两人来，然后我们刚刚答应，还没有做什么准备呢，就直接被宗主扔到这来了。”

    “现在你们有那个叶尘的消息了吗？”

    林乐听着面前云海的问话，轻轻的点了点头。

    “没错，但是我们现在得到的消息也就一点，根本就没有多少。”

    林乐一边说一边轻轻地叹了口气，他们那个时候要是没有离开那里就好了。

    “我们之前其实有抓到的机会的，可是白白浪费了。”

    卢裕和云海倒是没有感到什么，毕竟失误是常有的事情，现在既然宗主把他们两人弄过来了，那肯定是让他们多加关注这个。

    “你们刚刚在外面是想干什么呢？”

    卢裕还想要再得到更多的消息便询问了起来。

    端木柳这个时候也做出了反应。

    “刚刚我们是在外面采购食物啊。你们一来，又多了两张吃饭的嘴。”

    卢裕听了端木柳的话，愣了一下，随后苦笑了一声。

    “你这么一说，我确实也忘记带什么食物了。”

    端木柳苦笑了一下，缓缓地摇了摇头，他就知道会是这个样子，所以心中也就没有多少期待。

    “好了，我知道了，不过也不着急不急这个事情。”

    “现在我们既然人多了，那么就分成了两个组，你们没有见过叶尘的样子，所以说寻找他的话有些麻烦。”

    听着东北的话，两人轻轻地点了点头，他们确实没有注意叶尘到底是什么样子，他们根本就没有见过那个人。

    “对呀，我们俩根本就没有见过他，又怎么会知道他长什么样子？”

    “”

    端木柳这个时候也没有什么办法了，看了一眼身旁的林乐。

    “你有没有什么办法帮他们一下？”

    林乐这个时候也缓缓的思索了起来，其实这个并不是什么难事，要是想要知道的话，那很快就可以找到方法。

    “不过现在还是没有那么容易，能找到叶尘的。”

    就在几人探讨的时候，外面突然传来了打斗的声音。

    四人心中一动，没有在说话，全都关注着外面发生的事情。

    ……

    现在逛街的叶尘突然感受到了身后传来的一阵嘈杂的声音。

    疑惑的看了过去。发现竟然是银牌的刺客追到了这里。

    叶尘心中一惊，拉着萧研赶快往一旁的小巷跑去。

    他心中是知道这些人很可能会知道这里的，但是没有发现他们竟然那么快就追过来了。

    “怎么会，他们怎么能那么快！”

    叶尘现在心中十分的惊讶，他要找机会回到客栈之中，去和他们说这个事情。

    要知道现在在这个城市之中，可不止他一个人，众人逃跑的话那目标可是会很大的。

    叶尘一时间也犯了难，他不知道到底该怎么做了。

    “叶尘哥哥，我们为什么要跑啊？”

    萧研并没有看到刚刚的一幕，她疑惑的询问者，身旁的叶尘想要知道到底发生了什么。

    “刺客组织的人已经追过来了，没有想到他们竟然来的那么快。”

    “现在我要带你回去通知他们，通知他们赶紧撤离这里。”

    叶尘说完之后，便摒气凝神观察着四周的动静。

    再进入到了小巷子之后，他突然发现四周竟然冷清下来，没有任何打斗的声音了。

    刺客组织的人就是怀着敌意来的，他们的目的就是占领这座城池。

    所以他们一出现，城内的守军便直接传他们冲了过去。

    要疯根本就没有任何的留守，对于他们来说，对于敌人怜悯那就是对自己的残忍了。

    城内的守卫很少经历战火的洗礼，而这些刺客组织的人则每天都生活在刀尖之上。

    两方的战斗力从一开始就已经出现了一个空缺。

    ……

    “我们该怎么办？是对付这些刺客组织，还是现在就去找叶尘？”

    卢裕虽然知道他们的目的是要寻找叶尘，但是他并不知道叶尘和这些人的关系。

    “寻找叶尘的话，我们就先把这些人给杀掉，这些刺客组织的人就是来追捕叶尘的。”

    端木柳，没有再废话。拿起自己的武器，身形缓缓消失在了屋子之中。

    只剩下这三人在小屋之中面面相觑。

    林乐苦笑了一下，轻轻的叹了口气。

    “好了，我们赶快走吧，不然到时候就赶不上了。”

    林乐说完，身形也消失在了这个小屋之中。

    “这我们两个还需要出手吗？他们俩都去了。”

    云海苦笑了一下，在他的眼里，这些杂兵根本就不需要他出手。

    卢裕舞了舞自己手中的大刀，缓缓的摇了摇头。

    “算了算了，既然都已经来了，那不帮忙的话，这就显得有点说不过去了吧。”

    云海轻轻的叹了口气。也缓缓的走了出去。

    出来之后，两人便发现了事情的不对。

    在小屋之中，看起来十分稀少的这些刺客在出来之后，他们发现这些人的数量竟然离奇的增多了。

    

