    第165章下个更乖

    池枣枣正跟着陈宝刀学做饭，她的学习态度端正，认真学习，心无旁骛。

    正如陈玉美说的那样，池枣枣是拥有“完美复刻”的技能，可她需要学的东西多的是，比如食材的搭配、火候、调味等等。

    陈宝刀及时调整好心态,再加上池枣枣不骄不躁，给他为人师者的尊重和认可，足以抚慰他受到冲击的心灵。

    陈玉美以旁观者的身份观察这对师徒，见状心里越发喜欢池枣枣，有本事的人大多有着独属于自己的骄傲，哪怕他们无意想要凌驾于他人之上,仍旧会不小心刺痛身边的人。

    池枣枣不一样，她像块长年累月被冲刷得没了棱角的鹅卵石,她自带耀眼光环，还是不伤人眼的柔光。

    何家齐下班回到家，还没进门就听到院子里传来幸福快活的欢笑声，嘴角跟着上扬起来。

    “妈，我回来了。”

    陈玉美见到女婿回来，开开心心地迎上前来：“家齐，你回来啦！快来快来，枣枣跟着你爸炒了你爱吃的花生米！你快来尝尝，是不是跟你爸做的一个味！”

    何家齐对池枣枣的观感复杂，面上却不动声色：“妈，你觉得呢？枣枣炒出来了吗？”

    陈玉美拉着女婿过来坐下，“欸,家齐，你自己尝！”

    何家齐没少听到陈玉美夸池枣枣,夸她是“万里挑一的绝世天才”、“尊师重道的乖巧徒弟”、“知识渊博的超级学霸”等等。

    诸如此类的夸奖听得太多,何家齐听完非但没对池枣枣改观,反而是产生逆反心理——他倒要看看池枣枣有几斤几两！

    池枣枣对人的情绪变化非常敏感,跟何家齐对视数秒，当即就判断出对方的挑剔和不满。

    她和往常一样，打了声招呼：“何大哥好。”

    何家齐挑了下眉头，嘴上说着不要钱的客气话：“枣枣，辛苦你了。”

    他还以为池枣枣会蹬鼻子上脸，厚着脸皮喊他“姐夫”呢。

    池枣枣笑了笑：“何大哥客气了。我不辛苦，就是给师父师母添麻烦了。”

    她没说给何家齐添麻烦，而是说给陈宝刀和陈玉美添麻烦，说得好像何家齐不是这家的主人一样。

    池枣枣这话说得相当巧妙，端看何家齐怎么理解。

    何家齐心头一梗，皮笑肉不笑道：“枣枣，你不用这么客气。我爸妈很喜欢你，拿你当亲闺女，待你和慧娴一个样。”

    池枣枣没兴趣跟何家齐打机锋，回了句：“何大哥，我先去忙了。”

    何家齐本想着跟池枣枣一较高下，不料对方压根不跟他过招，脚底抹油溜之大吉。

    陈玉美跟王秀菊边吃花生米边看戏，亲眼目睹池枣枣不卑不亢地反击,让何家齐吃了哑巴亏的精彩戏码。

    没料到池枣枣这么难对付,跟条滑溜溜的泥鳅似的。

    何家齐憋闷不已，跟陈玉美打了招呼便拎着他的公文包回屋。

    王秀菊低声问：“舅妈,你不劝劝？”

    陈玉美摇头。

    王秀菊有些着急：“舅妈，你不怕他想不开？”

    男人的自尊心那么强，她担心何家齐受不了刺激，一个闹不好钻牛角尖里出不来，越想越歪。

    陈玉美别有深意地回了句：“这个不行，下个更乖。”

    王秀菊竟无言以对。

    (本章完)

