    第169章 拍摄进入了疯狂状态，与学生的对手戏！   

    对于李学健老师的赞叹，周扬不得而知，到了他这个水平，即使是一些老戏骨的评价，恐怕也入不了他的法耳。

    

    随着电影的继续拍摄，第一场结束之后，周扬便迫不及待的跑到监制器前，观看效果如何。

    

    很快，周扬便眉头皱起，显然对于第一段的拍摄不是很满意。

    

    走出摄影棚中，周扬拿着一个大喇叭，大喊道：“所有演员准备一下，再来一条。”

    

    几分钟后。

    

    周扬：“再来一条。”

    

    又过了几分钟。

    

    周扬：“还是不好，再来一条。”

    

    就这样，第一场戏整整拍了十次。

    

    演员们纷纷累瘫，只有周扬一个人面色不改。

    

    李学健神采奕奕，冲着周扬竖起了大拇指，小伙子体力惊人啊！   

    对于《我不是药神》的拍摄，周扬的要求极为高。

    

    一遍又一遍，直到拍出最满意的效果为止。

    

    面对这样的情形，演员们自然深感疲惫，他们来之前虽然知道这部影片是为了征片奥斯卡，但是没想到会这么累，这可只是第一天啊！   

    可以想象，接下来的拍摄会变得多么艰难，这一刻，不少的演员打起了退堂鼓。

    

    周扬知道他们的想法，所以到了晚上的时候，他主动请大家吃饭。

    

    饭桌之上，周扬神情格外的严肃，他看着一众演员，语重心长的说道：“你们知道吗？”

    

    “截至今年，奥斯卡已经举办了半个世纪，总办颁发了五十次金奖。”

    

    “其中，美丽国拿到了二十次，珐国拿到了十次，鹰国拿到了八次，整容国拿到八次，奥大利亚拿到四次。”

    

    “反观华夏，一次都没有，甚至连被提名的资格都没有。”

    

    “奥斯卡这样代表世界的影视舞台，是无数华夏演员梦寐以求的地方，也是华夏导演的毕生所求，穷极一生都想要爬上去的舞台。”

    

    “之所以跟大家提起这个，是想告诉你们，我们华夏演员不弱于别国演员，我们华夏更是不弱于其他国家。”

    

    “同样作为演员，凭什么其他国家的演员就能获得奥斯卡的金奖，我们就不行。”

    

    “是我们华夏演员不行吗？”

    

    “绝对不是。”

    

    “同样作为演员，都是两个胳膊两条腿，没有谁天生就比谁差，我们一点都不输给他们。”

    

    周扬一句接着一句，将不久前获得的气场控制技能全面打开，就如同火焰一般，顷刻之间便点燃了所有演员的内心。

    

    这一刻，都有演员热血沸腾，全然忘记了今天拍戏带来的痛苦和疲惫。

    

    俗话说得好，欲承王冠，先承其重，没有经历过艰苦的磨练，又怎么会有来之不易的收获。

    

    跟奥斯卡金奖来说，这点的辛苦和疲惫又算得了什么，如果他们连这点毅力都没有，还是趁早打道回府，从哪来回哪去吧！   

    于是。

    

    在接下来的日子。

    

    所有演员和工作人员如同打了鸡血一般，斗志昂扬，主动要求加拍。

    

    之前，重拍五次以上，演员们便觉得已经足够好了，可是现在，即便是拍上十遍，他们还是觉得不够完美。

    

    同时，之前只要每天完成拍摄，演员们晚上就会出去庆祝，火锅啤酒小烧烤，要多嗨有多嗨。

    

    可是现在，到了晚上，他们都会回到各自的酒店房间，细心的琢磨剧本，研究角色。

    

    对于这样的改变，周扬看在眼里，乐在心里。

    

    不错，不枉他一番苦口婆心的劝说。

    

    当然，周扬也没有闲着，每天晚上都会把景恬叫到自己房间，教她演戏，怎样更好地契合角色。

    

    为了追求超高的质量，周扬一直将进度拖的很慢，直到演员们的表现越来越让他满意，这才加快进度。

    

    很快，剧情便来到张毅出场的那一幕，这家伙和以往一样，为了让自己看起来更加符合一个重症患者，他在这半个月的时间里，只吃开水煮白菜，硬生生的瘦了20斤。

    

    就连周扬都对自己这位学生敬佩不已，就冲着这股拼劲，这小子未来绝对会成就一番属于自己的事业。

    

    坐在监视器前，周扬看着身边的张毅，笑着问道：“准备好了没有？”

    

    “这可是你在这部电影里第一次出镜，别拉胯。”

    

    闻言，张毅一脸严肃的回答道：“准备好了，必不辜负老师厚望。”

    

    “那好，去化妆吧，期待你接下来的表现。”

    

    “希望这次对戏，你能彻底的放开，不要因为我是你的老师就产生压力。”

    

    “嗯嗯。”

    

    五分钟之后，等到张毅化好妆，周扬也走入已经布置好的场景之中。

    

    随着副导演的一声令下，第133场第一次正式开始。

    

    镜头之中，一个带着眼镜的瘦高个青年，带着三只口罩，一脸讪笑的看着周扬。

    

    “吃个橘子。”

    

    吕受益的扮演者，张毅，拿出了一个橘子，放到了周扬面前。

    

    周扬点了根烟，狠狠的吸了一口，手里拿着一瓶印度神油，背靠着椅子一脸的不屑。

    

    “你少来这一套。”

    

    “走私药物抓到是要判刑的，你知道吧！”

    

    “不至于的。”

    

    “什么不至于。”

    

    “再说这么大的风险，你就给三万块钱啊！”

    

    周扬嘴里叼着根烟，缓缓站起身来，拿着手中的印度神油，将其放在了货架之上。

    

    张毅赶忙跟上，解释道：“但这是个商机呀。”

    

    “老板，国内正版药要三万七一瓶，印毒盗版药2000块钱，药效完全一样的。”

    

    “你要是都带你回来这个……”   

    还未等张毅说完，周扬便直接转过身来，打断了他。

    

    “药效完全一样的？”

    

    “价格差20倍啊！”

    

    周扬一脸惊讶的问道。

    

    “嗯嗯。”

    

    张毅连连点头，表示他说的都是真的。

    

    然而，周扬却脸色一变，露出一副嘲讽之色，摆了摆手。

    

    “滚滚滚。”

    

    “真的呀，我找人验过的。”

    

    “我自己是病人，我要是折腾的起我自己去了。”

    

    看到周扬不太相信，张毅赶忙解释道。

    

    “就算你折腾不起，你还没给亲戚朋友吗？”

    

    “说白了，不还是怕被抓吗？”

    

    “这种事情我不会做的，你找别人吧！”

    

    周扬有些开始变得不耐烦，驱赶着张毅赶紧离开。

    

    

