    第506章博士小叔，别咬（71）

    世间无人能让他离开她。

    他笑，“也无人能杀了我，除了你。”

    阮绵眸光微颤，“小叔……”

    她突然抬头亲了亲他的下巴，杏眸明媚地看着他，“等这次事情结束，你娶我好不好？”

    肖庭瞳孔微震,他忍不住收紧手臂，恨不得将少女揉进自己的身体中。

    他低低的，又郑重地应了一个“好”。

    阮绵瞬间笑靥如花，安心地窝在他怀中睡了过去。

    相比某个撩拨完就睡的少女，肖庭却整晚都睡不着，唇角的笑意就没落下过。

    第二日,M市的高阶丧尸们就迎来了一位如沐春风的皇。

    让大家着实有点心惊胆战的哈！

    皇平日喜怒不形于色的,今日居然一反常态地笑、笑了？

    艾玛,好怕怕！

    倒是来商量两边和谈事宜的孔老司令笑了笑，心领神会。

    肖庭今日看这糟老头子也不横挑鼻子竖挑眼了，还难得客气了几句。

    若非这老头子，绵绵也不会如此坦诚地面对他们的感情，还对他求婚了。

    他的少女对感情一向不开窍，总是要人推一步才走一步的，像只可爱的小乌龟，小心翼翼地伸出小脑袋，可一有什么风吹草动就缩了回去。

    随遇而安，也如无根浮萍，她信任着亲情，却对爱情充满着不安。

    肖庭知道，若非之前他以“小叔”的身份陪伴照顾她那么久，她是不可能这么容易就接受他的。

    或许她会屈服于现实，不敢反抗他而留在他身边，可这或许到两人要离开这个世界了,她都懵懵懂懂的。

    系统擦擦汗：不得不说,大人是真的很了解宿主。

    就如第一世一样,到大人离世，宿主还傻乎乎地不懂他的心，哦，连她自己的感情她也不懂。

    就迟钝得……叫人真恨不得撬开她这个木头脑袋。

    不过，就算心情好，肖庭在谈判桌上该提的要求是半点都不让步。

    额，就还杀得更狠了。

    孔老司令嘴角直抽抽：早知道老子就不提点绵绵了，让你这个老不休的永远糟心去吧。

    肖庭银灰色的眸子微眯：直接把归属于丧尸的地盘再划大一圈。

    战胜一方就是那么理直气壮。

    孔老司令死死捏着拐杖，忍住，不能跟他拼了：嗯，待会儿他就去特意提醒绵绵，这个大禽兽其实是个万年老牛啃嫩草的老不休。

    肖庭：呵，来人，去把孔殊给我关到黑牢里去。

    孔老司令：淡定！淡定！年轻人不要这么冲动。

    肖庭淡漠地看着他：要好好谈了吗？

    孔老司令：“……”

    丫的，一直不想好好谈，狮子大开口的不是这货吗？

    算了，他忍！

    ……

    翌日，孔老司令就离开了M市,阮绵还去亲自送了他，将自己准备的录像带送给了他,并热情邀请他下次再来玩。

    看着肖庭分分钟淡漠下去的脸色,孔老司令也是坏的，表示他过几日就来。

    哈哈哈……

    肖庭：嗯，还是得好好整治一番孔殊。

    孔老司令：“……”

    卑鄙老狗！

    阮绵隔着袖子，轻轻摇了摇他小叔的手。

    看在少女的面子，肖庭没再理会那个糟老头子。

    不过，孔老司令看着在少女身边，越发有烟火气息的男人，心里欣慰一笑，为阮院长高兴。

    ……

    七日后，孔老司令那边就带来了好消息。

    人族基地那边愿意与丧尸签订和平条约，以悬江为界，天崖高原为屏障，以北归为丧尸领地，以南为人族的。

    肖庭这边会以丧尸皇之名命令人族地界的丧尸都回到北方，孔老司令那边也要组织人手帮北部的人类都迁徙回南方。

    双方互不侵犯，各自为政。

    至于后面是否要合作，就看未来各自的发展需求吧。

    如今最重要的是先稳定末世带来的动荡，迅速整合各方力量重建家园。

    当然，这次战争，丧尸这边的损失必须由人族那边来赔偿。

    谁让他们战败呢？

    哦，牢里关押的那三个啊？

    放了？

    可以！

    拿好处来换。

    孔老司令：“……”

    亏那男人长得一副仙人模样，居然这么市侩爱财？

    他不觉不好意思吗？

    肖博士淡定表示：家有娇妻要养，生活压力颇大。

    孔老司令：啊呸！

    肖庭挑眉，大方地送了老头子一份婚礼请柬。

    “绵绵当你是长辈，一个月后我们的婚礼，记得要来。”

    孔老司令：“……”

    有人是这么请人的吗？

    如此老狗居然也能找到娇妻，天道不公啊！

    肖庭懒得理他，他忙得很。

    这个时间她应该午睡醒了，昨晚他答应带她去吃火锅的。

    孔老司令：感觉脸上是有被什么拍到了。

    ……

    因着丧尸皇大婚，整个M市张灯结彩，热闹极了。

    就连在牢里的孔殊三人都知道了。

    “肖！庭！”

    厉铎双眼猩红，整个人都陷入困兽的极度愤怒狂躁中，即便被打了异能抑制剂，浑身也噼啪地闪着雷电。

    “喂喂，老哥，你冷静点啊！”

    上北司令离他远远的，就怕被误伤。

    他刚从亲爹那儿继承基地不久，家里有权有钱有美人，还没享受够呢。

    真是倒了大霉了，先是被这个厉铎忽悠来打肖博士，现在还跟他关在一起，每天都不安生。

    尼玛这踏马就是个疯子！

    孔殊看着厉铎，无奈地叹息一声，“厉铎，你该醒醒了，再这样偏执下去，毁掉的还是你自己。”

    厉铎仇恨地看向他，一字一顿，几乎是泣血地吐出来，“她是我的未婚妻。”

    孔殊：“以前是，现在她是肖博士的妻子。”

    厉铎嘶吼：“都是肖庭蛊惑了她！”

    孔殊捏捏眉心，“是肖博士蛊惑了她，还是你先负了她，伤透了她的心呢？”

    “厉铎，没人会永远在原地等着你的，尤其是真心，你不珍惜，它就会如掌心沙一点一点消逝！”

    厉铎不想听，“你闭嘴！”

    孔殊：“……”

    丫的不觉得他刚刚说的超有道理，超哲学的吗？

    上北司令：呃……

    而厉铎若是三两句就能说通的人，也就不会可劲地把自己逼到如今这个地步了。

    (本章完)

