
　　“魏大伴留下。”

　　就在所有人即将走出书房的时候，朱由校突然开口道。

　　很快，整个书房中只剩下朱由校和魏忠贤两人。

　　这时候朱由校一挥手，堆积在一旁如同一座小山一样的奏本中飞出了数十封奏本。

　　“魏大伴，这些东西拿去烧了吧。”

　　接过奏本后，魏忠贤粗略翻了几下，顿时明白，这些都是都察院那些御史和那些给事中弹劾他的奏本。

　　“皇爷！”

　　魏忠贤的脸上充斥着不可置信的喜色，虽然他知道朱由校会保他，但是他也没想到朱由校居然会做到这种程度。

　　要知道这些都是弹劾他的奏本啊，如果让那些御史和给事中们知道，朱由校也会不得安宁的，至少那些人拿这件事就能烦死他，除非朱由校会为了这种小事大开杀戒！

　　“事情做得不错！”

　　对于魏忠贤的想法，朱由校也猜到了几分，于是浑不在意地摆了摆手道：“要是下面的人都如大伴这般，朕也不用如此烦恼了。”

　　“这是奴婢该做的。”

　　听到朱由校的夸赞，魏忠贤连声应道。

　　朱由校摇头道：“这天下之事，处处要钱，可赋税就这么多，若非魏大伴和曹大伴替朕筹集了这么多钱，朕又岂能亲征奴儿干都司，收复河山。”

　　正所谓闻弦而知雅意，听到朱由校说及赋税，魏忠贤顿时便明白过来，朱由校这是缺钱了，想要打税收的主意，而他之前的作为刚好合了朱由校的心意。

　　“奴婢知道该怎么做了。”

　　魏忠贤连忙躬身道，虽然他也知道这种事情做多了，肯定不会有好下场，但是他还是想赌一把，赌以后朱由校会不会念旧情，保他一命，毕竟从今天的情况来看，朱由校还是挺念旧情的。

　　“那魏大伴就先退下去吧。”

　　朱由校轻笑道：“朕不会忘了魏大伴的功劳的！”

　　虽然这件事情交给曹毅那边也一样可以，但是曹毅那要掌控水师和江南，那才是他真正的根基，只有兵权才是真正的底气，只要兵权在手，其他的事情都是小事情。

　　………

　　朝鲜。

　　不同于大明境内的海平晏清，此时的朝鲜却是倒了大霉，不敢回奴儿干都司跟大明军队拼个你死我活的努尔哈赤，为了养活麾下三旗数十万兵马，努尔哈赤便将目光投向朝鲜，在短短一个多月的时间里，朝鲜八道之一的平安道，完全落入了努尔哈赤的手中。

　　“各位卿家，那些女真蛮夷来势凶猛，我等该如何是好？”

　　光海君李晖脸色阴沉，尤其是看向李尔瞻和李世良父子的目光更是不善，不由大声咆哮道：

　　“李世良，你不是说大明的皇帝已经答应帮本王驱逐女真蛮夷吗？为什么大明的水师会将努尔哈赤挡在鸭绿江，不让对方回奴儿干都司！”

　　“大王，之前大明皇帝陛下只是说会出兵奴儿干都司，剿灭建州三卫，并未说会进入朝鲜帮忙剿灭女真人。”

　　听到李晖将锅甩给了他，李世良不软不硬地顶了回去，同时心中对于李晖的不屑更是多了几分。

　　谷</span>大明为什么会将努尔哈赤挡在鸭绿江，不让努尔哈赤回奴儿干都司，他就不信李晖心里会没点数！

　　至于李晖会不会因为顶撞而治罪他们父子，李世良并不害怕，他父亲是大北派的党魁，李晖想要继续保住王位，还得靠他们大北派支持呢。

　　如今李晖在朝鲜的地位可不怎么好，自登上王位后，李晖就没干过好事，像戕兄杀弟、幽废嫡母、忘恩背德的事情没少干，在大明方面又因为当初的首鼠两端而得罪死了大明，现在朝鲜内对他不满的人可不在少数。

　　被李世良这一顶撞，李晖顿时气得脸通红！

　　“大王，此时最重要的是如何抵挡女真人。”

　　见局势不对，同为大北派党魁的郑仁弘连忙打圆场道：“奴夷老酋派人来说，想与我们结为同盟，共抗大明，不知我们应当如何应对？”

　　有了台阶可下，李晖也就没有继续追究李世良的态度，他还得依靠大北派的人继续支持他呢。

　　“努尔哈赤说了，只要我们愿意与之结盟，他便止步平安道，不知诸位卿家怎么看？”

　　李晖沉声道。

　　“大王，这努尔哈赤恐怕不安好心，只是想麻痹我们，好让他有时间吞并平安道，我们不可上当啊。”

　　郑仁弘沉声道，现在的局势很清楚，努尔哈赤想要结盟，只是为了有时间消化平安道，毕竟平安道的百姓不少，有不少百姓正在暗中抵抗，努尔哈赤也不胜其烦，想要结盟，获得暂时的和平，好腾出手去清理这些反抗的百姓。

　　“可是如今奴夷的兵锋强横，国内没有任何兵马可抵挡，若是任由努尔哈赤继续南下，只怕汉城不保啊。”

　　这时候，一个朝鲜官员开口道，话里的意思显然是想和努尔哈赤谈和结盟。

　　大司谏宋淳！

　　看到开口的人，李尔瞻和郑仁弘脸色同时一变，虽然同是李晖的心腹，可这宋淳和他们不一样，他们是因为本身的权势地位被李晖所拉拢，而宋淳则完完全全是李晖的狗腿，李晖所干的脏事，基本上都有宋淳的身影。

　　现在宋淳话里的意思显然是李晖的意思！

　　“荒谬！”

　　李尔瞻怒喝道：“奴夷老酋摆明了心存不良，与之结盟根本就是与虎谋皮，等老酋缓过气来，必会挥军而来，到时候又该如何？”

　　虽说知道这是李晖的意思，但李尔瞻可不敢赞同，一旦让努尔哈赤缓过来，他们肯定就完了。

　　“那李卿家让为该怎么办？”

　　李晖问道，他也知道这只是饮鸠止渴，可是不结盟，等努尔哈赤打到汉城来，他们也同样得玩完。

　　“向大明求援！”

　　李尔瞻沉声道：“我朝鲜是大明藩臣，大明必定不会坐视努尔哈赤占据朝鲜，再次壮大。”

　　听到李尔瞻的话，李晖不禁叹息，他何尝不知，可是他之前将大明得罪惨了，想要让大明派人来援，只怕没那么容易。

　　“还望大王能够为朝鲜百姓着想，修书向大明求援！”

　　郑仁弘躬身道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百九十一章 倒大霉的朝鲜免费阅读。https://xs.23sk.com 