    第824章 意外总是始料未及   

    转头看了孙佳佳一眼，艾韵点了点头。

    

    “卫大哥，我都已经想好了，你能不能帮孙佳佳也争取一间单人宿舍啊？”

    

    看着艾韵小心翼翼的模样，卫文翰轻笑点头。

    

    “好，这次孙佳佳愿意站出来证明你的清白，我看她是个好姑娘，有她在学校陪着你，我也就放心多了！”

    

    对于这话，姜晋是不太同意的。

    

    “卫总，您难道看不出来，这个孙佳佳帮助艾韵是别有所图吗？”

    

    卫文翰轻笑，“是不是别有所图我不知道，但是我知道她够聪明，如果不够聪明的话，也不配做小韵的朋友。”

    

    姜晋被卫文翰的话弄得有些头晕，他不太明白卫文翰的真正意图是什么。

    

    一旁的霍安启走到了他的身边，拍了拍他的肩膀。

    

    “想不通的事情，你就别想了。”

    

    “你要知道，从今天的态度来看，文翰是真的很在意这个小丫头的，绝对不会让她有事的！”

    

    听了这话，姜晋虽然不担心艾韵会再受到欺负了，可心里却有点不是滋味。

    

    他总觉得卫文翰对艾韵，好像有一种说不清，道不明的感情。

    

    至于这种感情代表着什么，他也不是很清楚。

    

    “行了，走吧。”

    

    事情解决了，卫文翰带着艾韵和孙佳佳两人以及姜晋和霍安启，到外面吃饭。

    

    姜晋跟霍安启两个人一见如故，性格和非常的相似，两个人聊得不亦乐乎。

    

    而艾韵因为是女孩子，所以只能跟孙佳佳聊聊有关学校的事情，唯独卫文翰一个人，看着他们露出大家长一般的微笑。

    

    就在这时，卫文翰接到了陈杰克的电话。

    

    “卫总，事情已经办的差不多了，我们搜集到的相关证据，已经转交到了深城市府的手中，要不了多久就会有消息传出来的。”

    

    闻言，卫文翰轻笑。

    

    他说过要报复段鸿晖，那就绝对不会只是说说而已。

    

    “办得好。”

    

    “我已经把钱打到你的卡上了，你记得查收。”

    

    “谢谢卫总。”

    

    其实，跟在卫文翰的身边，陈杰克的真正目的并不是赚钱，而是开拓眼界。

    

    他隐约感觉，卫文翰早晚会成为整个龙国非常成功的商人之一。

    

    而他，就会是卫文翰成功路上的得力帮手，也能够成功跻身上流社会。

    

    霍安启见卫文翰接了个电话，笑眯眯的凑了过来。

    

    “文翰，是不是你要开始行动了？”

    

    卫文翰点点头，“差不多了，只不过，目前不会有什么大动作。”

    

    一想那天的事情，霍安启就觉得卫文翰淡定的有点过分。

    

    “距离你跟那个姓段的打赌，已经过去了三天了，你还有四天的时间，你就一点都不着急吗？”

    

    闻言，卫文翰苦笑一声。

    

    “你也明白，段鸿晖能有今天，就证明他还是有点手段的，这种情况下，你觉得我立刻动手，就能够达到目的吗？”

    

    “话是这么说的。”

    

    “你要是等到七天时间一过，你还没有拿下段氏集团，到时候京咚那边怎么办？”

    

    看着霍安启着急的模样，卫文翰轻声道：“你就放心吧，我知道京咚是你的心血，我绝对不会轻易把他让出去的。”

    

    更何况，京咚也是他未来的一大支柱产业，就算真的有人逼着他让，他也会比霍安启更加肉疼！   

    “不会就好。”

    

    “说起来，这个姜晋还真是有趣，我在内地除了你之外，第一次见到这么有趣的人！”

    

    有趣？

    

    在他眼里，霍安启和姜晋都如同没长大的孩子一样，确实谈不上有趣。

    

    “既然觉得有趣，那就多了解了解，姜晋的父亲是晋商之一，在海城颇有威望，如果你以后继承了霍家，也是很有用的！”

    

    闻言，霍安启挥了挥手。

    

    “你别跟我提霍家，霍家那一大摊子事，我听到就已经觉得头疼了，要是让我接手，我可能直接就疯了！”

    

    卫文翰苦笑一声，这件事如果防到别人身上，高兴恐怕都来不及，只有霍安启，竟然如同有人逼他一样。

    

    “这件事，我也不逼你，你自己看着办吧。”

    

    说完，卫文翰便自顾自的品尝起海城的特色美食。

    

    这边，五人聚餐，气氛一片轻松。

    

    可深城那边，情况却不容乐观。

    

    段氏集团还没有准备好迎接市府专项调查小组的调查呢，就再度传来噩耗。

    

    “董事长，这次的事情比较棘手，您看要怎么办？”

    

    原来，市府内跟段鸿晖关系还不错的人传来的消息，说是有人匿名举报段氏集团旗下的医疗机构存在严重的问题，希望能够让市府专门调查。

    

    并且，匿名举报信里还附带了一系列的证据。

    

    看过这些之后，段鸿晖顿时瘫坐在椅子上。

    

    “究竟是谁！”

    

    “究竟是谁要搞我！”

    

    他总觉得这件事看起来跟卫文翰有关，但是又总是觉得，如果单单凭借卫文翰一个人的能力的话，是不足以做到这些的。

    

    毕竟卫文翰没有来过深城，更加不可能有这个能力，在他们对赌开始之后，立刻就收集到有关于段氏集团的把柄。

    

    平静下来，段鸿晖恢复了以往的模样。

    

    “以前大大小小的检查我们也经历了不少，没有道理现在就害怕了。”

    

    “通知下面的人，不管是暗账，还是之前做过的那些项目，都要立刻暂停，保存好，绝对不能让市府的人掌握到任何对段氏集团不利的证据！”

    

    “是！”

    

    段鸿晖的心腹离开后，段鸿晖眉头紧锁。

    

    他总觉得这段时间，他的运气有点太背了。

    

    不然也没办法解释，他前脚刚刚跟卫文翰开始对赌，后脚市府就开始大力整顿医疗行业的不规范现象。

    

    但是，段鸿晖万万没有想到，就算他已经做好了应对一切的准备，却还是被突发事件打乱了阵脚。

    

    一天后。

    

    段鸿晖的心腹，急匆匆的走进了段鸿晖的办公室。

    

    “董事长，私立医院的院长，跳楼自杀了！”

    

    “什么？

    ！”

    

    段鸿晖猛地站起身来，一脸错愕的看向了他的心腹。

    

    “为什么会自杀？”

    

    私立医院是段氏集团的主要产业之一。

    

    已经成为了在深城颇有口碑的产业标杆，现在院长跳楼自杀，如果不给出一个合理的解释，段氏集团的名誉必将受损！   

    

    

