    客栈分两层，楼下大堂供往来商客行人打尖，客房全在楼上。

    因着已过了饭点，此时大堂中早没了用饭的人，小伙计独个儿抱着个大笤帚扫地，慢吞吞地动弹两下，便抬手揉眼睛，看情形，已是困得没了魂儿。

    除开他之外，楼下便再无第二人。

    也是因为店里没什么人走动了，四下里灯灭了大半，只在角落中点了几盏照亮，昏黄的光泼在地上，略有风过来，灯火摇晃，拢出来的那片光晕登时碎了，毫无章法，沾得处处皆是。

    季樱就站在自己的房间门口，隔着一个天井，遥遥望着对面的陆星垂。

    最近好似总在这种光线昏暗的环境里瞧见他，脸看不清，神色也不明，唯独眼睛，即便在一片混沌中，依旧亮得摄人。

    “你要溜出去？”

    原只是一句招呼而已，没成想陆星垂却当了真，眉头立时习惯性地又皱了起来：“此地你从没来过，又是交通要道，全是南来北往的外地人，便容易出差错——怎地连阿妙都没带着？”

    “哎呀。”

    就这么随口一说，倒招来他一通唠叨，季樱有点耳朵疼，忙摆了摆手：“我也不是真想出去，就是……我那屋子楼下十分喧嚷，且现下时候尚早，便出来活动活动筋骨而已。在车里坐了一天，胳膊腿儿都仿佛不是自个儿的了。”

    “这客栈前后都是街，吵闹些，也还算正常。”

    陆星垂在原地顿了顿，到底是绕着走廊走了过来，在季樱身前三步之外站定：“我便猜测你会不惯，却也没别的法子，权且忍忍，等过两日到了月洞城，夜里才是真的安静。”

    “月洞城”这名字，季樱还有印象，闻言便是一笑：“我记得上次你回京城，写来的信里便曾提过，可见你的确很喜欢那地方。”

    “倒也不是多特别。”

    陆星垂也跟着笑，目光落在她脸上，闪闪亮亮的：“只是那处地貌与榕州完全两样，天空格外高阔，民风也更淳朴，令我不由得便回忆起在战场上的时光。”

    “战场？”

    横竖一时半会儿也睡不着，聊聊天也是不错选择，季樱干脆就走到楼梯旁，下了一级台阶，坐下了。

    木质楼梯年月久了，一碰就咯吱作响，夜里动静显得格外大。她人从灯火旁经过时带出一阵风，灯一晃，墙上的两个人影也跟着一起晃。

    “没有人会喜欢战场的，怎么你偏偏对那里很是怀念一般？”

    她偏过头去，仰着脸看向陆星垂，嘴角往下一扁，仿佛有点害怕：“啧啧，我说你这人是不是嗜血啊？又不是什么好地方，难不成，战场上血流满地，令你觉得血脉偾张？”

    陆星垂低低笑出声来，轻声斥她：“胡扯。”

    就见她咧了咧嘴，两手托住腮：“不成，你甭以为骂我一句我就会怕，我这人胆子很大的我跟你说！今儿你若给不了我一个合理的解释，等到了京城，我便满城嚷嚷去，人人称道的少年英雄，实则是个嗜血狂魔！”

    她这话说得太离谱，平日里还总嫌弃季渊不着四六，这会子她也没好到哪儿去。陆星垂笑容拉大了两分，思索片刻，朝她面上一张：“大抵，便是归属感？”

    这回季樱没再瞎扯，睁大了一双眼睛，杏眸里星星点点，望着他。

    “如你所言，没人喜欢战场。”

    陆星垂走了过来，倚在她身畔不远处的栏杆上，难得地神情放松：“今日生明日死，你永远不知道昨日还同你在一处吃酒扯闲篇的同袍，会不会第二天便再也见不到。战争一日不结束，便日复一日在惶惑之中度过，有时候甚而会无比憎恶那里每一寸沾满了血腥的泥土，但与此同时，在那里，又完完全全地是在做自己。”

    “你知道你刺出去的每一枪、射出去的每一箭都有意义，你也清楚，你做的每个决定，都在影响着整个战局。除了胜，你不会有别的任何念头，虽然时时刻刻觉得难熬，却也时时刻刻都活得无比清晰。我不喜欢那里，但它若需要我，我必然还会再去。”

    他说了很多。

    从他父亲陆大将军在他年幼时便教他习武，伤了痛了不许喊，到他十五岁头回上战场，第一次杀了人，拉拉杂杂，讲得很慢。

    话说得也并不连贯，想到哪说到哪，偶尔也停下来瞧瞧季樱的反应。但无论什么时候他看过去，撞上的，永远是那双水光潋滟的眸子，认认真真的，半点敷衍的情绪都没有。

    这些事情他平日里甚少说起，即使是在他表兄许千峰和季渊面前，也几乎只字不提。倒不是讳莫如深，只是此等事体，若不曾亲身经历，就算说了出来，旁人也无法感同身受。然而今天，当着小姑娘的面，不知怎的，他却很想说一说。

    他当然知道她不可能将他当成嗜血狂魔，只是这一刻，突然就觉得，让她看见另一个藏在深处的自己，好像也很不错。

    季樱一直没打断他。

    也是直到这时候，才倏然明白过来，为何当初看见他同许千峰和季渊在一处钓鱼，会觉得格格不入。

    那二人是养在富贵窝里的天鹅，高傲而又漂亮（或许许千峰并不），而他，就是个在苍茫天地间翱翔的鹰，本质上，他们根本就是两种人，没有好或不好，但即便他收起锋利的爪子，见天儿与他们厮混在一处，也终究是不一样的。

    “陆夫人真是个很坚强的人。”

    等到陆星垂终于停下来，季樱才微微笑着开了口：“最亲的人在战场上厮杀，没人比她更明白，心中会担忧到何种程度，但等到你长大，也要走那条路时，她却没拦着你，很了不起。若非如此，你也做不了自己了。”

    她一边说着话，一边就站起身来，抬脚往房门的方向去。

    “你要睡了？”

    陆星垂意外她忽然离开，不禁有些愕然，视线一路跟着她。

    “睡什么睡。”

    季樱回头冲他一笑：“上回我家请宴，瞥见你仿佛很喜欢桌上的梅干菜烧饼，这次出门前，便特特让我家厨子多做了些带上，要不要？”

