    千道流俯视着昊天宗的四位长老，这四位长老等级约莫92、3级，但年龄可不是一般的大，很显然这辈子已经是到头了。

    “区区四个封号就妄想对付我，未免太看得起自己了吧！”千道流本身就是一肚子的火，自然喷人不留情。

    昊天宗的四位长老也不恼怒，千道流比他们实力强这是事实，本身现在局面就对昊天宗十分不利，自己等人绝不能自乱阵脚。

    “我们几人听闻阁下与我们昊天宗老祖唐晨交手多次不分胜负，便一直想向您讨教讨教，这次刚好是如了我们的愿！”

    千道流并没有把这四名长老放在心上，弱者说得再多也别指望强者会听。

    “来吧，我就给你们机会，别到时候输得太难看！”千道流用那蔑视一切的态度说到。

    “好，既然阁下如此谦让，那我们几位就让阁下你见识见识昊天宗的另一门绝学！”

    四名长老站成了菱形，同时释放武魂，四柄形态略微有些差异的昊天锤出现在四人手中。

    “魂环显！”

    四位长老的身上统一的释放出了第九魂环，四个乌黑的魂环在四人的作用下重叠在了一起。

    这一招倒是让千道流微微重视了一下，“难道是……”

    这四名长老可没用打算给千道流思考的时间，直接四锤合一，朝着千道流迅猛地冲去。

    唐啸看着四名长老，这一招他都不曾见过，难道是几位长老开发出来的招式吗？

    冲到千道流面前的四名长老直接用尽全力砸了出去，“昊天锤——凌天一击——聚环！”

    在锤向千道流的一瞬间，四名长老的第九魂环重叠在了一起，力量瞬间开始翻倍增长，毕竟他们面对的人可是千道流，一定得拿出十足的力量才行。

    千道流脸上一如既往的平静，只是淡淡地朝着前方轻轻一挥，“开天！”

    一道圣洁的剑气直接斩在袭来的昊天锤身上，将逼近的昊天锤拦了下来。

    “再加把劲！”其中一名长老看到攻击被千道流挡下了，高喊道。

    只可惜，在绝对的实力面前，一切努力都是白费……

    千道流只是稍微施加了点力量直接就打散了四名昊天宗长老的攻击。

    攻击被打散后，四名长老倒飞出去，途中更是口吐鲜血。

    四名长老仅仅一瞬间就被千道流重伤了，反观千道流，竟然连呼吸都不曾被扰乱！

    看过四名长老的攻击后，千道流算是明白了其中的奥秘，不禁调侃道：“就说怎么看着特别像唐晨那家伙的招式，原来如此啊！不得不说在某种方面来说你们也是很厉害了，竟然试图用另一种方式达成一样的效果，想法不错，可惜威力不够！”

    四名趴在地上伸身受重伤的长老看着衣服一尘不染的千道流，也只能心里默默地对唐啸祈祷了。

    他们四人的全力都无法对千道流造成伤害，千道流的实力简直超乎了他们的想象！他们四人完全丧失了战斗能力。

    唐啸作为旁观者比几位长老看得更清楚，千道流挡下攻击的样子无比轻松，这样的实力根本不是自己可以抗衡得了的。

    抛开千道流不谈，自己还要面对黄猿，这个家伙甚至比千道流更强，四年前就完虐自己，如今恐怕依旧如此。

    唐啸也只是个95级的封号斗罗，也只是刚刚踏入超级斗罗的门槛，竟然需要面对两个怪物般的对手，这根本就没有任何赢得可能性。

    千道流将目光看向了唐啸，威严地说：“小子，看到了吧，这就是实力的差距！”

    唐啸早就认清了实力差距，只是这不是打不打赢的问题，而是关乎昊天宗的脸面，身为宗主的他要是夹着尾巴跑了，那就算是保全了昊天宗，也是耻辱。

    现在的局面对唐啸来说极为不利，胜率可以说是零！

    只不过，这场大戏的另一个主角马上才要登场呢！

    罗塔之前一直隐藏着自己的气息躲在旁边观看着这一切，现在也是时候出场了。

    看着眼前的黄猿和天上飞着的千道流，唐啸心里一阵苦恼，这两人他谁都打不过，实在太难了。

    “结束了！”千道流伸出手对准了唐啸。

    这时，一道响亮的声音响起：“呐~你是千道流吗？”

    “什么人！”千道流正在气头上呢突然又冒出个直呼自己姓名的人，态度还这么不敬更是让他火大。

    “哦呀，没想到传闻中三大绝世斗罗之一的千道流先生竟然这么暴躁呢！”罗塔一边调侃着一边来到了唐啸身边。

    唐啸看着眼前突然出现的陌生男子，也是有些失神，这怎么突然又出现了个不认识的家伙，最主要的是自己竟然丝毫未曾察觉。

    “难道你的长辈没交过你什么是尊重长辈吗？”千道流眉头紧皱，显得十分不悦。

    罗塔本身就是来收拾千道流的，也是一点脸都没给千道流留，“长辈！不好意思啊，我的眼里没有长辈，你不过就是个屁屁而已！”罗塔的嘲讽可是借鉴了“不摇碧莲”张楚岚的那种语气的，一句话彻底将仇恨值拉满了。

    千道流准备动手之际，黄猿出声道：“大供奉桑，这个家伙就让老夫来收拾吧，您先消消气~”

    见黄猿如此积极，千道流也懒得亲自动手，这种黄毛小子估计就是个愣头青，犯不着自己动气。

    “这位小哥可真勇哦，竟然招惹大供奉，让老夫先来给你点教训吧~”黄猿飞身冲向罗塔，拿出天丛云剑直接一剑斩去。

    在黄猿攻击的一瞬间，唐啸也动了，再怎么说他也不能让黄猿当着自己的面对罗塔出手，这样的话他也太没存在感了。

    唐啸拿出昊天锤打算正面阻拦黄猿，这样的想法简直太天真了！

    “黄猿，别忘了，你的对手是我！”唐啸着实有些生气了，自己竟然被黄猿忽视了。

    “唐啸桑，现在老夫可没空陪你玩游戏啊~”黄猿可不打算手下留情直接一记横扫斩开了挡在身边的唐啸。

    巨大的力道让唐啸倒飞出去十几米，这都还是黄猿刻意的了，要是真要打唐啸，刚刚那一剑足以震裂唐啸的虎口。

    千道流看着黄猿轻松打飞唐啸的这一幕，嘴角也是一翘，“看起来黄猿这家伙也认真了啊！”

    “小哥，记得下辈子学着点说话哦~”黄猿来到罗塔身边一剑斩下。

    千道流对黄猿的攻击可是很相信的，对付一个小辈那可是绰绰有余！

    结果……

    “叮！”一声清脆的声音响起。

    黄猿的天丛云剑被罗塔用一只胳膊挡住了，罗塔嘴里还有说有笑道：“哇哦，你这力量蛮大得哎！”

    