    回到八十年代。

    此时下午时分。

    早春的海通乡下已经野花盛开，被晚霞映衬的绚丽无比。

    谁也没注意到，老季家附近河边忽然多了个人，季晟趁着没人注意，悄悄跑到镇上坐车。

    此时能量最大值达到了一千五百零二。

    季晟觉得空身穿越有点浪费，琢磨着下次满能量穿越，是不是搬几块石头也要满载重再进行穿越。

    在县城旅馆住了一夜。

    第二天天还没亮的时候, 季晟就坐着大巴车回魔都。

    到租的房子那边，大概上午九点多。

    门开着，里面传来一阵阵起哄声。

    “爱国讨老婆咯！”

    “爱国老婆真漂亮！”

    季晟刚跨进门槛，心说什么爱国老婆漂亮不漂亮。

    这边正想着呢，里面又传来一个季爱国气急败坏的声音，“你们别瞎说, 小慧会生气的。”

    小慧？

    小慧！

    季晟浑身一激灵, 这女人不是父亲笔友吗？怎么这还真的见面了？

    这不是对不起我妈么！

    季晟不知道为什么，心中莫名就有一股火气, 觉得父亲背叛了母亲。

    正想着呢，里屋有两个人走出来，一男一女，其中一个正是季爱国，另一个不用说也知道是谁了，肯定是那什么小慧。

    两人正在门口说着什么，声音有点小，听不清。

    季晟定睛看了眼，这个叫做小慧的女孩子十八九岁，个子不高，人倒是长得挺漂亮，穿的也十分时髦，一看就是有钱人家的姑娘。

    小半晌后，小慧挥手跟季爱国告别，“爱国，我先回去看店了，明天见。”

    “诶, 你走好。”季爱国还要送她，结果一转身看见脸色阴沉的季晟，他连忙道：“哟，大哥你回来了？”

    季晟黑着脸，“嗯。”

    “小晟哥回来了？”

    “哎哟小晟哥你可算回来了，好几天不见你人，可把我想死了。”

    季庆、楚钟林等人听到声音也从里屋跑了出来。

    季爱国还没意识什么，还兴高采烈地拉着那什么小慧介绍给季晟认识，“大哥，她就是我和你说过的小慧。”他看向左边，“小慧，这是我大哥。”

    小慧很有礼貌，赶忙道：“大哥。”

    俗话说伸手不打笑脸人，季晟虽然心里有火，但不可能无缘无故甩脸色给人家女孩子看，不过也没有多热情，只是点了点头，“你好。”

    认识过后, 小慧走了。

    季庆、楚钟林等人见道季晟一个个嬉皮笑脸, 上前嘘寒问暖的。

    季爱国也好奇道：“大哥, 你这几天去哪了？”

    “对啊, 好几天没见你。”楚钟林把烟头扔掉。

    看了一眼朝自己靠近的众人，季晟随口道：“哦，有点事出去了一趟，爱国，小慧怎么回事？”

    “我知道，我来说！”季庆举着手道：“爱国他前阵子和人家通信说来魔都了，结果小慧告诉他就在附近，两人约了个时间见了面，还拜把子成了姐弟。”

    啊？

    拜把子成了姐弟？

    季晟整个人都傻了，无语地看向季爱国，“你怎么想的出来和人家女孩子拜把子的？”

    “这不是你跟我说的么？”季爱国很憨厚道：“当初刚跟你认识那会，你说她是城里人，不说彩礼不彩礼，我真要和她成了，也不能接回家里和我爸妈一起住呀，这不，我一见到她也确实有种相见恨晚的感觉，就主动提议结拜了。”

    季晟险些被一口呛死，人家女孩子都跟你相见恨晚了，你就跟人结拜？你上辈子鲁智深吧？

    不过听到两人不是谈恋爱，季晟不由也松了一口气，哪怕知道这边很有可能是平行时空，他内心还是希望父亲娶的女人是自己母亲。

    警报解除了，季晟没好气对着季庆等人道：“那你们刚才瞎嚷嚷什么爱国讨老婆了，我还以为他真要娶老婆呢。”

    “这不是瞎起哄么。”楚钟林讪讪笑了下。

    季庆、王云仓和周小民也嘿嘿笑了下。

    季晟也没在这个问题上多纠结，一边朝着屋里走一边问道：“这几天有人找我吗？”

    大家跟着他一起进屋。

    季爱国在后边道：“有，徐怀庆来过一趟，他说进口电器很好卖，准备和你聊聊加深合作。”他停顿了一下，似乎在回忆，又继续说下去，“另外城建那边也派人来了，因为找不到你人，就让我代替着给你签了字，现在一大帮人在给你翻新屋子。”

    这件事季晟记得，当时上总台采访的时候，搞民生那位秃顶大佬表示过要给自己翻新屋子，而后派人过来考察过。

    他走到床边的椅子坐下，嗯道：“徐怀庆说怎么合作了吗？”

    “他说想开个家电连锁店，可他的资金有点困难，所以想问问你愿不愿意入股。”季爱国仔细说道：“他的意思是不用你出钱，只不过拿货的时候不付钱，等卖完了再跟咱们结账，如果你能答应，他就给你百分之十的股份。”

    空手套白狼啊。

    东西卖得出去还好说，要是哪天卖不出去，货款估计要不回来。

    季晟又不是傻子，一听就知道徐怀庆打什么主意，不过他也没直接拒绝，觉得如果变动一下也不是不行，便道：“行，回头你们谁去找他，约个时间出来聊聊。”

    谷枈

    “好的，我去吧。”楚钟林自告奋勇道。

    季晟嗯了一声，“约明……后天吧，你们谁再帮我去局里约一下廖哥，就说晚上请他吃饭。”

    “我不去。”

    “看到局子那个门我就怕。”

    王云仓和周小民第一时间表示。

    季庆揶揄他们，“坏事做多了心虚？”说着，他侧头看向季晟，“小晟哥，我去。”

    “好。”季晟说着又拿出一千块钱，“给我买两瓶茅台和一条红塔山回来，顺带再买点好菜水，今晚请廖哥吃饭不能马虎，得弄好点。”

    王云仓一看，吃惊道：“一千块你要办多好的酒席啊？”

    季晟还没反应过来，随口道：“不是办酒席，茅台酒不是贵么，一千块差不多吧？”

    “茅台酒是贵，可也没你说的那么贵呀。”王云仓哭笑不得道：“我小叔今年结婚的时候买过一瓶送老丈人，八十九块一瓶，你给一千块要买多少瓶？”

    卧槽！

    茅台才八十九块钱一瓶？

    季晟忽然间意识到自己好像忽略了什么，要知道现代社会那边，八九年的茅台市场价大概在两万块左右，自己弄个一百瓶拿回去，随随便便卖两百万。

    他觉得这玩意有搞头。

    回头看看能不能计划一下。

    季晟想着也没把钱收回来，“那就买一条红塔山，几十块钱菜，剩下的全部买茅台。”

    ……

    大概晚上六点钟。

    厨房里，小慧忙上忙下帮着炒菜。

    本来季晟的意思是让王云仓他们买点熟菜或者去饭店买点做好的菜回来，可谁知道这几个家伙不开窍，愣是买了一堆食材回来，他们几个人又没人做得好菜，最后还是季爱国厚着脸皮请信里表示过很会做菜的小慧请来，这才解决炒菜问题。

    小慧倒也挺上路子的，二话不说就过来帮忙，哪怕季晟说要给点钱，对方也毫不犹豫拒绝，弄得他怪不好意思的。

    院子里，一大桌的菜都摆不下了，季晟屋子里还摆着十来瓶铁盖茅台，他拿了两瓶出来喝。

    小廖一看，哎哟道：“这么好的酒你真舍得啊？”

    “招呼廖哥怎么能差呢？“季晟笑呵呵坐下，把茅台打开，主动给小廖倒了一杯，然后给自己也倒了一杯，放下酒瓶对其他人道：”你们自己倒酒。”

    “好咧。”

    “小晟哥最好了。”

    “哈哈，没想到我也有机会喝茅台。”

    楚钟林等人都很兴奋。

    反倒是季爱国和季庆不怎么会喝白酒，喝的啤酒。

    这边小慧又端来一盘子虾仁炒蛋和辣子鸡。

    季晟赶忙道：“差不多了，小慧你也坐下来吃饭吧。”

    “还有两个菜炒完就来。”小慧伸手擦了擦额头上的汗珠，笑吟吟地转身去厨房。

    小廖瞥了一眼，对着季晟说道：“这是个好姑娘，你别玩弄人家。”

    季晟哭笑不得道：“廖哥你想什么呢，小慧是爱国的拜把子姐姐。”

    “对，小慧是我干姐姐。”季爱国憨厚笑道。

    小廖恍然大悟，“那你这个干姐姐挺好的，给咱们做了一桌子菜。”

    几个人边吃边聊上了。

    不一会儿小慧也把最后两个菜端上来，又盛了一碗鸡汤，这才在小廖和季晟等人强烈的要求之下坐下来吃饭。

    酒过三巡。

    小廖喝的有点脸红了。

    季晟一看时机差不多，放下筷子，道：“廖哥，有件事想请你帮忙。”

    季爱国正在剥虾吃，听到这么说好奇地竖起了耳朵。

    季庆、楚钟林等人放下筷子听，他们也纳闷季晟请小廖吃饭为啥。

    反倒是小慧可能饿坏了，只顾着吃饭。

    “我就说你小子没那么好无缘无故请我吃饭，又是一桌子十几个菜，又是茅台。”小廖喝的舌头都有点打结了，他笑骂道：“你呀，肯定不怀好意。”

    “哪有哪有，廖哥说笑了。”季晟回了一句。

    “说吧，什么事儿。”小廖又拿起酒杯抿了一口，“事先说好，违法违规的事情我不帮你。”

    “不违法，也不违规，就是想借你们局里的关系打听一个人。”季晟一口气说下去道：“我以前流浪的时候认识一个朋友，也是从小被拐卖的，他大概记得一些，说他爹是魔都人，在魔都这边最大的纺织厂上班……”

    “国棉九厂。”小廖插了句话。

    “对，应该是国棉九厂。”季晟其实也不知道，听到小廖这么说，估计十有七八是那个单位，他继续说下去道：“我朋友说他爹可能姓支，你看能不能帮我打听下？”

    小廖笑了起来，“支这个姓很少见啊，打听起来应该不难，行，明天我上班的时候问问。”

    呼，肯帮忙就好。

    毕竟茫茫人海寻找一个连名字都不知道的人，让季晟自己去找还真没把握，小廖在局里上班，找个人比较简单，当然，他也不知道到底能不能找到，只能在希望小廖能顺利找到那人。

    如果真能找到那个人，再想办法买到泼彩画，又能有一千多万进账。

    季晟对此当然重视了。

