    又过了一会，马顺德面前的靴子动了，皇帝起来了，向外而去。

    “皇上……”马顺德忙起身跟上，下意识唤了一声。

    皇帝回头看了他一眼，面上的神情淡淡，辨不出喜怒，但这样却让马顺德一下子怔在了当场。

    “这里无需你伺候了，退下吧。”

    “是。”等马顺德退了出去，皇帝才看了角落里一眼，朝着外面走去。

    勤华殿

    这座地处偏僻的宫殿，依旧被暗中保护着，外人不得靠近。

    皇帝在孟林的陪同下，又在夜色中来到了这里。

    大殿之中，九龙仪正在散发着淡光。

    皇帝近了，仔细一看，面上神情淡淡，此刻浮现出一丝不满。

    九龙仪上的珠子相较之前，的确是亮了一些，可距离皇帝想要看到，差距不小。

    皇帝微微蹙眉，问孟林：“朕已下旨册封代王为太孙，又有百官朝贺，为何珠子依旧这样半亮不亮？”

    孟林想了想：“皇上，可能是您虽封代王为太孙，百官也去道贺，但百官这番去，应该仅仅是礼仪奉承，而非真心投效……”

    所以，就算是百官都唤代王为太孙，怕这太孙的含金量还是不高。

    皇帝本来心中不悦，听完了孟林的解释后，怔了片刻，笑了起来，声音有点嘶哑。

    “既是如此，明日就举行仪式吧！”

    孟林低声应是。

    而看起来有些高兴的皇帝，很快离开了勤华殿回自己的寝宫。

    就算离开，榻上被窝还是暖和，皇帝躺入，闭目沉思，已经全无笑意。

    本想着，若这九龙仪达成想要的效果，就没必要在明日举行仪式。

    废掉一个有了旨意却没有进行仪式的太孙，总要比废掉一个进行仪式的太孙更容易一些。

    可事实却告诉自己，没有进行仪式的代王，还不算是龙。

    “名分何其贵也，朕也不能自专。”

    许多人不明白其中分别，其实和旨意一样。

    没有经过内阁附署的旨意，只是中旨，仅仅是皇帝表达自己意愿的非正式旨意，有倔强的官员就因此不认可，虽然此官肯定会付出沉重的代价。

    《睢州志·尚立传》尚立曰：“杀人者死，朝廷法也，即弄臣顾可脱乎？”

    虽得中旨赦之，可尚立不为动，斩之

    明旨，就是朝廷正式下达的诏书，是经过皇帝与朝廷共同认可，每一份都必须经过朝廷备案，且有一个以上内阁大臣的附署。

    严格说，太孙之位，不经过朝廷程序，其实就是私下授受，非真太孙。

    皇帝有些心情复杂。

    既烦恼何时才能达成目标，又高兴在百官的心里，就算是太孙，也远远比不上自己。

    “虽有暗示，只是奉承，非是投效，所以代王的气象改变并不大。”

    “不知经过典礼，代王又能在几时成龙？”

    “朕，可等不了太久了。”

    躺在龙榻上，皇帝想着，有点沉沉入睡，恍惚间，似乎站在一个昏暗的地点，举目望去，周围建筑和园林的规格还是很熟悉。

    “是哪家王府？”

    府邸建造都有规格，并非可以随心所欲，大小、高度、面积、门廷、室数都有规定，熟读它们的皇帝，一眼就看出来了，只是这府邸透露着幽深，隐隐约约的带着浓郁的黑气和血色。

    这是哪里，侍卫呢？太监呢？

    为何自己一个人站在这里，这又是哪里，这是亲王府邸，是自己哪个儿子的府邸，齐王，还是蜀王？

    不，不对！

    皇帝的目光落在地上，这条碎石铺就的小路上，竟不知在何时出现斑斑点点的血迹！

    而周围也一变，从无声一下子就变成有声！

    “是甲兵。”

    皇帝看去，只见随着轰地一声，大门被撞开，一群甲兵涌入，其中为首的人穿着指挥使的服饰，甚至看起来有点眼熟。

    皇帝不由颤抖，目光一转，果然，在前面厅院里，有一个身穿冕服的年轻人，见着甲兵涌入，举杯叹着：“种瓜黄台下，瓜熟子离离。一摘使瓜好，再摘使瓜稀……”

    “父皇既要我死，我岂能不死？”

    年轻人说着一饮而尽，很快就从口鼻溢出鲜血，剧烈的痛苦得他不由颤抖，但到死他也没有呻吟一声。

    在阶下跪着几个女人也纷纷仰脖喝了。

    甲兵却不管这些，见人就砍，不管是丫鬟还是侍卫，不管太监还是主子，凡是见到的人，纷纷砍杀在地，血流成河！

    一个幼童，被一个太监和几个侍卫护着边打边逃，退到了角落处，被甲兵团团围住，无处再退。

    几个侍卫很快就被杀光，剩下老太监眼睛都红了，将孩子紧紧护在怀里，嘶声喊着：“他是太孙，太孙！”

    “太孙，杀的就是太孙！”指挥使狞笑，亲自举起了刀。

    “啊！”

    接连的惨叫声响起，皇帝整个人都僵硬住了，想向后退，可这一瞬，倒地的死人突然安静了下来。

    出现在皇帝面前的，不再是太子府的人被杀时场景，而成了被杀后的景象。

    大片的死尸，横七竖八倒在地上，而就在皇帝试图向后退一步时，所有死人的眼睛突然都转向了自己！

    那些浑浊的毫无光泽的眼睛，一眨不眨地盯着，哪怕是被砍下来的头颅，也都将眼睛的这一面转向而看。

    这一场景，实在是诡异至极！也恐怖至极！

    皇帝饶是早就见过了许多事，也看过许多人的死，甚至更惨烈酷刑也亲眼见过，但这些都比不上此刻场景让他感到惊悚和恐惧！

    可皇帝终是皇帝。

    激烈的喘息下，他指着怒喊：“是朕，是朕杀了你们，别说汝等罪有应得，就算杀错了，又怎么样？”

    “君要臣死臣不得不死，朕是天子，天子！”

    “朕能杀你们一次，就能杀你们第二次！”

    “皇上？皇上？”像从极远的地方传来的轻唤声，让陷入昏暗中的人猛地惊醒。

    “什么时辰了？”在睁开眼的一瞬，皇帝就知道，自己只是做了个噩梦，没有将情绪暴露出来，而是看了一眼面前的人，问。

    面前服侍的太监忙回话：“皇上，现在是卯时一刻了。”

    卯时一刻了，时间不早了，册封太孙的典礼，是从辰时起，现在差的差不多了，皇帝直接吩咐：“更衣。”

    立刻就有人上前，服侍着皇帝换衣裳，皇帝一面任由服侍，一面在思索着方才的梦境。

    他心里明白，这梦不吉利。

    “难道提示是太孙的反噬？”

    一瞬间，皇帝若有所悟，现在还没有举行完封仪式，还有机会喊停，若现在传旨，今日不举行仪式，还能扭转。

    到底是继续，还是叫停？

    皇帝心思百转，可迟疑片刻，就心意已决，在洗漱完毕，一切都准备就绪后，就断然说着：“起驾。”

    “皇上起驾啦！”长长的声音传过，如斯响应，整个仪式正式启动。

