    楚风眠既然是选择了这一条路，便是要坚定不移的走下去。

    在得到了这心剑天尊剑晶之中留下的残缺剑术之后，楚风眠现在相当于是拥有了十一座剑道图腾之中的残缺剑术。

    剑道图腾之中的残缺剑术，楚风眠已经算是得到过半了。

    这残缺剑术，虽然其中蕴含的玄妙，是通往剑道本源的道路，但是本质上，现在却并没有足以令楚风眠的实力，突飞猛进。

    而是这残缺剑术，其中的玄妙，这一次在融入到剑道古籍之中后，可以潜移默化的影响这楚风眠的剑道，只是这种影响，现在还体现不出来。

    “酒元。”

    楚风眠默念一声。

    这是心剑天尊留下的玉简之中，提到的名字，才提到这个名字的时候，心剑天尊心中的杀意都已经丝毫无法掩饰了，近乎歇斯底里的声音。

    这显然也是一位强者的真名，楚风眠现在也弄不清楚，这酒元到底是谁。

    不过只要是能够离开血池，凭借这第一皇女那边的情报网，想要查出来这酒元，究竟是哪一位强者，也是轻而易举的一件事。

    楚风眠跟这心剑天尊，可以算是毫无相关的人，不过这一次楚风眠既然是从心剑天尊的剑晶之中，有着如此机缘，他也准备为心剑天尊报仇，完成这心剑天尊临死之前的最后遗憾。

    楚风眠向来是恩怨分明，这心剑天尊，对他有恩，楚风眠自然要回报他。

    楚风眠默默起身，继续搜寻这血池周围，很快又有数具骸骨，出现在了楚风眠的眼前，看起来一共是五具骸骨，堆积在了一起，似乎是被人特意摆放在了一起。

    在这五具骸骨之中，都是没有了剑晶的存在。

    能够进入到血池之中的，都是历代的戮血剑魔，能够被戮血魔剑看重的武者，可都是剑道的天才，绝不可能在陨落之后，还没有剑晶留下。

    只有一个解释，就是这些武者的剑晶，已经是被其他人拿走了。

    这也并不奇怪。

    并非是所有是戮血剑魔，在进入到血池之后，都依然是陷入疯狂之中，也有像是心剑天尊那般，还能够有着一丝清醒的武者。

    就像是现在的楚风眠一般，也许就是有一名清醒的武者，拿走了那些剑晶，不过看起来，那名武者最终也是死在了血池之中，不然的话，戮血魔剑，也不会出现在楚风眠的手中。

    这戮血魔剑既然是会落到楚风眠的手中，也就代表着，他的前任宿主，全部都已经是陨落了。

    这心剑天尊，真言仙帝，看来应该是后进入血池的武者，他们二人在进入血池的时候，都已经是受了重伤，奄奄一息了。

    尤其是真言仙帝，几乎进入血池，就直接陨落了，心剑天尊也比起他好不到哪里去，在留下了玉简后，也是陨落了。

    所以他们身上的剑晶，却是一直保留了下来。

    楚风眠也只是有些失望的叹息一声，便是向着前方走去，很快他又发现了两具骸骨，这两具骸骨之中，也都是有着如同玉质的剑晶存在。

    楚风眠挥了挥手，这两具骸骨之中的剑晶，也是落入到了他的手中，同时在一股无形之力的控制下，那两具骸骨，便是被楚风眠转移到了边缘的区域，被一股力量所笼罩保护住。

    “又是两枚剑晶。”

    楚风眠心神一动，一股剑意便是从他的身上凝聚，笼罩在其中一枚剑晶之上，只见在楚风眠剑意的笼罩之下，这两枚剑晶之中蕴含的剑道，全部都是被楚风眠参悟，融入到了剑道古籍之中。

    这两位剑晶的主人，分别是混世剑魔，星武剑帝，都是天九域历史上，赫赫有名的强者之一。

    其中混世剑魔，本就是剑道之中的一位奇特存在，不是魔道武者出身，却是有着跟魔道武者一般的疯狂，被冠以剑魔之名，一路成长，树敌无数，最终在诸多强者的围攻之下，被打入到了天九域的一处绝地之中。

    本来那些围攻的武者，都以为这混世剑魔会就此陨落，却没有想到他反而在其中，得到了戮血魔剑，一下子化身戮血剑魔，实力增强了足足数百倍。

    因为混世剑魔自身的武道，就跟戮血魔剑无比契合，他在得到戮血魔剑之后，也是成为了天九域历史上，最为强大的一位戮血剑魔。

    他也是带给了天九域最大的一场浩劫的戮血剑魔，后世之中戮血剑魔那种令人恐惧的名气，很大一个原因，就是因为这混世剑魔。

    据说他在成为戮血剑魔的一年时间内，死在他剑下的生灵，甚至数以亿计，仙帝天尊都有着数百位之多，甚至是七阶仙帝之上的高阶仙帝，死在他手中，就足足二十位以上，其中五位，更是本体都被他所杀，直接陨落。

    这种损失，几乎比起一次圣域战争的损失还要大。

    最终这混世剑魔，在进入到了血池之后，便是失去了消息，许多人本以为混世剑魔，也许会成为第一个掌控戮血魔剑的武者。

    可最终他却是再也没有从血池之中出来过，戮血魔剑也在外现世，证明了混世剑魔的陨落。

    这混世剑魔的剑晶之中，蕴含的剑意，都是一种魔道的，近乎疯狂的剑道，跟戮血魔剑的剑道，居然都有着几分接近。

    甚至可能是因为混世剑魔手持戮血魔剑，都是屠戮了亿万生灵，他的剑道已经是融入了戮血魔剑的剑道。

    楚风眠之前从真言仙帝的剑晶之中，都是感觉到了一丝戮血魔剑的剑道，但是那也仅仅只是一丝剑威，可是这混世剑魔的剑晶之中，蕴含着戮血魔剑的剑道，比起数百个真言仙帝剑晶之中的还要多。

    楚风眠将这混世剑魔的剑晶彻底融入到剑道古籍之中的一刻，他的脑海之中，都是显现出了几分疯狂，想要屠杀一切的念头，这混世剑魔的剑道，甚至都要影响到楚风眠了。

    不过混世剑魔的剑道再强，跟戮血魔剑的杀意，还是远远无法相比。

