    可片刻后，盛路鸣却揺头道，“董事长，规矩就是规矩，如果董事长都不遵守规矩，我们下面的人还如何遵守规矩？”

    公司规定，不是公司高层，不得参加例会，就算是董事长的亲爹也不行。

    这时，陈归林脸色微变，目光凛然的看着他道，“规矩是死的，人是活的。”

    “人制定规矩就是拿来改变的，你要是不愿意参加，现在就可以走，没人会拦你。”

    陈归林没那么多闲工夫与人争论，说完这话，他直接朝着所有人说，“还有谁不同意我参加例会的，现在马上滚蛋！”

    他的话音落下，会议室一片死静。

    众人见盛夜岚始终没有要反驳陈归林的意思，如何不知她对陈归林必然言听计从，此时唱反调自然得不偿失。

    可唯独盛满基此时笑了起来。

    “董事长啊，开会之前，我有个问题，可不可以问一下董事长。”

    他这么说，显然是已经同意了陈归林参与会议进行旁听。

    盛夜岚坐回位置，而后让陈归林坐在自己身后，这才朝着盛满基点头，“说“董事长今天上午是否开除了我儿子盛流？”

    “是！”

    盛夜岚毫不犹豫的点头。

    “那请问董事长，我儿子盛流是哪儿没做好，董事长为什么要开除他？又凭什么开除他？”

    盛满基乃是盛臻东的堂侄，今年刚四十出头，正值事业心勃发之际，原本期望着盛元浩一下课，他就能取而代之成为新的董事长，谁料盛夜岚空降而来，而且还开除了他儿子，肚子里憋着一肚子气，好不容易等到公司例会，自然要先吐为快了“盛流在公司公然辱骂我，有视频监控，你想看看吗？”

    盛夜岚也学硬气了。

    之前她就是对这些人太客气，所以一直遭受这些人的欺辱，今天在陈归林的鼓励下终于硬气起来，一句话说得满满当当，根本不给盛满基任何反驳的机会。

    可谁知盛满基并未打算证明她说的话到底是不是真的，闻声只是“呵呵”一笑，“人做事，天在看，不做亏心，就不怕鬼敲门。”

    “我儿子盛流不过说了几句话，相当于大风刮过，你头发丝都不见得掉一截，就凭这你居然开除了我儿子？那你可知道我儿子这些年给公司创造的利益？可知我们父子俩为公司兢兢业业付出的辛劳？”

    “就算在其他外姓公司还没有这样卸磨杀驴的，更何况我们同姓同宗？董事长不觉得这事儿做的有点过了吗？”

    盛满基常年混迹商场，行事说话老辣到令人发指，这一番话可谓滴水不漏，先暗示盛夜岚自己做了什么事，引起别人的争议，又言到别人的争议只是大风刮过，于她无害，弱化了他儿子辱骂盛夜岚这一细节，反而强调盛夜岚开除他儿子乃是忘恩负义，有悖同宗之亲。

    所谓人精，不过如此。

    “过了吗？我不觉得。”盛夜岚不甘示弱的道，“你儿子做了什么事，说了什么话，你去问他最清楚，现在是公司例会，我功夫跟你争论这些。”

    “那对不起。”

    盛满基冷冷一笑，“董事长今天不把话说清楚，这会只怕是开不下去。”

    “你如果当真要开除我儿子，那就连我一起也开除了吧。”

    他的话音落下，剩下两个原本一直沉默不言的看戏董事也跟着搭腔，“开除了盛老，那我们也都不干了。”

    “还有我。”

    “还有我！”

    随着两个董事发言，公司内八成以上的高管一起站起身来，其中就包括刚刚为难陈归林的盛路鸣。

    很明显，他们这是在逼宫。

    要么让盛夜岚收回开除盛流的决定，要么盛夜岚开除他们所有人。

    而盛夜岚一旦收回开除盛流的决定，那她这个董事长以后在盛家地产公司也就彻底没了威信。

    盛夜岚一下子陷入两难境地，她没想到公司内部居然有这么多人站在盛满基那一边。

    而就在这时，陈归林从盛夜岚的背后站起身来，“不想干的，现在就可以走，人事部那小姐姐，麻烦你给他们结一下工资。”

    人事部经理见识过陈归林的厉害，所以她没有在逼宫的行列之中。

    陈归林说着，不着痕迹地拍了拍盛夜岚的肩膀。

    盛夜岚会意，当即看着众人道，“他说的就是我说的。”

    话音落下，众人皆惊！

    盛夜岚毕竟才来公司没几天，盛满基以为她不敢得罪自己，起码面对自己串联其他高管的逼宫应该十分惊慌。

    可是他没想到陈归林的一句话却让他的如意算盘尽数落空，盛夜岚更是直接点头答应。

    这一下，绕是盛满基准备十足，也不由慌了神。

    辞职自然是不可能辞职的，盛家地产遍布整个帝国，在帝国的影响力举足轻重，能够在盛家地产任职，光是每年的红利都能让人馋得流口水，还别说除了红利之外的其他薪资。

    最重要的是，盛满基乃是盛家本家的人，他如果当真辞职不干了，那本家的人肯定会以为他不愿再为本家出力，导致他成为本家的弃子。

    由此一来，离开盛家地产，其实就等同于离开盛家本家的庇护，那失去的可不止是简简单单的一个公司副董事这么简单的问题了！

    还有其他与盛满基一同逼宫的高管，听得盛夜岚的话，顿时也跟着紧张了起来，纷纷看向盛满基，脸上满是焦急。

    对他们而言，入职盛家地产乃是莫大的荣誉，离开这里岂不是自毁根基，自断前程？

    刚才那只是演戏啊喂！

    你怎么还就当真了？

    众人皆是在心中暗暗着急，可奈何话已经说了出去，此时反悔岂不是自己打自己嘴巴子？

    这时，盛满基冷冷一笑，看着盛夜岚道，“你不过是一个旁支千金，居然敢开除本家的嫡系，我倒要看看到底是谁给你的勇气。”

    陈归林毫不犹豫的应声，甚为不屑的看了他一眼。

    “你？”

    “呵呵，一个无名鼠辈也敢插手我盛家人的家务事，实话跟你说吧盛夜岚，家主让你当董事长只是看在你爹这么多年为本家效力的份上，你还真把自己当个人物了？听信一个鼠辈的话，开除我们？”

    盛满基的目光不断在盛夜岚与陈归林两人身上来回移动，最终脸上闪过一抹阴森的笑意，身体往后靠了靠，让自己更舒服的靠在椅子上看着盛夜岚。

