    “这这这……”

    王凯旋一听这话，连忙把玉给收了回去，结巴了半天，终究也没把后面的话说出来。

    要是没有刚刚大金牙和陈子延的话，那王凯旋还不觉得有什么。

    可是现在有珠玉在前，那就真……

    “好了，胖子，既然陈小哥也说了这东西卖对人才值钱，那你就好好收着，东西在手什么时候卖不行啊。”

    胡八一宽慰了王凯旋一句，算是给这话题画上了句号。

    随后他把自己的杯满上，对陈子延举杯：“还得多谢陈小哥给长眼！”

    话落，直接仰脖把酒一口闷掉。

    对此，陈子延自然也是举杯回应，把自己杯里酒也一饮而尽。

    相互间敬了两轮，几人间的关系也熟络了起来，推杯换盏间好不快活。

    这场酒一直喝到了夜深，几人这才起身离开。

    临别之时，大金牙从兜里摸出两枚弯钩护符递给了胡八一。

    “胡爷，这个您拿着。”

    “这是？”

    胡八一借着灯光看过去，就发现这东西约莫一寸来长，表面乌黑锃亮，质地摸上去很是坚硬，看起来年头不短像是古物。

    当他将其翻过来以后，更是在护符上看到了两枚篆字。

    他对古文字研究不多，隐约觉得这两枚篆字的形状像是‘摸金’二字。

    摸金符？

    胡八一虽然没见过摸金符，但好歹也算是摸金校尉的传承者，怎么会不清楚摸金符的模样。

    正想要询问一番，就听大金牙笑着继续说道：“您也别推脱，今儿咱哥们算是一见如故，这就是俩穿山甲爪子做的护身符，就当是给您二位留个念想。”

    话音落下，也不等胡八一回答，就像模像样的对着他和王凯旋一拱手：“那咱们就青山不改，绿水长流！”

    见大金牙说到这个份上，胡八一也只好按下心头疑惑：“那……咱们就后会有期。”

    随后，他看向陈子延：“多谢陈小哥款待，咱们日后再会！”

    陈子延没有多说什么，只是含笑点头：“再会。”

    他没有像大金牙那样劝胡八一当摸金校尉，因为陈子延心里很清楚，不需要任何人规劝，现实自然会让胡八一做出决定。

    返回潘家园的路上，大金牙对陈子延感谢道：“今儿的事，多谢陈爷给面了。”

    他知道要是陈子延想捣乱，他今天想交好胡八一两人是不可能的。

    “金爷客气了，凡事都讲究个先来后到，我陈子延虽然年少，可也懂得几分道理。”陈子延不在意的摆了摆手。

    他清楚大金牙的意思，不过他的目标从头到尾就不是那些蝇头小利，自然也不会去做费力不讨好的事。

    “陈爷，讲究！”

    ……

    等回到常盛斋以后，陈子延就径直来到了自己居住的二楼，先是给自己倒了杯水解渴，然后立即就在心里默念了一句。

    “系统，领取奖励。”

    就在陈子延剧透了王凯旋的那块古玉后，他就收到了系统的提示。

    不过当时的场合并不合适，他也就没急着领取奖励。

    【叮！恭喜完成选择，获得职业传承·卸岭力士！】

    随着系统的提示音响起，陈子延就感觉到一股繁琐的信息，凭空出现在了自己脑海里。

    片刻后，消化了这些信息的陈子延睁开眼，露出了一丝喜色。

    原本他还以为自己所获得的传承，会是剧情里陈玉楼所会的那些，但在接收完系统的传承后才知道，这份传承的分量可要比那重得多。

    卸岭力士，始于汉代赤眉，盛于北宋年间，自此敬关帝，尊西楚霸王为尊，位列盗墓四派之一。

    而陈子延所接受的传承，便是来自于卸岭最巅峰时期。

    卸岭核心传承有三：

    其一是淬炼体魄、熬磨气力的古锻体术，也是‘力士’之名的来源。

    其二就是卸岭闻名于世的标志——卸岭甲。

    卸岭甲分为两种。

    第一种是卸岭盗众所用的机关器械，诸如蜈蚣挂山梯之类，有逢山开山、遇水搭桥之能。

    第二种则是早已失传的盗魁秘术——傀甲，这是结合了先秦机关术与崂山异术的独特傀儡，也是卸岭盗魁护身御敌的不二至宝。

    其三就是‘望、闻、问、切’等秘法，如观泥痕、辨草色，闻山辨龙之法等。

    虽说这些传承都是理论知识，但只要陈子延按部就班的学习，那稍加时日就能够至少掌握六成。

    至于那剩下的四成，就要看他以后的造化了。

    因为里面有一些东西，根本就不是努力能够成功的。

    就比如那‘望、闻、问、切’里的闻山辨龙之法，必须要天生耳力远超常人者才能学成，常人就算是掌握诀窍，也不过是增强几分耳力而已。

    甚至陈子延还在传承里发现了九死惊陵甲的造甲之术，但所需材料过半都是他闻所未闻、见所未见之物，饶是有少数存世的材料，也无不是罕见至极的奇宝。

    就算是侥幸得到一两件，陈子延也不会拿来制造九死惊陵甲。

    研究了一会脑海里的传承后，陈子延耐不住心头好奇，打算先拣能用的尝试一番。

    其实说是挑拣，但现在陈子延能试的也就那么几种。

    卸岭传承里的绝大多数器械和秘法，都是需要特殊材料辅助才行。

    最后，陈子延选择了作为核心传承的古锻体术，按照脑海里给出的步骤，开始在房间里慢慢演练起来。

    ……

    翌日午后，崇文门附近的一间狭窄平房里。

    宿醉的胡八一悠悠转醒，恍惚了一会后，才渐渐恢复清醒的意识。

    抬起手腕看了眼时间，发现已经是下午两点多。

    胡八一索性也就没起身，就那么盯着头顶的天花板，想着昨天的事情。

    别看他严词拒绝了大金牙的提议，但心里面多少也是有些意动的。

    没办法，他需要钱的地方太多了。

    他如今所有的心愿，都需要一个前提，那就是——钱！

    没过多久，王凯旋也醒了过来，迷糊的揉了揉眼睛，就看到胡八一在那发呆，便问道：“老胡，想什么呢？”

    没得到胡八一的回应，他也不在意，拿起烟给自己点上一根，说道：

    “就算你不说我也知道，琢磨昨大金牙的话呢吧，要我说你有什么可犹豫的，”

    “这叫什么？这叫劫富济贫，劫那些万恶古代剥削阶级的富，济我俩这新时代大好青年的贫！”

