    那柔美女子把对方的举动都看在心里，心下虽然很是不悦，但却不得不承认，此时的情形对她很是不利。

    她此番出来并没有带下人跟着，想着京中的治安极好，应该不会出什么事，谁能想到竟然会被这些所谓的世家小姐给为难上？

    对方让丫鬟堵路，摆明了她若是不让出东西，是不会让她离开的。

    可这东西是她看中了想要送……

    “店家，这位小姐如此闹事，你们难道就坐视不管的吗？”柔美女子转头看向身旁的掌柜，蹙眉问道。

    此时的掌柜满脸尴尬无奈之色，他哪边都得罪不起，只能陪着笑脸说道：“这位小姐，那东西已是卖给这位姑娘了，咱们店里还有不少好物件，不如在下拿出来给您瞧瞧，看看可有满意的？”

    “不要！我就要她买下的那套，就是本小姐先瞧上的，凭什么要让给她！”那小姐昂着下巴，摆明了不打算讲道理了。

    那掌柜好说歹说就是不成，最后也只得无奈地看向那柔美女子，询问她是否愿意换个物件。

    那女子皱着眉，眸子已是染上了愠怒之色，看向对面那纠缠不放的小姐冷声道：“这东西分明是我先买下来的，你这摆明了是抢，若是再纠缠不放，那咱们只能上官府了。”

    那小姐脸上却满是得意之色，不屑地看向柔美女子扬声道：“你以为自己还能到官府去？本小姐话就放在这里了，你若是不交出东西，我保证你出不了这个门！”

    那小姐此话一出，当即惹来了一片怒目相向，围观的客人们都纷纷露出了不满之色，看向那小姐的目光满是厌恶。

    但那小姐一身华丽夺目的衣裳，虽然同是粉色却明显贵重了好几个档次，一眼就看得出来绝非寻常人家的小姐，可不是轻易能招惹的。

    围观众人敢怒不敢言，那女子看在眼里，心中气愤不已，但今日她只得自己一人，瞧着那俩丫鬟膀大腰圆的模样，不用想都知道手上的力气定是不小。

    就在她思索着该怎么应对眼下这个情况的时候，身后忽然传来一道清亮的女声。

    “哟，我当是谁呢，原来是郑春华郑小姐啊，你这是在北方作威作福惯了，来到了京中还以为这京城也是你家的地盘不成？”

    众人循声望去，只见两位姿容极佳的姑娘越众而出，径直走到了人群前方，站在了那柔美女子的身旁不远处。

    “席梦涵！”被唤做郑春华的小姐，见到席梦涵出现后，脸上立马露出了嫉恨之色，咬牙切齿地说道：“这里不关你的事，你是不是又想同本小姐过不去？！”

    “你当姑奶奶我这么闲的？谁有那功夫跟你过不去，再说了，你以为你是谁？在北边人家捧着你，到了京城你还真以为自己是根葱了？”席梦涵脸上满是嘲讽之色，说起话来半点不留情面。

    夏洛潼在一旁看着，不用想也知道这两人此前定是有过节的，而且这郑春华应是没从席梦涵手里讨着好，指不定还被她整治过。

    原本她们是在一旁看着的，但见那柔美姑娘似是招架不住了，但却十分有骨气地扛着，席梦涵便忍不住出声了。

    夏洛潼可是拿席梦涵当朋友看待的，既然席梦涵选择了站出来打抱不平，那她自然会陪着她一起。

    “今日之事与你无关，你是不是非要插上一脚？”郑春华虽然满脸的恼恨之色，但却比刚才克制了许多，起码说话不像刚才那么张狂了。

    “你也知道的，我这人没别的，就是正义感特别强，就是见不得别人仗势欺人，所以也能管上一管了。”席梦涵环抱双臂，睥睨着郑春华的目光中满是不屑之色，“我劝你在我动手之前赶紧带着这两个狗奴才离开，否则拳脚无眼，若是波及到你可别怪我。”

    郑春华听了，眼神一冷。

    席梦涵这么说，她还有什么不懂的，摆明这事管定了！

    想到席梦涵的武力值，郑春华心中满是恼火，这女人也不知道怎么搞的，竟然武功这般好，连她的哥哥都不是这女人的对手，更何况她这样一个不会武功的小姐，以及她带的这两个空有一身蛮力的丫鬟。

    知道此时再待下去也无用，除了更加丢脸之外不会有任何好处，郑春华果断选择了离开。

    不过在离开之前，她不甘心地说道：“活该你没人提亲，就你这副没有半点闺秀的样子，哪家公子敢娶你！”

    “这就不劳你担心了，总好过你们郑家送了那么多女儿给人做妾好。”席梦涵冷笑一声，脸上的鄙视之色更浓，“就是不知道你又会被郑将军送给谁了。”

    郑春华脸色一变，阴狠地说道：“不过是群庶女罢了，也配和本小姐相提并论？你还是管好你自己吧！”

    说罢，她朝着那两名丫鬟一招手，率先撞开挡路的人群，离开了店铺。

    郑春华的这般作态落在围观众人眼中，看得他们直摇头，不过这会儿其中一方正主一走，热闹自然没得看了，所以人群也纷纷散去，只留下夏洛潼、席梦涵以及那柔美女子三人。

    “多谢二位姑娘出手相助，今日多亏了二位，否则此事只怕是不能善了。”那柔美女子走上前来，先是施了一礼，这才面带微笑地道了谢。

    女子的仪态礼节皆是十分出色，看得出来她的出身和教养必定不同一般，不过萍水相逢，席梦涵和夏洛潼也没有打听对方底细的意思，只是笑着回了礼。

    “姑娘不必客气，如今无事便好。”

    “就是给二位添麻烦了，也不知刚才那位郑小姐……”柔美女子脸上有几分迟疑之色，看得出来是在担心那郑春华是否会找席梦涵的麻烦。

    “你放心吧，我和她本来就有仇，不管有没有你这事，她都跟我不对付的。”席梦涵十分洒脱地摆了摆手，那意思显然是没把郑春华放在心上。

    柔美女子听了，这才稍稍松了口气，刚才她还真怕这二位姑娘替自己解了围，结果回头就让人给惦记上了。

