    自从经历了上次事件后，爱雪护肤品已经成为江城最热卖的美妆产品。

    不仅锅老师大力推荐，就连不少新闻美女记者也称赞效果惊人。

    经过半个多月的准备，爱雪护肤品已经正式开始生产销售。

    甚至货物还没有从工厂出来就被一大批狂热的消费者预订，预订的速度甚至要比生产的速度还快。

    若雪化妆品公司的所有部门都开始忙碌起来，一直平平淡淡的业绩总算有了起色。

    当初要不是天凡集团的几个合同，他们甚至都坚持不下去，现在总算依靠自己的能力让生意正式步入正规。

    鉴于公司业务繁忙，现在陈若雪甚至连吃饭的时间也挤不出来。

    以往她一天三餐，现在她连午餐都不吃，只吃早餐和晚餐。

    林凡知道这种情况后心疼老婆，在家里煮好饭后他非常贴心地把饭菜送到公司。

    这天，林凡又开车送餐，他乘坐电梯直达公司顶楼。

    “老婆，再忙也得吃饭，人是钢，饭是铁，一顿不吃饿得慌。”

    林凡把美味的饭菜送到陈若雪面前，这是一顿非常普通的家常菜，西红柿炒蛋，苦瓜汤和香菇炒鸡肉。

    “老公以后不用再这么辛苦送饭了，我叫外卖就可以了。”陈若雪有些心痛林凡大老远赶来。

    “都是一家人，和老公客气什么，外卖有你老公做的干净好吃吗！？”

    “是是是，老公做的最棒最好吃了！”

    陈若雪正要开动，办公室的电话突然响起，号码显示是前台打来，她按下免提键：

    “小雨什么事？”

    “陈总，亮妆集团的总经理亲自前来说要和你商谈合作事宜。”

    “亮妆集团？！快快有请！”

    陈若雪一听说对方是亮妆集团派来的连饭都顾不上吃，把饭盒盖好放到抽屉里。

    林凡好奇道：“这亮妆集团比吃饭还重要吗，不能吃完了再和他谈？”

    “你不知道，亮妆集团是江城有名的化妆企业，我们公司目前规模还不算大，如果能够与他们合作对我们有很大帮助。”

    陈若雪话音刚落办公室大门就响起，她亲自去开门。

    走进来的是一个年纪四十多岁的中年人。

    “你好，我是亮妆集团总经理沈天齐，你一定是若雪化妆品公司的总裁陈若雪。”

    沈天齐见陈若雪长得这么漂亮，不禁眼前一亮。

    “你好你好，请坐。”

    两人握了手，坐下商谈。

    林凡非常自觉地站到陈若雪身后当个助理。

    “近来贵公司的爱雪护肤品大受消费者欢迎，已经是江城最热卖的美妆产品，我们公司也看中了此款产品，有意与你们合作，不知道陈总你意向如何？”

    沈天齐直入主题，他的眼睛忍不住在陈若雪的美腿上扫了一眼。

    陈若雪没有注意到对方贪婪的眼神，但这可瞒不过林凡的火眼金睛，他当下就对沈天齐没什么好感。

    趁着沈天齐和陈若雪热聊，林凡发短信给林河，让他立即把亮妆集团的背景调查清楚。

    “我们公司目前还在起步阶段，规模尚且不大，要是亮妆集团能够帮助我们加大生产，我相信对我们都有极大好处。”陈若雪说道。

    “果然英雄所见略同，我也是这么想的，我们负责加大投入生产线，你们提供产品的专利和配方，利润你们七，我们三，这将会是一常双赢。”

    陈若雪听到对方竟然只要三成利润，她非常惊讶：“沈总，利润你们只要三成会不会太少了？”

    “已经不少了，要是没有你们提供的专利和配方，我们连一点利润都没有，只要三成我们就心满意足了。”

    “那……真是我占了大便宜，要不你们要四成，我只要六成就好。”

    陈若雪都有些不好意思拿七成利润，毕竟现在公司的生产规模还很小，想扩大产量还得依靠亮妆化妆品公司才行。

    “陈总果然是做大事的人，竟然愿意主动让出一部分利润，不过这是我们董事会商量得出的结果，我也改变不了。”

    “好吧，我就恭敬不如从命了。”陈若雪也不矫情，既然对方坚持那她只好同意，有钱不赚是傻子。

    林凡一直在听，他听到沈天齐竟然只要三成利润，心想这也太大方了吧，他不信亮妆集团是来做善事的。

    有钱能不赚？还特意把大头利润让给若雪化妆品公司？这里面肯定有阴谋！

    林凡没有被糖衣炮弹给打迷糊。

    就在这时林河的消息发过来了，他打开查看，马上就找到亮妆集团的所有资料。

    原来这家公司还有这么多黑历史，难怪愿意让出大头利润，这里面内有乾坤！

    “陈总，与你洽谈真是愉快，要是你没什么意见就在合同上签字吧。”

    沈天齐把事先准备好的合同拿出来放到桌上。

    陈若雪仔细地浏览一遍，觉得没有太大问题，她正想签字，林凡突然阻止道：“若雪，不用急着签字。”

    沈天齐看到有人出来阻止他不禁大怒道：“你一个小小的助理哪有资格插手签合同的事，给我滚一边去！”

    “不好意思沈总，他不是我的助理，是我的……老公。”陈若雪连忙解释清楚，不想让对方误会。

    “老公？”沈天齐有些不可思议，陈若雪长得这么漂亮竟然找一个如此普通的男人当老公。

    他突然想起一件事，陈家入赘了一个废物女婿叫林凡，眼前这个男人必定就是林凡！

    “陈总，他在你公司做什么职位，难道是副总裁？”

    “并非如此，他没有在公司工作，他只是在家……干家务。”陈若雪的脸色有些尴尬。

    “呵，原来就只是个吃软饭的，那他更没资格站在这，陈总，我们可是诚心诚意与你合作，为何要让他在这搅合，还请你赶他出去，否则我们这合作也不用谈了！”

    沈天齐坚决让林凡滚出去。

    “既然你不想谈那就不用谈了，请回吧！”

    林凡直接下逐客令，丝毫不给对方面子。

    “你不过一个吃软饭的废物，有什么资格与我这样说话！”

    沈天齐不信林凡在陈若雪面前有这么大的影响力。

