    “你放心……我当然不会以顾冲的身份去。”

    见萧勿忘一脸忧色，顾冲哈哈一笑道，他当然知道萧勿忘担忧的是什么，自己一死，他这个仆役脑海中的灭神印会立刻发作，让他陪葬。

    “不过，似乎用不着了……人已经来了……”

    顾冲的嘴角突然带起一丝笑意。

    “什么？”

    萧勿忘大惊失色的顺着顾冲的目光看去，只见不知何时，一片阴影进入了房间，烛火的光芒丝毫无法穿透它，阴影在角落里凝形，缓缓化作一个黑袍高大男子。

    这种变化当然只是障眼法，而以萧勿忘的眼力却无法看出丝毫破绽。

    “原来是你！”

    顾冲看清来人后微微吃惊，他还以为来的是魔教高手，不过只是猜对了一半。

    这人是魔教中人不假，却并非魔主手下，而是一名脱离魔教的散修。

    来人正是，

    阿鼻魔刀——魏无量！

    “武盟与阁下似乎并无交集，阁下为何又与我武盟做对？”

    顾冲语气有些不善道。

    魏无量声音低沉沙哑道：“我并没有与武盟为敌的心思，之前你在剑神山做客，我就故意选了离剑神山不远的飞鹰帮，为的就是将你引出来，不料你却突然离开了，你行踪飘忽无定，我干脆就在九岳城守株待兔……”

    听到魏无量这么说，顾冲隐隐明白他萧自己的意图了。

    “听闻当初你拒绝项霸天的招揽后，项霸天一怒之下屠你满门，你今日来找我，也是为了让我替你复仇吧？”

    “没错！”

    提起灭门一事，魏无量眼中痛苦之色一闪，随后目光带着森然的魔气，冷冷的注视着顾冲：“你的实力在我之上，击败我不算什么，要想让我臣服于你，必须拿出我认可的实力，至少不能与魔主相去甚远！”

    “那就来吧！”

    顾冲负手而立，嘴角含笑。

    萧勿忘则是后退两步，腾出位置，同时也害怕被两人战斗余波所伤。

    “够狂妄！”

    魏无量大喝，凌空跃起，背后魔气森森，一尊若影若现的恐怖存在缓缓露出身形，死气沉沉！

    他手中长刀直接斩下！

    阿鼻一刀！

    黑色魔气四下游走，死气弥漫，宛如死神降临，阴森恐怖！

    没有试探，

    一上来，他就使出了自己的绝杀之招！

    在他的刀下，一旁观战的萧勿忘满面惊恐，骇然恐惧，忍不住轻轻颤抖，眼前的魏无量实在太强了！

    魏无量就仿如一尊主宰阿鼻地狱的冥王，行走人间，收割生命！

    要是换作他，此时一刀斩来，除了原地等死，他想不出拿什么去挡。

    而顾冲却是不急不缓的伸出了左掌，直接迎了上去！

    以肉掌迎刀！

    但在顾冲这一掌之下，空间好似分作了两半，一边闪烁滔天金芒，一方无尽黑芒席卷。

    阴阳斩！

    哗啦！

    空间像镜子一样破碎，金黑色的光芒直接洞穿了魏无量的魔刀，击打在他的身上，令其连退三步。

    滴答滴答……

    一滴滴鲜血从魏无量胸口低落，他深深的看了顾冲一眼，知道顾冲在最后关头已经收手，否则就不是受伤那么简单了。

    顾冲连剑都未曾使出，仅凭一双肉掌就轻易将他击败，实力之强，还要远远超乎他的预料！

    默默将长刀收起，魏无量脸色重新恢复平静，直接走至顾冲身前，抱拳一礼。

    “魏无量从今日开始，以顾大人马首是瞻！”

    随着魏无量低沉的声音响起，萧勿忘瞪大了眼睛，惊骇、狂喜种种神色不停闪过，他知道，今日以后，武盟将再添一尊大宗师强者！

    魏无量突然宣布加入武盟，自然在武林中引起了不小的波澜，武盟本来就是庞然大物，随着与剑神山的合作，而今又有一尊大宗师入盟，地位更是稳如泰山！

    而今武林，早就没有了四大巨擎的说法，江湖中人普遍认可的是三足鼎立！

    武盟、魔教、大梁！

    这三方势力，已经凌驾于其他势力之上，地位超然！

    剑神山、白莲教等势力，已经不足以与这三大势力争锋！

    与此同时，九岳城外，一个无名的山谷当中。

    百花绽放，清泉流水，静谧动人。

    突然一阵琴箫之声传来，曲调悠扬动听，极尽繁复变幻，于极致处更生波折，即使是普通人也能感到此曲的不凡。

    这两个合奏者自然便是顾冲与黄雪梅了。

    黄雪梅不喜城中热闹，就在城外找了一处清静之所。

    顾冲不时也会来此，陪她抚琴弄箫，间或道法自然，感悟天人交感之境，倒也颇为悠闲。

    “梅姐，你的伤势如何？”

    顾冲停下抚琴，突然问道。

    “已经好得差不多……”

    黄雪梅看着一身青袍的顾冲，嘴角含笑，和至亲在一起的日子总是充满温情而又幸福甜蜜的。

    至于九世轮回中的爱恨纠葛，两人都刻意避开，不去提及，但一种暧昧的气氛，总是无法避免的在两人之间产生。

    “魔障啊……”

    黄雪梅心中暗叹一声，顾冲虽然是黄家捡来的弃婴，她早就把他当做亲弟弟来对待，自然极为排斥两人纯粹的姐弟情感掺杂其他东西，可有些东西却不是她能控制的……

    “听闻剑神山苏秀钟情于阿弟，苏秀天赋异禀，又是绝色佳人，阿弟已到成婚之龄，若是有意，阿姐代为提亲如何？”

    黄雪梅心中暗道，阿弟若是寻到佳侣，自己也能少去一些奇怪的想法吧？

    “哈哈，这种事嘛……日后再议……日后……再议！”

    顾冲打了个哈哈，话锋一转道：“梅姐你在宗师巅峰已经有数年之久，我让魏无量陪你演练，助你早日晋升大宗师之境！而今武盟强敌环饲，你若突破，也能为我分担不少压力！”

    黄雪梅点点头，她早就差临门一脚，只是差了一点感悟，有魏无量这样一尊大宗师相助，快则一月，慢则半年，她必定能顺利突破！

    只是她又迟疑道：“魏无量能答应吗？”

    大宗师心高气傲，而魏无量当初连魔主的面子都不给，心气之高更不用说，虽然臣服于顾冲，可能也很难言听计从。

    “无碍，之前他将你击伤，这是他欠你的！而且有我发话，他不敢不从！”

    顾冲却是大手一挥，相当霸气。

    顾冲又笑道：“另外，我也要闭关了，希望出关以后，阿姐能给我一个惊喜。”

    这段时间，时空之屋已经搜索到了好几个世界，不过都是二阶世界，对他而言帮助不大。

    然而就在在半月前，时空之屋却是搜索到了一个新的世界，这次并非普通世界，而是一个三阶半的世界！

    这等世界，已经是凡阶极限！

    顾冲将武盟的事处理完毕，准备充分之后，终于打算前往这个世界！

