    五颗洗髓果下去。

    妥妥的极品天灵根！

    边岚的修为也突破了。

    筑基九重。

    她凝望着余墨，双瞳剪水，内心极为感动。

    “弟弟……”

    余墨伤心的道：“哎呀，我不好了。”

    边岚一愣，粉颊嫣红：“我的好弟弟……”

    余墨眯起眼睛：“怎么了，岚姐姐？”

    边岚羞红着脸，好好看着余墨的脸庞，随即莞尔一笑，伸出双手，搂住余墨的脖颈。

    落吻如迷蒙细雨，一点一点皆是柔情。

    余墨双手紧紧撰着衣袍，眼睛都迷瞪了。

    罪过罪过！

    这弟弟当的真棒！

    哎嘿……哎嘿嘿嘿……

    ……

    “点天灯！”

    “打屁股！”

    “给他净身！”

    “净身就不必了，人不能至少不应该。”

    陈北河虽然失了智，但还是要为自己看好的银才争取一下的。

    但无人理他。

    此刻这些大楚国修真界的大人物，每一人都嫉妒的心里发慌，身心难耐。

    余墨，这个小年轻，已经是他们共同的敌人！

    妒忌的火焰燃烧在胸腔。

    势必要给他点颜色看看！

    路人长老们也急的像是热锅上的蚂蚁。

    宗主私奔了他们青云宗可就坐蜡了。

    按边岚冷静的性格，不该如此冲动。

    可要是万一呢？

    万一和余墨那时说入洞府，她答应一样呢？

    不怕一万就怕万一。

    他们可承受不住这万一啊！

    路人长老一点都不觉得余墨可爱了。

    就是个混账小子！

    你撩姑娘就撩姑娘，你撩俺们宗宗主干嘛？

    正准备鼓动全宗人去找，边岚回来了，肌体绽光，似乎更加轻灵，举手投足更有仙意。

    筑基九重的修为一露，淡淡的道：“我突破了。”

    一切“谣言”不攻自破。

    全宗上下，陷入短暂的沉寂之后，沸反盈天。

    青云宗弟子大笑：“我就说嘛，宗主怎么可能会看上墨妖！？原来是去突破了。”

    “让宗主心动的男人，这个世上根本不存在！”

    “我去，好险，我刀都快割出口子。”

    “我嚓，盆友，不至于吧？”

    “呵，你根本不懂女神被摘了之后那种绝望的悲凉之感……”

    前一秒还哀嚎遍野，嚷嚷着要把余墨割了切了的青云宗弟子满面阳光，内心中没有丁点阴暗残留。

    几个路人长老嘴都乐歪了，筑基九重，他们青云宗宗主也是筑基九重了。

    在大楚四宗里，更加有话语权！

    这是个好事。

    天大的好事。

    那群失心疯的中年男人，松了一口气。

    不管边岚是筑基八重还是九重。

    只要没被余墨摘，他们顿时就安心了。

    女神越来越动人。

    边岚是永恒的！

    永恒的边岚扫了他们一眼：“我不喜欢你们针对那个少年！”

    这群骚动的中年男人呼吸一滞。

    神色愕然。

    像是受到了重大打击。

    整齐往后无力的撤了一步。

    这个不字，肯定是说给他们听的。

    你们针对，可以删掉。

    这句话一缩，便是“我喜欢那个少年！”

    这是……企业级理解！

    他们露出一抹苦涩的微笑。

    可又逃避现实般的安慰着自己。

    喜欢！

    肯定是长辈对晚辈的喜欢。

    对！

    肯定是！

    绝对不包括男女之情！

    绝对不包括！

    笑着笑着他们目中清明。

    他们想通了。

    ……这一群也是脑补怪啊。

    “边岚，恭喜突破，我们走了。”

    他们肩并着肩，步履轻松，留下一个潇洒的背影。

    边岚眉头微锁。

    要是早点遇到余墨就好了。

    要不然，她的记忆里，也不会全都是一些想丢弃的人和事儿！

    说不定，她现在都成为一个贤惠的妻子……

    一开始想，就止不住。

    路人长老愣了愣。

    只见他们的宗主，嘴角扬起一个好看的弧度，美眸如秋波盈盈，粉颊嫣红，悠然神往。

    像是将自己投入到某种角色之中。

    入眼所及，是……某种幸福？

    可是很快又被羞涩填满。

    羞涩？

    路人长老迷茫了。

    又是幸福，又是羞涩。

    我们宗宗主到底怎么了！？

    再看时，边岚已经恢复成那国色天香但却拒人于千里之外的女子。

    “我先去稳固修为，不要来打扰我。”

    “是……”

    等走进自己的洞府，边岚俏脸绯红，捂着胸口，深深呼吸，心里如小鹿乱撞。

    不行。

    不行。

    边岚，你要冷静啊！

    可是冷静不下来。

    “唉呀~！”

    她把自己扔在床上，拉过被子捂住脑袋，玉腿无余脂，光滑紧致且笔直，却如少女砰然心动一样，不停摆动着。

    好久好久，她才露出一张俏丽的红颜。

    脑子里，心里，快被余墨填满了。

    全都是她幻想的景象！

    ……

    怨念刷的少了。

    余墨觉得自己暂时应该是安全的。

    从虚空里出来。

    Cua~！

    向着屋舍疾驰而去。

    一回屋，还没松口气。

    “嗯咳~！”

    余墨被吓的一激灵。

    扭头一看。

    只见陈北河和邢道南如两个门神，正襟危坐，拧着眉头，眼神炯炯，不怒自威。

    看见余墨的脸，瞳孔微缩。

    质问：“出去干什嘛了？”

    余墨冷汗渗出了些，但不能慌：“摆摊。”

    “摆摊，这打扮？”

    “自然不是。”

    “脸上的唇印怎么回事？”

    不知为何。

    当看到余墨脸上唇印的刹那，他们心底顿时生出把余墨点天灯的阴暗想法。

    余墨一愣，道：“青云宗的姑娘们太热情了。”

    呵，答的还算有理有据……个鬼啊！

    邢道南喝问：“你到底干嘛去了？”

    余墨茫然：“摆摊啊，我不都说了吗？”

    “不可能！”

    “你跑出去就是为了摆摊？”

    余墨真挚的道：“不然捏，摆地摊才是我的主业。”

    “唉呀……”

    邢道南问不出来了。

    陈北河按住他的肩膀，示意让他来，语重心长的道：“余墨，你是怎么回来的？”

    “这两座大阵，可还是开着的啊……”

    余墨：！！！

    完了！

    宗主不愧是宗主。

    问的问题还真是犀利啊！

    “系统，系统？”

    ［干嘛？］

    余墨含情脉脉的说：“我爱你！”

    ［……］

    就这么忽然一下，系统还是有那么一丢丢小心动的。

    但是，余墨这显然是有所求她。

    爱的不够纯粹。

    所以。

    系统抱胸道：［迟来的爱，如草芥，不珍贵了……］

    来，还有什么好听的，讲出来听听。

    系统这小傲娇，余墨可能把握了。

    一通天花乱坠，地涌金泉的夸赞，系统听的心花怒放。

    一来二去就答应了。

    余墨面对着陈北河和邢道南，叹息道：“既然如此，那我就不再隐瞒了。”

    “宗主，邢长老，你们跟我来吧……”

    余墨率先走了出去，陈北河和邢道南跟上。

    就有种要去开眼界的感觉。

    只见院里，余墨双手背后，散发着一种高深莫测之感。

    “我能进出自由，是因为两方阵法一齐布下，势必有些许交错之位，那些交错之位，无疑是通向自由的通道。”

    余墨瞎编的这句话，听的陈北河和邢道南直点头。

    阵法的反冲。

    两座大阵，有些阵旗会落定同一点，就算相隔寸许距离，对阵法也有着莫大影响。

    这便是差之毫厘失之千里。

    余墨伸出指头，看似随意点向一个方向。

    “那里，便是交错的地点！”

    两人看过去，的确是两杆不同阵法的阵旗，相隔不远，摇动的旗帜偶尔会碰在一起。

    余墨就在等。

    等着等着。

    两面旗帜碰到一起的刹那。

    余墨眼里闪过精芒，一指就戳了过去。

    势力沉猛。

    像是戳穿了纸。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    自余墨指头戳出的位置，一道道裂缝如蛛网般迅速蔓延出去。

    很快就遍布整个阵法。

    再一声砰。

    阵法如玻璃碎裂殆尽。

    一指，两个阵法，都碎了。

    阵旗炸出火花。

    陈北河，邢道南懵哔了。

    这这这……这是什么指法，如此牛叉？

    余墨也懵了。

    这这这……这是什么情况？

    ［啊哈哈哈……］

    ［我厉害不？］

    系统小手叉腰，笑的像是小魔女。

    余墨沉默半晌，开口说道：

    “一定是那什么长老的三百六十面阵旗为了阻挡坠落的巨石，受损了。”

    “不然我一指的威力，不可能这么厉害……”

    ［呀哈哈哈……］

    余墨：“别笑了！我很慌呀！”

    不消片刻，察觉到阵法被破的武亲王和路人长老到来。

    一见到陈北河那两货。

    武亲王怒道：“你俩有病啊，破我阵干嘛？”

    阵旗都烧了。

    路人长老慌忙去救火，召唤回来直接上手拍。

    一脸的心疼。

    三百六十面啊！

    炼都要炼好久。

    陈北河：“我说不是我们破的你们信吗？”

    武亲王一愣，随后骂道：“你当我脑子有坑啊？”

    “这……”

    路人长老拍火的动作也慢了下来。

    几人就看着他，目光逐渐古怪起来。

    谁知道呢。

    有坑不有坑的不知道，但挺扁的。

    武亲王黑着脸，心中愤懑，

    屮！

    这茬过不去了！

    “哼哼……”

    余墨无辜道：“它们自己炸的。”

    “我们可什么都没干。”

    陈北河和邢道南面面相觑：“嗯……对，自己炸的！”

    若说余墨一指破了两座大阵。

    那太不现实了。

    肯定是有损伤！

    “自己炸的？”

    “我……”

    路人长老查看。

    唉，我去，还真是自己炸的嗨！

    奇了怪。

    ［来自路人长老的怨念+333］

    事情好像解决了……

    余墨低声问：“系统，你做的？”

    ［快说快说］

    ［我厉害不？］

    系统骄傲的扬起下巴。

    余墨竖起大拇指：“厉害！”

