    望着这距离地面起码有二十米高的地下道路，牧枫思索片刻，决定还是稳妥一点好。

    在旁边地面上露出的港姐位置绑好绳索，慢慢地往下滑了下去。

    而炎帝与来福则直接一跃而下，牧枫刚落地差点被地面滑的带着小鸢儿一起摔到，幸亏抓住了旁边的客车残骸。

    抵达地下后，牧枫拿出地图看了看，确认了道路后便双手用力拉开了被卡死的客车车门。

    牧枫的第二个目标点就是冰城的广场，那个位置里研究大楼已经很近了。

    沿着客车车厢走到底，牧枫便来到了一处坍塌的隧道入口，此时所处的位置显然不适合使用炎帝的能力了，于是牧枫只能让来福将一块块巨大的落石给搬开。

    随着一块块石头被搬开，一个幽邃的通道便出现在了牧枫眼前，见江鸢儿有些怕黑，牧枫眼神示意了一下炎帝。

    只见炎帝高举着手中的法杖，随后一抹抹火光如同精灵一般飘向隧道各处，原本幽冷的隧道此刻充满了温暖的气息。

    看着隧道内散落的一些杂物以及墙上的划痕等痕迹，让牧枫肯定了末世之时一定有人在这里躲避着变异生物的攻击。

    视线一转，牧枫的目光落在了地上一本棕色的笔记上。也不知为何，自末世之后，通讯系统的衰弱，人们似乎更喜欢用笔记来记录自己的生活状态了。

    “7月16日，城中突然多了很多疯狂的人，见人就咬，甚至还有许多的宠物狗也变得疯狂起来，整座冰城都混乱起来了。”

    “7月17日，我跟我的老婆以及女儿在驻军的引导下躲入了当地的地铁站口，这里也有许多像我们这样在这里避难的人群，听士兵说，在这座城市的另一处有个避难所，等到灾难过去后会带我们过去，希望如此吧。”

    “7月18日，本该守在地铁站口的驻军士兵遭到了疯狂的袭击，后面他们引爆了放在地铁站口的炸药，将我们堵在了里面，我们与外界失去了联络，一时间人心惶惶。”

    “7月19日，有人说从隧道的深处听到了一些异动的声音，有几个胆大的去查看了，后面再也没有回来。因为这事，我们决定将后面的路用更种东西给堵起来。”

    “7月20日，我们已经快没有食物可以吃了，我能够感觉到人群里已经有人将目光看向我的女儿了。”

    “7月22日，我深知不能坐以待毙，我等待着大部分人睡着的时候，带着我的老婆跟孩子向隧道深处走去。”

    整本日记只记载了寥寥几天，牧枫也不知道对方到底有没有顺利避开这些人，不过从目前的情况来看，显然是连带着这里所有人都消失了。

    牧枫望向那个已经破了一个大洞的封堵位置，神情略微一楞。

    隧道内的众人就算是集体出逃，也不可能不带上地上这些物品的，再联系上日记里记载的隧道深处的异动，那这个洞，显然就不是那些人留下来的了。

    想到这，牧枫的眼神都危险了几分，幽邃的通道在这一刻也显得有些恐怖起来，仿佛有未知的诡异正在盯着他们这一行人似的。

    来福在前面开路，炎帝负责拱卫后方，牧枫与小樱则护佑在江鸢儿左右，一行人就在满是蛛丝的隧道里穿行着。

    没有什么老鼠蟑螂的存在，隧道里只有几人靴子落地的回声，显得寂静又恐怖。

    前行了一阵，隧道里逐渐多了一些搭建起来的木架子，牧枫也不太明白这些木架子的作用。走着走着，前方的道路被一架损毁的列车给堵住了去路，整个洞口都塌陷了。不过看向了左边，那里似乎多了一条道路。

    越过了围栏处，牧枫向着这条道路的后方看了一下，看起来似乎是一条修建一半的道理，后面被木架子给遮掩得严严实实的。

    沿着这条修建未成的隧道又走了一阵子，牧枫无奈了，没有路了。

    只剩下了旁边一个铁门，牧枫法师，自己这辈子最不喜欢的就是这种极度狭隘的空间，真遇到什么危险的话自己很难反应过来。

    让来福优先钻入铁门内，果不其然，里面迅速传来了变异生物的嘶吼以及东西打砸的声音。

    等到动静结束的时候，来福那高大的身影出现在了门口，向牧枫示意里面已经没有危险了。

    牧枫随着来福的步伐来到了发生战斗的地点，这里应该是个临时的指挥间，矮小的木桌上还摆着一张地铁修建的地图，旁边还有未抽完的香烟，牧枫将地图收起，连忙赶出了这座房间，否则若是被变异生物堵住可就完蛋了。

    顺着房间的另一个出口一直走着，牧枫听到了水流声，按理说以这座城市的设施而已应该很难有水流溢入地铁站才对，但这座城市在被接连摧残的情况下显然已经无力支撑了。

    望着眼前这一条如小河一般的水流，牧枫只得让来福继续开路了，而头顶甚至还有着散发幽光的变异植物的存在，这座植物像极了牧枫在遇到江鸢儿时那在天花板上的血肉，想到这，牧枫又瞥了一眼存在感极弱的小狗。

    小狗被牧枫这突然的一瞥显得有些奇怪，他瞅我噶啥？我又哪招惹他了？

    幸亏水中并没有奇奇怪怪的变异生物，牧枫便背着江鸢儿一跃跳到了对岸的一个洞口处，身后的炎帝、小樱有样学样地跳了过来。

    随即一行人自洞口位置向里面行走着，自入口处已经变成了潮湿一片，显然水曾经淹没过这里，也幸亏牧枫来的巧，否则还得泡的一身是水。

    牧枫看着手上的地图，众人在地下左拐右拐的，终于找到了一处楼梯口，沿着楼梯口一路向着上，来到了另一条地铁站口，此处在地图上的标识是炎呈，并没有走多久，牧枫便抵达了一个中转站，不过入目所及的地方让他说不出来话来。

    只见原本的驻军装甲车坦克全堵在这里，而他们的对面则是各种各样的变异生物的尸体，因为冰城特殊的暴风雪的原因此时也是未曾发臭。

