    “接下来要做的，便是以海量元力凝聚在日月星辰之上。”

    “而后，与外界宇宙深处的星辰，有所感应。”

    这是十方洞天境初期，最主要的事情。

    “等到所有日月星辰都完成了感应之后，下一步便是借此来演化日月万象。”

    陈枫心中微动。

    “演化日月万象？”

    “如何演化？”

    钟离瑶琴尽量解释得详尽。

    “完成感应之后，你星海世界中的每一颗日月星辰，都将会有无穷星辰之力。”

    “有了这些，便可将每一颗星球都衍生出一个完整星系。”

    “通常，能完成全部感应的修士，体内至少能衍生出十大星系。”

    “每个星系之中，都有一日，三月，九星。”

    听到这番介绍，陈枫不由得暗吸一口冷气。

    这太令人震撼了！他不仅回想了一下自己刚突破时的感应。

    那时，星海世界中便已经有十余颗星辰与外界星辰完成了感应。

    他不禁内视，数了数。

    “二日，十月，三百五十四颗星辰！”

    “也就是说，我要修炼至十方洞天境大圆满，得衍生出整整三百六十五个星系！”

    陈枫不仅暗暗咂舌。

    看来，要想修至十方洞天境大圆满，还是个遥遥无期的事情。

    那日在龙冢山脉之中，荒林老人告诉陈枫。

    实在想知道关于他身世的一角真相，至少要修炼至十方洞天境大圆满。

    而后，前往西荒仙域！寻找一个叫归墟仙宗的宗门。

    “罢了，此事急不得。”

    陈枫迅速调整好了自己的心态，回过神来。

    钟离瑶琴见他永远一副自信满满的模样，罕见地叹了口气。

    她深深望着陈枫，忍不住再次开口。

    “你可知，眼下东荒仙域三大顶级一品仙门之中，各有一位灵虚地仙境强者。”

    “你得到了玉虚仙门的传承，便是直接站在了三大仙门的对立面。”

    “这般处境，真不该陪我冒这个风险。”

    听到这番言论，陈枫不由得笑了笑。

    “正是因为知道，所以才更要疯狂历练。”

    “否则，如何能够迅速提升？”

    “我陈枫，从不怕敌人太强，只恨自己太弱！”

    翟长尊一直默不作声，在前面带路。

    在他的指引下，身边的纯白烟雾不断朝着两边散开。

    从中，竟亮出了一个偌大的法阵！他们所走的每一步，都是踏在了该法阵唯一一条生路之上。

    陈枫不由得被这个法阵所吸引。

    他的目光朝远方蔓延，而后心中震撼无比！这个法阵，竟然把整个巨大山峰笼罩在了其中！若非有翟长尊亲自带引，恐怕他们根本不会发现，这里竟然还藏着一个法阵。

    也不知道作何用处。

    陈枫心中微动。

    他手中的大修罗洪炉，还差一个核心法阵，便可成为道器。

    眼前这个法阵，可比星河剑派的守护大阵更恢弘！若是……不过，这个念头刚起，陈枫又暂时压了下去。

    以他目前的实力，这就是异想天开！三人行进许久，终于靠近了那巨大山峰。

    钟离瑶琴抬头望去，眼中也不由得带上了震撼之色。

    “这就是大荒主神府的所在之地？”

    这比她见过的所有山峰都要巨大！星河剑派的大小浮空山都叠在一起，与它相比都只能变为小土丘。

    就算是要飞上去，都不知道要飞多久。

    陈枫记得当初被玉衡仙子接引时的场景。

    寻常修士光是飞上去，少说都得飞上个三年五载。

    他不由得问翟长尊。

    “大荒主神府，就在山顶吗？”

    翟长尊点了点头。

    陈枫再问。

    “那历练所在之处，我们还有多久能到？”

    翟长尊淡淡回答：“七日。”

    听到回答的钟离瑶琴，微微震惊。

    反倒是陈枫，早已猜到了会是这样的结果。

    他扭头望向钟离瑶琴。

    “既然还有七日，还请二位替我护法。”

    “这玉虚仙门的传承，先前看得匆忙，都不曾详尽一阅。”

    他虽无惧考验，但也绝非无知无畏之辈。

    那么多强者都含恨，说明这次的历练，难度极大！便是临阵磨枪，不快也光。

    钟离瑶琴和翟长尊二人，自然不会有意见。

    陈枫毫不客气地取出大修罗洪炉，递交给钟离瑶琴。

    而后，直接盘膝坐了进去。

    他再次取出玉虚宝鉴，全力运转起太上玉清九守真诀。

    嗡！大修罗洪炉内，当即爆发出一抹光芒。

    下一刻，陈枫再度消失在了二人眼前！他再次来到了玉虚宝鉴之中。

    这一次，巨大的青铜门前，没有了云纹妖兽。

    陈枫匆匆推门而入，径直来到九层浮屠前。

    他直接进了先前入过的拱门之中。

    先前得到了太上玉清九守真诀第一重，守和境神功。

    面前还有两条通道。

    其中，右手边那条是通往玉虚宝鉴外的。

    另一条，那时候他忙着回去支援钟离瑶琴，甚至都来不及看。

    此次回来，陈枫第一件事，便是直接迈入那荧荧白光的通道之中。

    轰！耳畔传来轰鸣声。

    陈枫当即感受到浑身失重，通体被白光所覆盖。

    不过，这种感觉只持续了片刻。

    没一会儿，他便恢复了五感，看清楚了面前这一切。

    此地不过方圆数十米。

    周围皆是直耸向上的白玉铜墙。

    而眼前，除了一座白玉阶梯，再无其他！“需得通过此阶梯，方可上第二曾浮屠吗？”

    陈枫心中暗想，却又感觉哪里不太对。

    回想起九层浮屠外面，好像也没有什么飞行禁制。

    不等他想明白二者区别，下一刻，他便被身后那白玉铜墙上的字所吸引。

    陈枫很快就反应了过来。

    “这上面……是太上玉清九守真诀的介绍！”

    他一目十行，迅速阅览了一遍。

    而后，心头大震！“难怪其余三大顶级一品仙门，对这份无上传承，这般执着！”

    这白玉铜墙之上，清清楚楚写着。

    若能将太上玉清九守真诀尽数掌握，便可直接让人成就灵虚地仙境！光凭一门洪级九品功法，便能成就一位灵虚地仙境强者！这真的可能吗？

    陈枫瞳孔微微震颤着，久久难以自拔。

    

