    正在排练的郝多鱼，接到了明华地产凡永峰的电话。

    “喂，凡经理……”

    “……”

    凡永峰把他们董事会开会的内容大致的跟郝多鱼说了下，意思就是想要让他当贝壳的形象代言人。

    “要签就就签五个，要么就不签，你们考虑下吧……”郝多鱼说道。

    这群老哥跟自己在一起这么久，也没有赚到什么钱，摇滚节义务（虽然是他们惹出来的麻烦），国家大剧院义务，叶紫苏的演唱会，那是朋友，估计还得义务，人家也得吃喝，得想办法让他们赚钱才是。

    “行，我知道了，我在问问。”

    这事儿凡永峰也做不了主，只能跟领导请示。

    挂完电话以后，郝多鱼才从远处走了过来说道：“我们继续。”

    排练继续开始。

    ……

    湘楚电视台，高兴大本营。

    主持人何久说道：“下面我们请来的这位呢，大家或许并不认识他，但你们一定听说这个人的名字，以及买过他的产品，或者被他那魔性的广告洗过脑，他就是最近火遍全国，江南皮革厂的厂长——黄一鹤！”

    “哇……”

    台下一片惊讶声，紧随其后就是热烈的掌声，大家都在议论纷纷。

    这是一个传奇的人物。

    在掌声中，黄一鹤来到了舞台上，现在的他西装革履，神采奕奕，完全没有了当初的颓废以及落魄。

    “你好，你好……”

    上台后的黄一鹤先给观众鞠躬，然后和主持人一一问好。

    “你好……”

    相互客套完之后，开始进入正题。

    “黄老板仅仅用了一个月的时间，就让自己还有自己的工厂火遍全国，请问有什么秘密没有？”何久问道。

    “有，一条好的广告语！”黄一鹤笑着说道。

    何久微微一笑说道：“下面就让我们来听听看，这条广告语，我相信大家一定在大街小巷听到过这个广告语的。”

    “浙江温州，浙江温州，最大的皮革厂，江南皮革厂……”

    这个广告语一经播出，台下顿时哗然。

    “卧操，我说怎么这名字还有工厂这么熟悉呢，原来是这个啊！”

    “牛逼！”

    “我买过他家的包包！”

    “我也买过……”

    有些感觉耳熟但不认识黄一鹤的观众，在听到这个广告语的时候，瞬间想了起来，原来就是他啊！

    “仅仅凭借这么一条广告语，就让黄老板的工厂，从濒临倒闭，到现在的月赚百万，甚至千万，那么这条广告语到底有什么神奇之处？下面有请我们商学院的赵教授，给我们分析一下，为什么这条广告会这么火！”

    赵教授简单的自我介绍了以后，说道：“他们的这条广告，是我见过最好的广告文案之一，能够跟这条广告文案想媲美的只有聂氏集团的‘再来一瓶’了，这两个广告都是神来之笔！”

    “我们先说说这条广告文案，这条文案的神奇之处就是他结合了很多流行的元素，比如说：悬疑，爱情，伦理，仅仅一段话就突出了很多的元素，也有很多的记忆点。”

    “那几个记忆点呢？”主持人问道。

    “首先是厂名，江南皮革厂，它这么了呢？倒闭了！厂长是谁呢？黄鹤，他干了什么事儿？吃喝嫖赌，还跟小姨子跑了，他要是带着老婆跑了，也不会出现这么轰动的效果了……”

    赵教授侃侃而谈最后做出了一个总结：

    “所以说一段话，有这么多的元素，这么多的记忆点，还朗朗上口，可能几年来都不会有广告语会超过他了。”

    “教授分析的很有道理，那么大家好奇这条广告是怎么来的吗？那就有请我们的黄老板给我们详细的说一下这则广告的由来。”

    黄一鹤拿起话筒说道：“这条广告其实不是我自己写的，是我在火车上遇见了一个人，跟他讲述了我的困境，他说想要摆脱你目前的困境需要八个字”

    何久：“哪八个字？”

    “我当时也是这么问的，他说：剑走偏锋，出奇制胜！”

    “然后我就问他，什么叫做剑走偏锋，出奇制胜？”

    “当时他就跟我说，他说：我说了，你可不能打我！”

    “……我还纳闷，好端端的我为什么要打你啊？”

    “经过我再三的保证，他才说出了这段广告语，我当时听了差点动手！”

    观众：“哈哈哈哈……”

    黄一鹤也跟着笑了起来，接着说道：“为了一条广告语，我又是骂自己，又是跟小姨子跑路，你说他多损啊！”

    何久：“你当时按照他说的办法办了吗？”

    黄一鹤：“没有，我神经病啊！在说了，还不一定管用呢。”

    何久：“那后来你怎么用了呢？”

    “这还是我小姨子劝我的！”

    观众一听他真的有小姨子，于是又笑了起来。

    何久：“……”

    他还真有小姨子啊？

    “后来呢？”

    “后来我才知道，给我出主意的那个人，就是我国最著名的广告策划人——地球人！”

    台下哇声四起，大家都看过郝多鱼的短视频，或者从新闻上听过，有的人可能不认识，但也正常。

    “地球人？我说这广告这么牛呢，原来是他的创作的啊！”赵教授说道。

    “您也认识吗？”主持人问道。

    “认识啊，我前面说的‘再来一瓶’就是他的手笔啊！”

    黄一鹤有些遗憾的说道：“我非常的感谢他，想要跟他联系，却联系不上他……”

    何久：“我希望你早日找到他……”

    “……”

    又聊了一会儿以后，何久说道：“大家想看黄一鹤的小姨子吗？”

    “想！”

    “下面有请小姨子……”

    “……”

    《高兴大本营》根本就有很多人看，群众基础很多，这期在电视上播出以后，不仅黄一鹤的江南皮革厂再次火了一把，就连顺带着郝多鱼也更加的火爆了。

    ……

    郝多鱼打开了豆子短视频，平时他根本就不看，只有上传视频的时候才看，后台私信几十万条，点赞几千万个提示，留言也是数百万，还有各种艾特他的等等……

    他从来就不看，也看不过来，实在是太多了。

    因此他也错过了很多的广告，还有各大综艺节目的邀请，其中就有《高兴大本营》上次他们的人就过来请过郝多鱼，结果让他给骂走了。

