    第3181章  简简单单   

    说了这么一句话，绿阳又是顿了一顿，然后就低声说道：“就让林先生放手去做吧。”

    

    绿阳所说的话传入到艾瑞斯的耳畔中，让艾瑞斯的精致动人脸庞上直接浮现出了错愕之色，难以掩饰。

    

    要知道，绿阳所说的这句话，就相当于是将在整个绿家的秘密全部放到了恒彦林的手中，而且还是没有任何遮掩的暴露出来，这就等同于是恒彦林掌握住了绿家的命脉，要是到时候恒彦林想要威胁绿家的话，那就简直是易如反掌的事情了！   

    虽然说艾瑞斯对恒彦林这等如此魅力十足的美男子有着很好的感觉，但是这并不代表艾瑞斯会忘记掉自己的身份是什么，忘记她的本家是谁，因此她很快就看向了绿阳，微微皱起了自己的眉毛，然后张开嘴巴，出声说道：“可是家主大人，这样做会不会不太好？

    这样一来的话，岂不是将我们绿家的一切秘密全部暴露在他的面前了吗？”

    

    “暴露就暴露吧，要的也就是这样的暴露。”

    绿阳背负着双手，淡淡地开口说道。

    

    “可是这样岂不是会被他威胁了吗？”

    听到绿阳居然说出这样的话语来，这让艾瑞斯整个人都傻了，忍不住又是说出了这么一句话。

    

    艾瑞斯是真的有一点不明白，为什么绿阳会说出这样的话，自家的经济命脉都被人家给掌握住了，你居然还说暴露就这样暴露了？

    你这是有多绝望啊？

    

    艾瑞斯都有一点怀疑绿阳是不是脑子都出现问题了。

    

    绿阳看到艾瑞斯的精致美丽脸庞上浮现出了难以理解的错愕之色，绿阳微微一笑，张开嘴巴，出声说道：“我知道你在想一些什么，但是你不要忘记了林先生是一位什么样的强者。”

    

    “虽然我也不知道林先生到底有什么身份，但是按照他这样实力的一位强者，你觉得他会在意我们绿家这么一点点东西吗？”

    

    艾瑞斯听到绿阳口中所说的这句话，精致美丽的脸庞上便是浮现出了一抹讶异之色，旋即想了一想，似乎好像绿阳说的也是这么一个道理，毕竟像是恒彦林如此强悍的一位强者，按照道理来说，自身肯定也是有着不少秘密，而且这些秘密，想来应该是整个绿家搭上去都不够资格可以知道的吧？

    

    毕竟身份差距摆在那里，实力更是完全不对等的，所以会出现这样的一个情况，倒也是正常的事情。

    

    “而且老实说，我倒还是挺希望林先生真的对我们绿家的秘密感兴趣，包括那个‘计划’，这样一来的话，我们岂不是可以与林先生有更多合作的机会，有更多密切的联系吗？”

    这会儿，绿阳又是说出了这么一句话，他的脸庞上充满了一抹期待之色，嘴角微微一翘，浮现出了一抹温和的笑容，出声说道。

    

    听到了绿阳口中所说的话语，艾瑞斯的精致美丽动人脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，旋即也就是轻轻地点了点头，觉得非常有道理。

    

    要是真的恒彦林看上了他们绿家的哪一个项目的话，那么其实对于他们来说，是一个非常不错的事情。

    

    只不过，恒彦林真的会看上吗？

    

    实际上，艾瑞斯是真的有一点怀疑。

    

    之前她可能没有想到这个层次上去，但是经过绿阳这么一说，艾瑞斯觉得恒彦林可能真的是看不上他们绿家的这些秘密，哪怕是“那个计划”都不行。

    

    毕竟像是恒彦林这样层次的超级强者，其实能够让他感兴趣的东西或者事情已经是没有多少的了。

    

    因此，在听到了绿阳口中所说的这些话后，艾瑞斯的心里头就已经是有一些清楚，恒彦林应该是对于他们绿家的秘密已经是没有什么太大的兴趣了。

    

    如果有的话，那正好，如同绿阳所说的那个样子，这反而是一个值得高兴的事情，毕竟这样一来的话，就可以与恒彦林有了更加紧密的联系了。

    

    只是一想到恒彦林可能根本就没有那种兴趣的事情，艾瑞斯的面庞上还是浮现出了一抹难以掩饰的失望之色。

    

    毕竟要是可以和恒彦林有更多密切的联系与合作，那么说不定她就能够有更多的机会靠近恒彦林，说不定可以借此就跟恒彦林好好的培养感情，继而感情升温，到了那个时候……   

    当然了，这一切，都只是如果而已。

    

    对于艾瑞斯的精致美丽动人好看的脸庞上浮现出的失望之色，绿阳误以为艾瑞斯是觉得绿家的秘密吸引不到恒彦林而为此而失落，当下绿阳的嘴角便是微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，紧接着便是嘴巴，对着艾瑞斯出声安慰道：“没有关系，我们顺其自然就行了，至少我们现在已经和林先生冰释前嫌，没有再有任何的敌对关系，这一点其实就已经是很不错了，不是吗？”

    

    听到绿阳口中所说的这些话，艾瑞斯心里想着：“但是我要的并不只是简简单单的这一些而已啊，我想要跟他有更多的亲近啊！”

    

    不过虽然心里头是这么想着的，但是艾瑞斯很好的将这个想法隐藏下来，毕竟要是让绿阳察觉到的话，指不定还会以为自己是不是已经彻底迷恋上了恒彦林，然后要对绿家干什么不利的事情了。

    

    所以，艾瑞斯的精致动人俏丽脸庞上就在听完绿阳说完的这些话后，便是轻轻地点了点头，没有多说什么。

    

    看到艾瑞斯没有再多说什么，绿阳也是没有再开口，其实他心里头还是很清楚艾瑞斯的想法，毕竟恒彦林长得如此英俊帅气，魅力十足，并不是每个女人都能够抵挡得住他的魅力。

    

    所以绿阳心里头也是能够理解的。

    

    这会儿，恒彦林已经是催动着自身的精神之力，在离子平板里飞快的探索者。

    

    离子平板里虽然记载的是一个信息资料库，但是同样的也是采用了一些固定的东西在里面，比如灵阵。

    

    

    

