
　　…………………………

　　“你说有大鱼上钩，没想到还真有。怎么样听说还动刀了，没事吧？”

　　等赵玄到火种实验室的时候，赵玄就看到冷锋在门口等着自己。

　　“我没事，白逸可能要打针疫苗，幸亏咱们国家禁枪，否则还不好说呢。

　　怎么样，实验室也出事了吗？”

　　“当然，在收到你出事的消息之后，我就知道，对方一定会利用这个机会做些什么。

　　他们不知道的是白逸的身手，以及我对白逸的信任。

　　是你们实验室第一项目组副组长高涵，初步判断应该是商业间谍，非常专业，什么信息都没有泄露。”

　　几人边走，冷锋边将手上的资料递给赵玄。

　　“高涵，是他？”

　　“怎么，你知道？”

　　“知道，来实验室已经2年时间了，一直负责机械外骨骼设备的开发工作，升项目组副组长的决定还是我批的。”

　　内鬼竟然是一个潜伏了2年多时间的管理层，确实让赵玄感到惊讶。

　　“这家伙有点东西，竟然调窗户爬大楼外面的屋檐躲摄像头，目的地直奔你们的数据库。

　　要不是你们的aI报警，这家伙的窃取设备就已经插在服务器了。

　　这东西去看过，能及时通过卫星传输数据的，只要被它插入，里面的东西就会被窃取传输至其他地方，还能干扰摄像头拍摄。”

　　这块像大哥大的黑盒子，冷锋越看越喜欢，好像看到玩具就走不动道的小孩一样。

　　“不会，他们把数据中心想的太简单了，以为它只是物理隔绝而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于火种实验室发生的任何安全方面的问题，赵玄一点都不紧张，因为他知道有结衣在，就是最大的保障。

　　赵玄手机上的消息，就是结衣发给他的。

　　想黑入火种实验室的数据库，那点蠕虫、木马病毒根本不够用。

　　也就是结衣不愿意暴露，否则全球哪里联网的数据库能抵挡“伏羲”超算提供的算力。

　　“哦，这小子撂了？这么快？”

　　被机器人控制之后，人当然已经被带走，按照法律，火种实验室属于军科院管理，涉及安全方面的案子，得由部队自己的调查机构出来，哪怕是国安也没有权利介入。

　　“这就是他的资料，你先看看。”

　　聊着聊着，冷锋的手机响了起来，挂断电话之后，便把资料递给了赵玄。

　　“这么快就招了，你们用刑了？”

　　赵玄有些好奇的打听着，还专业商业间谍呢，这才几个小时啊。

　　“都21世纪了谁用那东西，这家伙自己自己跑不掉，再加上一点点的药物作用，就全交代了。

　　高涵，男，31岁，这个身份是假的，他的真实身份是一国际商业间谍组织成员，外国人，代号沙利叶。”

　　“代号什么？”

　　赵玄似乎有些没听清。

　　“代号沙利叶，看样子一样是个外国人名字。”

　　“不，沙利叶，坠落天使之一，意味着复仇。”

　　虽然只是一个代号，但就是这个带有宗教特色的代号，让赵玄想起一些东西。

　　“奇奇怪怪的，他们就喜欢这样，给自己取个莫名其妙的名字。

　　不过这家伙潜伏了2年，现在为了减刑说出来也真实在。”

　　具体情况还在审讯过程中，目前只是确认了身份而已。

　　而且还涉及到很多机密，赵玄也不适合知道。

　　“沙利叶，好熟悉的名字，在哪见过呢？”

　　赵玄低头想了起来，他的记忆力应该不会出错才对。

　　终于，埋藏在大脑深处的记忆被赵玄想了起来。

　　同样类型的代号赵玄之前见过，莉莉丝，那个在火种实验室成立之初就企图黑入实验室电脑中的女人，在她电脑上，那副伊甸园的图片，赵玄还记得很清楚。

　　“你见过？一个代号罢了，对了，这次咱们的钓鱼行动可谓成果满满啊，挖出来大鱼，是不是就该考虑应用型超导体的生产了？

　　我跟你说，如果你们实验室打算搞的话，不光不交税，还有一大笔补助可以拿。”

　　冷锋眨了眨眼睛看着赵玄，没办法，无论是军科院，还是中科院都快把从火种实验室拿过去的那点应用型超导体给研究透了，可还是没办法复制生产。

　　所以，什么时候应用型超导体能大规模生产，他们就有信心开发更多相关产品。

　　“放心，都准备好了，厂房正选址呢，选好建起来，设备入场之后就可以开始。”

　　……………………

　　等冷锋离开去处理后续问题之后，赵玄回到自己实验室之中，他总觉得今天发生的两件事存在莫名的联系。

　　沙利叶，堕落天使，所只管的便是复仇，看来背后问题不小啊。

　　“结衣，找到了吗？”

　　“抱歉爸爸，网络上没有和他们有关的消息，结衣没有找到。”

　　“没关系，很正常，能找到也就不是他们了。”

　　这些人不是情报部门的间谍，而是正儿八经的商业间谍，并且做事非常有耐心，要不是这次应用型超导体这个鱼饵足够诱惑人，他们是不会铤而走险的。

　　就是不知道，那位沙利叶还能交代出什么问题来。

　　“老板……”

　　孙怡站在门口，看到赵玄在走神之后，敲了敲门。

　　“有什么事吗？”

　　“发布会上的事搞大了，那个带刀的男人背景资料已经被媒体挖了出来，大众都觉得很可怜。

　　至于他喊假药的视频已经彻底在网上传播开了，对咱们的新药可能会有很大的影响。”

　　……………………

　　“警方已经调查清楚了，这次这个张荆芥的目标不是赵董你，而是我的学生，让赵董你受了牵连，真的过意不去。

　　这件事情责任人是我，如果要承担责任，我是第一责任人。”

　　经过一晚时间的发酵，所谓的假药风波愈演愈烈，从药物安全性的讨论直接转到了疫苗的安全性。

　　“无论针对的是谁，都不应该，张教授你放心，你们谁都没有责任，所幸那天我在，否则他针对你们的时候，得手就不好了。

　　王董，要加强生物实验室的安保条件，无论是谁出入都要有安保机器人保护。”

　　事情发酵到现在，王文菱只好联系赵玄、张利明他们开一个线上视频会，刚知晓情况时确实将王文菱吓了一跳，确认赵玄没事之后才好很多。

　　“放心，我已经叮安排了，加强安保力度。

　　不过赵董，实验室的新药因为特批紧急使用，第三期临床试验还未做完，现在媒体抓住这点不放，质疑新药的安全性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三四八章 无人智能工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 