    “是！”

    元虎等人一脸兴奋的离开。

    这次洛清瞳真的是帮他们狠狠的出了一口气。

    不仅如此，还得到了那么多的好东西。

    不但把他们被龙团的人欺压抢走的资源给抢了回来，还反把龙团的人给坑了个大。

    想到龙团的人赔付那些资源时，那脸上惨绿惨绿的表情，元虎等人心中就说不出的高兴。

    更别说还逼得宇文墨和苏锦月下跪道歉。

    这一口气，实在是出得舒畅。

    元虎和凌天寒等人脸上，俱都是一脸扬眉吐气的表情。

    不过他们心中同时也有些担心，洛清瞳这么对龙团和宇文墨等人，后者等人会不会使出更不要脸的阴招？

    尤其是龙团的人！

    背后就是武王殿下！

    众人这么想着，顿时在心中暗暗的下定了决心，一定要好好的修炼，日后不让洛清瞳一个人孤军奋战！

    每次都靠着老大来帮他们讨还公道，他们受够这样拖后腿的日子了！

    这次被总教官收为关门学生，就是他们的机会之一，到时他们一定好好的训练，一定不让老大失望！

    也再不让人能够越过他们，对老大出手！

    一众人的心中下定决心，而魂院之中，魂院大师长带着宇文墨和苏锦月回来，还来不及对两人训话，太上院长随后就到了。

    在被警告了一番，被迫承诺绝对不动用魂院大师长的实力和权利对洛清瞳做出任何不利的事后，苏德衡送走了太上院长，挥手就把宇文墨给打倒在了地上。

    “啪！”

    宇文墨脸上被他狠狠的打了一巴掌。

    “孽徒，你给我跪下！”

    苏德衡的面色怒到了极点。

    他从来都没有像今天这样屈辱难堪过。

    这一切，全部都是因为那个洛清瞳。

    而自己面前的这个得意学生，还是那个洛清瞳的未婚夫，任由对方百般践踏都不肯退婚！

    魂院大师长以前觉得宇文墨这是重情重义，信守承诺。

    但现在，他只觉得耻辱愤恨！

    “你要是还当我是你的老师，那么赌战之约之后，你就给我休了洛清瞳！”

    苏德衡重重的拍击着自己的座位扶手，那金铁楠木的椅子扶手，在他那毫不克制的力道之下，几乎是在瞬间，就被拍成了碎片！

    可见他心中是有多大的怒气。

    “是！我知道了，老师。”

    宇文墨深深的低着头，跪在地上，双手的指甲几乎掐紧了肉里。

    他不想放弃洛清瞳，但也同样不能够放弃魂院大师长的支持。

    他能够在进入大秦圣院后，短短的一段时间，就成为大秦圣院天殿之中，众人追捧的天才强者之一，深受武王的看重，其中大部分，都是苏德衡的原因。

    身为魂院大师长，苏德衡的身份和实力，就是宇文墨最大的倚仗所在。

    若是失去对方的支持，再惹怒对方，宇文墨在大秦圣院之中，将寸步难行！

    这对宇文墨来说，那是绝对无法忍受的！

    更何况，他还要仰仗着对方，在半年后的那一场盛会之中脱颖而出呢！

    但是洛清瞳……

