    第227章 刺客再临   

    本来凭太子这个身份，就注定了李承乾不管是到哪里都是有重兵保护。

    

    更何况，经过了上一次刺客的刺杀，这个警戒的程度就又提高了好几个等级了！   

    “要不要这么夸张？”

    

    住进一个还算不错的客栈，这要不是出来看，李承乾简直是不敢相信自己的眼睛。

    

    真是好家伙，里三层外三层的把他包围了，这样的防守，苍蝇都飞不进来吧？

    

    “主子，你怎么来了？”

    

    打着哈欠，正在站岗的侍卫长，看到李承乾连忙站直了身子。

    

    “不必如此，都站了半夜了，稍微放松一下没关系，况且此番我以身为饵，那怕知道是陷阱，他们也会忍不住一试的！”

    

    按照以前李承乾的风评做出这样的事情在消息落后的敌人眼里就很合理，毕竟谁不知道太子一向肆意妄为呢？

    

    “话说，你们所有人都在这里站岗吗？”

    

    侍卫长摇了摇头，要真是如此，是个人都扛不住。

    

    “主子，我们是一批人站岗，一批人休息，等到了时候就会换岗，如此一来，才能以最佳的状态保护你！”

    

    李承乾点了点头。

    

    “看来，专业的人就是不一样。”

    

    不用想都知道，这肯定是侍卫长提出来的办法，不然也不会做到这个位置上了。

    

    “好好干，等我回去，定然重重有赏！”

    

    得到了李承乾的称赞，侍卫长不禁直了直身子，任务重大呀！   

    “怎么样？

    能混进去吗？”

    

    穿着夜行衣的刺客，汇聚在一起，看着你三圈外三圈的包围圈，不禁感到头大。

    

    如果不是他们打草惊蛇，肯定不会如此！   

    “为什么要在开阔的地方动手？

    现在到了晚上，仅仅是需要一个人摸进去，直接控制住他不就好了？”

    

    说话的人在不停的抱怨，他们好几个兄弟都已经被抓走了，全都是这个首领愚蠢的决定！   

    “哼，你说的倒是轻巧，若真是这般，主子也不会派我们来了！”

    

    “倒是你，几次三番质疑我的计划，你到底是何居心？”

    

    所有人都沉默着，主子都搬出来了，他们当然得闭嘴。

    

    “听着，第一次行动失败，虽然我也有过错，但究其根本，还是他们太愚蠢了！”

    

    见所有人都不吱声，首领的脸色也缓和了一些。

    

    “哪有刺客大摇大摆，走上前刺杀的？

    早就跟他们交代过，若是没有看到人，绝对不要露头，这下好了，搞不好我们全都要完蛋！”

    

    “那为什么我们现在还要来？

    如果现在跑了的话，我们不就安全了？

    把脑袋憋在裤腰带上过日子，我早就过够了！”

    

    首领恶狠狠的瞪了他一眼，后者立马缩了头，但这并不代表他认输。

    

    “怎么？

    我难道说的不对吗？”

    

    “你觉得，如果你的身份被查出来，会是什么样的下场？

    如果我没记错的话，你的儿子才两岁吧？”

    

    见后者不再说话，首领冷笑道。

    

    “让我来替你回答，唯一的结果，就是你被陛下找到，在一番刑罚中，交代了一切，但这并不能宽恕你的罪恶，到时候你会被诛九族，你难道真的想这样？”

    

    首领将众人聚了过来，语气冰冷的说道。

    

    “而现在，就是我们唯一的机会了，身上可没有后悔药，既然都已经做了这件事，那就必须做到底，不然不管是当今的陛下，还是我们背后的主子，都不会放过我们！”

    

    见稳定了众人的心，首领也就松了口气，之前一次行动失败，对大家的打击都挺大的，那么多人，仅仅是几个护卫，再加上一个没有什么拳脚功夫的太子，就这样被打败了，轻易的被打败了，现在还有几个被活捉！   

    “只要能够干完这一票，荣华富贵，任何你们想要的，都可以拿到！”

    

    首领吩咐了计划。

    

    “太子被保护的很好，如果真的这样悄悄的潜伏进去，肯定是会被发现的，到时候又是功亏一篑，而且我们也没有下一次机会了，所以，我们得抛出诱饵。”

    

    “到时候你们三个，想办法吸引巡逻队员的注意，一定要把他们引开，最好是见点血，如此一来，他们定然不会放过你们。”

    

    “剩下六个人分两组，一组继续前进，尽可能的把周围的人都吸引过去，最后直冲太子房间，然后再折返，哪怕是死，一定要跟我拖住！”

    

    首领吐了口气，做出这样的决定，但凡失败，他就成光杆司令了，几年打下来的江山，也就烟消云散，但为了以后的荣华富贵，这样的险值得冒，而且他已经没有退路了。

    

    “至于你们两个，身手最好，直接随我在他们都被吸引的时候去直捣黄龙，我们直接拿下太子，只要我们动作够快，兄弟们就不会有危险！”

    

    首领咬了咬牙，手一挥，就让众人行动起来了。

    

    但他千算万算，万万没有算到，太子的身边可不仅仅有这些明面上的侍卫，皇帝派自己最重视的儿子出来，怎么可能会不多加防范？

    

    眼前的侍卫仅仅是障眼法，虽然说都是千里拔一的精英，但比上暗卫，那都是弟弟！   

    “希望可以成功。”

    

    首领紧了紧夜行衣，这次只能成功，不能失败！   

    行动开始，很快，最外围的巡逻队，就被吸引目光，不被吸引不行，这都已经开始动手了，他们的兄弟都死了一个，这怎么能放过这个贼人？

    

    “拿下此贼，他定然是刺客！”

    

    巡逻队的人追了上去，刺客们转眼间就消失在了巷子里，如果是这样，也就算了，他们还时不时的显露一下身影，装作体力不支的样子，就这样吊着巡逻队。

    

    另一支队伍也不甘示弱，直冲太子的住所，摆明了是过来刺杀太子的，守卫的人立马被吸引了过来，这可是送上门的军功，不要白不要！   

    很快，又被吸引了一波人出去。

    

    虽然身边还有一些侍卫，但对上早有预谋的刺客首领，显然还是没有用的，悄无声息的，就已经全倒下了，仅剩的几个，也没有多活几秒。

    

    能当上这个手里，就证明他不是个草包，绝对是有真材实料的。

    

    “哈哈，我还以为有多难呢，这些侍卫的战斗力也就这样！”

    

    就在众人马虎大意的时候，只有刺客首领感觉不对劲，直觉告诉他，这里，绝对不只他们三个人！   

    

