    无量剑宗的一个小小的内门弟子就吓走了东玄家族的那个二世祖东玄朗，这让醉神楼二楼上的所有人都震惊莫名。

    要知道，那可是东月皇都三大家族之中的纨绔子弟东玄朗啊，这位爷可是妥妥的二世祖，仗着东玄家族的势力，坏事没少做。

    在东月皇都，那可是人见人怕的存在。

    但是，这个白衣背剑少年一来，直接叫这个二世祖滚蛋，这个不可一世，目中无人的二世祖，竟然就乖乖的滚蛋了，连屁都不敢放一个啊！

    当得知这个背剑青年竟是无量剑宗的弟子，所有人又懵了，无量剑宗啊，那可是东极第一剑道宗门。

    宗门之中随便走出一个剑修都是强者。

    无量剑宗甚至在东月皇都之中也有驻地，东月剑主就是整个东月皇朝的第一剑道强者。

    就算是东月皇主见到东月剑主，都要毕恭毕敬的，不敢放肆。

    这吴方，其实就是东月剑主的一个徒孙而已，连亲传弟子都算不上，修为也真的不怎么的，但是，这个家伙却是自视甚高，经常背着一把剑在东月皇都之中乱逛。

    倒是也没见过他做过什么惊天动地的事情来。

    不过，东月皇城里的那些纨绔子弟见到这吴方却也如同老鼠见了猫一样，有多远躲多远。

    然而谁都想不到东月皇城之中出了名的虎家纨绔子弟虎耀祖竟然可以能和吴方这样的家伙混在了一起。

    看情形，这两人之间的关系还不错。

    “小子你还不给我滚蛋？”

    虎耀祖冷眼盯着还坐着的古飞，一副高高在上的样子，甚是嚣张，而且，这个家伙也是嚣张惯了的。

    “你真的要我滚？”

    古飞抬头似笑非笑的看着虎耀祖。

    “你特么的欠揍是吗？”

    虎耀祖说着直接一拳就向着古飞头脸砸去。

    老虎不发威你当老子病猫。

    虎耀祖根本就不将眼前这个普通人放在眼内。

    他万万想不到眼前这个黑衣少年是连无量剑宗的宗主都要跪舔的存在。

    看到虎耀祖一拳向自己砸来，古飞的眼底闪过一道寒光。

    就在此时，一只手突然从旁伸来，一把就握住了虎耀祖的拳头，虎耀祖这一拳就直接打不下去了。

    “是谁那么大胆，竟敢阻挡你虎爷我？”

    虎耀祖顿时大怒，他想要抽回被对方抓住的拳头，但是却发觉纹丝不动，不禁大吃一惊，张口就要骂。

    “虎耀祖，不得放肆！”

    就在此时，那吴方突然冲着虎耀祖怒吼。

    “呃……”

    虎耀祖吓了一大跳。

    “弟子吴方，见过小师叔。”

    吴方向着突然冒出来的这个人行礼道。

    “什么……”

    虎耀祖一听，顿时吓懵了，此人竟是吴方的小师叔？

    这怎么可能！

    虎耀祖脚一软，差点直接就跪了。

    不跪都不行啊，有谁想到一个衣着普通的家伙，竟然会有那么大的来头，吴方的小师叔啊！

    这位岂不是东月剑主的亲传弟子？

    “哼，吴方，你真的是有出息了啊！”

    小师叔冷笑着道。

    “这……”

    吴方立时额头冒汗了。

    而就在此时，小师叔抓着虎耀祖的拳头的手一用力，骨头碎裂的声音立即响起。

    虎耀祖发出了杀猪般的惨叫声。

    那小师叔随手一挥，就像是扔垃圾一样，将虎耀祖这个纨绔子弟向着楼梯口扔去。

    然后，那虎耀祖就惨叫着从楼梯上滚落了下去。

    “……”

    见到这一幕，吴方立时惊呆了。

    “无量剑宗，乃是正道楷模，你·竟然和这种家伙走在一起，简直是有辱师门啊，还不给滚回去面壁思过？”

    小师叔冲着吴方冷冷道。

    “是是是……”

    吴方真的被吓到了，直接转身就滚蛋。

    “让阁下见笑了，还请阁下不要和这些不懂事的小辈一般见识。”

    小师叔小心翼翼的对古飞说道。

    古飞没有说话，这个家伙出现的太突然了，难道这是巧合？

    “在下告辞！”

    小师叔说着便向古飞行了一礼，这才退走。

    出到酒楼外的小师叔顿松了一口，他真的是怕那些不长眼的家伙得罪了里面的那个大人物。

    “小师叔……”

    吴方急忙冲了过来。

    “啪！”

    小师叔甩手就给了吴方一记响亮的耳光，直接就将吴方给抽懵了。

    “小师叔，你为何……”

    吴方那个郁闷啊。

    “你给我乖乖回去。”

    小师叔说着一把抓起吴方，冲天而起，瞬间就消失了。

    “这两个家伙竟然在自己面前演戏吗？”

    古飞自语。

    “客观，请慢用，这是我们醉神楼极品醉神酒。”

    此时，掌柜亲自上酒上菜。

    “你倒是很聪明！”

    古飞不禁点头，这个掌柜很上道，像古飞这样的存在，必定要好好巴结。

    而此时，所有看向古飞的人的眼神都变了。

    这个时候，东月皇都，剑阁。

    吴方的小师叔直接将吴方扔到了地上。

    “你个混蛋，你差点就为我们宗门惹来灭宗大祸啊！”

    小师叔怒瞪着吴方。

    “小师叔，您说什么？”

    吴方一脸懵，他根本就不知道发生了什么事情。

    “混账东西！”

    吴方的师尊气冲冲的从·间隔之中冲出，来到吴方前，竟是一脚踢在了吴方的丹田上，直接疯了吴方的一身修为。

    “师尊您……”

    吴方直接吐血他明明什么都没做啊，师尊为何要废了自己的修为。

    他能感觉到自身元气竟是不受控制的往外泄。

    “我不是你师尊，从此以后，你就不是我无量剑宗的弟子。”

    吴方的师尊语气不带一丝表情。

    此时的吴方都要疯了。

    他师尊不但废了他的修为，还将自己逐出宗门，这都是为什么啊，为什么！

    “将他给我拖下去！”

    吴方的师尊大袖一挥，冷冷道。

    马上就有两名剑宗弟子冲了上来，一左一右，直接架起吴方，就像是拖死狗一样，将吴方扔出了剑阁外。

    “做得好！”

    东月剑主从里面走了出来。

    他认出了古飞，这可是连宗主都要跪得滔天的大人物啊？

    “拜见师尊！”

    两名亲传弟子急忙向古飞行礼。

    而此时，距离东月皇都千里外的山岭之中，胖爷挥动手中的板砖，与龙千幽大战不休。

