        这一场大战，光是打扫战场就用了有五天的时间。

        战场旁的土拉河被血染的通红，有多少尸体顺着河水流下，就像此战的结果一样，被以极快的速度，传遍草原！

        十天之后，乌籍的人头被带回，放在了乃蛮部落的中心。

        这也预示着，以乌籍为大首领的草原五大部落之一的乃蛮部落，彻底被灭！

        这一结果。

        震惊整个草原。

        王康的大名，随之传响！

        令人闻风丧胆！

        在这之后，王康并没有停歇，他率领大军又开始了征程。

        不日，王康到达五大部落之一的克烈部落，在萨纳部落和蔑儿乞部落的合击之下。

        克烈部落损失惨重的逃回。

        也在这时，王康杀了过来！

        他以铁血手段，将其全部灭之，克烈部落大首领罕木死于乱军之下。

        王字旗，插在了每个部落之上。

        至此。

        由乃蛮部落联合克烈部落挑起，长达近两年的战乱，以这两大部落的全部覆灭而终结……

        这两大部落，也归于王康的统治，一时间使得他一跃成为地盘最大，人数最多的首领。

        而他却是一个外族人。

        但这并不意味着，战争就此结束。

        王康并不满足于此。

        除了被他消灭的两大部落，可还有三大部落存在。

        他要成为草原真的王！

        他要一统草原。

        今日的乃蛮部落，热闹异常。

        哪怕天空不断飘落着鹅毛般的雪花，但依旧有很多人不断的到来。

        两大部落被灭之后。

        草原格局重新洗牌，自然要重新划分。

        有很多人都不约而同的给王康递言，大概意思是举行一次商讨。

        战事都进行这么长时间，很多人也都不想打了。

        最后大家一致决定。

        都来乃蛮部落，因为这里是草原的中心，离哪都比较近。

        说白了就是战后的利益分配，更明白的说，就是地盘的划分。

        草原的根本是人！

        是部落。

        大大小小的部落组成一个个大部落，形成草原……

        大家聚在一起，重新规划一下，定立个盟约，互不干扰，让草原安定下来……

        今天，就是举行商谈的日子。

        主要前来的有三方，萨纳部落，蔑儿乞部落，扎答兰部落。

        这是目前草原所存的三大部落。

        这三大部落的首领，都会到来！

        从早上开始，乃蛮部落核心区域，就已经开始戒严。

        “都给我严格把控好，进入这里人数不能超过五十，给我打起精神！”

        格尔木穿着崭新的衣袍，巡视各处。

        他的面容板正，充满威严。

        其实内心却不由的感叹，这人生的际遇，可真是说不清啊！

        塔塔尔部落被王康灭了，他来到了乃蛮部落，可没多久，这里就易主了。

        他从来没想到，他会跟了王康，更没想到，正是跟了王康，让他走向了人生巅峰……

        这位莽古斯大人不爱管事，整个乃蛮部落都是他在管事，还包括已经合并进来的克烈部落。

        谁看到了不是叫他一声格尔木大人？

        这种感觉太爽了。

        而今天，草原其他三大部落首领都要到来。

        这可是之前乌籍在时都没有的盛景啊！

        “来了！”

        正想着，看着前方有着一片骑兵到来。

        他认得出来，这是蔑儿乞部落和萨纳部落的人到了。

        “来人止步，最多只能五十人进去，其余人在外面等候。”

        “你说什么？”

        这时有人骑在马上呵斥道:“这是哪里的规矩，五十骑进去，万一王康对我们动手怎么办？”

        “是啊！”

        “不行，绝对不行！”

        “哼！”

        格尔木冷声道:“这是我们莽古斯大人的规矩，你们要是不服从，可以回去！”

        “你说什么？”

        又有一人冷目相向，此人年纪四旬，也是一个胡人大汉，他在前方，威势很重。

        此人就是蔑儿乞部落的大首领，呼莫！

        “我们来这里，是给王康的面子，可别太过分了！”

        呼莫语气不善。

        “行了呼莫，到了这里就不要闹事。”

        在呼莫的身边有一人劝慰道。

        他正是王康的老熟人，萨纳部落的首领萨纳摩。

        “萨纳摩，你跟王康的关系好，可你别忘了，灭掉罕木大军，可是咱们出的力，可他王康全占了，这算什么事。”

        呼莫面色很难看。

        他跟萨纳摩结盟作战，战争结束一点好处都没有捞到，他怎么能够甘心？

        “咱们来不就是谈这个事情吗？王康并不是外界传的那样，我们大部落进去，人家也不放心。”

        萨纳摩拍胸脯道:“你放心，王康不会把咱们怎么样的。”

        在萨纳摩得劝说下，呼莫总算是平静了下来。

        说到底，他还是有些畏惧王康的。

        乌籍那可是十多万大军，说灭就灭……

        萨纳摩和呼莫都遵守规定，其他人自然不好说什么。

        一众人都走了进去，他们的随从则是留在了外面。

        “哼！”

        看着这些人走了进去，格尔木内心不屑。

        在莽古斯大人的威势下，你们还装什么？

        到了中午，该来的人基本都来，也都被安排进了居中的毡房。

        这里可是汇聚了草原各大部落的首领，权利人物都集中在此。

        都安排好了。

        格尔木才是去请王康，恭敬道:“大人，人都到齐了。”

        “嗯。”

        而后王康才是去了那里。

        “莽古斯大人到！”

        格尔木很有眼色的撩起了门帐，请王康走了进去。

        原本还一片嘈杂的毡房瞬间安静了下来，所有人的目光都集中在了王康的身上。

        这就是草原最近声名极大的莽古斯吗？

        看起来是相当的年轻，跟流传中的根本不一样。

        王康倒是没什么反应，很平静的走到了主位坐了下来。

        他环顾了一圈，在这里就坐的有十多个人。

        他知道，这些人的背后，都有极大的势力，在草原称霸一方，其中有年青者，也有年长者。

        他认识的也只有一个萨纳摩，其他人都不认识……

        转了一圈，心里有数。

        王康正准备开口，就在这时有一道不和谐的声音响了起来。

        “王康，我说你的架子也太大了吧，我等屈尊而来，你不迎接也就算了，还定下各种规矩，你当我们是什么？”

        “哦？”

        王康看向了那个人淡淡道:“你又谁，谁给你的胆子，敢这样跟我说话？”

