
还好，这个农家院是提供代驾服务的，只需要付出一些酬金来，那么，这里就有工作人员，开着车，把你直接送回到目的地去的。

车辆行驶到工厂厂区的时候，其实，这里早就已经漆黑一片，只有办公楼那边，有几盏灯是在点亮着的。

萧云哲搀扶着宗梦妮，然后，回到了她的办公室内，

萧云哲看了一下，现在，在这个设计区，已经没有人存在了。

进到房间之后，这个宗梦妮一下子便坐在沙发上面，而且，经过这一路的颠簸，再加上风吹之后，他感觉到，好像头晕的更加厉害了。

“来，我们，我们继续喝，继续喝。、”

宗梦妮说着话，便伸出手去，但是这会根本就没有什么力气，只是微微的抬手之后，很快，这只手就重新的放了下来。

“好好，呵呵，你别着急啊，我现在，马上给你买酒去。”

一边说着话，这个萧云哲便左右看了一下，发现在角落里面，便有一个热水器，所以，他便走过去，倒了一杯热茶水。

“嗯，来吧，开始喝吧。”

萧云哲将宗梦妮从沙发上搀扶起来，然后，就将这杯茶水，放在了他的手中。

“这是什么东西？这酒，这酒怎么还是热的呢？”

“对，这是特意为你热的酒，而且，味道非常不错.”

萧铭就像是糊弄孩子一样，就让宗梦妮把这一杯茶水，全都喝进自己的肚子里面。

“不行，这，这酒，这酒没有什么劲，我还要，我要喝别的酒。”

“好好，等一下，你再喝别的酒，走，我先让你进去好好的躺一下。”

她抬起头来看了一眼，发现，里面还有一个套间，应该是他平时的时候，在这里休息使用的。

萧云哲便将宗梦妮整个人给抱起来，然后，就往里面走去。

宗梦妮此时，就像是一个小鸟一样，整个人蜷缩在他的怀中，他的双手绕过他的脖子，在这里静静地环绕着。

在这一刻，萧云哲除了闻到他身上的酒精味道之外，他还闻到，有一种女人特殊的香味。、

推开房门之后，他便看到在里面，果然，是摆放了一张床，最后萧云哲就将宗梦妮整个的仍在了床上面。

放下去之后，他便准备站起身来，但是，他发现宗梦妮的手，一直紧紧的环绕自己的脖子。

“梦妮，梦妮，你松开我。”

“不行，你，你陪我，你陪我。”

“好好，我陪你，你先松开我，松开之后，我们再说话。”

萧云哲站在这里，只是想要将宗梦妮的手给拿下来，但是，他发现，宗梦妮突然直接一个翻身，竟然将萧云哲整个人，都给拉到了床上。

此时，萧云哲的身体，完全的压在了宗梦妮的身上。

他是能够感觉到，这个女人，身体的柔软性。

萧云哲可能，也没有想到，自己有一天竟然会跟宗梦妮会有如此近距离的接触。

而且在这一刻，他真的是感觉到，自己无论是生理还是心理，已经起了很大的变化。

就是从刚刚那一刻起，他就一直在努力的克制自己，因为他知道，自己虽然说心里面有其他一些想法，但是，他绝对不能够越雷池半步的。

但是现在，都已经到了这个地步，说实话，他如果真的不心动的话，好像，自己真的就不像是一个男人。

“来，你陪我，你陪我，你知道吗？我很孤单，我很害怕，我最害怕的就是黑夜的来临，因为，没有人，没有人能够保护我。”

宗梦妮说着话，竟然哭了起来。

也许，女人天生的泪水，就是一种强大的化学武器，所以，当萧云哲意识到这一切之后，他便对这个女人，产生了更深的怜悯之心。

他整个人便翻转过去，然后就将宗梦妮抱在自己的怀中。

而宗梦妮这一刻，好像已经失去了意识一样，她直接就将火热的嘴唇，贴在了萧云哲的脸上。

而最后，两个人就在这里，忘情的接吻了起来。

在这一刻，他就感觉到，全世界都已经完全陷入到一片白茫茫的世界，而且，周围也没有任何人在打扰自己。

就这样热吻了一阵时间之后，这个萧云哲的脑子里面，突然之间浮现出一个画面来，那就是他在之前的时候，跟耿静书在一起的画面。

当想到了这些之后，他便感觉到，这个情况，不能够再继续进行下去了，如果，再这么下去的话，恐怕，自己真的是要犯错了。

虽然他不得不承认，对于这个女人，他的确是有一种怦然心动的感觉。

他快速的就将宗梦妮给推开了，而此时，宗梦妮好像，已经进入到了睡眠之中。

她整个人，就这么四仰八叉的直接躺在了床上。

看到这一切之后，这个萧云哲只是轻轻的叹了一口气，没错，他的确很有这种想法，但是没有办法，自己绝对不能够趁人之危的，因为他知道，此时的宗梦妮，完全是一个没有意识的状态。

他站身来，然后，拉出棉被来，给她盖在了身上，便准备离开这里，但是，刚刚走到门口的时候，突然之间就听到后面发出的声音不对。

于是，他便快速的就将灯给打开，然后看了一眼，没想到，竟然让宗梦妮吐了整整一床，而且，身上都已经布满了这种呕吐物。

他长长的叹了一口气，看来，女人真的是不能多喝酒的，如果，是这个状态下，他也只能是暂时的将她身上的衣服给换洗一下了。

但是一个男人，而且他跟宗梦妮之间还没有这么亲密的关系，如果，做出这个举动来的话，那么，又该如何去解释呢？

这深更半夜的，这个厂房里面，也找不到任何人，难不成，还要让其他人过来帮忙吗？

在这里左右的看了半天之后，他终于还是下定了决心，不管怎么说，他就这么在这里睡一晚上，肯定是不行的，这些衣服，是必须要换下来的。

他伸出自己的手去，然后，帮助宗梦妮一个纽扣一个纽扣的就将衣服慢慢的给退了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70463389"  chaptername="第345章  短暂的激情">加入书签</a>
</div>
