    黑夜是最好掩盖罪恶的时候。

    长夜漫漫，蕲年宫中。

    嬴政迟迟无法入睡。

    他索性合衣盘坐在榻上，头发披散在肩膀两侧，开始修炼起来。

    无论是炼气，还是炼神，夜晚子时往后的效果都是甚妙。

    嬴政炼神、炼气之期尚且只有一年有余。

    但，浑身精气内敛，神韵其芒，已然有了王道与霸道共存之势。

    此时，也是愈发的深了。

    蕲年宫的这座宫殿之中，灯火通明。

    无人来打扰嬴政休息。

    长夜漫漫，似乎没有尽头。

    在那灯光照耀不到的宫殿角落之中。

    突然有一阵风莫名其妙的升起。

    一道影子融于黑暗之中，渐渐朝着嬴政的方向蔓延而去。

    那只是一道影子，仿佛没有实质。

    大殿之中，寂静的可怕。

    嬴政仿若未觉。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    不知何时，嬴政的耳边仿佛听到了水滴的声音。

    似乎有一滴又一滴的水，在不停的往下落着。

    嬴政突然惊觉，猛然睁开了双眼。

    一把剑凭空出现在了他的面前一丈之处！

    那是一把完全隐藏在黑暗之中的长剑！

    但是，长剑之光，终究在黑夜之中绽放。

    嬴政看着手持长剑的那人，仿佛与黑暗完全融为了一体。

    即便是你睁开眼睛看到了他的存在，但心头就是有一种感觉。

    这个仿佛根本不存在。

    这种介乎于虚与实之间的态势。

    让人感觉到了一种发自于心底的恐惧。

    嬴政此刻倒是没有露出分毫慌乱之色。

    下一刻。

    剑光一闪。

    那道影子倏然之间横跨丈许，剑指嬴政的咽喉！

    这是要一剑封喉！

    铛！

    就在那把剑刚刚掠起之时。

    那把剑突然从那道影子的手中掉落在地，发出了一声清脆的声响。

    这时，叶千秋的身形缓缓出现在了嬴政的身前。

    而叶千秋面对的这个黑影，也已经完全暴露在了灯光之下。

    他的身形缓缓往后倒了下去。

    那是一个中年人，模样看起来普普通通，丢到人堆里找不出来的那种。

    “是死士。”

    “断水剑的剑奴。”

    “看来，是嫪毐派他来先试探一番的。”

    叶千秋看着那剑奴的尸体，缓缓说道。

    嬴政从榻上站了起来，朝着那剑奴的尸体看了一眼，道：“先生果然神算，料到了嫪毐今夜定然不会让寡人平稳渡过。”

    “这猪狗之辈，若是知道此事，恐怕明日便会狗急跳墙了。”

    叶千秋却是微微摇头，道：“未必。”

    嬴政蹙眉道：“哦？先生有何高见？”

    叶千秋道：“这断水剑奴一死，很可能倒是让嫪毐小心从事。”

    “三日之后，嫪毐恐怕是不会来了。”

    嬴政道：“那该如何是好？”

    “我们总不能一直住在这蕲年宫吧。”

    叶千秋道：“嫪毐反叛，王上诛杀嫪毐，便是名正言顺。”

    “而且，嫪毐一党的人，并不算少。”

    “分布在大秦上下。”

    “如果不能一举肃清嫪毐余党。”

    “那可不是一件好事。”

    嬴政蹙眉道：“依先生的意思是？”

    叶千秋道：“等。”

    “时间耗的越久，嫪毐会比我们更加心急。”

    “这等猪狗之辈，身旁有人给其出谋划策，但他身旁的那些人皆是一些趋利的小人罢了。”

    “只要时间一过，让他们自以为准备的十分妥当之时，定然会一举反叛。”

    嬴政闻言，缓缓点头道：“先生所言极是。”

    这时，嬴政突然朝着殿外叫道：“小高子，叫人进来把这人给拖走！”

    赵高的身形蹭蹭蹭的跑了进来。

    后边，还跟着几名内侍。

    赵高看到了倒在地上的那剑奴，又看了看地上的那把断水剑，急忙摆手让其他几名内侍一起将那剑奴的尸体给搬了出去。

    待赵高等人出去。

    叶千秋抬手一招，将那断水剑吸附在了手中。

    嬴政道：“没想到昔年越王勾践寻名师欧冶子以昆吾山赤金所铸造的八把宝剑，却是成为了这天下间最为锋利的，最令人闻风丧胆的凶器。”

    叶千秋道：“剑本身是无罪的，只是用剑的人身上充满了太多的罪恶。”

    越王八剑，叶千秋已经拥有了断水、黑白玄翦。

    ……

    雍城，大郑宫。

    嫪毐在宫殿之中走来走去。

    脸上不免浮现出了一抹焦急之色。

    就在这时，一名内侍走了进来。

    那名内侍小跑到嫪毐身前，朝着嫪毐道：“长信侯，断水没有回来。”

    嫪毐闻言，急忙说道：“断水已经去了一日一夜，还没有消息，恐怕是已经凶多吉少。”

    “立马去将围在蕲年宫外的魑魅魍魉给撤回来。”

    那名内侍闻言，当即离去。

    不多时，又有一人走了进来，那人朝着嫪毐躬身道：“长信侯。”

    嫪毐摆了摆手，道：“赵竭，你来的正好。”

    “后天动手之事，可能要有变化了。”

    那人是嫪毐的走狗，唤作赵竭，凭借着嫪毐的权势，也是大秦的一名官员。

    赵竭闻言，不禁面色一变，道：“长信侯怎么了？”

    嫪毐道：“我派去刺杀嬴政小儿的死士没了。”

    “嬴政小儿那边却是一点动静都没散出来。”

    “看来，就是不想让我们知道动静。”

    “后日行事，终究是准备的不太妥当。”

    “你去通知冷奇等人过来议事，再做定夺。”

    那赵竭闻言，当即躬身退去。

    ……

    三日过去，嫪毐并未来到蕲年宫，派一名老吏送来一书，说祭祀之物尚未备好，祭天台尚未竣工，冠礼还须稍待时日，让嬴政在蕲年宫歇息等候便是。

    嬴政听到这个消息，和叶千秋说道：“果然不出先生所料。”

    叶千秋道：“嫪毐所筹谋之事，尽在掌控之中。”

    “咱们的探子已经混入了嫪毐的幕僚之中。”

    “据探子报回来的消息，嫪毐此番行事，大概有六万精兵。”

    “这六万精兵有的来自于各县守护县城的步卒营。”

    “还有来自是卫尉部属的王城护卫军，还有就是官骑，也就是国府各官署的护卫骑士。”

    “还有两只，其一是西北戎翟部族的轻骑飞兵。”

    “其二便是嫪毐麾下的那武三营。”

    “嫪毐已经打算以秦王印与太后印合发急诏，由内史嬴肆暗中协助，调集关中各县卒与各官署之官骑。”

    “然后再以太后之小兵符，密调卫尉的王城护卫军，飞骑特使星夜奔赴陇西，召戎翟飞骑赶入关中。”

    “眼下嫪毐的武三营已经驻扎在了岐山三道溪谷，届时，武三营便是攻蕲年宫的主力。”

    “那些卫卒、县卒、官骑则统由赵竭率领，驻扎渭水官道，截杀王上护军与咸阳有可能派出的援军。”

    “戎翟飞骑驻扎陈仓要塞，防备咱们突围，逃往老秦部族的根基之地秦城。”

    “咸阳长信侯府邸的卫卒与门客同时举兵，攻占丞相府，擒杀吕不韦。”

    “嫪毐在山阳、太原的两处封地家兵同时攻占山阳城与太原城。”

    嬴政闻言，脸上泛起笑意，道：“嫪毐这个猪狗之辈，恐怕根本想不到，他的所谓计划，早已经在先生的掌控之中。”

    叶千秋笑了笑，道：“嫪毐这几日不会有动静了。”

    嬴政点了点头，指着一旁的棋盘，道：“先生，索性无事，咱们来手谈两局。”

    叶千秋点头笑道：“王上请。”

    二人落座，开始悠闲的弈棋。

    事实上，蕲年宫中看似一派祥和。

    但却是外松内紧。

    暴风雨来临之前，总归是异常的平静。

    叶千秋和嬴政在蕲年宫一住便是半个月。

    这期间，盖聂、逍遥子、木虚子等人成为了刺探嫪毐大郑宫消息的主力。

    有叶千秋在，盖聂无须担心嬴政的安危。

    他们用了大半月的工夫，将嫪毐大郑宫的部署给摸了个清楚。

    嫪毐手下掌握着一股罗网的力量。

    断水剑剑奴虽然死了，断水剑也落在了叶千秋的手中。

    但是，罗网有八个等级的刺客。

    天杀地绝，魑魅魍魉。

    自从嫪毐成为了长信侯以来，他就组织了一支完全由阉人组成的刺客杀手团。

    这些刺客杀手全部都算是罗网之人。

    只不过，他们只听命于嫪毐。

    没有了断水剑，嫪毐一样可以号令这些罗网刺客。

    转眼间，已经到了三月初。

    嬴政的冠礼大典泥牛入海，嫪毐对蕲年宫置之不理，咸阳群臣也没有动静。

    一个月前，嬴政率着千余人的仪仗队浩浩荡荡的从咸阳出发，来到了雍城。

    但已经一个月过去了，本该早已经完成的加冠大礼，却是迟迟没有完成。

    有叶千秋的谋算，嬴政还沉得住气。

    一切尽在掌控之中。

    ……

    这一日，叶千秋和嬴政正在游园，观赏着蕲年宫的风景。

    这时，只见那边有两名侍女端着果盘走了过来。

    两名侍女放下果盘，就要离去。

    嬴政却是突然开口道：“你们两个等等。”

    两名侍女登时停住，站在那里，不敢抬头。

    嬴政却是说道：“抬起头来！”

    只见两名侍女缓缓抬头，露出了两张花容月貌的脸庞。

    嬴政蹙眉道：“寡人到了蕲年宫也有一个月了，好像从来没有在蕲年宫见过你们两个。”

    叶千秋看着那两名侍女，不禁挑了挑眉。

    这两名侍女不是旁人，正是东君和月神这两个小丫头片子。

    这二人居然也跑到雍城来了。

    叶千秋朝着二人看了一眼，没有多言。

    只见东君和月神朝着嬴政低声道：“蕲年宫的随行人员上千人，王上不记得我们也是正常的。”

    嬴政闻言，又打量了二人两眼，然后摆手道：“行了，你们两个下去吧。”

    东君和月神便低头朝着一旁行去。

    嬴政看着二人的背影，若有所思。

    片刻后，嬴政和叶千秋说道：“寡人觉得这两个婢女有点问题，先生觉得如何？”

    叶千秋微微一笑，没有隐瞒，据实说道，道：“这两个婢女是阴阳家弟子，是追随我而来。”

    嬴政闻言，面上浮现出惊讶之色。

    “阴阳家的弟子？”

    叶千秋点了点头，道：“她们两个都将是阴阳家未来举足轻重的人物。”

    “她们两人，一个承继了东君封号，一个承继了月神封号。”

    嬴政听了，暗自点头道：“东君，月神。”

    “先生能否为寡人讲一讲这阴阳家？”

    叶千秋笑了笑，道：“自无不可。”

    ……

    咸阳城，地下宫殿。

    东皇太一盘坐在星斗穹顶之下，本来一动不动的他，突然说道：“东君、月神、帝星。”

    “呵呵，太玄子，这颗帝星可注定是孤独的。”

    ……

    咸阳，丞相府。

    留守咸阳的吕不韦正在大书房里，看着公文。

    相府现在是越来越清净了。

    蔡泽和叶千秋跟着嬴政去了雍城。

    吕不韦也是乐得清闲。

    整日在府中看看书，剪剪花草，倒也自得其乐。

    然而，平静总是短暂的。

    他执掌秦国朝堂十数载，即便眼下要从这舞台之上退下去了。

    也终究是要再唱一出大戏才行。

    吕不韦最近有些困乏，时常看着看着公文，就在大书房里打起盹儿来。

    这时，清风吹进了大书房当中。

    掩日的身形再度出现。

    吕不韦醒转过来，有些迷迷楞楞的看着掩日。

    掩日朝着吕不韦躬身道：“相邦，魏国那边传来消息。”

    “魏人欲助嫪毐。”

    “而且，惊鲵的下落，也已经找到了。”

    吕不韦闻言，蹙了蹙眉头，然后说道：“这个惊鲵杀了信陵君魏无忌之后，就一直没有消息。”

    “她想反叛，确实是有些问题。”

    “去把惊鲵给带回来。”

    掩日道：“相邦，惊鲵嫁给了农家烈山堂田猛。”

    吕不韦蹙眉道：“农家？”

    “庞煖率五国合纵，便有农家侠魁田光的参与。”

    “惊鲵嫁给了农家的人。”

    “呵呵，这倒是有趣。”

    掩日道：“请相邦放心，我一定将惊鲵给带回来。”

    吕不韦摆了摆手，道：“罗网终究还是要交给王上的。”

    “你的动作要快。”

    “王上加冠之后，本相卸任，你要赶在这前面回来。”

    掩日躬身：“明白！”

    话音一落，掩日消失在了大书房之中。

    吕不韦见掩日走了，唏嘘一叹，然后又开始打起盹儿来。

    ……

    雍城，蕲年宫中。

    吕不韦每日都会派来一个飞骑特使向嬴政禀报政事，并带来重要的公文。

    这一日，嬴政刚看完手上的公文，和一旁的叶千秋说道：“先生，咸阳一切如常。”

    “这嫪毐倒还真是能沉得住气。”

    叶千秋笑了笑，道：“冠礼大典是朝臣公请而太后特诏的大事，嫪毐不可能不了了之。”

    “目下出现了为法度所不容的“臣慢君”之僵局，意味着嫪毐已经不怕和王上翻脸对峙。”

    嬴政道：“嫪毐这个猪狗一般的蠢货，简直愚蠢至极，他这般作为，无异于公然向朝野昭示野心，纵使他不反，也没活路了。”

    叶千秋微微一笑，道：“”对嫪毐不可以以常理度之。”

    就在叶千秋和嬴政在蕲年宫之中等待嫪毐奋起一击之时。

    大郑宫中，嫪毐却是已经踌躇满志，终于准备妥当。

    只见他大手一招，召来一名书吏，对着那名书吏说道：“去蕲年宫给嬴政小儿送信！”

    “就说长信侯四月初三为我儿嬴政行加冠大礼！”

    那名书吏急忙手书一封，嫪毐盖上了太后和长信侯的印信。

    那名书吏带着信急匆匆的朝着蕲年宫去了。

    ……

    蕲年宫中。

    扯高气扬的书吏正在朝着嬴政宣读着来自长信侯的诏书。

    “假父长信侯决意于四月初三为嬴政我儿大行冠礼，自谷雨之日起，我儿政得在蕲年宫太庙沐浴斋戒旬日，以迎冠礼。”

    那书吏读完诏书，淡淡的笑道：“长信侯有言，沐浴斋戒之日，蕲年宫得日夜大开宫门，以示诚对天地，王上可明白？”

    嬴政捧着诏书，一脸木然的摇了摇头，道：“我并无兵卒，大开宫门，教狼虫虎豹进来吗？”

    那书吏一挥手，道：“斋戒之日，自有兵马护卫蕲年宫，王上只需清心沐浴斋戒便是！”

    嬴政闻言，大喜，笑道：“如此甚好，那我只需清心沐浴斋戒便是。”

    书吏不屑的笑了笑，然后大摇大摆的去了。

    嬴政看着那书吏的背影，眼中闪过一抹寒光。

    站在不远处的赵高看到嬴政的目光，多瞅了那书吏两眼，早已经将这名书吏给记在了黑名单之上。

    只待时候一到，便替王上诛杀此獠！

    那书吏走了。

    嬴政让赵高将叶千秋、纲成君蔡泽给找来。

    叶千秋和蔡泽刚一进殿。

    嬴政便道：“先生，纲成君。”

    “嫪毐已经来信，定在四月初三行加冠大礼。”

    叶千秋微微颔首，道：“如此算来，也不过只有五日光景了。”

    蔡泽在一旁道：“嫪毐此贼，终于是忍不住了。”

    “还有五日！”

    嬴政将手中的诏书狠狠的摔向厅中的铜鼎，竹简顿时哗啦哗啦的四散开来，四处乱飞。

    嬴政的脸上闪过寒光，朝着蔡泽道：“纲成君，吩咐下去，自今日起，除斥候之外，一律吃好喝好，睡足了觉，养精蓄锐！”

    “只待嫪毐狗贼一起刀兵，便直接诛杀此獠！”

    蔡泽闻言，登时躬身道：“明白！”

    蔡泽躬身退去。

    殿中便只剩下了叶千秋和嬴政两个人。

    嬴政看着叶千秋道：“先生，苦等数日，终究要一网成擒了！”

    叶千秋微微颔首，没有多言。

    ……

    细雨霏霏，杨柳低垂。

    这一日，雍城的上空突然下起了春雨。

    这春雨笼罩在雍城上空，那无边的蒙蒙烟雨之中，让不少人的心头都多了一股湿漉漉的感觉。

    正午时分，春雨下的越来越小，直至消散。

    与此同时，蕲年宫中的箭楼之上传来了一声苍老的呼喝之声。

    “秦王沐浴斋戒！三门大开！”

    随着长长的呼声，嫪毐所辖的三队步卒，三支马队分别进入了东西南门外的官道，排列在三门洞外，分列两侧。

    此时，只听得南门外，一个千夫长对着箭楼拱手高声道：“禀报纲成君，末将奉卫尉之命，城外护宫！”

    箭楼上，传来了蔡泽苍老的声音：“秦王口诏：赐护军王酒三车，以解将士风寒。”

    话音落下，便有一队内侍拥着三辆牛车出了城门。

    千夫长打量着牛车上排列整齐的铜箍红木酒桶，不禁哈哈大笑：“好！果然正宗好就！”

    随即，转身下令，道：“每门一车，每人各两碗，不得多饮！”

    一名军吏上前领命，指派士兵领着两辆牛车向东西两门去。

    ……

    傍晚，暮色降临，蕲年宫安静如常。

    春雨又淅沥淅沥的下了起来，君王斋戒的肃然气象油然而生。

    除了最北边的斋戒太庙亮着灯光与游走更夫的摇曳风灯。

    整个宫中灯火熄灭，弥漫着斋戒时，特有的祭祀气息。

    城墙箭楼上各有一张摆着牺牲的祭天长案，大鼎香火在细密的雨雾中时明时灭的闪烁着。

    一座宫殿的书房廊下，一身甲胄，手持长剑的嬴政已经在这里默默站立了许久。

    叶千秋就站在嬴政的身旁，二人在静静等候着消息。

    这时，盖聂匆匆走来，低声道：“王上，来了。”

    嬴政转头看向叶千秋，道：“先生，今日前来驻守蕲年宫的千人队是卫尉的王城护卫军，不是等闲乌合之众！”

    叶千秋微微一笑，一脸安然，朝着一旁的盖聂道：“聂儿，依照计划行事，将嫪毐等人放进蕲年宫，咱们来一个瓮中捉鳖。”

    盖聂闻言，当即拱手道：“明白。”

    话音一落。

    盖聂当即转身，大步流星的离去。

    就在盖聂离去不久。

    只见那边庭院之中，突然火光燃起。

    宫门城门外，一道道喊杀声骤然大起，响彻夜空！

    叶千秋和嬴政说道：“走吧，王上，咱们去太庙等嫪毐来送死。”

    嬴政微微颔首。

    二人并肩而行，朝着太庙方向前去。

    ……

    大郑宫，火光照耀，犹如火龙腾飞。

    嫪毐枕戈待旦，只见他下首站着一人，朗声道：“禀告长信侯，嬴政全然没有戒备之心，宫中更是懒散非常，卫尉千人队已经进驻了蕲年宫。”

    “蕲年宫三门大开，请长信侯下令！”

    嫪毐闻言，脸上露出大喜之色，大手一挥，道：“传我号令！”

    “随本侯攻打蕲年宫！”

    “斩下嬴政小儿头颅者，赏万金！”

    话音一落，嫪毐身先士卒，朝着一旁的马背一跃而上。

    骑着高头大马，朝着蕲年宫进发而去。

    这些日子以来，嫪毐为了造反诚实，做了周密部署，先下特诏令嬴政旬日斋戒，斋戒之日，以卫尉所部的一个王城护军千人队驻扎宫门外“守护”蕲年宫。

    他做了这么多充足的准备，一切到了最紧要的关头。

    是成是败，就在今夜！

    他要趁嬴政斋戒之期突袭蕲年宫，与此同时，他的卫卒千人队与岐山河谷的伏兵也会同时发动，突袭蕲年宫。

    嬴政这小儿无知，敢敞开大门，真是不知死活。

    今夜，他定然能将嬴政干掉！

    ……

    当嫪毐的人来到蕲年宫时，蕲年宫外已经是喊杀声一片。

    嫪毐所率的一众叛军如入无人之境，直入蕲年宫。

    蕲年宫四周箭楼之上，已然没有了动静。

    嫪毐来到蕲年宫的宫门前，脸上露出得意之色，手持挥舞起长剑来，大声呼喝道：“我儿嬴政何在！”

    “假父来送你上路了！”

    嫪毐的声音掩盖在喊杀声之中。

    嫪毐身旁的一众军士齐声喊道：“我儿嬴政何在！”

    “假父前来送你上路了！”

    这一众军士一喊，其余千人也尽数高呼道：“我儿嬴政何在！”

    “假父前来送你上路了！”

    这一声声，一道道的气浪直破夜空而去。

    朝着蕲年宫的四周散去。

    此时，站在蕲年宫太庙前的嬴政脸上，露出了无比肃杀之气。

    蹬蹬蹬！

    蹬蹬蹬！

    一阵急促的马蹄声响起！

    一队千人队伍已经包围了太庙左右。

    火光照耀之间，只见在那长龙之中，一个面容粗狂，身形高大，身着甲胄之人策马而来。

    叶千秋朝着那人看去，只见此人脸上浮现着志得意满，飞扬跋扈之神采。

    一眼便认定了，此人定然就是长信侯嫪毐！

    叶千秋虽然从来没有见过这家伙，但一眼便认出了他。

    这时，只见那嫪毐坐在马背上，朝着嬴政大声高呼道：“我儿嬴政何在！”

    嬴政站在太庙前的台阶之上，朝着嫪毐沉声喝道：“嫪毐，你当真是不知死活！”

    嫪毐闻言，哈哈大笑起来，挥舞着手中长剑，道：“我的儿！”

    “今夜，假父来送你上路！”

    “来日到了黄泉路上，你也得多谢寡人送你一程！”

    说罢，只见嫪毐直接挥手，大声喝道：“魑魅魍魉，给我上！”

    随着嫪毐话音一落。

    只见夜幕当中，有上百道身形直接从太庙周围冲杀出来。

    朝着叶千秋和嬴政急速飞掠而去。

    嫪毐看着那台阶之上，形单形只的嬴政，哈哈大笑道：“如此笨猪一般的小儿，如何能做的大秦的王！”

    就在嫪毐以为已经胜券在握，志得意满之时。

    他的笑声戛然而止。

    他的眼中突然升起一股骇然之意。

    只见从四周飞掠而出，朝着嬴政杀去的那罗网的数百名魑魅魍魉级别的杀手，在顷刻之间，全部从半空之中坠落在地。

    一道飘摇之光，浮现在了蕲年宫的上空，众人都看清楚了，那是一把剑。

    一道人影缓缓出现在了嬴政的身旁。

    嫪毐看着那道身影，脸上露出一道不可置信之色。

    只见他大声呼喊道：“你是何人！”

    叶千秋微微一笑，道：“贫道太玄子。”

    此时，嫪毐四周的那些军士们都有些怔住了。

    数百道身手不凡的杀手竟然在顷刻之间，便全部被杀！

    这是什么样的人物！

    嫪毐听到“太玄子”这三个字，脸上登时露出一抹狰狞来，他爆喝一声，道：“老子管你是什么子！”

    “今夜，谁挡老子杀嬴政，老子就杀谁！”

    话音一落。

    只见嫪毐纵然挥剑，大声喝道：“给我上！”

    “杀嬴政！”

    嫪毐身旁的那千余名军士顿时朝着台上涌去。

    就在这时，夜空之中闪过一道惊雷。

    咔嚓！

    惊雷横空而现！

    叶千秋站在太庙前，信手一招。

    一团湛蓝色的光出现了。

    雷光闪耀，刹那蔓延，一道道神雷从叶千秋的身前信手挥出。

    轰！轰！轰！

    雷光速度之快，令人难以想象！

    朝着太庙围上来的千余军士，在顷刻之间，便是伤的伤，死的死。

    太玄剑化作一道流光，将那些四散而逃之人的性命在顷刻间收割。

    叶千秋的身体周围，雷光闪耀，幽芒不停浮现，犹如雷神在世。

    千余军士侥幸未死的，眼中全部皆是惊骇之色。

    有人跪地高呼道：“天神降世。”

    “天神饶命！”

    不远处，坐在高头大马上的嫪毐整个人都傻眼了。

    他一脸不敢相信的看着叶千秋一人独战千军，顷刻间将他的那些悍卒给杀的人仰马翻。

    眼中满是骇然之色。

    “世上焉能有如此怪人？”

    “你不是人！”

    嫪毐惊惧的呼喊一句。

    就要调转马头，朝着外面逃跑。

    然而，已经迟了！

    叶千秋抬手一招，便将嫪毐给摄了过来。

    嫪毐整个人直接被重重的摔在了太庙前的台阶下。

    任凭嫪毐本事再出众，在天雷轰下之后，他的心中已经毫无战意。

    叶千秋神鬼莫测的手段，已经让嫪毐吓破了胆。

    雷电在天空中肆虐，闪电一道接一道，雷声此起彼伏。

    叶千秋如同天神在诛杀着群魔一般。

    看着嫪毐被俘。

    还处在震惊之中的嬴政，登时反应过来，只见他抽出腰间长剑，大声一呼，道：“将所有叛军全部格杀！”

    蕲年宫四周的箭楼之上，突然出现了数百个弓箭手。

    随着蔡泽的一声令下。

    “放箭！”

    那些还在蕲年宫四周逃窜的嫪毐余党，中箭的中箭，倒地的倒地。

    志得意满，威风不可一世的长信侯嫪毐，在顷刻之间，便被制服。

    现在，嫪毐的眼中已经只剩下了癫狂和惧怕之意。

    不过，他不能动弹半分，全身的大穴已经被叶千秋给封上。

    刚刚那股恐怖的吸力，让嫪毐对叶千秋的恐怖有了更加清楚的认识。

    若是早知道嬴政的身旁，居然有这么一个如同鬼神一般的存在。

    便是给他一百个胆子，他也不敢造反啊。

    此时，在蕲年宫中，四处隐蔽的嬴政亲卫也已经纷纷出现，开始收拾残局。

    盖聂来到了叶千秋的身前，和嬴政禀报道：“王上，进入蕲年宫的嫪毐一党已经全部伏诛。”

    嬴政微微颔首，面无表情的说道：“去大郑宫，将嫪毐余党一网打尽。”

    盖聂闻言，微微颔首，带着一队人马，当即离去。

    此时，蕲年宫中，弥漫着一股无比浓烈的血腥气息。

    不远处的夜幕当中。

    月神和东君看着那满地血肉模糊的尸体，皆是微微一叹。

    月神道：“天雷滚滚，一人可敌千人。”

    “他太恐怖了。”

    东君道：“纵使是嫪毐的人再多一倍，也不是他的对手。”

    “莫非他真的是神灵降世？”

    月神摇头道：“谁知道呢？”

    “东皇阁下不是说了吗？”

    “在这个世上有很多禁忌的人和事。”

    “很明显，太玄子便是那禁忌的人之一。”

    ……

    嬴政朝着台阶下走去，手持长剑，抵在了嫪毐的面前。

    嬴政看着嫪毐，一脸淡漠的说道：“嫪毐，你可想过，你会有今日？”

    嫪毐看到嬴政，心神反倒是在一刹那间安稳了下来。

    嫪毐朝着嬴政说道：“你不能杀我！”

    “你不能杀我！”

    “你若是杀了我，你的母后，也会为我陪葬！”

    嬴政冷笑一声，眼中闪过一抹寒芒。

    “死到临头，还敢威胁寡人！”

    “嫪毐，你还真是不知死活！”

    “寡人不会让你就这么痛快的死去！”

    “寡人要将你五马分尸！”

    “寡人要让你在黄泉路上，也不是一个人样。”

    说罢，只见嬴政大手一招，道：“小高子，将此獠拖下去，好生关押！”

    赵高从一旁小跑着过来，急忙叫几个军士，将嫪毐给五花大绑起来拖走。

    嫪毐的乱神剑被叶千秋收了起来。

    嬴政朝着叶千秋躬身道：“先生神威盖世，嬴政佩服。”

    “嬴政能得先生相助，实乃嬴政之大幸也！”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“王上不必言谢，王上顺应天命而出。”

    “我为王上护法，亦是顺天而行。”

    嬴政点了点头，不再多言。

    这一夜，注定是杀戮的一夜。

    嫪毐的余党被盖聂率人给解决掉。

    黎明将至之时，盖聂前来和嬴政禀报道：“王上，大郑宫中嫪毐余党已经清理完毕。”

    嬴政坐在太庙前的台阶前。

    已经坐了一整夜。

    此时，他看着东方发白，直说道：“天终于要亮了。”

    嬴政让赵高将自己给扶起来，朝着众人道：“随寡人前往大郑宫，拜见太后。”

    叶千秋却是没有跟着嬴政一起前去。

    嬴政此去大郑宫，面见赵太后。

    定然会有一番争执，终究是他母子之间的事。

    他不好从旁见证。

    嬴政见叶千秋不去大郑宫，也没有多言。

    危险已经尽数解除。

    即便叶千秋不随他去大郑宫，也没什么。

    “先生操劳了一夜，先在蕲年宫休息一会儿。”

    “待寡人拜见完太后，再回来和先生一叙。”

    嬴政和叶千秋说完之后，便带着人朝着大郑宫浩浩荡荡的去了。

    叶千秋留在蕲年宫。

    看着随着嬴政从咸阳而来的军士们在蕲年宫中搬运叛军尸体，清洗打扫宫中的血迹。

    当一切清洗完毕之后。

    蕲年宫，仿佛又恢复了从前的那般模样。

    叶千秋踱步在蕲年宫中，月神和东君在不远处悄悄跟着。

    叶千秋道：“你们两个还要在我后边磨蹭多久，还不赶紧出来。”

    月神和东君听到叶千秋的话，急忙从一旁跑了出来。

    老老实实的和叶千秋见礼。

    叶千秋“嗯”了一声，道：“你们两个从咸阳跟到了雍城，倒也是锲而不舍。”

    东君道：“若非我们锲而不舍，如何能看到先生大展神威。”

    月神好奇的看着叶千秋，道：“先生莫非已然成仙矣？”

    叶千秋笑了笑，道：“或许吧。”

    ……

    就在雍城大乱之际，咸阳城中，也一样不太平。

    嫪毐的人攻向了丞相府。

    但相府犹如铁桶一般，嫪毐的人迟迟不能攻入其中。

    在相府被嫪毐叛军围攻了一夜之后。

    昌平君芈启率众来援，和吕不韦府中的人手里应外合，将嫪毐的人给一网打尽。

    吕不韦宣读王诏，开始率众平叛。

    只用了半日，便将咸阳城中的嫪毐叛军全部扑杀。

    ……

    甘泉宫中。

    昌平君芈启身着甲胄，匆匆来见华阳太后。

    华阳太后看到芈启前来，直接开口道：“叛军平定了？”

    芈启道：“姑母太后，城中的叛乱已经彻底平息。”

    “眼下，只等待雍城那边的消息了。”

    华阳太后道：“哀家昨日请东皇太一卜算了一卦，问了问王上此行前往雍城的吉凶。”

    “东皇太一说是大吉。”

    “况且王上离开咸阳之时，带着太玄子一起去了。”

    “东皇太一早有预言，有太玄子在，王上的运势便是大吉。”

    “即便是大凶之相，也能转危为安。”

    “此番平定咸阳叛乱，你也算是有功。”

    “待王上加冠之后，从雍城返回，我们便再请见太玄子。”

    芈启道：“姑母太后是打算通过太玄子促使王上任命我为丞相？”

    华阳太后道：“太玄子在王上的心里是什么地位，你不是不知道。”

    “芈华几次三番的来和哀家言明。”

    “王上曾经数赞太玄子。”

    “声称太玄子乃是大秦之护国法师。”

    “王上虽然自有主意，但朝堂之势，最重要的便是平衡二字。”

    “我芈姓一族蛰伏数载，终于要守得云开见月明了。”

    “吕不韦罢相之后，这相位一定要落在我芈姓一族的身上才是。”

    芈启闻言，朝着华阳太后躬身道：“芈启定然不负姑母太后厚望。”

    华阳太后听了，满意的点了点头。

    ……

    咸阳城中，各方势力蠢蠢欲动，等待着嬴政王者归来。

    而在雍城之中，嬴政还未行加冠大礼。

    嫪毐被捉之后。

    嬴政亲自前往大郑宫，去面见生母赵太后。

    从赵太后的手中抢走了她与嫪毐所生的两个儿子，当着赵太后的面直接将两个孩子给摔死。

    赵太后当场便气的晕死了过去，三日未醒，命悬一线。

    嬴政只好请叶千秋替赵太后医治，方才将赵太后从鬼门关给拉回来。

    几多波折之后。

    嬴政的加冠礼终于姗姗来迟。

