
            

                    ：[]
                ！！

            
                一天后，除蛮荒星域之外，其余那些占领天云星域世界的星域势力的人，都已经纷纷撤出了天云星域的世界。

    这些星域势力不仅撤走，并且还派人来表示愿意臣服天云星域。

    这有点让杨叶与帝女意外，他没想到这些人竟然直接要投降。

    自己的一句话，威力这么大？

    其实，那些星域势力此时只有投降这一条路。因为就算天云星域不去找他们麻烦，别的星域势力也是会找他们麻烦的。因为他们现在的实力，连一星势力都算不上了。可以说，除蛮荒星域之外，其余之前参加围攻天云星域的那些星域势力，此时的神者境，差不多只有一名了。

    之所以选择投降天云星域，是因为别的星域根本不敢去接受他们的投降。

    要知道，现在谁都知道他们得罪了天云星域，接受他们的投降，意味着就要将他们与天云星域之间的恩怨接手过来。

    谁敢这么做？

    不说别的，就单独杨叶一个人，就足以震慑一个三星势力了。

    试想，他要是在一个星域之中催动星河剑图以星河剑图的威力，要毁掉一片星域或许有点难，但是，要毁掉一个中世界，那是绰绰有余的。更别说，杨叶还有三只强大无比的凶兽。

    因此，没有人会去为了一点小利益而得罪天云星域。

    所以，这些星域势力他们要想活命，只有投降天云星域。之前之所以不回应，是因为他们觉得杨叶可能是出事情了。毕竟施展那种逆天的星河剑图，以杨叶的实力，肯定是无法承受的。所以，他们心中还是抱有一丝侥幸。

    但是，当夜流云把杨叶的话传给他们之后，他们心中的这一丝侥幸顿时破灭了。

    杨叶还活着！

    得知这一点后，他们没有犹豫了。

    战神殿内。

    殿中只有三人，杨叶与帝女，还有夜流云。

    “这些投降的星域，小世界加起来有三百七十多个。神者境强者，有六个，其余的半神，加起来足足有一百多位。”

    殿中，夜流云缓缓道：“如果将他们全部吞下，我们天云星域的实力，将在这下位面的三星势力之中排进前五！”

    “只是前五？”杨叶看向夜流云。

    夜流云白了杨叶一眼，“不然你觉得呢？第一？”

    杨叶讪笑了笑，“我觉得，我们应该跟四星势力差不多了。”

    夜流云摇了摇头，“那是你不了解这下位面。知道吗？大世界以下的世界，全部统称下位面，可是你知道这下位面有多大吗？”

    杨叶摇了摇头，“你就别问我了，直接告诉我吧。”

    夜流云道：“下位面，很大，非常大，大到你难以想象，曾经有神者境强者花了十年的时间都没有发现这下位面的极限。最后，有人为这下位面区分区域，分别是东极域，西极域，南极域，北极域。我们现在是在东极域，在这东极域，三星势力差不多有十几个，但是四星势力，却只有一个。这四星势力离我们有点远，即使是使用星空传送阵，至少也要差不多三天才能够到达！”

    杨叶有些汗颜，他一直以为这下位面很小，原来，不是小，而是他坐井观天了。

    “其实，还有一域！”

    这时，帝女忽然道：“凶域！”

    “凶域？”杨叶与夜流云看向帝女。

    帝女微微点头，“此域比较神秘，也比较危险，知道的人很少，应该说是非常的少。”

    “凶域？”杨叶不解。

    帝女道：“此域的来历无从得知，只知道里面非常的凶险，在其中死去的神者境强者，多不胜数。但是，还是有许多强者前往，因为，里面的机遇，太多太多了。”

    “机遇？”夜流云道：“里面有好处？”

    帝女微微点头，“天魔王的传承，还有我父亲的传承，都是在其中获得。对了，那两只天魔狼也是来自凶域。”

    “怎么突然说凶域？”杨叶问。

    帝女沉默一会，然后道：“我希望你能够去凶域。”

    “为什么？”杨叶不解。

    帝女沉声道：“凶域内，有一处森林，名幽暗森林，在其深处，有一泉眼，名生命之泉，其中，有生命之水，此物可以提升寿命。”

    提升寿命！

    杨叶神色动容，他现在最缺的是什么？

    寿元！

    三个月内达到半神，即使在鸿蒙塔内都难以做到，所以，他必须增加自己的寿命，然后来给自己争取修炼的时间。

    “不是很危险吗？”夜流云道。

    帝女看向杨叶，“以你的实力，在加上它们三个，这天下，大可去得。但是，你去凶域，千万不可大意。其中的凶险，你看看天魔主与那天魔就知道了。即使是以当初天魔主的实力，在加上两只天魔狼与那天魔，他也不敢在继续深入与停留其中。”

    杨叶笑了笑，“放心，我不会轻敌的。”

    曾经许多人轻视他，最后这些人都成为了他的剑下亡魂。因此，他绝不会去轻视任何人。

    帝女微微点头，“如果不是因为寿命的缘故，我是不会告诉你凶域的存在，不是觉得你实力弱，而是你这性子实在太激，进去里面，我真的无法想象你会搞出什么事情来。而其中，可不比这外面。”

    杨叶满脸黑线，帝女这话的意思是指他很能惹祸啊！

    似是知道杨叶所想，帝女轻声道：“不是怕你惹祸，我是怕别人惹你，你这性子，太激，不肯吃亏，别人要是惹你，你是不会忍让的，正是因为这样，所以很容易出事情。”

    “这怪我”杨叶苦笑。

    “当然不怪你！”

    帝女微微摇头，“你的剑道能够有如此的成就，与你的这性格分不开。剑修，当有锋芒，当无畏无惧，你这性格刚好是这样。所以，你的剑道成长速度非常的快，因为你不畏惧任何人与事，哪怕对手在强，对手后头在大，你都敢拔剑一战。简单来说，就是你从不压制自己的剑，该拔时就绝对会拔。很多剑修是做不到这点的。”

    如帝女所言，杨叶的剑道成长的极快，最主要的一个原因就是他不压制自己的剑。

    修剑，讲究心境，心念若是通达，剑道自成。

    而杨叶的心念，一直都是通达的，因为他不压制，该出剑时就出剑。正是因为心念一直通达，所以，他的剑道成长的速度无与伦比的快。

    而杀意的成长其实，杀意的成长很简单，就是杀人。

    一个普通人，如果让他杀掉几十万人，他说不定也能够领悟杀意

    “你什么时候去凶域？”这时，夜流云突然问。

    杨叶沉默一会，然后道：“还有两件事情没办，办好这两件事在去。”

    “其中一件是蛮荒星域的事情，还有件呢？”夜流云道。

    占据天云星域地盘的那些世界都已经把地盘还给了天云星域，并且投降，但是这蛮荒星域却是没有动静，这事肯定是要处理的。

    杨叶道：“欠了人家的人情，这人情，得还一点才行。”

    “天云商会的事情？”夜流云道。

    杨叶苦笑了笑，道：“流云，你不要太聪明啊。你这样，以后我就不跟你聊天了。”这夜流云简直就像是他肚子里的蛔虫！

    夜流云微微一笑，然后道：“这事确实得处理下，不然，有点不厚道。”

    杨叶点了点头，南宫琴对他的帮助是非常大的，现在因为他的缘故，南宫琴遭受到处罚，这事，他自然要去帮一下的。不然，如夜流云所说，太不厚道了。

    “什么时候动身？”夜流云道。

    “现在！”杨叶道。他现在只有不到三个月的时间可以活，自然不敢浪费时间。

    帝女道：“天云商会是一个家族商会，这个家族，就是南宫家族，南宫家族掌管一个中世界，还有一百多个小世界，也是一个三星势力，虽然没有蛮荒星域与天魔星域那般强大，但是，他们的影响力却是蛮荒星域与天魔星域无法比拟的。要知道，跟他们合作的星域势力，实在太多太多了。特别是他们的情报系统，可以说是我们这东极域最强的！”

    说完，她看向杨叶，道：“去了之后，好好谈，毕竟，你是去帮南宫琴的，而不是去打架的，不是吗？”

    闻言，一旁夜流云捂嘴轻笑了起来。

    杨叶满脸黑线，在帝女眼中，他杨叶就是一个专门惹祸的主啊。

    其实，帝女的担心是很正常的。她与杨叶相处过一段时间，对杨叶的脾气比较熟悉。可以说，杨叶这种性格，是非常非常容易惹事的。而事实也是这样，杨叶一直以来，一直麻烦不断。

    见到杨叶神色，帝女嘴角微掀，“好了，不说你了，快去吧。”

    而这时，杨叶突然走到了帝女的面前，然后揽住了帝女的腰肢，轻声道：“未然，还记得之前大战天魔主时，我说过的话吗？当时，我说，如果我们都能够活下来，你得答应我一件事。”

    帝女微微点头。

    杨叶嘴角微掀，然后轻声道：“我”

    不知道杨叶说了什么，帝女脸色突然有些泛红起来。

    ps：感谢：书友36009917，1345h7，一天一頁，李生@百度，沐寒晨曦，fozoonqc，夜里的仰叹等朋友的打赏与支持！！！           
            