
　　这一期《歌手》，夏听蝉排在第三出场。

　　在上一期录制结尾的时候，节目组让安排大家在电脑歌库上随机选歌，选了哪一首就唱哪一首。

　　算是提高一点难度，考量了一下各位歌手的综合实力。

　　这一条，在谈合约的时候，就已经跟各个歌手知会过了，所以大家也都没有意见，接受挑战。

　　夏听蝉这次电脑上抽到的是一首民歌《月下小河》。

　　民歌是具有华夏特色的一种唱法，跟通俗唱法比较接近，但是又有很大的区别，一般的流行歌手驾驭不了。

　　华夏的歌手“国家队”，也一般从民歌和美声中出。

　　萧楚在前世的时候，曾看过某位实力天后，和国家队曾经的一姐，互换唱对方的代表作。

　　国家队前一姐，唱实力天后的代表作，游刃有余。

　　而这位公认的内地实力天后，唱前一姐的《小背篓》，却唱得很一般，别说效果无法与前一姐比了，连跟普通的民歌歌手比起来，韵味上也差了很多。

　　所以，能够跨领域，同时掌握通俗唱法和民歌唱腔的，都是超级牛批的存在。

　　在前世，就有一位神级女歌手，同时在这两个领域证明了自己，被大家称为大魔王。

　　她也上过另一个时空里的《我是歌手》，只是后来因为某些原因，中途退出了，让很多观众和歌迷，都大为遗憾。

　　在夏听蝉登场前，萧楚是有些为自己媳妇担心的。

　　毕竟她随机选到的这首《月下小河》，是这个世界民歌的代表作之一，难度很大，上了副歌之后，一直在高音区盘旋，对于音域、发声、气息控制等等，都有很高的要求，难度很大。

　　类似于前世的民歌神曲《小河流水》。

　　然而，当夏听蝉出现在台上，优雅而自信地唱出第一句后，萧楚瞬间就放心了。

　　这一开嗓，完全是民歌的韵味，如果不知道自己媳妇儿，以前一直都是唱流行的，会以为是“国家队”的某位大仙出场了。

　　昔昔第一次听自家嫂子的现场，十分新奇与惊讶，忍不住眨了眨眼，然后目光清滢地专注倾听起来。

　　而其他的观众们，则被蝉女神的表现惊艳到了，全都情不自禁地鼓掌起来。

　　夏听蝉从容地站在舞台中央，丝毫不受掌声的干扰，完全沉浸音乐世界之中，稳定地往后面唱。

　　当来到副歌的时候，她直接开大，比原本的key，还升高了两个，效果炸裂，声音直接穿透了整个演播大厅。

　　萧楚有被惊到，有些不敢置信地看着舞台上那美丽而强悍的媳妇。

　　其他观众也都被震撼到了，十分激动，想尖叫又不敢尖叫，全都睁大眼睛观看起来。

　　然而最受冲击的，却不是萧楚和其他观众，而是后台的其他竞演歌手，以及在现场的点评嘉宾。

　　“卧槽，蝉姐这炸裂了吧，这是要把演播大厅的顶棚都掀掉？”人气小天王王宇腾，直接惊呼出声。

　　“牛批！”创作歌手赵跃，不太淡定地吐出了两个字。

　　“Oh，mygod!”国际前一线女歌手赛琳娜，从沙发上站了起来。

　　“小夏又进步了，可以进入国家队。”歌坛大哥大高欢，抚了抚眼睛，由衷地感慨道。

　　候场区里，正准备上场的黄坤，则直接傻了眼。

　　夏听蝉这效果这么炸裂，他一会儿还怎么唱？

　　说不定等他都唱完了，观众们还停留在这《月下小河》里没有出来呢。

　　他感觉自己今天晚上的成绩，肯定得拉胯了。

　　不是他黄某人无能，实在是前面的夏女神有开了高达。

　　……

　　一曲唱罢，夏听蝉微微鞠躬，看了一眼萧楚和昔昔所在的区域，开始退场。

　　全场观众，却都站了起来热烈鼓掌。

　　河山老师等点评嘉宾，也都站了起来，跟着观众们一起鼓掌。

　　“夏老师太厉害了，不单单是她跨越了通俗唱法和民歌唱法的界限，而是她这一曲《月下小河》，唱到了很多专业，甚至是一级民歌歌手都到不了的高度。”

　　“曲调很高，却不撕裂，稳定中带着华丽的圆融，简直把所有人都带入了月光之下，一起看小河流淌，竹排悠悠，游鱼自由飞跃。”

　　“这是一次完美级的发挥，简直不可思议！”

　　同为点评嘉宾的黄淼，听着河山老师一片发自肺腑的感慨，却淡淡一笑道：“我只有一句话：今晚我的耳朵怀孕了！”

　　其他几位点评嘉宾，也都纷纷感慨，为今晚夏听蝉的演出而由衷鼓掌。

　　……

　　趁着大家热烈鼓掌的时候，萧楚带着昔昔，偷偷离开了。

　　他们作为亲友团，是没有投票权的，所以也不用看到最后，而是看知了演唱完了，直接溜去了后台。

　　工作人员也都认识萧楚这位知名编剧，没有阻拦，让他十分通畅地来到了夏听蝉的休息室里。

　　休息室里，除了刚下场的夏听蝉外，小艾、柳婕、季雨微都在。

　　萧楚却管不了那么多，一进去之后，就直接张开双手抱住了夏听蝉，说道：“知了，你太厉害了，唱得太好了，我家媳妇真棒！”

　　众目睽睽之下被他抱着，夏听蝉脸颊瞬间红了起来，然而柳婕、季雨微、昔昔却都兴趣盎然地看着，谁也没有回避。

　　差不多一分钟之后，夏听蝉推开了萧楚。

　　萧楚也满足了，松开了她，对柳婕、季雨微她们说道：“不好意思，实在是太激动了，你们没有在现场，不知道知了刚刚的效果有多炸裂。”

　　“这是我听过的最好听的现场！”

　　“我敢保证，知了今晚一定会是第一，而且票数会远远超过第二名！”

　　柳婕、季雨微相信萧楚说的话，但是看到他和夏听蝉的表情，却感觉自己被喂了一手狗粮。

　　现在这两人秀起恩爱来，真是越来越没有顾忌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳婕忍不住凑到季雨微身边耳朵边说道：“如果不是我们在这里，这两人说不定就直接亲上了。”

　　季雨微笑了起来，同时深以为然地点了点头。

　　虽然柳婕说的很小声的，但是因为休息室不大，大家又离得近，所以还是被所有人听见了。

　　夏听蝉脸颊变得更红了，哪怕化了妆也掩饰不了。

　　萧楚则一点儿也不在意，反而十分厚脸皮地笑了笑。

　　这是自家媳妇儿，抱抱亲亲又怎么了，你们要是不服，找自己男人抱去啊。

　　这个念头刚一冒出，他又反应过来了：哦，这是俩剩女，都还没有男人来着。

　　柳大经纪人好像就一直没谈过。

　　至于季大才女以前有没有谈过不知道，反正现在是个单身狗。

　　所以也就理解她们吃醋了。

　　看到他这厚脸皮中带着无赖的神情，夏听蝉娇嗔地剜了他一眼。

　　小艾掩嘴而笑。

　　昔昔则送上了提前准备好的一捧鲜花，帮自家嫂子化解尴尬，说道：“嫂嫂，送给你，今天的演出太棒了！”

　　夏听蝉接过鲜花，然后把昔昔搂进了怀里。

　　还是昔昔好，不想某人，就知道嬉皮笑脸的，没个正经的。

　　不一会儿，工作人员在外面敲门了。

　　“夏老师，该去休息区了！”

　　歌手竞演完，要去公共休息区，和大家见面，毕竟继续录制，直到所有人演唱完，排名公布。

　　小艾赶紧递上准备好的温水，让蝉姐润润嗓子。

　　夏听蝉喝了一口水，就开门出去了。

　　萧楚等人，只能留在这里，没法跟去公共休息区。

　　柳婕开始打起了电话，作为经纪人，尤其是大火艺人的经纪人，她忙得很。

　　这还是只带了夏听蝉这一个歌手，要是多带几个，那她更是忙得团团转。

　　不过只带夏听蝉一个，她也很满足。

　　毕竟她现在不仅是夏听蝉的经纪人，同时还是梦想音乐的艺人总监，身份、地位、影响力都有了。

　　而这些，都是夏听蝉带给她的。

　　昔昔则和小艾说起了悄悄话，不知道从什么时候起，两个小姑娘变得很是亲密。

　　落单的萧楚，只好找上季雨微，跟这位音乐才女，探讨（请教）一些乐理知识。

　　而季雨微，也很乐意和萧楚这位音乐创作天才，讨论一些创作方面的技巧和灵感延伸。

　　萧楚作为一个编剧，加上脑海里存了那么大的一个中华小曲库，应付（忽悠）起来还是没有问题的，尤其他这一段时间以来，恶补了各种乐理方面的知识，并不怕会露馅。

　　这一次的录制比较早，十一点半的时候，全部录制就都结束了。

　　夏听蝉果然如萧楚所料的那般，又一次拿到了第一。

　　至于票数比第二名多出多少，总导演姚华没有公布，所以不知道，但肯定不会少。

　　毕竟相对而言，今晚其他六人的表现，都没有那么高能。

　　夏听蝉返回了休息室，萧楚和柳婕等人准备一起回酒店，就在这个时候，高欢却找了上来。

　　“高老师！”萧楚算是高欢的半个歌迷，看到这位扎着小辫子的歌坛大哥大过来，立即热情地打招呼。

　　柳婕、季雨微也都起身问好。

　　一阵寒暄之后，高欢说出了自己的来意。

　　“萧老师，我是来找你的。”

　　“找我？”萧楚有些意外。

　　高欢笑着说道：“嗯，李天山李导，已经邀请我演唱《大宅门》的主题曲了，所以我想来跟你请教一下。”

　　萧楚没想到会是这个。

　　李导还真没跟他提起过这事。

　　不过这也正常，毕竟他只是负责《大宅门》的剧本创作，其他的事都用不着他管。

　　这跟公司里的项目不一样。

　　公司里自家的项目，别说他还担着监制，就算是没有，以他现在的地位，有什么事，也会提前跟他通气。

　　而李天山李导，作为圈内数一数二的大导演，有自己的想法，是不可能什么事都跟商量的。

　　这就是大导演跟小导演的区别。

　　不过萧楚也不觉得委屈。

　　一来李天山导演的江湖地位在那里，而来给多少钱干多少活，只给了创作剧本的钱，其他的事让他掺和他也没动力。

　　而且，跟李天山这样的大导演合作，是能够直接提高他在业内的知名度和影响力的。

　　所以，跟李天山合作这部《大宅门》，他整个心里是挺愉快的。

　　就是不知道此时高欢找过来，是想要跟他探讨主题曲的内容，还是想请他写一首。

　　……

　　同一时间，西南贵省省城，杨家。

　　杨阿姨和杨苗正在屋里收拾东西。

　　杨烨和陆博，则在院子里聊天。

　　看了一眼屋子里忙碌着的妹妹，杨烨说道：“大陆，这次苗苗去魔都，就麻烦了你哈。”

　　陆博有些不满地说道：“这有什么好麻烦的？苗苗是你的妹妹，也是我的妹妹，她要去魔都实习，我这个当哥的还能不照应着点？你放心吧，我一定会把她照顾得妥妥帖帖的，说不定等暑假结束回来的时候，能胖上好几斤。”

　　杨烨听到陆博这话，有些古怪地看了他一眼。

　　杨苗这次去魔都实习，当然是真实习，但其实也是他这位当亲哥的，想帮忙推她一把。

　　毕竟他已经看出来了，妹妹是真喜欢上了大陆。

　　而大陆，虽然这感情方面有些不靠谱，算得上是半个海王。

　　但不管是他，还是萧楚，作为陆博最好的兄弟，都知道陆博成为海王，是有原因的。

　　而陆博品性不坏，骨子里是个有担当的人，找的那些女朋友，也都是花钱，你情我愿的，并没有去糟蹋好女孩。

　　杨烨相信，妹妹要是真跟陆博好上了，能让他改邪归正。

　　而且，让大陆这位好兄弟，变成他妹夫，以后叫他哥，似乎也是个不错的选择？

　　当然，杨烨只是推一把而已，至于最后妹妹能不能和大陆成，有没有这个缘分，他也不勉强。

　　全看她自己的造化。

　　堵不如疏，如果他不这么做，而是干涉制止的话，以妹妹那个性格，说不定反而更容易走上死路，造成不必要的悲剧。

　　陆博却不知道他面前的好兄弟，此时有那么多的想法。

　　他只是想着，大杨的妹妹就是他的妹妹，所以杨苗去了魔都，他一定要好好照顾。

　　而且这回不知大杨的妹妹要去魔都，楚楚那家伙的妹妹昔昔，也已经在魔都了。

　　他可是有好多个妹妹的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第477章我家媳妇真棒免费阅读。https://xs.23sk.com 