    第540章 将计就计<br/><br/>    方天刚刚躺在床上准备休息，突然听到外面乱作一团，而且下面的武装力量已经集结起来。这是什么情况？难道他们有所行动吗？但是看这样子好像不像。白天来接方天的男人叫老马，此刻，她也慌慌张张地从房间里面跑出来，然后敲响闹方天的门。“虎哥，出事情了，赶紧出来吧。”“怎么了，出什么事情了，我看大家都已经集结好了，是有什么行动吗？”老马有些神秘兮兮的，此刻他还挺紧张，转过头看了看周围匆匆忙忙的人群，然后低声说：“我们队伍里面出现叛徒了。”什么！！！其实方天听到这里挺惊讶的，他主要是担心是不是还有其他卧底成员在里面，被他们发现了，但是他出发之前刑警队长也没和他说啊。“你们怎么知道出现叛徒呢？”“这怎么可能不知道，在我们这里，明哥设置了一个全球通什么定位，反正我不是太清楚，只要有人从这里发定位的话，就会被那个设备给检测到。”这个时候，旁边有人从老马身边走过，“我说你们俩还在这里干什么？还不快点，明哥都发火了。”“好好好，我们现在就走。”方天听到这里有些没想到，这个明哥还挺狡猾的，看来应该是自己之前发的那个定位暴露了，难怪才刚刚发了定位，就直接集结起了武装力量。方天觉得这还真的是不想暴露，都难看来，等会儿只能提前动手了。就这样，他们来到了大厅，每天跑掉的几个人都在那里，尤其是那个明哥，这家伙还真的是怕死的很，直接把防弹背心都给穿上了。方天冷哼一声，就这一些心狠手辣的家伙，杀他们几次都不够的。就在这个时候，天已经完全黑了，房间里面聚集了所有的人，后面是那些拿着枪的武装份子。房间里面非常安静，没有人说话，这个时候明哥看着看着，集合的都差不多了。“兄弟们，说实话，我带你们不薄吧，把你们从那里带了出来，在这里吃香的喝辣的，但是我没想到在我们这里面竟然出现了叛徒。”他这样一说，前面的人瞬间激动起来。“妈的，究竟是谁？赶紧给老子站出来。”“对啊，明哥给了我们这么好的生活，谁他妈还想要判断今天把他找出来，直接把他碎尸万段。”“明哥，我看这情况，估计不是咱们里面的兄弟出现叛变，而是可能有卧底混进来了。”“呵呵，我当然更偏心，你有卧底这样的想法，毕竟跟着我明哥的兄弟，我待他不薄，绝对不会出现叛变的情况。”“所以今天我们就要把这个卧底给揪出来，谁都别离开，我现在要进行彻底调查，一定要把这个卧底给揪出来。”这个时候旁边戴眼镜的男人小声的提醒，主要是他们这里定位已经发出去，已经发送了暴露，要不要先进行撤离？因为他担心，又像上次一样，他们被包围这里可没什么密道，万一到时候被包围，冲不出去就麻烦了。“老万啊，你还是这么谨慎，不过你不看看我周围的这些武装力量，就算他们来，老子等了就是他们，我要一次性把他们打怕。”方天做了做眉头，这明个还真是狂妄，来到国外以后，就买了几支枪，然后组建了一支武装力量，就真的狂到没边了，真以为没人敢收拾他们吗？“明哥，可是我担心那一支特战小队，上次他们进攻的时候，实力确实挺枪最好，如果不是我们有遇到，还真的……”“行了，别说那么多老万，你什么时候变得这么畏手畏脚了，他们来的话大不了打回去，现在咱们也有抢了，而且老子打的就是他们。”紧接着，他就让人开始挨个自报今天的行程，还有都和谁在一起，反正要说的非常详细。方天只是饶有兴趣的看着他们，本来自己还担心这伙人会逃跑，既然人家不跑的话，那简直就是送上门的。那估计都不用等蒋小鱼他们来了，自己就可以完全把这伙混蛋给收拾了。前面的人说着，有一个人拿着笔记本正在寄，可能想到后面要核实情况，大部分都没什么问题。这个时候，蒙七抬头看向了方天的位置，准确的说，现在应该是张虎，才刚刚把这小子接回来，今天就出现问题了，这是怎么回事。但是张虎的性格，他了解这个人是绝对不会做对不起他的事情，他也不会这么轻易被那些条子抓住。他之所以这么选择，相信张虎，那是因为张虎之前救过他的命，而且张虎这人也没什么牵挂。所以也就没人能拿住他的把柄，这个人可是一个非常忠心的属下，而且蒙七来到这边以后也要有自己的势力，所以才打算把张虎接过来。只是他总觉得今天看张虎的时候，有些怪怪的，但是就是说不清楚究竟哪里有些不对劲。前面的人已经回答了，差不多就这样来到了老马和方天面前。老马说的倒是比较轻松，他今天就是执行完巡逻任务以后，就回去喝酒，然后一觉就睡到了被叫醒的时候。因为他说的也是事实，这个就是他们平时的生活没有什么交易的话，那就是简单的进行巡逻。而且现在他们刚刚过来，很多交易都还在正在谈判中，所以事情也不多。前面记笔记的男人点了点头，然后来到了张虎面前，刚刚抬起头，方天就觉得有些熟悉这一家伙，不是之前在食堂里面和他一起发生冲突的人吗？而且在那里叫嚣成什么样的。“咦，没想到吧，不过我就觉得你很不对劲。”“兄弟，有些话可不能乱说啊，毕竟说出来可是要负责的。”“别和我称兄道弟的，谁跟你是兄弟，真他妈给你脸了。”男人的脸色一变，然后转过头对着明哥说：“明哥，我要报告一个情况，这个人是七哥的手下，但是之前我们上船来的时候根本就没有他，但是现在他又出现在这里。”蒙七听到这话，脸色有些不自然，毕竟这可是他背着明个悄悄进行的，明哥已经说了很多次了，绝对不能和那边再有任何的联系。但是这个手下确实对他很忠心，而且实力也很强，他也是个惜才之人，真的放不下。明哥皱着眉头，转头看着蒙七，“老七这一个，你该给我个解释吧，我说了多少次了，不准联系那边的人，这个人是怎么回事啊？”“明哥，你听我解释，他叫张虎，你之前也见过这小子，忠心耿耿绝对没问题，我主要也是想着这边需要发展人才嘛，就把他……”蒙七的话还没有说完，明老大走过去，一脚就踢在他的肚子上。“他妈的，老子说的话你当耳旁风，是不是？如果是因为你把所有人都害死的话，老子现在就把你杀了。”“明哥，我希望你查明真相，虽然这次的事情我确实不对，但是我的手下肯定不会有问题。”“呵呵，老七啊，我说你这就太糊涂了，明哥之前都交代了多少次了，但是你怎么就是不听呢？”“对啊，再说了，之前咱们国内那个基地暴露的事情也和你多少脱不了关系，虽然你牵强的解释了，但是那两个人还不是你带来的。”明哥听着旁边的人，你一句我一句的更是非常恼火，他没想到遇上那个猪队友，本来是想带着他一起好好干的，结果这家伙总是拖后腿。方天有些想笑，这个时候他突然想到了一个更好的计谋，既然如此，那不如先让他们来一个自己人打自己人。他突然站了出来，然后冲着蒙七大声的喊：“七哥，这你教给我，我身上有炸弹，我来炸死他们，你赶紧跑出去，外面有汽车，已经等着你了。”大家听到这话瞬间一顿，这是什么情况？外面有汽车。蒙七也彻底蒙了，这张虎究竟在搞什么鬼？“他妈的，你还说你跟这件事情没关系，你都已经准备好跑路了，我就说他一个小角色，能有这么大的能力，你他妈是不是收了警*察的好处？”“明哥，我跟了你那么多年，你觉得我是那样的人吗？以我的为人，你觉得我会背叛你吗？”“别他妈和我打感情牌，这一刻证据都确凿了，你看看你的人，竟然还绑着炸弹，但他在威胁谁呢？”老马听到有炸弹也是吓得悄悄的往旁边挪了几步，但是他知道这一个屋子里面，如果他真的绑着炸弹，那谁也跑不了。蒙七彻底被这情况给搞蒙了，周围的人都在质疑他，而且觉得他肯定和条子沾上了关系。他恶狠狠的转过头盯着方天，“妈的，臭小子，老子带你不薄，你为什么要陷害我？”“七哥，你在说什么呢？这不是你之前交代过的吗？让我来了以后发定位给他们，然后掩护你，赶紧撤退，放心吧，我已经做好了赴死准备。”这个时候，旁边的一个武装分子正要开枪，方天大喊一声，“你们最好别乱动，否则我手一抖，那这个房间里面的人全部都得完蛋，谁他妈都别想跑出去。”此刻的明哥已经拿着枪，恶狠狠的盯着蒙七，如果不是忌讳有炸弹，他早就冲蒙七开枪了。现在证据确凿，这家伙竟然真的敢背叛他，他这辈子最讨厌的就是叛徒，他一定要亲手杀了这个混蛋。蒙七此刻是有口说不清楚，而且他也跑不了，他真的不知道张虎为什么要陷害他，这个人不是他的作风啊，他没有理由要把那些条子。这个时候方天慢慢的后退，来到了门边的位置，“七哥，你怎么不跑呢？你如果不跑的话，那兄弟我就要先撤退了，我告诉你们都别乱动啊，否则我就拉炸弹了。”大家之所以这么相信方天说的话，主要是因为他就是蒙七的手下，蒙七这家伙就是个疯子，到处都安放着炸弹，所以谁也不敢乱动。毕竟宁可信其有，不可信其无，为了大家的安全，所以一时间里面的人都没敢乱动。方天看到他们这样子，不由觉得有些好笑，就这些怂货还出来装人家做什么武装分子。接下来方天身法灵敏，一脚踢开旁边的大门，然后快速跑了出去。“他妈的给老子追，今天我一定要把这臭小子碎尸万段。”明哥说完以后，走上前，直接冲着地上的蒙七就开了两枪，首先就打中了他的双手。蒙七惨叫一声，他没想到明哥真的对他开枪了，“嘶……明哥，不管怎么样，我还是希望你能相信我，我真的和他没有关系。”“老七啊，都到这个时候了，你觉得我还会相信你吗？我真的没想到这个叛徒会是你，真的让我很寒心。”他之所以会把蒙七的手臂打断，就是因为这家伙就是个疯子，只能先打断他的手臂，不能让他操控炸弹。“明哥，对于这样的叛徒，人人得而诛之，直接开枪把他杀了吧。”“呵呵，你都说是叛徒了，我们帮会里面从来没有出现过像这样的叛徒，我绝对不会这么轻易放过他的，简单把他杀了，岂不是太便宜他了。”蒙七知道帮会里面的规矩，他将会受到那些产无人道的折磨，那如果像这样的话，还不如直接给他一颗子弹。但是明哥偏偏就不直接杀了他，而是又朝他开了一枪，这一枪直接打在了他的小腿上。“放心吧，我不会让你跑了的，而且你那个手相我也会抓回来，我一定会当众折磨你们两个，也算是给其他兄弟一个警钟。”此刻的方天已经跑了出去，他的速度很快，后面的人赶紧追了上来，他一边跑，一边朝着后面丢去飞刀。追上来的人也没料到会出现这样的情况，他们快速开枪，但是根本就打不中方天。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>