    之前，林清尘他们那么困难，都没有动用鸿蒙紫气。

    现在，情况发生了变化，林清尘更是不可能动用鸿蒙紫气了。

    所以现在，青鸾至圣做出了选择。

    既然魔主你坑我，那么我也就可以坑你。

    你不是特意的让圣族的强者进来的吗，那好啊，好的很。

    你不是想坐收渔翁之利吗，呵呵，那就看看，你是不是可以如愿。

    你既然坑了我，那若是我也坑你一次，你可不要怪我啊。

    之前说好的联盟，现在你竟然搞这一套。

    是，我们之间的联盟，早晚是要破裂的。

    但是，那也是有些事情完成了以后。

    可是现在，都还没有到那一步呢，你就开始算计我们了。

    不仅如此，还想着拿到更大的好处。

    既然如此的话，那么就不要怪我们，联手对付你了。

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友，这句话，适合现在。

    “我们可以谈谈，或许对于我们来说，都是有利的。”

    “只要你答应，本座便相信。”

    青鸾至圣，对于林清尘的信誉，还是很相信的。

    因为，从一开始到现在，林清尘所代表的阵营，还未曾食言过。

    立下的约定，也都遵守了。

    跟林清尘联盟，总是要比，跟魔主那个反复无常的人联盟，要更加让人安心的。

    所以现在，青鸾至圣觉得，自己可以跟林清尘好好谈谈。

    自己这边，只要是表现出足够的诚意，只要林清尘答应，那么他就相信。

    青鸾至圣说完之后，主动的往后退了一段距离。

    可以说，算是在跟林清尘表态，没有坑你的意思。

    而林清尘，一直以来都伤势未愈，一直坚持着，虽然有顶尖的两大至宝在手，但是自己的情况，自己清楚的很。

    “好，说说看，我们之间，或许可以谈一谈。”

    林清尘在开口说话的时候，也收起了攻击的手段，立于原来所在的虚空之中。

    “我青灵界妖族，和你们圣族之间，可以休战，和天玄大陆休战。”

    “当然了，若是其他几界的强者，也愿意的话，我们也是愿意的。”

    “前提条件是，我们联手，对付魔主。”

    青鸾至圣此时，也不再废话，直接表明自己的意思。

    林清尘听到此话之后，沉默了一番，开始分析，现在停战，跟青鸾至圣联手，是不是合适。

    此时，虽然族中来了不少的强者，精锐，绝对的精锐。

    看起来，好像占据很大的优势。

    但是，真的是这样吗，或许就算是吧。

    可是，这也仅仅是没目前，也仅仅是现在，面临青鸾至圣一个人的时候。

    若是魔主，也参与进来，一起出手的话，那么后面会如何，就不得而知了。

    另外，圣族的强者，都来了这边，天玄大陆那边，虽然说不至于空了。

    但是，却也极其的空虚，这是事实，不得不承认。

    北境那边，长生一族不知道什么时候，就会爆发出惊人的力量出来。

    根据现在知道的消息，剑仙界那边，不知道什么情况，也必须要提前防备。

    以现在的实力，天玄大陆那边的力量，一旦在这里的战局，不能尽快的有一个结果。

    可以说，那就是一个很大的隐患。

    到时候，若是所有来这里的强者，都被死死的拖在这里的话。

    那么之后，一旦长生一族那边，提前有了什么动作，可就麻烦了，或许是挡不住的。

    从长远的角度来说，停战，联手对付魔主，是一个很好的选择。

    而且，魔主若是陨落，魔族的顶尖强者若是都陨落在这里，之后就会减少很多的麻烦。

    可是，现在自己若是答应青鸾至圣的话。

    自己可以保证，天玄大陆，阵禁界，以及本源界，能够同意。

    但是，却保证不了修罗一族，会答应这个条件。

    毕竟，修罗一族和青灵界妖族之间，可是有着很大的仇恨。

    这一点，是调节不了的。

    让他们现在，跟青灵界妖族联手，真的是……

    “若修罗一族，非要对你们出手，你们如何。”

    林清尘现在，必须要搞清楚，青灵界妖族的态度。

    “灭杀魔主之后，以及魔族的强者之后，他们要报仇雪耻，尽管出手。”

    很显然，现在青鸾至圣的意思也是很简单的。

    我们联手，灭杀魔主和魔族，修罗一族可以不出战，可以置身事外。

    但是，却不能在此期间，对他们青灵界妖族出手。

    想要报仇，没有问题，等到灭杀魔主之后，到时候尽管出手，尽情一战。

    “但是我们，却不能出手，对吗。”

    林清尘此时，看着青鸾至圣，开口说道。

    “你圣族的人，不能出手，天玄大陆的人，不能出手。”

    “至于其他的，那就看他们自己的意志了。”

    “这一点，也看修罗一族的本事了。”

    青鸾至圣给出了答案，这一次，说白了，其实就是我青灵界妖族，跟你们圣族的一次联手。

    当然了，也包括天玄大陆，毕竟两者现在算是一体的。

    灭杀魔主之后，你们就要离开这里。

    至于说，其他的几界强者，不勉强。

    他们若是打算留下来，跟青灵界妖族一战，那么就留下，不留下，自然是最好了。

    这，就看修罗一族的了，若是修罗一族，能够说动他们，那么胜算自然是更大一些。

    总之，不管怎么样，这一次圣族强者，天玄大陆的强者，不能参与其中。

    听完此话之后，林清尘想了想，觉得很有道理。

    因为，现在他不仅仅担心，天玄大陆那边的问题，同样的，还有其他的疑惑，有其他的事情需要解决。

    剑仙界那边，到底怎么了，苍剑现在如何了，这一切都必须要搞清楚了。

    另外，灭杀魔主，以及魔族，也可以放心一件事情了。

    那就是，以后姬靖荷，自己的女儿，就不用面临一些事情了。

    最终，就没有多大的可能，被九界的强者围杀了。

    毕竟，魔主现在，对于林清尘来说，就是一个时时刻刻不能放心的存在。

    这个人，十分的危险，十分的不讲规矩，想做什么就做什么，一点都不会顾及太多的事情。

    只要是他觉得，有利于自己，有利于魔族的事情，必须要是要完成的。

    被这么一个人惦记，可不是什么好事。

    “好，我答应你，若是你们不先背叛，至少我圣族，是守约的，天玄大陆这边，是守约的。”

    “我能做主的，只有这么多，其他的，虽然是联盟，但是我做不了他们的主。”

    “若是同意的话，我们便可以停战。”

    林清尘想了很多，多方权衡之后，最终做出了决定。

    既然现在，青鸾至圣提出来了，那么自己就答应。

    但是，也提前说明了，自己能做主的权限，就只有这么多。

    其他各界，他们有自己的意志，自己是他们的盟友，没有代替他们做出选择的权利。

    其实，也就是告诉青鸾至圣，你们最终若是大家，我们圣族和天玄大陆这边，谁也不帮。

    毕竟，两边都有约定，不插手。

    “少族长若是答应的话，那么那边，本座亲自去谈。”

    林清尘答应了，青鸾至圣此时，心中真的是松了一口气。

    因为，他现在还真的怕林清尘，觉得援兵到了，就肆无忌惮了。

    若是如此的话，死战到底，便宜的是魔主，这就如了魔主的意愿。

    双方厮杀，必然损失惨重，不管是谁赢了，都是输了。

    到那时，谁还会是魔主的对手。

    至于说，本源界，阵禁界，修罗界那边，自己可以去谈。

    能不能谈成功，那就是他自己的事情了。

    现在，圣[八一中文网 www.81zw.info]族这边，已经表明了态度，剩下的事情，可以说算是简单了很多。

    当然了，还有一个很大的难题，就是修罗一族了。

    林清尘表态了，修罗一族要如何做，自己可做不了主的，不管是现在，还是之后，都是一样的。

    这一点，需要青鸾至圣自己去做，跟修罗之主去说。

    毕竟，联盟是联盟，不是依附。

    双方之间，是平等的，没有谁命令谁，谁可以压制谁一说，大家都是商量着来的，最终一致决定怎么办，才没有出现分歧。

    青鸾至圣说完之后，朝着神灵和赵氏一族的强者强者而去。

    当然了，在这个时候，青灵界这边，青鸾至圣也下令了，暂时不要出手，林清尘也是一样如此。

    同一时间，林清尘他们，正在谈判的时候。

    其实，在另外一边，也正在进行一场，类似的联盟。

    魔主，此刻正在跟修罗之主商量。

    是的，现在的魔主，态度极好。

    自从之前，他来到这边，自然局势发生变化了。

    阵禁界的强者，以及本源界的周家之人，他都没有过于追杀的太狠。

    只是，和剑仙界这边联手，追上了修罗一族。

    本以为，会有一场大战。

    但是，却根本不是如此。

    当然了，之前的厮杀，那是必须的，若是不到了一定程度，怎么好谈呢。

    “联手？哼，跟你联手，怕是被你吞下去，连骨头渣子都不剩下了。”

    修罗之主本想着，自己先逃离的。

    但是，在关键的时候，被魔主留了下来。

    当然，并非是强行留住的。

    修罗之主听到魔主的话之后，顿时眉头一皱，冷笑一声。

    就如他所说的一样，跟魔主联手，那可是很危险的事情。

    自从魔主出现，到现在为止，反复无常的行为，让谁都不能够放心。

    所以现在，魔主在所有人的心中，那是子没有信誉的了。

    现在，魔主竟然说，要跟他们修罗一族联盟，试问，他修罗之主怎么敢相信呢。

    就在前一刻，他还是跟剑仙界，以及青灵界联盟的呢。

    现在，就想着要抛弃青灵界了。

    是的，魔主虽然还没有开口，但是此时的修罗之主，已经明白了。

    因为有一件事情很清楚，那就是修罗一族，是不可能跟青灵界妖族联手的。

    他们双方之间，是死敌。

    而魔主，不会不知道的。

    既然知道，还敢如此开口，自然是打算抛弃青灵界妖族这边了。

    否则的话，他怎么可能开口，魔主还没有傻到那种程度。

    况且，他也不傻，比谁都奸诈。

    “你不想，覆灭了青灵界妖族吗。”

    “你不想，一雪前耻吗。”

    “这些，都可以做到，只要你答应我们三方联盟。”

    魔主，对于修罗之主，对于自己的讽刺，当成了没有听到一样。

    现在这个时候，只是以自己的方式，来告诉修罗之主，为了共同的利益，没有什么不能做的。

    说到三方联手的时候，魔主看了看冰舞和冷冰玉。

    很显然，现在剑仙界这边，也是选择抛弃青灵界妖族的。

    否则的话，现在早就已经开口反对了，或者说根本就不会出现在这里的。

    现在，可不仅仅是他们魔族，要抛弃青灵界的妖族，剑仙界那边，也是一样的。

    听到此处，修罗之主眉头一皱。

    这魔主，到底打算做什么。

    “我可以放走了剑无名，让他去给圣族那边报信。”

    “他没有让我失望，圣族来人了，三十万精锐，很强。”

    “天玄大陆那边，也是一样，也来了一批，一样是精锐，一样很强。”

    “而现在，他们正在跟圣族的强者交手，不管谁赢了，剩下的一方，也一定损失惨重的，你应该不否认吧。”

    看到修罗之主，此刻心中有疑惑，魔主自然是要给解开的。

    此刻，没有什么不能说的了。

    剑无名，就是他刻意放走的，为的就是现在这个局面。

    这一切，都是他的计划，都是他魔主计划好的。

    也就是在告诉修罗之主，并非是我抛弃了青灵界妖族。

    而是，一开始的时候，他们就注定成为棋子，是被利用的一方。

    利用他们青灵界妖族，来牵制和消耗，圣族的强者，以及天玄大陆的力量。

    让天玄大陆那边，以及圣族的强者，他们跟青灵界妖族强者，相互消耗。

    这么做的目的，不用多说，修罗之主就应该明白了吧。

    最终，损失惨重的，付出代价的，只有两家，一家是天玄大陆和圣族这边，一边是青灵界妖族。

