    走进寝殿，帷幔层层掩映着一张华丽而庞大的龙榻。榻上躺着一位长着大胡子却形容槁枯的中年男人，这就是西域国的君王米鲁。

    凌珑只看了一眼米鲁，就知道此人久卧病塌。

    因为她见过同样久卧病榻的顾炳昌，一样的形容枯槁，浑身散发着一种腐朽的死亡气息。

    看来国王米鲁不但病得很重，而且还病了很久。

    如今这副模样，很明显是油干灯枯的征兆。

    凌珑心里不由打鼓，她严重怀疑这一包药下去，可能就将濒死的君王的最后一口气给治没了。

    御医跪了一地，个个面色铁青，浑身筛糠般抖着不停。

    因为太后刚刚下了懿旨，若是国王驾崩，将会把他们这些“没用的废物”一起殉葬。

    而宜妃请了“仙人法师”为国王做法占卜，预言今日将有一位贵人前来拯救国王的性命。

    但他们并不认为这有什么用处，看起来更像是病急乱投医。

    凌珑走过来，那些围绕在国王身边的王子王女们都好像看到了救星般纷纷扑上来，恳求她救一救他们的父王。

    凌珑粗略打量了一眼，王子寥寥无几，王女们倒是一大票，大约十几个。

    看来这个国王还挺能生的。不对，应该是这国王的老婆们挺能生的。

    “大家安静。”凌珑做了个噤声的手势，严肃地说：“你们吵到了朕的判断力，可能会影响治疗效果。”

    王子王女们半信半疑地看着凌珑。他们已经听到侍婢和女官们通传，大体知晓了凌珑的身份——燕国女王。

    燕国女王怎会特意来西域王宫给西域王治病呢？众人有些想不通，但西域王的性命危在旦夕，只能死马当活马医了。

    等到众人都安静下来，凌珑这才表示满意。

    她走过去，装模作样地看了眼西域王米鲁，再回头看看宜妃。

    宜妃美眸闪动，提醒道：“女王赶紧给陛下医治吧！”

    凌珑咬了咬牙，箭在弦上，不得不发，只能顺势而为了。

    她拿出那个宜妃偷偷塞给她的纸包，当众慢慢打开，里面是一些墨绿色的粉墨，嗅闻起来有股草药的清香馥郁气味，似乎不像是毒药。

    宫婢拿来了一碗温水，将这包药末悉数倒进了碗里用银匙慢慢地搅匀，然后另一个妃子扶起了西域王，再用银筷撬开了他紧咬的牙齿，将这碗药汁慢慢地灌了下去。

    虽说喝得有些慢，而且药汁溢出来一些，但是大部分还是灌进了西域王的嘴里。

    所有人的眼睛都紧盯着西域王，不知道他能否有所好转。

    过了一会儿，只听到米鲁的肚子咕噜噜一阵乱响，接着他就弹坐起来，从嘴里吐出一大口墨色的涎液。

    “快拿痰盂！”宜妃喝令道。

    侍立在旁边的宫婢这才反应过来，忙用痰盂接了米鲁的呕吐之物。

    米鲁大口地呕吐着，吐出了半痰盂不知是痰液还是胃液的墨色秽物，然后整个人直挺挺地倒下去了。

    宜妃走过去，跟另一个妃嫔丽妃一起搀扶起了米鲁，喂他喝了些温水漱口。

    过了好一会儿，西域王终于慢慢地睁开了眼睛，视线开始聚焦。

    他似乎刚看到清眼前站了这么多的人，嘴唇翕动，问道：“孤……这是怎么了……”

    见西域王终于清醒过来，丽妃激动地“哇”一声哭出声，“陛下，您总算没事了。否则让我和十一公子怎么办啊，他才刚满周岁……”

    哇，这西域王还真够能生的，居然连生了十一个儿子，最小的儿子都一周岁了。

    不过……凌珑看了看周围那大票的王女们还有寥寥无几的王子，怎么不见王子们承欢膝下尽孝呢。

    凌珑不由想起了在王宫里遇到的“柿子”，他父王病危呢，他居然还有心情在那里踢毽子，还真是奇葩。

    不知道其他的“柿子”们是否也这么不孝。不对，“柿子”应该只有一个，其他的都是公子们。

    宜妃美眸含泪，激动地道：“陛下乃真龙转世，自能逢凶化吉遇难成祥！仙人特指明燕国女王亲自来救驾，果然救活了陛下。”

    米鲁将目光投向凌珑，疑惑地道：“你是燕国女王？”

    凌珑继任王位的时间并不久，但她的威名可谓是名播四海，因此周边国家的君王都多多少少地闻听过她的事迹。

    “陛下，朕乃燕国女王。”凌珑说道。

    “朕？”米鲁有些奇怪，随即阴沉下了脸色。“此乃皇帝的自称，孤都不敢称朕，你居然敢称朕。”

    凌珑耸耸肩，道：“各国有不同的风俗，我们那里就称朕。”

    宜妃赶紧提醒米鲁：“燕国女王救醒了陛下，该赏赐才是。”

    谁都不想死，米鲁也不例外。他去鬼门关摸了摸阎王爷的鼻子又回来了，心里自然对凌珑又敬又畏。看来这燕国女王的确非同寻常，也许日后还有用得着她的地方。

    至于燕国王喜欢自称什么，倒也不必较真。反正只是个傀儡女王而已，燕国的权臣们都没计较，他也不没必要计较。

    想到这里，米鲁终于露出了一丝笑容，吩咐道：“既然燕国女王救了孤的性命，应该重赏……女王想要何赏赐？”

    说罢，他又疑惑地问宜妃：“燕国女王特意奉仙人之命来救驾？”

    宜妃赶紧将仙人法师说的那些话转述了一遍，米鲁听得连连点头，再投向凌珑的目光不由充满了感激。

    旁边的丽妃插不上嘴不由大为着急，好不容易逮到一个机会，忙道：“陛下，该重赏燕国女王啊！”

    反正这女王是仙人请来的，又不是宜妃家里来的，因此丽妃也要争相讨好，以博西域王的欢心。

    “嗯，应该重赏。”米鲁龙颜大悦，转头问凌珑：“女王想要何赏赐，只管开口。”

