    晚云皱眉：“可师父说，圣上已经认定了此事，便是朱阿监也反驳不得。太子既然敢抓了凤亭兄，可见那边已是不怀好意，阿兄若回去，岂非羊入虎口？”

    “云儿，我在你眼里，就是那羊么？”裴渊的神色毫无畏惧，“从一开始，我既然敢从河西回京城，便是做好了万全的准备。无论父皇起了什么心思，我都可全身而退。放心，就算全京城的人都要杀我，我也能破了那铜墙铁壁，毫发不伤。”

    晚云望着裴渊，目光不定。

    她自然知道裴渊的本事。在河西，无论局面多凶险，裴渊都能事事算到，最终安然无恙。

    “云儿，”裴渊将她的手拉过来，道，“我知道你不放心我。从前，你总说想像我一样沉着冷静，不意气用事。可其实，我何尝不是那喜欢意气用事的人？只不过我总是被逼着沉着，不敢任性罢了。这一次，你就当我也使了一回性子。云儿，我不会做逃兵，即便要与父皇撕破脸，我也必定是要光明正大地撕，教世人知晓，是他将我逼走，而非我心怀不轨。”

    晚云望着他，知道他已经心意已决。

    “阿兄方才和他们商议许久，就是在商议如何从京师脱身么？”她问。

    “正是。”裴渊道，“大军班师时，三郎曾令五千亲部护送戎人王族入京，如今还驻扎在扶风。早在三郎入城之前，其中一百精锐就已经秘密乔装入京，其余人等也已经做好随时拔营接应的准备。京畿的守备多年未战，我在他们中间埋下的内应也有不少，只要我愿意，无人可困得住我。”

    晚云了然，不由松了一口气。

    “原来阿兄早做了这般准备。”她说，“可凤亭兄如今被太子擒了，他怎么办？”

    “太子虽擒了他，但绝不敢动他。”裴渊道，“他最害怕的人就是父皇，当下又极力要表现自己不似从前卤莽，父皇不说话，他不会动手。”

    晚云思索着，咬了咬嘴唇，道：“阿兄，那我……”

    “你留在洛阳。”裴渊斩钉截铁道，“父皇若容不下我，便也不会容得下你。”

    晚云有些犹豫，还要说话，却听身后传来一个声音：“九殿下说得对，你不可回京。”

    二人看去，只见王阳走了进来。

    他面色严肃，对晚云道：“先前师叔未曾料想京中形势，故而让你回去替他主持事务。如今，此事已是不可为。”说罢，他看向裴渊，“方才，在下听京师来的友人说，太子已经遣人往东都捉拿九殿下，不日便到。殿下作何打算？”

    这“友人”是谁，裴渊不会知道，晚云却清楚得很，是皇城司。

    她很是诧异：“是太子派人来拿阿兄，不是圣上？”

    “我问清楚了，确实是太子。”王阳道。

    晚云和裴渊相视一眼，各有微妙之色。

    这一切都是太子所为，不曾奉了皇帝的旨意，说明皇帝仍不想亲自表态。他或许还在犹豫，或许在忌惮什么，又或许，是为了让裴渊觉得事情没有到无可挽回的余地，放下戒心。

    “如此。”裴渊淡淡道，“我即刻启程返京。”

    王阳方才在外面显然听到了些二人的话语，没有诧异，只看着他：“此去便不可回头，殿下都想好了？”

    裴渊不以为意：“我从未有过能回头的路。”

    王阳颔首：“师妹不能随殿下走。就算圣上不打算对师妹动手，别人也会将她视为可拿捏九殿下的把柄。如此一来，不仅会拖累九殿下，还会让她身陷险境。”

    裴渊道：“我会遣人将云儿送往凉州，她在那里最安全。”

    王阳却摇头：“师妹留在东都才最为安全。”

    裴渊皱眉：“何为安全？若父皇下旨拿她，仁济堂岂敢不交？”

    “我等虽手无寸铁，却并非无脑之辈。我们如何保护她，自有我们的办法。”

    “云儿是我未婚的妻子，我不能坐视不管。”

    “殿下未婚的妻子是戎人的公主，而非我师妹。”

    气氛骤然凝固。

    裴渊看着他，眸光倏而锐利。

    王阳与他对视，并无让步的意思。

    “别说了！”晚云见二人又真要争执起来，忙打断道，“此事，我早有决定。”

    说罢，她看向裴渊，目光复杂：“阿兄，我决意留在洛阳。”

    裴渊面色一变，看着她，有些不可置信。

    “为何？”他问。

    晚云道：“我不能离开此处。先前仁济堂遭遇了祸事，虽撑了过去，却仍有许多焦头烂额之事等着处置。如今师兄又刚刚接手掌门，正当用人之际。我答应过师父，无论如何，绝不会丢下仁济堂。故而当下，我绝不可将这些事都抛开，独自远行。”

    裴渊看着她，双眸沉沉。

    “你可知留在此处，会有何等危险？”他问。

    有那么一瞬，晚云有些心虚。

    她并没有把自己留下来的理由说全，因为还牵扯到了皇城司。她深知自己一旦去了凉州，包括皇城司在内，所有的重担都会落在王阳肩上。而朝廷中的局势越是动荡，仁济堂的处境就越是难以预料，晚云不能心安理得地让自己享受安宁，却留王阳一人应付那惊涛骇浪。

    “我知道。”晚云定了定心神，望着他，“阿兄让我相信阿兄，不必担忧阿兄安危。那么，阿兄也该相信我。仁济堂在洛阳经营多年，自有生存之法。师兄说了能护我周全，我便不会有事。”

    裴渊还要说话，晚云忙道：“这是阿兄答应过的。先前，阿兄曾问过师父，是否允阿兄带我去凉州，师父说让我来决定，阿兄并无异议。阿兄，师父都你我的处境都看得清清楚楚，为何敢让我自己决定？乃是因为他也知道，如果我想留下，仁济堂便能护住我。”

    沉默了片刻，裴渊看向王阳。

    “云儿口口声声说仁济堂能护着她，我倒想问问，仁济堂如何护她？”他说，“若明日父皇下旨来，要仁济堂交出云儿，你们能抗旨么？”

