    四位裸男倒飞在空中形成了一幅奇妙的画面！

    仅仅持续数秒，他们就滚落在草地上！与大地母亲来了个密切的接触！

    “唔...呃...”

    没人想发生这种事...

    他们预想到伊凡可能很强！却没想到强成了这样！

    那股力量...哪里是人所能抵挡的？

    四人心中各有不同程度的懊悔！胖男更是流下了悔恨的眼泪！

    但其中最后悔的是八字胡！因为这事是他带的头！其余人都是被迫营业！

    本来胖男和瘦子还有另外一个人，都没打算和伊凡起冲突，他们知道伊凡可能是个厉害角色，本着能不打就不打。

    哪知道八字胡说动手就动手！

    阵法一起，他们总不能丢下八字胡不管，也就被带着去维持那魔法壁垒，都想着先看一步，看看接下来会怎么样，以及眼前青年能否破防御壁。

    这就是抱着不同程度的试探心理。

    现实是，他们高估了己方，也完全没想到伊凡能够打出这么强的一击！

    “唔...唔...”

    四人连滚带爬的起了身，浑身沾满了草叶与泥土，别提多狼狈！

    “请问你们四个。”伊凡蓝影一闪，接近了四人，“现在觉得我的提议怎么样？”

    “我完全同意！”胖中年冲口而出道！

    “值...值得参考！”八字胡结结巴巴地说。

    正所谓不见棺材不掉泪，他就是那种人！

    “很...很赞成！”

    “我也是！”瘦子面如土色道。

    伊凡闻言点头：“同志们，我们总算达成共识了！对了，安德鲁应该知道这事吧？”

    “呃...是的，他派我们来的，您认识他？”

    “嗯，之前除灵的时候，帮了他一把。”伊凡淡淡道。

    “您...您不是在维护恶灵吗？怎么又...”胖中年此刻有些不解。

    “你理解能力有问题吗？我维护是个体，你却扯到了群体！”

    伊凡瞥向胖中年人：“你们现在所说的恶灵，前一刻还在我家玩来着，我哪能转眼间就让你们把她干掉？”

    “那...那您要和安德鲁老先生对一下话吗？”

    “不用了，你们回去提一下我就行了，还有就是告诉他，那只恶灵...以后就别动了，她要是有事，我就当是你们干的。”

    “好...好的！”

    “对了...”胖中年想起一件事，“月光骑士他要是...可不能让我们背锅啊！”

    伊凡挑眉。

    “月光骑士？”

    ...

    千米外的小街上，柯拉与月光骑士马克的战斗已经持续良久！

    在月神的加持下马克越战越强！丝毫不见疲惫！

    而柯拉在此期间以躲避为主！偶尔也进行了还击！

    一时间两人战斗的街区被破坏的满目疮痍！围墙倒得倒，窗户碎的碎，经过的地面更是被马克踩出一个又一个凹陷的脚印！

    附近居民见此场面哪敢逗留！早就往其他街区跑了！这种街头战在纽约尤其是曼哈顿区那是时常发生的！

    “还不放弃抵抗吗？”

    马克趁着柯拉翻滚的期间，一个闪身来到了她的身后！以双棍猛击柯拉的肩膀！

    然而霎时间一股幽暗能量从柯拉的身躯爆发！猛地将马克冲的滑退八米，期间马克身上的月光不断闪烁！似在帮助他抵御这股能量的侵袭！

    在月光下的马克，是强大的异类！

    柯拉被冠以上级恶灵的名号，她的灵体强度不比当初的雨女弱多少，可即便如此也被马克压制，无法逃脱！

    “唔...”

    小柯拉显然不明白为什么眼前这个人要纠着自己死缠烂打，她感觉这个人比当初遇见的安德鲁要强很多！其蕴含的月光力量简直就是她的克星！

    “很抱歉，你只有接受制裁的份。”

    马克一步一步朝小柯拉走去：“月神的指引不会有错，即便你再怎么装出无害的样子，都只有一条路可以走！”

    语毕，他双脚一蹬，眨眼来到小柯拉面前！

    小柯拉红裙鼓动！幽绿力量再次涌出！与受到月光加持的双棍相撞在一起！

    砰！

    只听耳边爆裂之响，两股力量一时难分伯仲！而就在这时，马克的背后隐隐出现了一个被麻布所缠裹着的男人虚影！

    那是埃及神话中被人信奉的神灵，月神孔苏！

    一时间马克只觉得力量在体内爆发而出！这是一股他之前从未想象过的强大力量！在白光爆闪中小柯拉倒飞了出去！

    只听扑通一声！

    小柯拉摔倒在街边！她那原本实质的身体，在此刻变得暗淡，隐约有半透明的趋势！

    “唔...坚持不住啦...”

    她闭着眼，低声呢喃着：“又要被抓走啦...”

    灵魂在痛苦，遭遇这种事，她却没有哀怨也没有哭泣...

    朦胧地睁开双眼，她再次感受到一股巨大的力量向自己的头顶笼罩过来！！！

    “唔...”

    与她想象中不同，那是一股柔和的力量...从她的头顶抚过她的全身...

    她全副身心都感觉到了治愈...

    那是...伊凡的力量！

    此刻伊凡就蹲在趴在地上的小柯拉身边，把手按压在她的头顶，蔚蓝色的光从手中灌入她的身体，同时也在修复着她！

    只见她半透明的身躯逐渐回归实体...

    仅仅数秒！小柯拉就觉得自己似乎...

    (??▽?)ノ满血复活啦！

    咻的一声！小柯拉蹦了起来！看样子活力无穷！

    “果然啊！”

    伊凡看着跳起来的小柯拉！心念道。

    我的能力和灵魂息息相关，它虽不能治疗活人的伤势，却能治愈灵体，这就是为什么我能修复项链里大神芙蕾雅的灵魂...

    因为我的灵能，本身就与灵魂相关密切啊...它既克灵，亦生灵！

    “谢谢先生！”

    小柯拉的声音把伊凡从思考中拉了出来！

    “嗯。”

    伊凡站起身，目视着月光骑士马克。

    “我已经和那边谈妥了，你也可以回去了。”

    “抱歉，我不知道你是谁。”

    马克冷声说：“我可以认为你是在帮助恶灵么？”

    “和你同行的那几位，我已经说服了他们。”

    伊凡道：“你可以回去和安德鲁说一声了！”

    “我想你误会了，我不听命于什么安德鲁。”

    马克一步一步向伊凡逼近：“我只信奉心中的信仰！月神已经给了我指示！”

    “小心！”

    小柯拉出声提醒！

    随着这声提醒！马克人影一闪已经来到伊凡面前！劲风起！他手中两根金属短棍交叉着砸向伊凡的头顶！

    邦的一声！

    两根‘短’棍断成了两根‘断’棍！

    “这！”

    马克惊愕地看着手中只剩半截的两根金属短棍！

    那棍的材质没人比他更清楚！那可是次级艾德曼合金制成的啊！

    马克连退两步，面色骇然：“你...”

    “抱歉。”

    伊凡挠了挠头。

    “我练过铁头功！”

    