
　　左吴看着金棉同步过来的视野，面沉如水。

　　真是再糟糕不过的时机。

　　逃亡者号正夹在星系的静谧和喧闹的正中间；无论是回来接自己还是全力赶到黛拉身边都有些力有未逮。M.23sk.com

　　而自己前一秒还在轻松蹂躏巨企如同玩弄小鼠的野猫；现在却被两颗行星间数亿公里的距离拦住，凭借自己无论如何也难以跨越。

　　手中贲什的头颅还挂着那抹癫狂的笑，无神的眼睛像在对自己深深地嘲讽。

　　他说，公司另一派流放了自己的领袖，就是那个在金棉棉签竖起“菌命贵”招牌的不男不女的人。

　　这是因缘之线所带来的又一个巧合？还是端木平流层有意为之？

　　灵能殿果然无法信任，左吴只能在密切关注金棉的同时,也给钝子发了消息。

　　忽然，有马蹄声在左吴背后响起，他转身，来者果然是姬稚。

　　殷红人马娘失魂落魄，左吴也是勉强笑了一下，想了想，把贲什的头藏在身后：“咦？你不是应该因为到了上班时间而去巡逻的吗？”

　　这里不是姬稚的辖区,她不会逮捕自己，左吴这个动作是尊重人马娘的职业。

　　姬稚抬头,目光闪躲了一下：“……我就是，就是想来看看你。”

　　然后确认自己会不会后悔为了你打破原则，姬稚没把这后半句说出口，也没有找到答案。

　　反倒是心中愈发纷乱。

　　左吴吸了下气，尽管很厚脸皮，但他还是需要询问姬稚有没有什么方法可以以最快的速度赶到静谧行星那边。

　　又是一道马蹄声打破了小巷的寂静，其中一只蹄子发出的是金属的响声。

　　今天这里可真热闹，来者是她的堂哥，姬压。男性人马默默将一个小圆球之类的装置放在地上，周围的气氛微妙的有了些改变。

　　像暂时逃过了监视者的眼睛。

　　觉得自己在做亏心事的姬稚将硕大身体藏在左吴身后，四足压低，只是把脸探出：“队长，我们掀翻了一半的梅利威瑟，不太符合规矩和流程，让你的靠山没了……别怪我喔。”

　　姬压摇摇头，没说话，上下打量着左吴，与姬稚有四五分像的眉眼激烈变换——有些审视,有些不甘，还藏着一些恐惧。

　　几秒钟后，他才忽然叹了一口气：“姬稚，我不会因为这个怪你；还有左先生，燎原右姮王向你发来问候，请问你是不是遇到了什么有些棘手的麻烦？”

　　燎原右姮王？

　　人马娘脸色微变，难怪身为队长的堂哥不会怪自己。他找到的靠山才不是什么梅利威瑟，而是燎原！

　　左吴也记起了在莺歌索上空遇到的那位空灵的气态生物。她说，就算在帝联，自己也能轻易联系上燎原，看起来所言非虚。

　　也难怪姬压会接下突袭走私团的任务，创神檄文本来就是燎原的武器。也难怪他会挑挑拣拣，把队伍规模缩小到了极限，人多眼杂总会容易让自己真实目的暴露。

　　左吴回了下头，对人马娘说：“姬稚，接下来的话你可以不听的。”

　　“我……”感觉心中名为原则的大坝又开裂了一隙，她还是坚持：“如果你同意的话，我想听。”

　　左吴点头，看向姬压：“我问你，燎原在这件事里是什么角色？”

　　“旁观者的角色，我接到的任务是观察接触过‘创神檄文’的势力有何种变化，必要时可以给他们施加一点压力，然后如实上报就好。”

　　姬压口中的创神檄文仍是右姮王提过的那个复杂又拗口的名词，被翻译软件自动匹配翻译。

　　“创神檄文究竟是什么？”

　　“按照指令，这得您拜入大汗麾下才……唉算了，”姬压挠挠头：“燎原人就是这样死板的要命，我都怀疑他们是不是由气体构成的天然计算机生物。”

　　“至于你问我的问题，我不是什么专业的科学家，可没法给你十分准确的描述，”姬压冥思苦想一番：

　　“创神檄文在我的理解上，更像是以情绪燃起的‘灯塔’，引动虚空的力量，暂时削弱高维空间与现实世界的屏障。详情都写在燎原入职手册上，福利措施的前一页……啊，这可不能交给你了。”

　　左吴恍然，若有所思。

　　白艾斯和天使失踪在了高维世界中，他们以这种形式再度出现，就是因为创神檄文的启动削弱了世界屏障的缘故？

　　至于为什么创神檄文是在莺歌索附近启动，会让在死寂星球附近失踪的他们，成了可以影响这里居民信仰的神祇？

　　左吴觉得自己在其中所占的原因恐怕有相当的分量。自己身缠因缘之线，而创神檄文曾直接扫过自己周遭，天使又有极为神奇的高维生物模样；几种因素相辅相成，让天使和白艾斯最终成了这副模样。

　　只是一些细节还很难考证，比如那相拥抱的两人究竟还有没有自我意识，如果有，那是谁占据主导？他们影响的范围究竟有多大？只是单纯几个星系，还是只要在银河中启动创神檄文，无论规模与否都能看见他俩的影子？

　　还有因缘之线，开始时列维娜曾自信满满，说自己可以轻松把它切断；但后来尝试几次也没有成功。彼时的精灵只是垂头丧气地把这事归结于自己有些不自量力。

　　现在想来，或许是因缘之线也经由创神檄文得到了微妙强化的缘故？

　　以后，玄而又玄的因缘之线会把自己绑到什么地方去？

　　左吴眼睛眯起：“那么静谧行星那边，那些在我家附近会动的死人的事呢？”

　　姬压舒了口气，终于切入了正题：“玛瑞卡·葛丽雯博士，就是你看到的那位不男不女的人，昔日在梅利威瑟中是纯粹的技术型人员，被一伙野心家看上，被抬成了肉体改造派的领袖。”

　　“技术型人员还能在当今企业中出头的？哪怕只是傀儡？”左吴有些不信。

　　“因为玛瑞卡博士的研究对极为重视效益的梅利威瑟来说太重要了，重要到根本无法打压的地步，甚至让燎原都把博士放到了受重视个体的名单中，”姬压沉声：

　　“在燎原，博士的研究被称为‘逝者军势’，可不是无聊的僵尸之类，而是真正消除生命的缺点，打破生死之间隔阂的技术！”

　　左吴抿嘴，沉默；感觉到身边人马娘的尾巴不安地扫到了自己身上，一下又一下。

　　姬压继续：“而现在，名为伦恩，绰号胖子的梅利威瑟高层已经赶赴静谧行星，带着已经不受掣肘的公司行动处一起；他和玛瑞卡博士相见时会发生什么样的事情，根本无法估量。”

　　“燎原发现你被距离的问题所困扰，所以特地来此对你‘释放善意’，唉，这四个字是他们要求我原话转述的内容。”

　　说着，姬压将背上一个方方正正的盒子放到地上：“单兵动力甲的原型机，是来自我们人马牧场以及帝联合作开发。能达到的速度是颠覆性的，虽然设计上只建议在大气层内使用，但我觉得对你来说应该不是什么问题。可惜如你所见，只能人马来用。”

　　“所以，姬稚！”

　　“算我以队长的身份给你下达的最后一个命令，穿着它，带左吴去静谧星球。然后，你就因为私自袭击帝联公民，对杀人行为视而不见玩忽职守，将施以留职观察的处罚！”

　　留职观察，这“观察”其实弹性颇大。换句话说，根本就是保留了姬稚原则阵地的同时又放了她自由。

　　左吴点头，咧嘴：“所以，姬稚的事也是燎原释放的善意？”

　　“……不是，我之前一直在看她和姬亥的争斗，听到了许多。让我感觉像新认识自己的堂妹一样。”姬压回过头想要走出小巷：

　　“算是一点身为堂哥的补偿吧。”

　　左吴抿嘴，要说他高不高兴？那可真是差点要开心地跳起来。只是他有些不敢回头看姬稚的表情，他根本不确定人马娘究竟是什么想法，会不会毫不犹豫地表示拒绝。

　　人马娘在他背后窸窸窣窣，她绕着左吴转了一圈，马身的臀部有意无意蹭到他身上。

　　最后，他又绕回了左吴背后。

　　低下身子。

　　在左吴为黑发覆盖的后脑勺上，用鼻尖轻轻的蹭了一下。

　　……

　　小巷之外。

　　一个身影不敢进入其中。

　　只是盯着左吴手上拿着的，名为贲什的人曾有的头颅。

　　头颅脸上覆盖的结晶反射着橘红的光，而身影的主人脸上也有相近的构造。只是，相比贲什，他的结晶已经如此的浑浊又粗糙。

　　他叫贲虎。

　　是贲什的父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第八十五章 坐骑免费阅读。https://xs.23sk.com 