    “地雷越来越密集了，咱们距离目标肯定不远，你俩能不能安静点。

    要是在这里被发现了，跑都来不及跑。”

    排在第一个充当尖兵的陈国涛回头瞪了俩人一眼，四周全是地雷要是被发现了，不用人家开枪射击他们自己慌乱之下踩雷都会把他们给淘汰掉。

    现在的小庄只有18岁，可不是后来那个加入狼牙变成最强突击手的特种兵，而常宁和小庄一样都是新兵蛋子, 什么都懂但远远没达到熟练的地步，因此尖兵只能让陈国涛这个排长担任了。

    本来压力就大，深怕一个不小心大家暴露了全都玩完，身后这俩人还不消停嘴里巴巴的说个不停，怎么能让陈国涛不生气。

    “陈排，别生气。我们不说了还不行嘛。”

    在军队小庄对陈国涛还是比较服气的, 他见陈国涛脸色不好，马上低头认错，要是换个人可就不好说了。

    负责殿后的常宁抱着自己的步枪，眼睛在四周的地雷上乱瞄。

    地雷是个好东西，先辈们把这东西都玩出花了，作为后辈不说发扬光大怎么着也要继承一下光荣传统啊。

    “陈排，你会不会排雷？”

    “你又想干嘛？”

    现在陈国涛听见常宁说话他的心都要提起里，就怕这家伙又说出什么不靠谱的事。

    “陈排没必要反应这么大吧，虽然咱们连夜奔袭了十公里山路，但是成果是喜人的，前途的光明的啊。

    这票要是干好了，咱们说不定还能立个功啥的。”

    常宁以为陈国涛还在埋怨他昨天晚上的事，马上为自己辩解。

    “打住吧，我没有那么小气，你也是为了大家好。

    你到底想说什么，赶紧的！这地方不安全。”

    陈国涛见常宁巴拉巴拉的说了半天也说不到点子上去，于是催促常宁让他有话快说。

    “我就是想让你帮忙把这里的地雷拆几枚, 说不上咱们啥时候就用上了，就算用来阴几个追兵也是好的嘛。”

    常宁他们三个人干的就是不讨好的活儿，到处破坏蓝军的军事设施。主要他们还不是正大光明硬碰硬的干，这就让蓝军的人恨得牙痒痒。

    到现在导弹部队的战士们还时不时的在心里悄悄的骂几句，他们憋着这股子劲儿要在下次演习狠狠的报复回来。

    “实在不行，你现场教一下我，然后你们先走，我排几枚地雷后再跟上你们。”

    陈国涛不说话，常宁心里也猜不到他是咋想的，开口就说出这句让陈国涛恨不得踹常宁一脚的话，要不是场合不对常宁早就挨揍了。

    华夏军队的传统就是不抛弃，不放弃，虽然这是首都军区钢七连的口号，不过这句话对整个军队都适用。

    常宁这话在陈国涛看来完全是要找揍的节凑。

    “闭嘴，不会说话没人把你当哑巴，我有说不帮你了吗？”

    看着瞪的跟牛眼睛一样圆的陈国涛，常宁乖乖的不说话。事实上心里却是乐开了花，他是故意这么说的，就是为了让陈国涛快点把他把雷给排出来。

    “陈排，不至于不至于，你消消气，咱们还在敌后呢，就算你要收拾常宁也应该回去再说。”

    小庄开始给常宁打掩护，要说攀交情的话他是要站在常宁一边的，谁让小庄和陈排认识的时间没有和常宁的时间长呢。

    “你俩帮我警戒。”

    说完，陈国涛把枪甩在身后，拔出战术匕首并趴在地上动作轻柔的巴拉着地雷上的泥土。

    正挖土呢，陈国涛想到了什么，又抬头望向旁边的常宁：“对了，你打算要几个？”

    “当然是越多越好了。”

    常宁也不客气，地雷这种东西他不嫌多，反正这一路上他的物资消耗的差不多了，以他的体力背起几个地雷简直不要太轻松。

    “你当这里是什么地方？我告诉你想都别想，最多就三个。”

    可能是这片雷场范围太大了，地雷布置的没有多么精妙，同时陈国涛还看出布置地雷的战士肯定是个新手，要不然高低会整几个诡雷。

    陈国涛迅速排出三枚地雷并将它们帮常宁放到他的背囊中。

    “从现在开始，你少给老子作妖。”

    常宁笑嘻嘻的说道：“不会了，放心吧。”

    其实三个人心里清楚，陈国涛其实只是嘴上说说而已，心里并没有生常宁的气。

    插曲过后，小队又陷入了沉默。成功穿越雷场后，大家快速穿插通过丛林，期间还能勉强保持战术动作不走形。

    当然他们和人家狼牙比肯定不行，但要是和与他们一样的基层一线部队比较还是相当拿得出手的。

    穿过丛林，一处小型山谷映入他們的眼帘。山谷中除了一些特殊的地方之外，基本上被迷彩伪装网给铺满了。

    “我就说这里有大鱼吧。”常宁颇为自得，毕竟选择322地区这个目标是他建议的。

    “山谷中的设施到底是什么？那个天线怎么还转圈算算啊。

    车上怎么还安装着卫星锅，和我们家接受电视台的一模一样，就是比那个大了一些。”

    小庄没有经历过后世信息大爆炸的时代，他不认识山谷中的设施也没什么让人惊讶的。

    “那些应该是蓝军的雷达车。”

    这些东西常宁见着眼熟极了，前世他在视屏中没少看到过它们都身影。

    虽然前世的雷达车早就更新换代过不知道多少代了，但是大体的样子没有改变多少。

    陈国涛诧异的看了一眼常宁，据他所知连队里可没有雷达车。常宁这小子是怎么认识那玩意儿的？

    ‘也许是他在杂志上看到的吧。’

    陈国涛想出合理的借口说服了自己，对于常宁的来历他并不怀疑。想要参军是要过政审那一关的，审查能查到祖宗三代的所有履历。

    所以说常宁既然能被允许进入军队，说明他的背景很干净。基本上杜绝了常宁是别国的间谍，或者是某个组织的人。

    “常宁说的没错，底下确实是蓝军的雷达车。这里肯定是蓝军的雷达阵地，也是蓝军的眼睛。

    咱们要是能把他们给搞了，就算因此把咱们都淘汰也值了！”

    看着山谷中的雷达基地，陈国涛整个人都兴奋了。

