 一个妖艳绝世的女人站在陡峭的千丈崖顶，望着茂密的雨林山河。深邃的眼窝、高挺的鼻梁、薄薄的红唇，充满了神秘感。她披着雪白的斗篷，遮住修长高挑的身段，可随着阵阵山风吹扬，还是能够感受到他妖娆的曲线，火辣撩人，看得人心火直旺。

    她肌肤雪白的像是出水的燕窝，明亮又细腻，入口即化顺喉而下，可右手却泛着金属般的光泽，隐现金辉。她默默的望着远方，右手不自觉的用力握紧再缓缓松开，每一次的握紧，右手总是金光大作，手腕手臂的血管都像蛛网般显现出来，是金属的灿金色，更会有股异常强悍的气息弥漫，让她整个人都变得神秘又强势。

    一道道身影似猎豹般在茂密的雨林里出没，从不同方位聚集过来，大部分留在了山脚下，几个气息强悍的男女赶到了千丈悬崖顶，依次恭敬地行礼。

    一位健朗雄壮的老人道：“古剑冢里一个人都没了，连他们的藏书阁和玄心秘境都被搬空了，没有留下任何有价值的东西，看样子是提前撤了。”一

    个妇人消瘦冷艳，举手投足间带着股狠辣劲儿：“何止是提前撤了，恐怕十年八年是不会再回来了。古剑冢那群人不是不理俗世一心问剑吗？怎么也动了心了，是要独吞了黄泉圣经，还是要守护那两个小杂种成长。哼，不知死活的东西，敢跟我们圣巫教对着干。”崖

    顶上妖艳女子的脸色渐渐阴沉下来：“我要的是人，不是你们的牢骚，古剑冢遗迹范围上千里，你们都找遍了？任何可疑的地方都不要放过，不要只在那几个看得见的地方转。”

    “巫女，我们真的找遍了，还是找了三遍，连个影子都没发现。”一个雄壮的男人沉声道，他们知道古剑冢里的那群人在这片遗迹生存了很多年，肯定会挖出不少的密道，有很多外人不知的藏身地，所以前前后后扫荡了三遍，能找的不能找的地方全找了，为此还牺牲了十多个弟子。

    其他人接连保证是尽心找了，绝不敢应付。

    “他们不在这片废墟，还能藏到哪？”妖艳女子暗恨，她对黄泉圣经贪恋已久，一直忌惮残卷的危害才不敢尝试，好不容易听说有人凌家集齐了，满心期待的准备修炼，结果凌家竟然不识抬举，公然对抗圣巫教。做事的几个长老也是蠢货，连两个毛孩子都拦不住，硬是让他们跑到古剑冢了。黄

    泉圣经，传说中的万毒之祖，威力非常恐怖，甚至引起天道惩戒。不管传说是不是真的，哪怕只有十分之一的威力，可极为不凡，如果能修炼成功，她罗瑾萱也将会位列龙虎榜，名躁天下。

    妇人道：“古剑冢那些人常年在废墟里生活，对外面几乎没什么了解，更没什么交好的朋友，他们应该不敢离开这片雨林。最有可能就是会一直在这片雨林里游荡，利用他们对这片雨林的熟悉躲避我们。”老

    者赞同：“怕就怕这个。他们虽然人不多，可正是因为人不多实力又强，还常年生活在这片雨林，所以更容易隐藏。如果他们真的打定主意兜圈子，我们想要在这三千里森林里找到他们再围剿他们，几乎不可能。除非……把全圣巫教的力量都投入到这里来。”罗

    瑾萱冷硬的打算：“别说没用的，教里不可能再派更多人过来，应付一个古剑冢也不需要再多人。你们平常不是自诩无所不能吗？给我想办法！我要黄泉圣经，也要那两个小杂种！”众

    人交换目光，不是不想找，是实在没有什么好办法。想要在三千里的雨林里找到几个故意隐藏的人，无异于大海捞针，如果是外人也就算了，关键是古剑冢的那批人常年在这里生存，对这里的一草一木一山一水都很了解，甚至跟很多灵妖都交好，想要找到他们难比登天，几乎是不可能。

    罗瑾萱回头看着他们，一字一顿，语气严厉：“想办法！”妇

    人眼底精芒闪烁，略微沉吟，出了个注意：“这里毕竟是妖族的领地，单凭我们这些人，想要找到他们很难，委托散修们也很难有效果，如果我们找到这里的妖族霸主呢？这片雨林里称雄称霸的强悍妖兽有很多，我们可以先试着跟其中一个合作。”老

    人摇头：“要么不找，要么就找最强的那几个，否则很难出效果。可据说古剑冢跟这里的妖族霸主关系都不错，这也是外面不敢轻易挑战古剑冢的原因，而想要请动最强那几个，要付出的代价太大太大了。”“

    古剑冢不可能跟所有妖族霸主都关系好，肯定会有生分的，也可能会有敌对的。想要请动它们，代价确实会很大，可如果真的能拿到黄泉圣经，我个人感觉代价再大都值得！”妇人看了眼罗瑾萱，现在形势就是这么个情况，想要黄泉圣经就必须付出代价。如果巫女真的舍不得，她就真的没办法了。

    罗瑾萱握紧右手，金光熠熠夺目，整条玉臂都爬满了金色纹路，神秘非凡。她可以付出些代价，可是想要跟雨林食物链顶层的霸主做交易，付出的可不是一般的大，否则它们根本不会理会你，就算勉强答应了，也不会尽心办事，到时候你找它们算账都没实力。而且妖族阴险邪恶，如果表面答应，得到宝贝了再翻脸不认人，你也没办法。到时候黄泉圣经没拿到，再倾家荡产了，岂不成为笑料。“

    给你们五天时间，查清楚古剑冢跟哪些妖兽有交情，跟哪些有仇。没必要跟最顶端的那几个做交易，可以跟我们能够控制住的那些，大不了多找几个、十几个。”罗瑾萱想了个相对保险的办法。

    “跟天武境妖兽做交易，也得拿出必要的宝贝，否则……”“

    不用你提醒，马上去办！！”

    “属下明白。”他们恭敬领命，退下悬崖，带着自己的队伍散进森林里。“

    小杂种，等你们落到我手里看我怎么收拾你们。”罗瑾萱愤懑，看着自己期待的黄泉圣经被别人霸占，现在说不定正在修炼了，她心里就一阵憋闷。黄

    泉圣经！

    你是我的，谁都抢不走！罗

    瑾萱对自己没能评入虎榜战尊一直耿耿于怀，多年来拼命修炼始终得不到认可，黄泉圣经就是她一鸣惊人的机会，她如论如何都要抓住。到时候无论是圣巫教内部，还是在这苍玄天庭，都将会有她罗瑾萱的重要地位。忽

    然，罗瑾萱微微皱眉，奇怪的看着自己的右手，竟然不知不觉中已经变成烫金色，绽放的金光都变得刺眼，不再是忽明忽暗的样子。她能清晰地感受到右手越来越热，还不受控制的慢慢抬了起来，朝向了远处。罗

    瑾萱奇怪了，融合黄金手套已经十年了，从没出现过这样的情况。 