    血月之下，整个八荒城都安静了许多，只有少数的生物很享受在血月之下的这种状态。

    八荒城，位于中心和边缘地带的一个院子之内，一条条长着人类面孔，身躯却是各种花纹的巨大蛇身的奇怪生物正在这院子之中走来走去。

    这些蛇类有一个很好听的名字，幻蛇。

    最是擅长施展幻术，经常能够幻化为俊男美女的模样，去迷惑人类。

    一个客厅之内，一群幻蛇正在商议着事情，主题正是如何诱惑洪毅。

    毕竟，对于这些幻蛇而言，能够成功的诱惑一个人类，不单单是一件令他们心情愉悦的事情，更是能够提升他们的实力，并且能够繁衍后代。

    “那洪毅眼神坚定，不是那么好诱惑的，不过，我家月儿国色天香，一出现，那洪毅肯定会乖乖的贡献一切。到时候，月儿妹妹也有那城堡了呢。”一条幻蛇笑着说道。

    若是仔细看，很容易就能够分辨出这幻蛇的脸正是灵儿的脸。

    这，正是灵儿。

    而被成为月儿的那个幻蛇显现出来的那张脸的确是倾国倾城，的确有一股颠倒众生的魅惑感觉。

    可太过于魅惑，少了清纯，自然也就落了下乘。

    “姐姐，人家要是有一个城堡的话，等级肯定会快速提升的。你看小弟这才有了城堡多长时间，竟然都已经提升了一阶。”月儿可怜兮兮的说道。

    灵儿淡淡一笑，说道：“我已经在洪毅的身上下了百香虫，只要我们顺着百香虫的感应去寻到他的城堡就可以了。父亲，到时候恐怕还要你出手一次。”

    大厅之中的那个身上散发出强大威压的男子点点头，眼中满是不屑之色。

    他堂堂下位神，八荒城城主的卫兵，去抓拿一个城堡之主，还不是手到擒来，水到渠成的事情吗？

    大厅内其他的幻蛇一个个听的双眼放光，恨不得立马拥有一个城堡，快速的提升自己的修为。

    而在后院的一个房间内，张宽正躺在一张粉红色的大床上。

    此时的他早就进入了梦乡。

    可他的床边，一个幻蛇正站在床边看着他，那张美丽的脸上满是魅惑之色。

    在梦中，张宽正堕入温柔乡，让他的心里得到了很大的满足。

    与此同时，那美女蛇张开嘴，一丝丝，一缕缕气息从张宽的身上被她吸到了肚子里面，她的脸上露出了满足之色。

    这副画面很诡异，也很恐怖，若是常人见了，自然是有一种头皮发麻的感觉。

    只不过，若是张宽知道每天陪着自己的竟然是这样的东西，不知道心里作何感想。

    过了不久，那幻蛇吸食了不少的精气，很是满足的离开了。

    第二天一大早，洪毅先将所有的兵种孕育出来之后，便又带着几百矮人前往那兽人部落。

    太阳金虽然很是珍贵，却含量稀少，需要消耗大量的人手才能开采，粉碎，淬炼出来。

    而且，淬炼的时候需要消耗大量的木材，故而这一次洪毅也派了许多的巨魔人，巨魔法师前去伐木。

    等到洪毅等人到的时候，已经是中午了。

    老兽人波尔多看到洪毅前来，心情十分的激动，同时又有点忐忑。

    自从上次主人让他招降洪毅开始，他便有点患得患失，害怕洪毅翻脸。

    很是热情的迎接洪毅，洪毅却是没空理会他，直接把自己的兵种带到了矿洞哪里，交给了呆在这里的古本和哈德。

    “主人，经过我的估计，这里应该是一个小型的矿脉，太阳金的含量并不高，大约不到一个月的时间就能够开采完毕，大约能够开采出来不到百斤的太阳金。”矮人族锻造大师德尔德对着洪毅说道。

    百斤的太阳金听上去还不少，可太阳金的密度很高，一百斤的重量也就是拳头大小。

    “需要什么东西和我说，全力满足你们。”洪毅笑着说道。

    百斤就百斤吧，总比没有强。

    按照哈勃的说法，这百斤的太阳金加入到其他珍惜的材料之中，足够锻造不少的兵器了。

    “主人，听古本大人说，最近一段时间，那兽人经常过来窥探。”德尔德突然说道。

    洪毅眉头微皱，要知道这里的太阳金只有区区百斤，他可不想出现一丁点的差错。

    “没事的，我等会去看看就是了。”

    将周围都视察了一遍，洪毅又和古本两人交流了一下，知道了是那个老兽人经常过来询问，那个老东西找自己肯定是有事了。

    果然，洪毅刚刚走出矿洞范围，就看到了老兽人正在那里走来走去，满脸着急，看来是在等着自己了。

    “哦，我亲爱的老朋友，看到你实在是太高兴了。”洪毅一边走，一边笑呵呵的说道。

    波尔多却也是满脸兴奋，和洪毅打着招呼。

    再然后，洪毅就开始了天南海北的聊了起来。

    虽然洪毅对这个世界并不怎么了解，可他说起来却是一套套的，波尔多听的一愣一愣的。

    虽然很多东西，波尔多并不知道，可他却还是感觉洪毅好厉害，知道这么多的东西。

    聊了许久，洪毅就准备回去。

    “等一下。”

    眼看着洪毅要走，波尔多终于忍不住喊住了洪毅。

    洪毅有点疑惑的看着波尔多，笑着问道：“老朋友，还有事情吗？”

    波尔多笑了笑，说道：“我们这个族群乃是兽人族的一个分支的分支，原本都是奴隶，是主人把我们解救了出来。我们围绕着主人的住所居住，永世供主人驱使。主人知道了你们的到来，特意降下旨意，想要收你为护卫。这是莫大的恩赐，是主人对我等仆人最大的恩德。洪毅，主人很好看你。明天，你随我去见主人吧。只要衷心的臣服于主人，主人必将降下无边的福泽。”

    这些话把洪毅听的一愣一愣的。

    搞到最后，这个家伙竟然是给自己找了一个主人，让自己去当奴隶。

    的亏他说出来了，难道就不害怕自己发怒，把他干掉吗。

    “不知道主人居住在什么地方？是什么实力？若是主人实力强大的话，臣服于一个强者也不是不可能的事情。”洪毅一脸崇敬的问道。

    看到洪毅的这个表情，波尔多心中的那块大石头终于落下了。

    “主人的本体是玄龟，如今已经不再这里许多年了。至于不主人的实力，早就已经是中位神了，如今正在暗河之中修行....”

    这老可爱其他的话，洪毅倒是记住，单单就记住了一个中位神。

