    又是忙碌完工作的一天。

    从堆积如山的文件中抬起头的明与文斜过眼睛，看到了正在吐气放松的明瑶：“今天这么早？”

    “恩，剩下的就交给李博士和沈迟了。”明瑶说道，“我今天请了半天假，去给人送请帖。”

    明与文也没有多说什么，只是双眼敛起，似有些认真地打量着明瑶的面容，那过于专注的神情，让她差点以为自己脸上是不是有什么脏东西。

    她正想摸摸自己的脸，就听到明与文说了一句：“你脸上的胎记好像淡了一点？”

    明瑶愣了愣，心想明与文的眼睛果然尖。

    她的胎记是属于极为浓郁的红色，和白皙的肌肤对比显得更为惹眼，以至于大多数人往往只会注意到她的胎记，而不是五官。

    自从知道要举办生日宴后，明瑶就开始用针灸给自己解毒。

    她的胎记是因为先天毒素凝聚而成的，因为毒素扎根已深，所以解毒起来极好时间和功力。所以即便已经开始解毒，进度也不怎么快，想要赶上生日宴之前彻底解毒还是不可能的。

    不过也的确淡了些，但按理来说，整日相处的人应该很难发现才对。

    “大哥之前还让我介绍一些整容的专家。”明与文的眸光意味深长，就连尾音都随之拉长，“现在看来，应该不太需要了？”

    明瑶：……

    总感觉对方好像发现了什么。

    好在不知道是不是因为她的神情过于淡定，明与文并没有看多久：“去见什么人？”

    “……一个朋友。”

    明与文哦了一声，然后长臂一伸，直接揽过了不远处沈迟的肩头：“哎，看看人家开开心心去约会，我们两个守寡儿童却要留下来帮她工作，真是小白菜地里黄……”

    明瑶：“……不是约会！！！”

    “哦，那你脸红什么？”

    明瑶下意识摸了摸自己的耳尖，也不知道是不是错觉，一时间真的有些烫手。

    好在李森林抬起了脑袋，食指扶了一下眼镜：“明与文，你知道你什么时候最惹人喜欢吗？”

    明与文大言不惭：“我什么时候都惹人喜欢。”

    “不。”李森林一把将他脑袋按在了桌上，“你闭嘴的时候才勉强算个人。”

    “所以少说废话，给我闭嘴工作。”

    一副压榨农民工的地主模样。

    明瑶：……

    ……

    明瑶和九哥约的地方是一个商场。

    等她坐车到了地方后，她才想起看下时间。不看不要紧，一看才发现，自己竟然足足提前了半个多小时……

    明瑶：……

    简直魔怔了。

    她站在原地吐出一口浊气，本来踌躇的心情似乎也得到了片刻的安宁。

    天知道，那天在看到九哥发来的消息时，她有多么错愕紧张，甚至感觉心脏都快要跳出嗓子眼。

    上辈子她不是没有和九哥单独相处过，只是秉着“师徒”的关系，一般相处也是为了教导。

    而现在……等明瑶回复完消息后，才意识到，他们似乎不是上辈子的关系。

    于是她认真且真挚地搜索了一下：没有关系的一男一女出门聚会算什么？

    答案：约会。

