
　　【天气太热了，这种天气，整个人都感觉不好了。】

　　从一开始，觉醒带走稷下学宫中的诸多学子文人时，他就已经开始做出准备，没有将他们挪移到别的地方，而是送进鸿蒙天帝塔，不给他们接触外界的机会，再以最快速度返回玄黄城，在玄黄城中将他们释放出来。让他们离开稷下学宫，所看到的第一座城市，就是玄黄城。

　　接触到的新世界，是从玄黄城而开始。

　　这种独特的情怀，不管是谁，都是不可磨灭的印象。

　　就算不能全部留下，哪怕是有人离开，最终也能在心中留下一个近乎完美的印象。不管怎么样，都是稳赚不赔。这就跟动物第一眼看到的生命一样，只要认主，几乎不可能会背叛。

　　每个人出生第一眼看到母亲，心中对母亲的儒慕同样是扎根在灵魂中，血脉中，不可磨灭。

　　很多人本来已经做好准备，再次抵达人类世界时，有可能面对的是极为残破的景象，看到的是残破的建筑，衣不遮体的百姓，吃不饱穿不暖，毕竟，在他们看来，这片天地已经发生根本性的改变。

　　万界融合，万千种族同时出现在这片天地中。与人族共存。

　　而且，人族在这当中，体魄绝对是属于最为羸弱的一种。

　　生活在水生火热之中，这几乎是完全处在正常范围当中的事。

　　稷下学宫中的学子，在闲暇时，更是以推演如今人族局势来作为议题，各种推演中，最终得出的结果都是人族在这乱世中，必然会遭遇到无法想象的劫难。

　　无数百姓会惨死，会沦为异族凶兽的血食猎物。

　　人类将从原先的食物链上跌落到最底层。在这过程中，能幸存下来的人，可以说是千不存一，万不存一的地步。

　　凄惨，死亡，将伴随着人类左右。

　　要想重新站稳脚跟，建立起属于人族新的文明，绝非一朝一夕所能做到的。

　　可现在是怎么回事。

　　完好的城市，光洁平整的街道。

　　川流不息的百姓，已经有小贩带着自己的商品出来叫卖。各种早点。可以清晰的闻到空气中迷漫出的阵阵异香。这种文明的气息，他们已经有一年多没有感受到了。23sK.com

　　不知道怎的，很多人有种想要哭的感觉。

　　“这就是易城主建造出的玄黄城么。真是不可思议，我感觉，比我以前所看到过的王城都城都要繁华，竟然如此大，而且，拥有的百姓，哪怕是帝都都不一定有这么多。不是说处在乱世么。为什么我感觉看到了繁华盛世。”有文人感觉有些懵逼。

　　“不可思议，竟然能在短短一年时间中，建立起如此惊人的一座古城，这种能力，就算是那些顶尖帝王，明主都未必可以做到。”

　　“我想要留在这里，这里有可能是我们人族的一片乐土。繁衍之地。希望之所。”

　　一名名学宫学子，文人，心中不由自主的涌现出各种念头。

　　眼前所看到的画面，对他们所带来的冲击力，实在是太大了，大到彻底颠覆原先的印象。

　　“真是不可思议，没想到易城主竟然有如此强的能力。做到这一点，不是谁都能做到的，尤其是从无到有，在无数敌人的环视下建立起这样一片基业。真是了不得。”

　　林海走出空间门，满是惊叹的看向四周。

　　这里的一切，都好像是梦幻般一样。

　　很多东西，都是以前根本就不可能看到的。

　　“这就是玄黄城么，果然没有骗我，而且，看来，比之前他所说的还要好。以前的帝都洛阳，也没有这样的气象。”

　　蔡邕踏出空间门，扫视四周，眼中露出一抹难言的震惊之色。

　　心中有期待，却始终没有想到，会给出如此大的惊喜。

　　不是不好，而是实在是太好，太完美了。

　　完美到让人无法相信的地步。

　　“伯喈兄，可还记得黄某。”

　　黄承彦站立在一旁，看到蔡邕走出空间门，顿时笑着说道。

　　之前就已经从易天行口中知道蔡邕在主管稷下学宫。有心想要见面，不过，想了想，还是没有急于一时，免得破坏易天行的计划。

　　现在看到，自然是第一时间做出反应。

　　“承彦兄，是你。你也在这里。”

　　蔡邕看到黄承彦，脸上顿时露出一丝欣喜之色。

　　要知道，在以前，他们之间本来就是故交，相互之间，哪怕是居住在不同的区域，也是书信往来不断。彼此间，可谓是交情深厚，要不然，当初黄承彦与蔡琰见面时，蔡琰不会称他为伯父。

　　“恩，不错，如今我也投身于城主麾下，听到伯喈兄会来，我可是翘首以待啊。没想到我们竟然可以在如今的乱世中重逢，真是一大幸事，我在家中已经备好美酒，还是你最喜欢喝的杜康酒，是酒祖杜康前辈亲自酿造的杜康酒。到时候，我们不醉不归。”

　　黄承彦笑呵呵的说道。

　　“杜康，酒祖亲自酿造的杜康酒。难道杜康前辈竟然也在玄黄城。”

　　蔡邕听到，两只眼睛一下就亮了起来，喉结都忍不住开始蠕动，感觉到一种强烈的渴望。杜康酒啊，这可是酒中极品，当初他家中收藏的一坛，还不是杜康本人酿造的，是后人按照酒方酿造出来的，可味道，也已经是让人如痴如醉的地步。

　　要是杜康本人亲自酿造的杜康酒，那味道，又将达到何等地步，只要一想，蔡邕就感觉到嘴巴里面在不断的分泌出唾液，肚子里有酒虫要造反。

　　几乎要达到无法遏制的地步。

　　“不错，现在杜老先生就在城主的城主府中，专门酿造美酒，第一批杜康酒已经出炉了，据说，杜老先生已经开始研究酿造出杜康仙酿。现在酿造的酒，虽然还达不到仙酿的地步，却比之以前还要美味。实在是不可多得的妙物，而且，产量不高，要想喝到，对普通百姓来说，还真不容易。”

　　黄承彦笑呵呵的说道：“不过，对你来说，要喝多少杜康酒，只怕都不是问题。城主不给，你女儿也肯定会给你管够的。”

　　“琰儿，琰儿真的在这里。”

　　蔡邕听到，神色激动的说道。说实在，在之前，他内心中还有些忐忑，有些害怕，之前易天行所说的，只不过是欺骗的谎言。

　　“自然在这里，而且，昭姬她也已经与城主喜结连理，成为玄黄城中的城主夫人。在城中，更是饱受百姓爱戴，城主不在，侄女她就是城中的主心骨。尤其是，昭姬和城主之间的感情很好。不管是现在还是将来，地位不可撼动。现在昭姬应该已经快要来了。”

　　黄承彦说起蔡琰，脸上也露出强烈的满意之色。

　　成为易天行的妻子以来，所作所为，几乎都与自身的身份相匹配，可以说是一名贤内助。这样的妻子，足以称得上是母仪天下的典范。不是发生什么重大事情。

　　仅仅凭借这种从患难中，从微末中一路相伴走过来的情分，地位就绝对不可撼动。

　　至少，黄承彦是不会让别人占据蔡琰的位置。

　　“爹，是你吗！！”

　　就在这时，只听到，在宫殿宝树上，一道激动的呼喊声传来，在话音中，赫然可以看到，蔡琰毫不顾忌任何形象，直接就在云梯上快速奔跑起来，眼中泛出一层泪光。

　　在之前，蔡琰就一直站立在城主府中，看着从空间门中，一名名学子文人不断走出来，对此，她自然是感到欣喜，如今的玄黄城，太需要这批人才了，就算不能全部留下，也至少可以留下一部分。只要有一部分加入玄黄城，那对于今后的发展，都是无法估量的助益。

　　但当蔡邕踏出来的一刹那。那种来自血脉中的律动，瞬间就让她呆愣了。随即就是狂喜，激动，各种情绪不断涌现。想都不想，发出一声呼喊，朝着下面广场中疯狂的奔跑下来。

　　“琰儿，真的是琰儿。”

　　蔡邕身躯狂震，转头看向云梯上，目光落在蔡琰身上，几乎第一眼就认出蔡琰，整个身躯都在颤抖，激动的嘴唇都在抖动。

　　那种无法形容的喜悦如潮水般席卷身心。

　　人生四大喜事。

　　久旱逢甘雨。

　　他乡遇故知。

　　洞房花烛夜。

　　金榜题名时。

　　他乡遇故知，说的就是久别重逢。尤其是在这种乱世之中，几乎不可能碰面的父女二人，竟然能有重逢的一天，那种喜悦，比任何事情都要来的更加强烈。这种重逢的几率，实在是太低了，低到有可能是千万分之一。

　　也就是几率低，才更加显现出此刻的珍贵。

　　“爹！！”

　　“琰儿！！”

　　父女两紧紧抱在一起。蔡琰眼中的泪水唰的一下就掉落下来。

　　这一幕，看的四周一阵目瞪口呆。稷下学宫中的学子，一个个眼中都露出祝福之色。看向蔡琰，也是一阵火热。蔡琰是谁，这可是天下间少有的一代才女。真正历史留名的奇女子。

　　而这一刻，玄黄城中的百姓也开始反应过来，看着不断出现，站立在广场中的学宫学子，眼中露出好奇之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第588章 父女重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 