    G2在利用峡谷先锋推掉了上路二塔之后就往回撤了，因为再不走的话KG的下路双人组要过来了。

    而陈俊的剑魔看着这满满的一大堆兵线也是露出了轻松的神色，

    接下来KG双人组去到了中路，中路的莫森则是去了下路...

    明明看着是G2占据了优势，但是经济面板却是告诉所有人好像事情不是那么简单，尤其是这个剑魔上单他的补刀竟然没有出现太多的落后，也就是说虽然被对面针对了但他的发育并没有崩...

    尤其是在这种情况下上路虽然丢掉了二塔，但他可以控住兵线起码超过三分钟...

    而在这三分钟内吸血鬼或者是刀妹就必然有一个没线吃的局面，

    当然这些信息并不是所有人都能够看得明白，毕竟有时候连镜头没有给到陈俊的剑魔解说也就逐渐忽略了还有这么一个剑魔的存在，

    “现在两边都应该是在等第三条小龙来打团了，如果这条小龙还是KG拿下的话那情况就非常乐观了，将有可能在二十分钟出头就拿到龙魂，而且还是火龙的龙魂。”

    “如果真的出现了这种情况，那就真的只能说这是我解说过这么多场比赛里面，第一次出现得这么早的龙魂。”

    “还是先看看两边怎么说吧，毕竟G2这边的阵容配合起来的话是很难让李东的卡莎有所发挥的，而KG的所有资源都倾斜在李东身上，他是绝对不能够出现任何意外的。”

    直播间的观众仍旧是在不断地心疼着陈俊，毕竟在这次世界赛上享受这种帝皇式关注的还真的就只有他一个人...

    “俊宝，不哭，待会带带线混一下就好了。”

    “陈俊万万没有想到有一天自己会被对面打野如此关照，十分钟来了几次就是抓，硬抓。”

    “剑魔没有出现在镜头的三分钟，有点想他。”

    “调侃归调侃，我俊宝偷发育的能力还是超级牛逼的好吧，现在补刀都出现领先了，这就有点离谱...”

    “0-2的他为什么还能保持补刀？”

    ......

    时间一分一秒的过去，终于第三条龙也是即将刷新了。

    这一波团战不管是KG还是G2都必须要打，如果让KG拿下这条火龙的话那么二十分钟出头G2就该发愁到底是要小龙还是要大龙了...

    “我回家补给装备了，可以传送。”

    陈俊在上路起码偷了五分钟发育时间，在这五分钟内兵线被他死死地控着，G2这边想管也不管不了...

    “不是，你的等级为什么比猴子还要高一击？”李东tab打开面板看了一眼顿时也好像发现了新大陆一样，这个人被抓了两次，等级怎么还能比G2的吸血鬼还要高一级？

    “难道你没发现我等级落后对面打野一级吗？”阿呆幽幽地道，

    李东：……

    那就没事了，偷发育这种事是KG的队内传统了。

    反正峡谷的资源就这么多，有一个人莫名其妙多了，那就肯定有一个人莫名其妙少了，这个人大概率会是打野。

    第三条小龙刷新，两边都是在相互僵持着。

    G2这边很聪明，他们知道KG的核心是这个卡莎，只要打团的话盯着这个卡莎，一旦将卡莎处理掉后续KG就没有任何还手之力。

    只不过他们并没有意识到这个剑魔的装备此时此刻是没有落下的，

    两边团战一触即发，G2这边的辅助洛找到了一个机会先手冲进了后排，吸血鬼和刀妹紧随而来，目标就只有一个：杀死卡莎。

    场面一下子就变得混乱了起来，李明一直盯着对面的上中野，在吸血鬼进场的时候第一时间就把虚弱叫了给他，并且是用自己的限制技能拦住了刀妹。

    “看AD，看AD。”

    “刀妹，别让刀妹靠近我。”

    “霞，没闪现了。”

    “吸血鬼大招放了，往后拉扯一下。”

    “狗日的，这刀妹的大招有点烦啊。”

    在这一片混乱的团战当中，两边都是盯着各自的C位进行猎杀，陈俊的剑魔直接开启了大招冲进了人群当中在知道霞没有闪现之后果断闪现到霞的身边一顿乱砍。

    辅助洛在开团回来之后，想要保护一下霞，但是下一刻他整个人都傻了，这个剑魔伤害怎么这么高？

    三段Q斩下来霞瞬间就残血了，连同他自己都有点撑不住这个伤害。

    几乎是同一时间，两边的AD先后阵亡。

    “WDNMD...”李东懊恼无比，论现版本AD惨状，这都不是保不保的问题了，是压根保不住...

    技能全交，愣是活不过三秒，对面无脑全部技能招呼过来，就算是神来了也招架不住啊！

    一个吸血鬼一个盲僧一个刀妹，这踏马真的是想要活多一秒都难！

    “Double Kill！”

    但这时候却是响起了一道不太和谐的声音，陈俊的剑魔双杀了G2的下路组合！？

    尤其是看到了他杀完之后还是满血地冲向了对面的打野，

    “为什么没人管他？我吐了...”

    G2现在也吐了，原本以为秒掉了KG的卡莎结果回头一看，满血的剑魔开着大招冲过来是什么鬼？

    这个剑魔不是0-2的吗？

    解说席上的两位解说也是彻底沸腾了起来，本来他们觉得卡莎被秒了这波团KG就要输了，但是看着看着发现了不对劲，这个剑魔是怎么回事？

    “来了，来了，兄弟们，这个剑魔砍起来了啊，连续两次击杀让剑魔的打造时间得到了延续，太猛了吧。”

    “现在对于G2来说很难受，这个剑魔的伤害超出了他们的想象，而且这吸血也太强了吧，血量怎么又恢复上来了？”

    “三段Q的伤害太恐怖了啊，G2这边三个人有点遭不住了他们为了杀这个卡莎基本把技能全部都给交出去了，现在没有人能够拦得住这个剑魔的屠杀了。”

    “三杀，我的天...有没有人来告诉我为什么这个0-2的剑魔打出了一种2-0的感觉？”

    “这大招刷新的声音听得很舒服有没有？”

    最终这一波团战反而是KG这边赢了，打出了一个三换五！剑魔拿到了四杀。

    “妈的，老子的五杀呢？”

    陈俊一边亮出了KG战队的队标，一边眼神不善地盯着自家辅助，又是你！