    陈安林沙哑道：“通道已经关闭，其他人员在四层，六层，还有两个幸存者，目前没什么危险。”

    “你们去救人。”

    对陈安林的话，王大龙并无疑问。

    毕竟这个人绝对是此地的最强者，哪怕他和

    朝文忠和另外两个警察吩咐，而后拱手道：“先生贵姓？”

    “我路过的，不提也罢。”陈安林冷漠道。

    “呃……是这样的，鄙人游戏玩家安全所所长王大龙，管理一些突发性事件，先生若是有兴趣，可以加入我们，我可以保证，能许诺优厚条件。”

    陈安林的实力这些人看在眼里，那就是强大，稳重，若是能将他吸收，绝对是一份巨大的战力。

    唐开明连忙道：“是啊是啊，兄弟，你太厉害了，现在你就是我心目中的英雄，加入我们吧，让我们守护这个世界。”

    陈安林一脸黑线，这唐开明是想当大英雄想的魔怔了。

    他自然是直接拒绝，沙哑道：“志不在此，抱歉了。”

    “这样么。”王大龙有些可惜，询问道：“那先生叫什么？我们好了解一下，以免以后有误会。”

    陈安林随口道：“叫我木安即可。”

    这名字取自自己名字后两个字，是陈安林临时想的。

    免得这两个人一直追问名字。

    紧接着，陈安林说出了自己对这件事的看法：“这次的事件很奇怪，只找到了尸鬼通道，这个通道和《鬼玩人》副本中的尸鬼通道一样，你们可以朝这个方向调查，我先走了。”

    丝毫不拖泥带水的，陈安林径直准备离开。

    只是这时候，一个电话打了进来。

    “稍等。”王大龙还有点问题想问陈安林，叫住了陈安林，“我先接一个电话，待会我们可以聊聊，比如这次你解决了这次的事情? 按照规定? 有很多奖励。”

    游戏玩家安全所里面奖罚分明，只要解决了重大的灾难事故? 那就必须有奖励。

    这次的5级灾难? 虽然没造成重大的安全事故，但也折损了很多的游戏玩家。

    若是没这个‘木安’? 恐怕连唐开明都有危险。

    这个未来的大英雄要是出事了，这对他们来说是不可接受的大损失? 所以给奖励? 这是必须的。

    另外王大龙的用意也是示好，若是奖励给的对方开心了，以后也能走的更近。

    说完。

    王大龙走到一边接电话。

    陈安林听到有奖励，抱着不拿白不拿? 就等一会儿。

    “什么！”王大龙一接电话? 顿时喊道：“夏老师被劫持了，什么时候的事？”

    “就在所长你进入白雾区不久，夏老师居住的地方突然出现几个黑衣人，他们和夏老师发生了冲突，夏老师不敌? 因为我们大部分人都在这里，根本来不及过去救援。”

    “现在她怎么样了？”

    “她逃离了那里? 现在躲在南区的园中园林子里，之后我们通讯挂断。”

    “知道了? 这里事情已经解决，马上派人过去。”

    “是。”

    挂了电话? 唐开明率先开口：“所长? 我不用休息了? 马上过去救人。”

    王大龙对唐开明自告奋勇的态度非常满意，暗道人人都像唐开明这样舍己为人，那该多好。

    不过他还是拒绝了唐开明请求：“唐开明，你刚刚消耗太大，过去也没什么用，好好休息。”

    “所长，我可以的，我真的可以的。”

    “这是命令。”

    一句话，唐开明直接焉了。

    没办法，他这个人很守规则，领导的话就是命令。

    “木安先生，刚刚我看你会瞬移，能否去园中园那里帮忙救人。”

    王大龙朝陈安林说话，继续道：“作为回报，我答应你，会按照所内的规则给予你更多奖励，948573号，这是我游戏空间房间号，到时候通过游戏空间给你奖励。”

    “可以。”

    陈安林没拒绝。

    因为他已经猜到这一系列的事情是谁搞的鬼。

    先是这里爆发尸鬼通道。

    吸引了游戏玩家安全所的注意力，连所长都亲自带队指挥，在他进入白雾几分钟，夏薇薇那边就遭到袭击。

    会有这么巧的吗？

    “一定是那个成洋设计的计划。”

    陈安林心中暗道，成洋是奴灵者，有开启尸鬼通道的方法没什么奇怪。

    这也是他为什么答应王大龙的原因，这个成洋他必须要杀死。

    “我先过去了。”

    陈安林瞬间消失。

    “玛德，真帅，我要是能成为木安这样的大英雄就好了。”

    唐开明一下子变成了陈安林的死忠粉。

    园中园的位置陈安林知道，那里是一个公共的公园，平日里一群搞直播的人喜欢过去蹦迪，有群魔乱舞之绰号。

    不过现在这么晚了，那里自然是没人了。

    陈安林以最快的速度来到园中园。

    如此赶路，精神力消耗的非常快。

    心念一动，鬼域释放。

    嗡…………

    鬼域范围扩散，将整个园中园笼罩。

    范围内，一切情况被陈安林感知。

    而后。

    他注意到一个很虚弱的人影。

    夏薇薇竟然躲在一处水潭，她屏气的能力似乎很强，躲在水里一动不动。

    除此之外，有五个黑衣人面无表情的在公园里穿梭。

    这五个黑衣人动作默契，每个分隔二十米的距离，搜索着夏薇薇线索。

    “这几个人有些奇怪。”

    陈安林感应着，因为他发现，这五个黑衣人都没有心跳声。

    其中有三个黑衣人身体受损严重。

    一个少了一个胳膊。

    另一个胸口凹陷严重，已经明显畸形。

    最后一个，半个脑袋都被砸飞了出去。

    但三个人好像什么事都没有，冷漠的走着，搜寻夏薇薇下落。

    这五个人的模样，根本不是人会表现出来的样子。

    陈安林想到了一个词：傀儡。

    “看这个破损程度，几具傀儡尸身非常坚硬。”

    陈安林寻思着。

    随即他皱起了眉头。

    他的鬼域已经释放到极致，但却没有第二个人的身影，这说明，控制这几具傀儡的人不在这里。

    “远程控制么。”

    陈安林并未奇怪，傀儡确实能够远程控制，让人防不胜防。

    这时候为首的一具傀儡已经很靠近水潭了。

    这头傀儡速度很快，瞬间来到水潭前。

    他似乎在观察。

    而后。

    忽然朝水潭里扔出了一枚手榴弹。

    下一刻，夏薇薇冲出水中。

    她脸色有些惨白，她有着怪力没错，但是这几个死尸肉身极度强悍，她全力一击，也仅仅是破坏了一下这几个傀儡的肉身。

    刚刚战斗了好一会儿，她早已经力竭。

    原本她的打算是一直躲着，可没想到对方早已经发现，还用手榴弹逼她出来。

    五头傀儡将她包围，同一时间，他们握拳，拉开架势，每个傀儡身体弯曲拉成弓形，蓄势待发。

    夏薇薇正欲拼命，但下一刻，陈安林出现了。

    他身形一晃，冰刃竖着劈了下去。

    若是普通人使用这把冰刃，是绝对不会如此利索劈开傀儡，但陈安林力量不一样。

    再加上他劈下去的时候，急速冷冻已经沿着劈下去的这条线，速冻了过去。

    速冻之后的傀儡身体脆弱了许多，因此才会这么容易解决。

    变成两半的傀儡缓缓倒下。

    陈安林并未停下，鬼域一闪，人影已经出现在上空，再度劈了下去。

    “噗噗噗噗！”

    连续四击，剩余的四头傀儡全都一分为二，全部倒下。

    砰！

    这几头傀儡看似体积不大，但份量极重，倒在地上发出了震耳欲聋的声音。

    这么容易就解决了。

    夏薇薇一片目瞪口呆。

    但很快，她认出了这个曾经救她的男人，顿时脸色一喜：“谢谢你，又救了我。”

    “王大龙托我过来的。”陈安林淡淡道：“你早点回去吧，我还有事。”

    此时已经发动技能持久了，不宜再呆在这里。

    “等……”

    夏薇薇还要说话，但陈安林已经离开。

    “好男人。”夏薇薇如痴如醉。

    ……………………

    今晚的事情闹得很大，以至于王大龙大半夜的召集了一群高层开会。

    游戏玩家安全所内，一群高层坐在会议室里，商讨着今晚的事情。

    夏薇薇和柳樱樱虽然是老师，但也是安全所的人，因此都坐在了这里。

    王大龙站在巨大的白色荧幕面前，脸色肃然：“今晚一共出现了三件事。第一件事，郊区森林公园被一个神秘人冰封，目前那里的温度下降到了零下四十度左右！”

    此言一出，下面的人一个个面色陡变，窃窃私语起来。

    “会不会是恐怖袭击？”

    “无缘无故冰封那个地方，这要是对付某个人口密集的地方，这麻烦了！”

    有人提出了疑虑。

    毕竟零下40度的低温，不要说普通人，就是一大半的游戏玩家也扛不住。

    这时候，门打开，叶飞燕被一拳校长带了进来。

    “飞燕，把你刚刚在森林公园查到得事情说一下。”一拳校长说道。

    叶飞燕有冰系力量，不惧寒冷，因此刚刚派了她过去查探。

    叶飞燕有礼貌的朝众人弯了弯腰，然后才说道：“现场没有打斗的痕迹，有一条以冰刺凝聚而成的巨大冰刺横穿了一座20多米高的山…………”

    “什么，横穿了？”

    王大龙一愣：“乖乖，这技能要多大的力量才行？”

