    洛舟问完,就听到面前的笨熊答的很是自然：“当然是叫你啊。”

    仿佛一拳打在棉花上。

    洛舟很是不爽的眯了眯眼：“……谁准你叫的？”

    “就是，你是她的哥哥，”大笨熊想了半天,“不是有个词叫夫唱妇随――”

    “？？？”

    这下不等洛舟说话,初瞳觉得自己的头发都要一根一根竖起来了，她迅速打断猩猩的话：“陆井同学，夫唱妇随不是这么用的。”

    “我知道,”陆井忙说,“我知道那是给夫妻用的。”随后,他不好意思的挠挠头，“那我这不是在努力呢么。”

    初瞳：“…………”

    洛舟：“…………”

    洛舟看了初瞳一眼，满眼都写着“这他妈是哪来的沙雕”。

    初瞳无言以对，用眼神回了他一个“我也不知道”。

    “我一向不太赞成‘四肢发达,头脑简单’这个说法，”洛舟忍不住道，“但你的头脑是真的简单。”

    初瞳一向不太赞成洛舟总是突突怼人毫不留情的做法,但这次，她只想说“干得漂亮”。

    洛舟怼猩猩的时候，初瞳就在一边默默的看。

    陆井穿着短袖,胸前号码簿也没摘，一身的运动气,洛舟身上则是一件黑色薄毛衣,看着像是两个季节的人。

    两个男人差不多高,用她的小矮个来衡量,肯定都是185往上。但陆井身材很壮实,显得块头比洛舟大了一圈。

    反观洛舟就显得特别清瘦，腿又直又长,毛衣领口可以窥见一点点锁骨，脖颈也白皙修长。

    俩人肤色还一个黑一个白，一瞬间，心中就有了明显的滤镜和偏爱，疯狂给又白又瘦的某人打高光。

    初瞳一直以来总是更多关注洛舟的脸，这下子才发现，原来他的身材也不是一般的合她胃口。

    被怼完之后，陆井也不生气，眼睛里依旧写满期待：“哥，那我想中午跟你们一块吃……”

    洛舟干脆利落的拒绝：“想都别想。”

    大笨熊顿时一脸失望。

    洛舟补充了一条：“还有，我不是你哥，以后见了我叫学长。”

    说完就轻拽着初瞳外套上的帽子，带她出学校。

    走出去不到三步，他又反悔了，回头道：“算了吧，以后还是别见面了。”

    熊：“…………”

    洛舟将初瞳带出学校走了没多远，就放慢了脚步。

    因为太久没来这周围，A大附近的各种小吃餐馆变化他早就不了解了。

    他转过头：“想吃什么？”“去一家我和舍友经常去吃的吧。”初瞳说完，又想到了什么，“但这周围的店做的肯定不如你家的好吃，你都说了是顺路来找我吃饭，到最后可不要嫌弃饭菜不好吃。”

    洛舟懒洋洋嗯了声：“不会。”

    初瞳回过头看着前路，洛舟的视线又落在了她的侧脸上。

    侧面看，她的睫毛又翘又长。嘴唇是蜜橘色，唇形圆润可爱，唇珠饱满，看起来就让人想到橘子的香甜。

    中午的阳光将少女的发顶染成金棕色，刘海边缘的碎发将脸型修饰的更小。

    这好像是他第一次见她梳这个发型。

    本人比之前扫过的照片里更好看，高马尾配着运动系短裙，整个人都显得元气满满。

    两人并排走着走着，初瞳还在努力辨认周围的店铺招牌，后脑勺莫名一沉――洛舟从后面拽了一下她的马尾辫。

    “……”

    初瞳原本想当作什么事都没发生，没想到隔了五秒钟，他又拽了一次。

    初瞳：“哥哥，你幼不幼稚。”

    她一脸认真：“拉女孩子的马尾辫玩，只有小学生才这样做。”

    “是吗？”洛舟笑了笑，很是无所谓的样子，“那可能因为是我小学没这么干过，现在看到你的辫子，就手痒。”

    “……”

    说话间，初瞳想带他去的餐馆也已经到了。

    她没再继续跟他贫嘴，指了一下身边的店牌：“我们到了，就是这家。”

    这是一家家常餐馆，店主是个六十多岁的老奶奶，初瞳她们宿舍第一次来是因为前面的店全部爆满没位置，所以转来转去找到了这一家，没想到意外的好吃又实惠。

    这家店位置比较难找，所以人并不多，空位还有不少。

    初瞳带着洛舟到了一个不太起眼的位置坐下，熟练的从旁边的筷子架抽出菜单摆到他面前：“你看下要吃什么。”

    洛舟：“随便，你看着点吧。”

    反正也不是来吃饭的。

    ――反正也不是来吃饭的。

    这个想法刚在脑海里冒头，他人突然一愣。

    不是来吃饭的……

    那是来干什么的？

    初瞳没注意到他的不对劲，想着平时和舍友一起来时候的分量，大概估算了一下，最后点了两菜一汤。

    将点好的菜报给服务员的时候，初瞳观察了一圈周围的人，虽说看样子基本都是A大的学生，好在今天是周日，再加上运动会午休时间短，大多数人都选择在食堂吃饭了，这儿人不多。

    不然洛舟这影响力，被认出来又要屠版一次论坛。

    等菜的时候，洛舟接了一个电话。

    他今天穿的休闲，纯色毛衣看起来就是个大学生，也没有了穿西装时候的那种冷硬禁欲感，额前头发自然下垂，不说话的时候，人显得很柔软。

    洛舟看起来心情挺好，连带着眼神也很柔软，对着电话那端说：“这种低级失误，我让我家那只蠢猫去敲键盘都不会出现，你要是再犯一次就自己收拾东西去非洲，懂了？”

    “…………”

    柔软个毛啊。

    差点忘了，他的心比石头还硬。

    初瞳在心里默默吐槽完，他也打完了电话。

    这家店比较小，除了后厨帮忙，前台结账，有时候上菜也是店主奶奶帮忙的。

    初瞳长得漂亮，还爱笑，嘴甜，见过一面的基本都难忘掉，店主奶奶来给他们这桌上菜的时候，一下子就乐了：“哎呀，小姑娘你又来啦。”

    初瞳帮忙接了一下饭菜，笑着打招呼：“奶奶好。”

    “今天咋没跟你的小姐妹一块来？”

    初瞳指了指对面的洛舟：“今天是带我哥来的。”

    洛舟也从善如流的点头，叫了声“奶奶”。

    店主奶奶上完菜，转过头，正准备离开的时候，脚步突然顿住。

    “诶，你这个哥哥……你等会儿！”奶奶说完之后，快步转身离开，回来的时候手里拿着一本杂志，“你看，这上面的人是不是你哥哥啊？”

    初瞳定睛一看。

    那是洛舟上一次接受杂志访谈的期刊，封面上有他的一张照片，侧着身子写字，据说这刊销量比一年其余时间的销量加起来都要多。

    洛舟也看到了封面，先一步答道：“对，是我。”

    “哎呦，我孙女可喜欢你咯，”奶奶笑得眼睛都眯起来，“你能不能给在这杂志上签个名啊？我回头带给她。”

    “那我得问一下我妹妹。”洛舟笑了下，视线转回来，看着初瞳，“我能签吗？”

    初瞳：“……？”

    这种问题问她干什么。

    初瞳当然点头同意，并且还建议他多给人签两个。

    签完名之后，奶奶抱着杂志哼着小曲的走了，洛舟手指在桌子上一点一点，也不说话，就这么看着她，表情很是玩味。

    “……”

    怎么说呢。

    就有点像是孔雀开屏的那种得瑟样儿：你看到没？哥就跟你吃个饭，都能被要签名。

    加上等菜的时间，这顿午餐吃了将近一小时。

    最后洛舟将初瞳送到校门口还不够，一路又进了校园。两人没避嫌，走的是校园大道，初瞳这一路上遭受到了不少的“关注”，很可能还被拍了照。

    但洛舟接下来问的话，很快就把她的注意力转移走了――

    “你舍友下午要比什么。”洛舟关心道。

    “铅球。”初瞳回答。

    洛舟嗯了声，随后又说：“那这个要比赛的人――”他话语一顿，“是教你‘索嗨’的那个，还是要送我进局子的那个？”

    “………”

    初瞳这才意识到。

    原来不知不觉间，自己的三个舍友之中，已经有两位把他给得罪了。

    实在是担心洛舟这性格会找人算账，初瞳劝他：“洛舟哥，你不能这么记仇。”

    “我又没报仇，”洛舟语气懒洋洋的，“光是记仇还不行啊？”

    “……”

    “你不是也挺记仇的么，因为我说你黑，直接跟我冷战了两个周，这就忘了？”

    “……”

    初瞳无言以对。

    两人走着走着，初瞳突然发现这条路方向不对，停下脚步：“洛舟哥，我们走错了，这是回宿舍的路，操场在那边。”

    初瞳还觉得纳闷，他一个在这儿呆了好几年的人，怎么去操场的路都能记错啊？

    此时洛舟也停下脚步，他微微侧过身看她：“没走错。”

    “……？”

    初瞳正要开口质疑，就听洛舟又说：“你先回趟宿舍。”

    “……”

    “手机刚给我推送天气预报，”他说话时表情相当自然，看起来，似乎真的是不经意间的提醒，“下午会降温，十度，不想冻死就把裙子换了。”

    初瞳上楼回宿舍换衣服的时候，总觉得哪里奇怪。

    她手机里也有天气预报的软件，可从来没中午给她推送过消息啊。

    难道洛舟用的那个与众不同？

    一边疑惑着，一边迅速换了条水洗蓝长牛仔裤，下楼的时候，洛舟正靠在树旁等她。这人在哪儿都格外惹眼，身边频频有回头张望甚至停下拍照的学生。

    初瞳总觉得，经过这一中午，运动会期间大家又很闲……

    她可能又要沾着洛舟的光，上一回学校论坛了。

    像是安装了某种雷达，初瞳靠到他身边的时候，洛舟立刻感应到般的抬头。

    他视线扫过她的长裤，似乎挺满意，“走吧。”

    从宿舍走去操场的路上，不到一分钟的时间，洛舟突然提到陆井。

    “你和那个熊大，高中就认识了？”

    初瞳一愣：“……熊大是谁？”

    “就是刚才要认我做哥的那个，说自己叫……”洛舟望天，“陆井？”

    “……”那怎么就成熊大了呢？

    “我不算跟他认识，只是我们当时在隔壁班，体育课都一起上，他是隔壁班的体委，所以我有些印象。”初瞳讲的时候，省略掉了大猩猩团体对自己“嗷嗷嗷”的那段往事。

    洛舟：“那他为什么说那句话？”

    “嗯？”初瞳奇怪，“哪句？”

    洛舟稍微回忆了一下，发现自己竟然记得清清楚楚：“是因为当年怕耽误你学习，所以现在才正式告白？――他是这么说的吧。”

    初瞳：“……”我也很纳闷啊。

    “这个我真的不知道，”吐槽归吐槽，但那都是在心里，初瞳一般是不会口头跟别人吐槽谁的。她委婉道，“大概是……他这人比较自信吧。”

    两人步速缓慢的朝操场走着。

    本以为这个话题就此结束了，没想到，沉默了几秒钟后，他又问道：“所以你们高中连话都没说过，他刚才就直接叫我哥？”

    “……”

    初瞳突然觉得两人这对话哪里奇怪。

    洛舟什么时候会对个陌生人这么上心了？

    初瞳偏过头，真诚发问：“洛舟哥，你为什么对他这么感兴趣啊？”

    “身为你哥哥，对你的追求者把把关，”洛舟反问，“有什么问题？”

    是没什么问题。

    “那照你这个逻辑，”初瞳眨了眨眼，“身为你的妹妹，你的追求者，我也可以把关？”

    似乎没想到她会这么说。

    初瞳听到洛舟突然笑了声。

    他唇边挂着笑，桃花眼微微弯起来，极为勾人的样子。

    “可以是可以，但是――”笑完，他拖着长腔道，“追我的实在太多了，哥哥怕你把不过来啊。”

    “……”

