    

    陆亦宁有些惊讶：“你们认识？”

    “当然。”傅邢赫风淡云清的说着。

    陆亦宁很不爽的瞥了顾明宇一眼：“靠，我就说嘛！长成这样哪里像个女人，被看穿了吧？”

    这死东西是不是太自信了，他妈的搞个假肚子还穿高跟鞋，真以为自己揣个枕头就能生出个恐龙蛋来啊？

    “我他妈长成哪样了？比你这矮冬瓜帅多了，我不计较你抢了我角色来帮你就不错了。”顾明宇叉着腰，咬牙切齿的瞪着她。

    要不是看在恬恬的面子上，鬼才来帮他。

    陆亦宁一脸懵逼：我他妈什么时候抢这货角色了？

    正当她思索时，傅邢赫不屑的嘲讽：“顾二公子谁不认识，未来的大明星，只是演技还不够火候，否则也不会让我一眼就认出来。”

    顾家他最看不起的就是顾明宇，一个戏子而已，毫无成就，要不是看在顾家还有那么一点利用价值，他绝不会把顾家人放在眼里，哪怕是恬恬的亲人都不例外。

    在他眼里恬恬是恬恬，顾家人是顾家人，他想要的就只是顾歆恬而已。

    傅邢赫的话不仅让顾明宇感到不爽，也让顾歆恬感到不悦，他的讽刺压根就没有准备尊重顾明宇的意思。

    不像霍堇言，爱屋及乌，尊重她的每一个家人。

    顾明宇怒发冲冠，气愤的往傅邢赫面前一站：“你他……”

    “跟傅先生比起来，我二哥的演技自然不够火候，阳奉阴违这点的确得多跟傅先生学习才能算的上炉火纯青。”

    顾明宇的话还未说完就被顾歆恬拦截，与其暴跳如雷的骂他一顿还不如学着他，阳奉阴违，阴阳怪气。

    这叫以牙还牙，以眼还眼。

    顾明宇瞬间笑了，直接竖起大拇指飙出了一句英语：“perfect！”

    完美！

    他顾明宇的妹子就是与众不同，骂人都不带脏字，比他这个粗人，上来就一句‘你他妈’更有杀伤力。

    傅邢赫被顾歆恬的话噎的脸色铁青，没想到如今的恬恬改变这么大，比起之前的有头无脑，现在的她更沉得住气，应付裕如。

    他笑了笑，将话风转到陆亦宁身上：“如果陆公子看不上晶晶可以直说，不必丑化自己的形象，我知道陆公子平时顽劣，可却一直是洁身自好，从不玩女人。”

    都是上流社会里的人，谁还不了解谁？

    陆市长的公子是出了名的顽劣，却从来没传出他玩过哪个女人。

    许是因为陆市长的身份压制着，才会让他这般洁身自好。

    毕竟，子不教父之过，儿子的品行也影响父亲的事业。

    “傅公子说笑了，我的确是不玩女人，但是我玩男人。”陆亦宁抓住顾明宇衣领往下一拽，蜻蜓点水般在他唇上碰了一下。

    这一举动让在场的三人瞬间目瞪口呆，愣在当场。

    这他妈是什么骚操作？

    顾明宇被陆亦宁给强行吻了？

    我靠~

    顾明宇一把推开陆亦宁，刚准备开口骂人，就被陆亦宁强行楼住，并用眼神示意他看向傅邢赫。

