
    第三百九十九章无言的鞠躬，杀意浓浓

    顾老爷子一开口，便引起了很多人的注意，即便是上等皇朝的强者和诸国君皇都不能够轻视。因为，那一位便是出自天风国的顾家，谁也不敢不敬。

    顾苍老爷子的身侧，是一位身穿盔甲的中年男子，便是天风国的现任镇国元帅顾忧墨。

    听到顾老爷子的话从人群中慢慢传来，钻入到了顾恒生的耳中时，让顾恒生的眸中深处闪过一丝涟漪，不动声色的有了一丝动容。

    顾恒生慢慢将负在后背的双手放到了身前，然后对着人群中的顾老爷子隔空躬身一礼，默然不语。

    “这……”无数人都看到了这一幕，不知道白衫男子此意为何。

    即便面对地玄境巅峰的国老，白衫男子都保持着傲立孤绝的姿态。可是为什么面对天风国顾家老爷子时，会这般礼待的躬身一拜呢？

    莫非白衫男子也很忌惮天墟之战后消失匿迹的那一位呢？

    应该是吧！

    除了这个答案之外，没有其它的理由了。

    虽然在世人的眼中，那一位已经在天墟之战中身死道消了，但是却依然无人敢对天风国的顾家放肆。毕竟，那一位的身影，天墟之战的惊世一幕，依然历历在目。

    天风国君皇莫修央和顾老爷子等人，都有些摸不着头脑，不知道天穹之上的白衫男子想要表达什么。

    “阁下，你修为精湛，老夫没有全胜你的把握，可是我诸国强者齐至，你真的打算让我等一同出手吗？”

    陌阳国的一位国老不管怎么用玄气去探查，都无法察觉到顾恒生的修为波动，如深渊般不知其深浅。

    “我倒要试一试诸位的高招，来吧！”

    顾恒生对着顾老爷子深深的鞠了一躬后，又恢复了孤冷的模样，望着凌空而来的五十道诸国的国老身影，沙哑说道。

    “既然阁下一再坚持，那么我等便得罪了！”夏成国的伍国老早就已经按耐不住了，想要出手看看白衫男子的实力到底有多强。

    对于地玄境巅峰的国老而言，他们都是踏着无数强者的尸体才能够有今日的，各自都有极高的傲气。

    只要不是当世剑尊出面，他们都不愿轻易妥协，哪怕是曾经与剑尊同坐饮酒的神秘人，他们也敢试探一战。

    霎时间，顾恒生便被四位地玄境巅峰的国老给围拢住了，还有五十多位地玄境后期的强者掠阵在后方，准备随时出手。

    “阁下，游楚国牵扯重大，你即便手段通天，也护不住的！”

    话罢，一位地玄境巅峰的国老便卷动起了磅礴的玄气，朝着顾恒生横空一掌而来。

    一道宽至数百米的掌印从虚空中涌现，威压沉沉的朝着顾恒生拍来，镇压了其下方的无数将士，让无数人都胆颤心寒。

    对此，顾恒生白衫衣袖狠狠一挥，荡起了一股如刀似剑的狂风，将扑打而来的巨大掌印给震散的无影无踪。

    随后，四位地玄境巅峰的国老纷纷气息一沉，各自施展出了神通，朝着顾恒生不断的轰打而来。

    在后方的五十多位国老，也都开始聚气凝神的汇聚着各自的磅礴玄气，为四位国老加持，想要将顾恒生给镇压在此。

    一下子，面对汹涌如大海般的争锋气势，靠得较近的无数大军都忍不住的纷纷倒退，无法保持住身形。

    数百位君皇抬头凝望着虚空中化作了流光争斗的身影，屏住呼吸的握紧了拳头，面色冷峻肃穆到了极点。

    骨泉关，城墙上。

    玉梦华的娇脸顿时煞白，她望着天穹之上一大片崩碎的虚空，浓浓的担忧感扑面而来，祈祷着顾恒生无忧。

    “好戏哪！贫僧最喜欢看戏了！虽然顾施主修为一般般，但是体术好像还过得去。”

    城墙上，也许只有空戒胖和尚能够这般悠哉的饮着酒观望，他自言自语的小声嘀咕着。

    “顾施主也太败家了，这么好的蒙天秘术，他居然只发现了蒙蔽天机的手段。”空戒胖和尚依旧在轻语念叨着。

    倘若让顾恒生听到了胖和尚的这一番话，一定无法保持冷静的，甚至会大骇不已。

    蒙天秘术，乃是顾恒生独晓的秘密，他就是凭借着这道秘术而得以重生，并且能够蒙蔽自身气息，欺瞒世人。

    胖和尚怎会知晓顾恒生身怀蒙天秘术呢？这件事，太过于骇然了。而且，胖和尚只是随口嘀咕着，似乎并未因此而产生觊觎，看起来早就知晓一样。

    对于胖和尚的来历，一直都是一个迷，即便是顾恒生也看不透半分。

    “踢他下怀呀！顾施主真是有点儿傻了，为什么不踹他下三路，而是打他胸口呢？”

    胖和尚似乎有些不亦乐乎的张望着，对着虚空上方闪过的道道流光，略有兴趣的自语道。

    无尽虚空中，顾恒生和四位地玄境巅峰的国老不断的交锋着。

    无论四位国老的攻伐怎么强劲，都无法让顾恒生产生伤痕，着实让四位国老有些感到震惊，不由得在心底大呼：“此人当真是强大，到底什么来历！”

    倘若让世人知晓顾恒生此刻的修为只是地玄境初期的话，可能会更加的震骇。以地玄境初期的修为，抵抗四位当世顶尖强者的国老，开什么玩笑。

    要知道，顾恒生现在的修为虽低，但是其剑体大成，堪称天玄境以下无敌。因此，即便面对四位国老和五十多位强者的围攻，顾恒生依然在游刃有余的应付着。

    “诸位道友，布合击战阵！”

    一位地玄境巅峰的国老闪到了千万大军之上，胸口起伏跌宕的大声沙语道。

    咻！咻！咻！

    随即，另外的三位地玄境巅峰国老，纷纷和顾恒生保持了一定的距离，身影重新出现在了世人的眼前。

    五十多位地玄境后期的国老，也立刻跟在其后打算凝聚众人之力的布下杀阵。

    虚空之巅，顾恒生身上的白色长衫依然完好无损的在狂风着舞动着，彰显着他的傲然和飘逸之色。

    “动了杀意吗？”

    顾恒生眼眉缓缓一沉，望向了某位国老的身影，薄唇微微张合的喃喃道。