    金箍棒冲天而起，孙悟空化身战神，千米的金身从花果山站直，一双火眼射出的金光将天空撕裂。

    “玉帝老儿，俺老孙来也！”

    金光冲入到登天梯，顺势一路冲到天宫内。

    刚走出天宫，准备下去的叶凡为之一愣，随后脸上是惊喜和震惊！

    【恭喜园长触发史诗级任务，帮助孙悟空恢复自我！本次任务分为两条支线，一为黑化孙悟空，选择该支线，最后孙悟空将黑化堕落；另外一条为斗战胜佛，选择该支线，会后孙悟空将会消失，请注意任务发展趋势。】

    支线怎么选，叶凡当然选择前者，黑化的孙悟空实力更强，现在孙悟空连九尾都不如，黑化之后不知道怎么样，不过叶凡想试试！

    最关键，自己出的钱买的，为什么做个任务要把孙悟空送走，这不科学！

    “我怎么影响任务走向，总不能让我强制改变孙悟空的想法，或者不让他做出什么事情吧？”

    【支线剧情已经触发，园长请选择走向，根据选择将会生成对应场景。选择如下：一，额外支付一千万点震惊值，远古天宫形成新场景，将解锁西游大劫剧情，所有剧情都将合理化；二，额外支付三千万点震惊值，解锁洪荒封神剧情，所有剧情将合理化，同时园长将具备10次使用封神榜权限！】

    【选择正在开始，请园长快速做出决定，十，九，八，七……】

    叶凡看了看自己的震惊值，顿时人麻木，就这点震惊值，系统是一根羊毛都不会放过，这真的绝了！

    “系统，我和你说可持续发展，让你科学养猪，不是让你逮着我的羊毛疯狂薅！”

    【园长请快速做出选择，还是三秒钟！】

    “支付一千万震惊值，生成西游大劫剧情！话说，我只有天宫，没原来的那些地图和场馆，应该怎么办？”

    很简单，叶凡很快就看到了，刚减去没多久的龙后三人被一阵白光推到北天门外，北天门上白色雾气萦绕，两尊守门大将从白雾中走出。

    “天庭重地，未得天帝允许不得进入，尔等速速退去！”守门大将刚出下，就是怒吼出声，声音如雷霆咆哮一般震耳欲聋。

    这还不止，透过北天门向内看去，原来只有一片白色雾气的天宫，在云海中出现许多天兵，那一个个实力让人心悸。

    【根据现有人物，生成剧情大闹天宫，请园长做好应对准备，孙悟空即将发动对天庭战争，天庭发现对方意图，派遣四大天王带领十万天兵正在布阵。】

    “等等，这意思是，我要和孙悟空一起攻打天宫？”

    【园长并不是你们攻打天宫，而是被动防御，或者也可以理解成为攻打！】

    行！叶凡知道了，这是嫌自己薅羊毛不够快，彻底准备玩一波大的。

    这样也可以，不过之前收了钱，没给人家好处，这似乎有点说不过去。

    “那逃课进入天宫的名额怎么办？”

    【都会成为天兵之中一员，可以选择两方势力，选择天宫需要支付额外费用，这是天兵身份令牌。】

    叶凡瞬间领悟，果然黑心的蛆还是黑心，最终还是留了一道门给自己薅羊毛。

    随着手中光芒一闪，十块令牌出现在叶凡手中，这就是系统所说的，天兵身份令牌！

    这么搞可就有意思了，两方都可以参与，相互攻击，说白了一个是天帝一个是孙悟空，只要两人有任意一人出事，这任务就算彻底失败。

    “龙后，给你们！”三块令牌化作流光飞出去，叶凡低头思考片刻，转手用剩余的震惊值再买了三块。

    龙后低头翻看手里的令牌，正面是蟠龙和飞凤，背面用古篆雕刻两行小字，令牌质感十足。

    “这是什么？”

    龙后举起令牌，叶凡还没说话，守卫北天门的守卫看到令牌，竟然单膝跪下。

    “吾等参见皓月将军！”

    龙后看到天兵跪下，身上之中上位者气息展露，伸手在半空中虚抬，冷气森然毕露。

    “起来！”

    “是！”

    见到这样，白小鹿也拿出自己的令牌，可两守卫见到和没见到没区别。

    叶凡在一边偷笑，龙后因为实力原因，所以系统给的专属身份令牌是一名偏将军，统御了三千士兵专门负责看守蟠桃园的。

    “好了，龙后你带领他们进去，我把那几个也给你送过来。”

    登天梯还是有必要的，不过逃课也是必须的，如今有了这个，逃课是更加的必须的。

    叶凡一挥手，让买票进入的，直接都拿上令牌，瞬间被龙后召唤到身边。

    十人整整齐齐站在北天门外，剩余的人还在辛苦爬登天梯，就在这个时候，孙悟空出现！

    不，准确的说，金箍棒先出现！

