    所有人都以为会是天罗地网两个人伏杀野际雄信的局势，而且吕树也确实当着大家的面冲回来了，只是大家完全没想到，这货竟然接了手里剑就走，就好像他完全是为了抢手里剑回来似的。

    不对，这货就特么是为了抢手里剑才回来的啊！

    B级强者之间许多人都猜到神水是厄尔留下的神物，吃法器属性已经暴露无疑，之前厄尔之所以能杀那么多人，不正是因为厄尔对于近身攻击法器有克制能力吗。

    要是施法增幅的法器还好说，或者像是黑龙矛这种能有器灵帮忙打架的也好说，可如果是手里剑这样的东西，注定只能有去无回啊。

    有强者忽然惊疑不定起来：“难道他这神物壮大这么多，全都是用这种方法坑来的？！”

    “我觉得很有可能！那些被他强行接下的手里剑算是毁了，野际雄信亏大了！”

    “那也不对啊，他这到底是坑了多少人的法器？！”

    “再遇上他一定要小心一些了……”

    而神族组织那边，各个高手摆明了怀疑自己家卡洛儿喜欢的就是那个天罗地网的高手，现在眼瞅着这位高手如此出人意料之举，心情极为复杂：“卡洛儿，你喜欢的就是他吗？”

    卡洛儿开心的望着吕树消失在宫殿大门的背影点点头：“对呀，就是他。”

    大家沉默了很久，神族带队的B级强者平静道：“卡洛儿，我懂你为什么说你有钱就是优势了，你很懂他……”

    野际雄信看着吕树背影愣神的功夫竟是被李一笑一矛格开刀身，使得他中门大开露出了极多的破绽，下一刻李一笑出拳挥去，竟是将野际雄信狠狠的捶到了后面的宫殿石墙上吐出了一大口鲜血！

    双方都被吕树干扰了片刻，只是李一笑神经粗大，而且极为善于坑人，在吕树转身就跑吸引仇恨的时候，李一笑就知道自己的时机到了！

    然后所有旁观的强者都看到，野际雄信吐出的鲜血竟是直接被地面的黑石吸收了进去，而那一片所在的符文铭刻，则红光暗暗闪过！

    强者们皱眉：“这地宫有古怪，竟是吸人鲜血。”

    “小心行事吧！”

    此时野际雄信即便受伤了也不敢分心，因为李一笑还没停手！

    只是现在已经不适合再战斗了，若是在战斗中继续被削弱实力，恐怕就算李一笑不杀他，别的B级强者也会动手。

    不仅仅是因为争夺阵眼的竞争关系，而是他手上的妖刀太过诱人，无数强者都想得到拥有器灵的法器，毕竟器灵已经可成为法器之外的另一大助力了！

    既然不能再战斗下去，那就离开！

    忽然间，野际雄信的眼睛里流出鲜血，李一笑皱眉戒备，当初他在北邙遗迹下面就见过这场景，只不过那时候是有七个人献祭了自己，硬生生拔高了其中一人的实力，而他们自己却直接死亡了。

    之前聂廷走过一趟神集后回来也提到过此事，据说这是神集高手以牺牲根基为代价临时拔高实力的手段，就好比天罗地网里D级强者们掌握的搏命方法一样，使用之后便再无寸进的可能。

    事实上不光是D级掌握的有，例如郝志超他们那种C级高手一样也会，都属于绝境中求生的最后手段，不到万不得已是绝对不会用的。

    野际雄信的心在滴血，用了这方法便注定他再也无法晋升A级，可此时凤凰社等等各大组织的霍华德这些强者都已经开始悄无声息的向这边靠近，若是他再不走，恐怕就真的走不了了！

    只是他不能白白牺牲，这功法可将他短时间内提升到B级巅峰，完全拥有了碾压李一笑的实力。

    野际雄信盘算着自己若是趁着实力提升的时候将李一笑杀掉，也算解恨！

    大致算了一下自己提升实力的时间，野际雄信觉得自己时间完全是够用的！

    他手中妖刀忽然紫芒大方，那条与黑龙纠缠在一起的紫色小蛇竟是力气骤然增加，从黑龙口中挣脱了出来扑向李一笑！

    野际雄信形如鬼魅般向李一笑扑去，然而就在他以为能以实力碾压的手段迅速斩杀李一笑的时候，李一笑竟然直接转身跑了！

    这简直一点高手的节操都没有啊！

    其实所有人都明白这是最聪明的选择，所有人都知道野际雄信忽然拔高实力肯定是有时效性的，现在跟他打必然不明智，可你这跑的也太果断了啊！

    一个打不过就跑，一个抢了东西就跑，现在的天罗地网怎么了？！以前你们聂廷天罗打出来的硬气呢，被你们俩吃了吗？

    此时宫殿外面吕树凝眉看着面前的景象，只见宫殿门外便是一块开阔的空地，而这空地边缘的石墙上，竟有着密密麻麻坑洞，像是几十块块蜂窝煤似的。

    那一个个坑洞足有一人多高，似乎这每一条坑洞都能通向不同的地方，如果真是这样的话，那这几百个黑幽幽的坑洞入口便是通往上百个地方。

    老爷子也不知道去了哪里，不过吕树觉得现在他最不用担心的，就是李弦一了……

    吕树一边赶紧吞噬那十几柄手里剑，一边大概观察了一下，这些坑洞里四通八达交错而行，在这里面别说找阵眼了，搞不好还会彻底迷失方向被困死在里面！

    这次进入象岛遗迹的修行者人数确实很多，可若是分散成几百股去继续探索，那么力量便会被大大分散。

    这岂不是给了这遗迹里生灵可趁之机？

    就在吕树思索时，他忽然听到宫殿里面传来巨大的喧哗声，不过吕树没有太当回事儿，毕竟李一笑的实力又不是虚张声势的，那是实打实的天罗啊。

    而且自己不是还帮他了吗？自己可是帮李一笑挨了这么多手里剑呢啊！

    总体来说，虽然李一笑非常不靠谱，可在打架方面吕树对他还是很放心的。

    然而就在此时，吕树忽然看到李一笑低头狂奔出来：“兄弟快跑！”

    吕树：“……”

