    从医院摸鱼回家后，夏龙很快溜回自己房间内。

    简单弄了两个小菜，顺便来一瓶好酒润了润嗓子后，夏龙满足的叹出一口气。

    “说起来，在欧布历练世界完成任务后，我的抽奖次数已经足够十连抽了，而且还有多的富余。”

    想到这儿，夏龙躺在沙发上没有犹豫，直接点开了自己的抽奖次数。

    总数：12

    嗯，好多了两次。

    “嗯，是时候来把快乐的十连抽了。”

    夏龙脸上浮起个笑容，搓了搓手掌直接进入了奖池空间。

    奖池空间内，那面熟悉的超大转盘依旧矗立着，而且散发着金色的光芒。

    夏龙再次站在转盘前，看着上面五个区域。

    谢谢惠顾，黑铁宝箱，白银宝，黄金，钻石。

    所有区域根据宝箱珍贵程度划分的，那个谢谢惠顾直接占据近一半区域，看的夏龙牙疼不已。

    摇了摇头，夏龙心里默念几遍诺亚大神保佑后，直接下令道。

    “系统我要抽奖。”

    【是否立刻开始抽奖？】

    “是。”

    话语落下，夏龙面前散发着金光的转盘就快速开始转动起来。

    转速之快，给人一种看狂风中的纸风车的感觉。

    很快，转盘就停下来了。

    这次夏龙看见的很清楚，是谢谢惠顾。

    夏龙顿时就上来了。

    很快转盘立刻又开始转动起来。

    差不多30秒过后，结果就出来了。

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    ……

    “恭喜您抽中黄金宝箱一个。”

    “恭喜您抽中黄金宝箱一个。”

    八次谢谢惠顾，比上次都多了一次。

    又破纪录了。

    夏龙欲哭无泪，这种破纪录他才不想要呢！

    “算了，好歹这次两次黄金宝箱，质量上乘嘛，开箱开箱。”

    夏龙心里安慰自己，随后将全部宝箱都打了开来。

    “打开黄金宝箱，恭喜您获得风鹰铠甲。”

    “打开黄金宝箱，恭喜您获得五星高等怪兽卡——破坏龙甘多拉！”

    系统话音落下，夏龙手中就多出了两张卡片。

    夏龙拿出第一张卡片。

    背面是蓝色鹰头标志，正面则刻画着一位蓝色铠甲的红目战士。

    看上去相当帅气飘逸。

    风鹰铠甲，五行中属木，有巨木曲伸迅敏的力量。

    风鹰铠甲是明界铠甲里飞行持续最久的。

    在官方设定中，风鹰侠是所有铠甲中最能飞的（甚至凌驾于所有终极铠甲之上）。

    风鹰铠甲的速度是五行铠甲中最快的，有瞬间移动的能力，跳跃力仅次土之地虎铠甲。

    但防御力在五行铠甲中最低，属速战速决型的战士。

    “不错不错。”

    夏龙收回卡片满意的点了点头。

    有了这张卡片，再加上手中的甲斗和faiz两张速度骑士卡。

    要是融合成功，他的速度将达到难以想象的地步。

    说不定能超越光速！

    就是不知道自己的身体还有铠甲能否承受这样的压力了。

    不过理论上应该可行。

    除了Faiz是科技铠甲，加速模式只能达到数百倍外，而且还有10s的限制（超过时间铠甲会损毁）。

    甲斗的超越模式，可是真的能够超越光束，往返过去未来。

    风鹰铠甲理论上，只要宿主够强，心态足够坚定亦能超越光束！

    而且……

    自己手里已经有了炎龙铠甲，等凑齐其他三副铠甲，说不定凭借融合卡都够弄成帝王铠甲出来。

    那可是天道铠甲！

    有多少人少年时期，不梦想穿上帝皇铠甲与异生兽战斗惩恶扬善呢？

    夏龙深呼吸一口气，将激动的心情平复下来。

    随后再翻看最后一张卡片来。

    卡片背面是游戏王卡牌经典的漩涡状图案。

    正面则是一只浑身漆黑，布满猩红珠子的狰狞巨龙。

    破坏龙甘多拉，游戏王卡片之一。

    拥有破坏把自身以外全场卡片破坏并除外的效果。

    绝招是毁灭千兆光束！

    这张卡片十分强力，不过跟青眼白龙一样，需要献祭三头精英怪兽灵魂解封。

    “哎，强归强，但要解封历练之门我还缺不少怪兽灵魂呢，现在又来一个抢食的。”

    夏龙看着手中显示【封禁中，无法使用】字样的卡片，无奈叹了口气，随后将其收回腰侧卡盒里。

    现在，怪兽灵魂可是稀罕货。

    不禁解封卡片、开启历练之门需要。

    要强化手中诸如烈焰飞龙、暴鲤龙、庞然巨牛等怪兽，亦需要巨大灵魂。

    “现在哪来那么多怪兽干掉啊！”

    夏龙叹了口气道，慢步朝着科研部长的研究所走去。

    接下来几集的剧情，他可记得清楚的很。

    虽然顺着剧情走能省事不少，也能轻易获取怪兽灵魂，但……

    良心过不去呀！

    “哎，头疼哟！”

    夏龙叹了口气，都走到研究所门口脚步却忽然一顿。

    嘶，等一下。

    既然这边的剧情没啥怪兽打，那我去其他世界不就完了？

    反正我有无限赛罗装甲啊！

    思虑至此，夏龙豁然开朗，脸上愁眉苦脸的表情瞬间消失不见了。

    立刻转过身回走，不再去科研部长那里自找麻烦了。

    红凯那边暂时不用考虑。

    玛伽八岐大蛇都被自己收拾了，地球上剩下的怪兽也就大猫小猫三两只，就留给红凯刷级好了。

    所以，最优选择果然还是——艾克斯啊！

    “说起来，我也好久没去见大地还有格尔曼博士他们了，正好走一波。”

    正当夏龙手伸向腰侧卡盒时，脑海里忽然就响起了系统的提示声。

    【挑战塔已经升级完毕，当前版本2.0】

    【欢迎宿主随时进行挑战！】

    “版本2.0？好家伙，这后面还有3.0？”夏龙忍不住吐槽道，“正好去看看。”

    思虑至此，夏龙直接打开了挑战塔。

    上次他通关了第九层，现在应该是第十层了。

    “不会遇见守关boss吧？”

    夏龙狐疑着，一把推开了大门。

    进化成奥菲以诺后，他的力量也得到了大幅度提升。

    以往推门的时候，还有些费劲来着，如今倒是轻松无比了。

    “嘎吱~”

    伴随着开门声响起，无尽白光立刻照射了进来。

    等夏龙睁开眼睛，就发现自己身处一座大山里。

