    第一百零一章青鸾

    无名石碑骤然大放光明，一道青鸟虚影自其中一跃飞天。

    万道青光自太极阵图中爆发，伴随着阵阵响彻天际的清唳之声。

    青鸟在太极阵图上空回旋，鸣叫，道道祥瑞随之降落。

    但是因为这青鸟并非实质，降下的祥瑞景象不过片刻就消散。

    对于整个空间，也并没有太大影响。

    太上道五长老见到这一幕, 已然是惊骇万分，震撼出声：“青鸾！”

    “上古神兽青鸾！”

    “这姑娘竟然能让神兽青鸾虚影腾空？！”

    “不对啊，她分明只是凡人血脉，其中没有任何上古血脉，怎么可能引发青鸾虚影？”

    五长老百思不得其解，看不出来殷璐有任何异于常人之处。

    不止是他, 太极阵图中的所有人都被这一声清唳所震动, 纷纷从阵图幻境中退了出来，仰望天穹。

    “那是什么？”

    “如此庞大的青色鸟雀虚影, 还有祥瑞奇景落下，这是神兽虚影！”

    “青鸾，那是青鸾！”

    “上古神兽青鸾重现天地！我只在经书里见过这般图景啊。”

    一时之间，整个太极阵图响起一阵惊叹议论声。

    连原本的正常试炼选拔，都因此而中断。

    而引发这场骚乱的主角，殷璐，神色中依然有些茫然。

    她的手按在石碑上，只感觉到一股强大的意念输入到脑海之中。

    震破耳膜的清唳声过后，便是一道亲切的女子声音。

    “吾乃青鸾，生于混沌初开之际，口衔飞石，吐出可填一方汪洋大海。”

    “感念你意志坚韧，心意虔诚，我问你。”

    “汝可愿承我大道？”

    “我愿意。”殷璐心中欣喜，毫不犹豫答应。

    “好！”

    听到殷璐肯定的回答，青鸾似乎极为满意，应了一声。

    天上的青鸟虚影猛然俯冲而落, 庞大的阴影一下将殷璐笼罩。

    她抬起头的瞬间，青鸾虚影已经直接冲入她的体内。

    一股蛮横的力量直接从她的天灵盖灌入，注入到天泉窍穴之中，随后游走遍全身。

    几乎是当场，殷璐感觉自己冲破了某一道桎梏，周身经脉鼓胀起来，全身真气甚至开始以崭新的方式开始流转。

    《青鸾感应篇》。

    在她的脑海里，忽然出现了一篇经文的内容。

    完全不受她的控制，这经文内容就擅自翻旋起来，种种奇妙的感悟自然而然袭上心头，殷璐一下子感觉自己变成了一只在蛮荒中遨游九天的青鸟，身型巨大，振翅一飞九万里，扶摇云霄之上，畅快无比。

    ‘青鸾感应篇？’

    ‘以身化羽，辗转腾空，心似神鸟，念动九天……’

    谷躦

    殷璐细细品悟着这道突然灌入脑海中的经文, 全身的真气涌流变得更加激烈欢快，似乎受到了某种力量的感召一般。

    一道全新的真气游走路线慢慢走她的体内形成。

    较之普通的大周天, 这灵气灌入得更为效率，隐约间竟有洗练灵气之感，虽然不能做到洗练出洁净无匹的灵气，但殷璐能分明感觉到这时候吸食的灵气比中品灵石里抽取的要洁净得多。

    浊气能被洗练？

    这是殷璐先前从未设想过的。

    没想到这突然出现在脑海里的功法，竟然这么强大。

    她第一时间想到的就是：“一定要把这个功法给周阳大人，自己在血河宗的修行可是全靠他给的灵石。”

    半空中的五长老捏着长须，眼中的惊异更甚：“这姑娘，非但成功接收了青鸾传承，还当场修炼突破到筑基初期了？”

    五长老看着殷璐有些不知所措的模样，不由微笑摇头。

    到底不是自己苦修得来的，换做谁都会有些茫然。

    突如其来的提高，比先前更强大的力量，这些都要熟悉。

    殷璐显然还在这个摸索适应的阶段。

    五长老也没有打扰，反正这姑娘必定会成为太上道的弟子。

    一段时间后，殷璐缓缓睁开了眼睛，那双美眸中又多了一丝叫人捉摸不透的神采。

    推动太极阵图恢复正常，将其他人全部拉入幻境试炼中，五长老才降落下来，站在殷璐面前。

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    殷璐一看到此人是踏着飞剑落下，立即生出敬意，连忙说道：“我叫殷璐。请问前辈您是？”

    “殷璐……很好，你是第一个能唤醒石碑中的青鸾虚影之人。”五长老微微颔首，却没有回答殷璐的问题，“现在你已经是整个太极阵图排名第一的闯关者，本来按照规矩，应该等其他人的试炼都结束，我们再公布排名。但是你比较特殊，既然你唤醒了上过神兽青鸾，那便随我过来看看英灵堂吧。”

    “英灵堂？”殷璐刚迟疑了一下，肩膀就被按住，然后整个人天旋地转，就来到了一个极为陌生的殿堂，其内空间极为广阔，竟摆放着上千尊灵牌。

    但是布置得却并不豪华。

    五长老微叹道：

    “这些都是为了人族前途命运战死的修士。我们现在要证明，他们的死是有价值的。”

    “其实正是因为他们前赴后继地牺牲，才有了今天离阳王朝的繁华，生活的安定。”

    “你上去求一个签，看看你的签会被什么样的英灵所选择。”

    在五长老的催促下，殷璐便赶紧上前求签，然后盘腿坐下。

    就在这一瞬，整个大殿骤放光明。

    殷璐刚摇出一个“上上签”，这个签便来到了英灵堂中一位女性的手中。

    “青鸾……你身上竟然有青鸾的气息。”

    这位女子只是一道魂魄，她站在灵台之上俯瞰着一切，却对殷璐展示出了十分热情和好奇。

    “你已经领悟到青鸾感应篇，那么结合我手中的，应该能让你更上一层楼。”女子看着殷璐，开心地拍了一下手。

    还没等殷璐反应过来，这个女子幽魂便一下俯冲下来，直接撞入了殷璐体内。

    直到脑海中再度出现一股意念，殷璐才明白过来，原来这英灵堂是可以让有缘人得到神秘传承的奇妙地界。

    《玄灵提弓术》。

    殷璐集中意念去将这一术法领会。

    一个时辰后，再度睁眼时，殷璐全身上下的气质都有了变化。

