    第596章 596.摩诃天的努力

    “这怎么会…”

    得到了来自了摩诃子关于魂殿的情报，摩诃天立马就不淡定了。

    被摩诃子给的情报给震慑住了。

    魂殿之主的魂秀，秀帝的实力不明。

    疑似仙品中期的实力。

    而魂殿之中有着八名灵品的天之至尊。

    八名的准天之至尊，说不得现在已经有不少人突破了。

    另外。

    还有八十多位地至尊，这还只是魂殿的表面实力，魂殿屹立西天大陆不倒，西天大陆的一切都是魂殿的。

    魂殿一道命令便就可以让西天大陆的诸多强者云集到一起，那个时候魂殿的实力会有多强？

    细思极恐啊！

    这一刻。

    摩诃天在看见了魂殿的资料之后。

    彻底的冷静了下来。

    陷入了沉默之中。

    悟了。

    这一刻摩诃天彻底悟了。

    怪不得自己说要踏灭魂殿的时候，大殿之中的诸多长老根本就不会开口说话。

    哪怕是自己视为左膀右臂的家伙，也没有开口说话。

    刚开始摩诃天还有些生气。但是在看见这一份情报之后，摩诃天就明白了。

    众人皆醒，他独醉是什么意思了。

    搞了半天，小丑竟是他自己。

    他都不知道该说些什么了。

    “魂殿要灭吗？”

    摩诃天心中这般的询问自己道。

    “灭？”

    “还是不灭？”

    这是一个问题。

    ……

    众人见摩诃天沉默，显然明白摩诃天已经知道了魂殿的底蕴了。

    想来摩诃天应该不会那么的冲动了。

    毕竟。

    都知道了魂殿的底蕴了。

    摩诃古族哪怕最后真的灭了魂殿，那完全就是杀敌一千，自毁八百的情况。

    摩诃天那么聪明。

    想来不会做出如此愚蠢的事情来。

    摩诃天若是连这点事情都看不明白的话，摩诃古族的族长之位也不会落在他的身上。

    ……

    寂静！

    无声的寂静！

    死一般的寂静。

    整个大殿之中都没有了声音。

    所以人都等待着摩诃天的回答。

    而摩诃天的脑海之中还是着思考一个问题，自己是该灭了魂殿呢？

    还是不灭。

    这是一个问题要好好想想。

    魂殿的底蕴就在这里，想要彻底的覆灭了魂殿，摩诃古族势必会付出惨重的代价。

    但是。

    若是不覆灭魂殿？

    他摩诃天的话都说出去了。

    堂堂一族之长，说出去的话，一诺千金。

    还想要收回来？

    认真的吗？

    他还要不要面子了？

    还要不要尊严了？

    最终。

    摩诃天的心中已经有了注意。

    “灭！”

    摩诃天思绪逐渐回来，平静的看着大殿之中的众人，最终缓缓开口道：“本座决定了，这魂殿必须灭！”

    轰！

    摩诃天的话音落下，整个大殿之中的众人心湖颤抖，都懵逼了。

    他们真的摩诃天准备开口说话了。

    但是从来就没有想过摩诃天竟开口说这话？

    认真的吗？

    在明知道魂殿底蕴的情况之下，还要去攻打魂殿。

    这是不是傻了？

    他们的族长摩诃天是不是傻了？

    这种时候竟还说傻话？

    震惊和懵逼始终都是短暂的，很快摩诃古族的强者就纷纷回过神来了。

    连忙站了出来道：“族长，不可啊！”

    “族长，攻打魂殿之事，还需要从长计议才是，千万不要意气行事啊！”

    “是啊！族长，攻打魂殿的事情一定要从长计议，千万不要意气行事！”

    “……”

    ……

    众人纷纷开口，他们不能眼睁睁的看着摩诃天这个族长把摩诃古族都毁了啊！

    先有摩诃古族再有摩诃天这个族长的。

    一切都要以大局为重才是。

    “安静！”

    摩诃天早就预料了是这个结果，他决定开口之前，他就知道就是这样子一个结果。

    但是他竟选择了开口，你们自然也是有着解决之法了。

    抬起手臂示众人安静。

    众人果真安静了。

    他们倒是想要看看摩诃天还要说什么？说不定事情根本就不像他们相信之中的那么糟糕。

    摩诃天作为族长，不可能这种问题，这种弊端都看不见。

    如果摩诃天真的都看不见的话，那摩诃天脑袋之中装的就是黄白之物了。

    一个脑海之中装有黄白之物的人能够修炼到天至尊？

    能够成为一方超级势力的掌权人？

    根本就不可能。

    ……

    摩诃天环视四周，见众人彻底安静了下来，摩诃天这才逐渐的开口道：“本座欲灭魂殿不假…”

    目光再次环视，见依旧无人开口，摩诃天继续道：“但…本座打算一年之后覆灭魂殿。”

    “？？？”

    “族长！”

    终于有人坐不住了，站了出来道：“族长，魂殿和我摩诃古族没有半点的摩擦，西天大陆距离我摩诃大陆也是遥远无比，我们根本就没有必要和魂殿开战！”

    “对啊！”

    “族长，我们根本就没有必要和魂殿开战！”

    “……”

    其余的强者也是纷纷开口附和。

    两个完全就不搭嘎的势力，摩诃古族非要去打人家，而且人家也不是软柿子。

    根本就没有这个必要啊！

    这个大千世界之中。

    多一个朋友，远远要比多一个敌人要好得多得多啊！

    总不至于魂殿的秀帝和清衍静勾搭上了，摩诃古族就要去打人家。

    这未免太霸道了一点？

    若是一方小势力，或者是一方一流势力。

    去打人家他们也不会说什么。

    但是这是去打一方超级势力。

    人魂殿虽然才成立的数年，但是魂殿底蕴深厚啊！

    丝毫不弱于他们这些老牌的超级势力。

    没有半点好处。

    干嘛非要去打人家呢？

    不至于为了一个清衍静就毁了摩诃古族吧？

    如果真的要为了清衍静。

    打什么魂殿呢？

    打浮屠古族不是更好吗？

    把浮屠古族打下来。

    清衍静还能够逃到哪里去呢？

    可人就是不打浮屠古族，哎！就是为了玩儿！

    非要打魂殿。

    这不是脑子有毛病吗？

    就算打魂殿，为了玩儿，也不能陪上摩诃古族啊！

    ……

    “三思啊！族长！”

    “……”

    ……

    摩诃天嘴角微微上扬道：“你们可知道本座为什么要一年之后攻打魂殿？”

    “难道你们就不想要知道为什么吗？”

    “？？？”

    众人疑惑。

    哀求的声音戛然，纷纷看向了摩诃天，想要听听摩诃天为何要一年之后攻打魂殿？

    难道一年之后，这其中还有什么他们不知道的事情吗？

    (本章完)

