    宋天方本来还再说些什么，可是他已经没有机会了。

    因为，洛何的所有阵法已经启动了。

    洛何为了绝对的安全，布下了连环套路阵法。

    也就是说，只要有人进入了这个阵法，那么不管他触发的是哪个阵法，其他的所有阵法都会很快触发。

    瞬间，五道攻击直接对着宋天方过来了。

    有雷霆，有火焰，有剑气。

    玩得还挺花。

    宋天方看着那些攻击，心里升起了一些侥幸。

    他可是金丹五层的修为，而且修炼的还是公爵府最强大的天阶功法。

    或许，可以和这些阵法对抗一二？

    于是，宋天方直接对着那些阵法冲了过去。

    宋语嫣看到这一幕都惊呆了，别人不知道洛何布置的阵法，但是宋语嫣可是知道的。

    师尊为了保证绝对的安全，布置的全部都是圣阵！

    虽然只有五道圣阵，但是绝对不是宋天方可以抗衡的。

    可惜，宋天方自信过头了。

    然后，他就惨了。

    那五道攻击，全部落在了他的身上，宋天方直接被震飞。

    然后，连着吐出了两口鲜血。

    宋天方一懵，他随手往怀中伸去，从里面摸出了一些碎掉的铠甲。

    宋天方惊了！这可是自己的父亲给他的保命护甲，威力甚至可以挡得住元婴境强者的攻击。

    可是，仅仅只是一道攻击，他的护身宝甲居然就变成了粉末？

    这阵法，那么恐怖？

    宋天方还在思考，可是阵法却不会给他任何的机会。

    于是，很快更多的攻击过来了。

    瞬间，所有阵法锁定了宋天方，一道道流星火雨跟不要钱一样对着宋天方而去。

    “该死！”宋天方大喊一声，然后身体突然爆发出了一道紫色的光芒。

    瞬间，他的全身都被紫光包围，然后全身的速度仿佛得到了惊人的加持，直接甩开了那些攻击。

    但是让宋天方无语的是，他居然发现那些攻击居然还会自动追踪自己！

    这到底还让不让人玩了！

    宋语嫣玉手紧握，她的心里很担心。

    她知道，宋天方此时已经将宋天南送给他们每个人一道的护身紫光给使用了出来。

    可是，宋语嫣知道，就算用出了护身紫光，也是不可能奈何得了自家师尊布置的阵法的。

    宋语嫣只是为了证明自己师尊阵法造诣高，可是根本就没想到让宋天方陷入险境啊！

    “小妹，救我！”

    此时，宋天方在阵法里面都快哭了。

    这是哪个魔鬼布置的阵法啊，早知道自己就不进去了！

    宋语嫣心急如焚，可是洛何布置的阵法相当之精妙，她根本没有办法啊。

    当务之急，只有去寻找公爵府的强者了。

    “有了，去找花婆婆，她乃是元婴巅峰强者，她一定可以救出王兄的。”

    花婆婆，乃是宋语嫣之前的导师，也是公爵府的强者。

    可是她刚刚回头，却是直接撞到了一个温暖的怀抱上。

    宋语嫣一愣，然后她就听到了一道温柔的声音：“语嫣，你去干嘛啊？”

    “师尊？”宋语嫣看着洛何，眼中出现了喜悦之色。

    然后，她赶忙对着洛何说道：“师尊，我王兄进入你的阵法了，现在情况紧急，求您救救他吧。”

    “他是怎么触发阵法的？”

    “王兄，貌似是有意想要试一下您的阵法，所以才……”

    宋语嫣此时比较着急，全然忘记了她整个人此时都在洛何的怀里。

    而后，她貌似也是注意到了这个事情，羞红着脸从洛何的怀抱中挣脱了出来。

    说到这里，洛何也是无语。

    这是个什么沙雕？

    不过他想到对方既然是宋语嫣的王兄，当即也是赶快赶了过去。

    此时，宋天方在阵法里面都快疯了。

    “你们，别过来，我可是公爵府的人。”

    又不一会，又是对着空气进行了一波输出。

    “魔界之人，给我去死吧！”

    洛何知道，这货是进入自己的幻阵之中了。

    只见洛何伸出手，然后对着那些阵法点了几下，瞬间那些阵法全部都破掉了。

    而宋天方，此时方才回过神来。

    自己，这是怎么了？

    随即，他终于回想起来，自己刚才貌似出现了幻觉。

    好像，是陷入了幻阵之中了？

    然后，宋天方就看到了站在他面前的宋语嫣等人。

    “哼，小小幻阵，居然还想欺骗我宋天方？”

    宋天方见状，周身灵气爆发，然后直接对着洛何冲了过来。

    洛何无奈，手指一点，直接将宋天方给打晕了。

    然后，灵气再动，直接把宋天方身体给抓了过来。

    洛何看了一下宋天方的伤势，还好这小子身上有着宋天南的护身紫光，不然今天神仙来了都救不了他。

    皱了一下眉头，洛何对着宋语嫣道：“这小子虽然有着护身紫光护体，但是伤势还是十分严重，还是赶紧将他带去医治吧。”

    “是，师尊。”

    “等一下。这是三叶清丹，你拿去给他服用吧。”说完，洛何拿出了一瓶丹药，给了宋语嫣。

    “多谢师尊。”宋语嫣拜谢道。

    三叶清丹，绝好的疗伤神药，功效十分之强大。

    就算是公爵府，都没有这种好东西。

    接过丹药，宋语嫣的心中忍不住一暖。

    她是知道师尊的脾气的，除了对他们，对任何人任何事情都是不在意的。

    师尊现在，是为了我吗？

    而此时，洛何却是已经走远了。

    宋天方好歹也是公爵府身份较高之人，自己还是不宜和他结仇的。

    也好在宋天方的修为不高，完全没有办法触动仙阵。

    不然，就算他有一百道护体紫光，他今天都得死，没有什么好说的。

    现在，公爵府才是自己的大本营。

    虽然之后洛何肯定要自立门户的，但是当前还是要寄人篱下的。

    “行了，现在最重要的，还是修复好独孤寒的身体。”想到这里，洛何忍不住自语道。

    很快，宋储风和孙启天也是成功将独孤寒带了回来。

    “师尊，我们回来了。”宋储风和孙启天大叫道。

    “行了，回来了就回来了，别给我大呼小叫的。”

    “嘿嘿，这不是想师尊您吗。”孙启天摸了摸头说道。

