    第一一四章这样做梦就很过份了

    再一次从茅厕里待了半个时辰的沐天涛从茅厕出来之后就发誓，从此与夏完淳绝交。

    不论他说了什么，做了什么让他感动的事情，沐天涛都决定不再跟夏完淳再有半分的交集。

    就在他上吐下泻的三天里，李定国的大军进入了京城。

    他们进入京城的第一件事不是忙着奸淫掳掠，而是展开了大扫除……

    三天的时间里，他们从京城里清理出六千多具尸体，而后，泼上油，一把火就把一座由六千多具尸体组成的尸山烧成了灰烬。

    直到很多年以后，那块土地依旧在往外冒油……成了京城周围少见的几个死地之一。

    清理完毕尸体之后，这些带着口罩的军卒们就开始全城泼洒石灰。

    等京城都已经变成白茫茫的一片之后，他们就下令，命京城的百姓们开始清理自家的宅院，尤其是有尸体的水井。

    只要发现水井里有尸体，这眼井就会被填埋掉，不得使用。

    市场是第四天才开的，一开市场，首先供应的便是海量的粗粮，这批粗粮是按照京城的“鱼鳞册”免费发放的，那些奇怪的蓝田官员接手这座城池之后，做的第一件事就是号召每个领到免费粮食的人家，要清理自家的宅院，而且，重中之重就在于灭鼠，灭跳蚤。

    很多被闯王大军撵出家宅的富裕人家，惊奇的发现，这些蓝田官员居然把他们已经被闯王没收的宅子又还给他们家了。

    那些失去了自己店铺的商家们也发现，他们失去的商铺也重新按照鱼鳞册上的记载，回到了他们手中。

    此时的百姓，与昔日的富户们还不敢感激蓝田大军。

    上一次，他们欢迎了闯王大军，结果，十天后，京城就成了人间地狱。

    这一次，他们准备多看看。

    不过，蓝田官吏们的命令他们还是遵从的。

    开始清理自家的宅子。

    至于官员们依旧不敢回家，哪怕蓝田官员申明，他们的家宅已经回归，他们依旧不敢回去，刘宗敏酷毒的拷掠，已经吓破了他们的胆子。

    春天到来了，京城里的河流开始涨水，多年未曾疏浚的北运河，在蓝田官员的指挥下，数十万人忙碌了半个月，堪堪将京城的河流做了初步的疏浚。

    不论是自京西玉泉山起，从西北角西直门入城，经过后三海、前三海，通皇城的护城河的金水河。

    还是再东南流，通内城的护城河的北运河水系，都得到了疏浚。

    做这些事情的指挥官员，恰恰就是那些被蓝田密谍接走的京城技术官员。

    城里的河流可以通航了，一船船的垃圾就被载运出了京城。

    蓝田官员们，还雇佣了所有的残存宦官，让这些人彻底的将紫禁城清理了一遍。

    这是一项很大的工程，李闯大军不仅仅给紫禁城带来了伤害，还留下了很多东西——粪便！

    好好地一座紫禁城硬是被这些人弄成了一座巨大的猪圈。

    与此同时，修缮紫禁城的工作也同时展开，那些没有饭吃的工匠们全部被蓝田官员雇佣，开始重新修缮这座饱经沧桑的皇城。

    在最前面的两个月里，蓝田官员并没有做什么亲善之举，仅仅是花钱雇佣百姓做事，仅仅是高高在上的发号施令。

    活计做的好的有赏赐，活计做的不好的会受到惩罚。

    赏赐是钱粮，惩罚就很简单——板子！

    明生廉，廉生威，通过这种赏罚机制，蓝田官府的威严很快就被树立起来了。

    于是，蓝田法务部进驻京城。

    然后，无数的军卒开始按照蓝田密谍提供的名单捉人，于是，在京城百姓惊恐的目光中，无数隐藏在京城的流寇被一一抓获。

    那些身着黑色长袍的法务官员，当着众人的面，面无表情的念完这些人的罪状，然后，就看到一排排的流寇被活活吊死在空地上。

    行刑到了第二天，才有一个妇人发疯一般的冲上去抓挠一个将要被明正典刑的贼寇，有了一个发疯的妇人，很快就有了更多发疯的人。

    他们恨不得将这些贼寇生吞活剥，不过，身穿黑色法袍的法务官员并不允许他们杀掉这些贼寇泄愤，而是按部就班的继续把这些贼寇挂到绞索上一个个吊死。

    看到了公正的百姓，立刻就想获得更多的公正。

    于是，无数百姓涌到法务官员身边，急急地告发那些曾经在贼乱时期伤害过他们的泼皮与无赖。

    在得到法务官员再三审核之后，人们惊喜的发现，自己告的状子有了结果，一些明显罪大恶极的泼皮无赖被送上了绞刑架。

    从处理那些隐藏的贼寇，再到处理了那些手上沾血的泼皮无赖后，京城开始正式进入了一个有冤情可以倾诉的地方。

    随着民事案件不断地增多，京城的人们又发现，这一次，坏蛋们并没有被送上绞索架，而是按照罪责的轻重，分别叛处，坐监，劳役，打板子等刑罚。

    京城第一座名叫凤鸣楼的馆子开业了，一些蓝田官吏，以及军卒们去了馆子吃饭，在万众瞩目之下，这些人吃完饭付了帐之后，就离开了。

    没有勒索，没有吃霸王餐，只不过，他们付的都是蓝田铜圆或者银元。

    京城的商贾们并不是没有鼠目寸光之辈，蓝田的铜圆，跟银元他们还是见过的。

    只不过，这是他们第一次从商业交易中获得这些铜圆，与银元。

    通过凤鸣楼的掌柜的，京城的人们终于明白了，以后，京城的钱，将会变成这个样子。

    有了第一家开业的商铺，就会有第二家，第三家，不到一个月，京城遭受了毁灭性破坏的商业，终于在一场春雨后，艰难的开始了。

    上吐下泻了三天的夏完淳脸上的婴儿肥完全消失了，显得有些尖嘴猴腮。

    在喝完一大碗白粥之后，又有些想要呕吐的意思。

    他的父亲夏允彝此时正一脸严肃的看着自己的儿子。

    尽管他看起来非常的威严，但是，藏在桌子底下的一只手却在微微颤抖。

    眼前的这个少年明明是自己的儿子，可是，这个儿子他几乎已经认不出来了。

    不是说这孩子的面貌有了什么变化，而是整个个人身上的气质有了翻天覆地的变化，此时面对着儿子，儿子给他无形的压力几乎让他喘不上气来。

    “你在蓝田都干了些什么？”

    夏完淳给了父亲一个大大的笑脸道：“上学！”

    “胡说，你母亲说两年时间就见了你三次！”

    “学业繁忙啊，爹。”

    “你真的一直在玉山书院读书？”

    “是啊，孩儿到现在都没有毕业呢。”

    “你为何来了应天府？”

    夏完淳笑道：“好久不见爹爹，想念的紧。”

    夏允彝悲怆的摆摆手道：“蓝田云昭的大弟子亲临应天府，不可能仅仅是思念你没用的爹爹，看过之后就走吧，你这样的大鱼在应天府，这座小小的池塘容不下你。”

    夏完淳给自己老爹倒了一杯酒道：“爹爹，回蓝田吧，娘跟弟弟很想你。”

    夏允彝颤抖着手将酒杯里的酒一饮而尽，戚声道：“你们要对南京下手了吗？”

    夏完淳接过父亲手中的酒杯皱眉道：“我不知道应天府这些人都是怎么想的，居然能想到划江而治，您自己也明白这是不可能的一件事。

    父亲，朱明已经亡了。”

    夏允彝道：“留一枝活命也不成吗？”

    “爹爹，留了，留了五个之多，不仅仅是朱明的太子，就连朱明的定王，永王，包括长公主，皇后，以及太皇太后，宫妃都活的好好的。

    人家都已经捧着朱明皇帝的遗诏投诚蓝田，你们还在江南想着怎么恢复朱明大统呢，您让孩儿怎么说您呢。”

    “什么？这些人都活着？”

    “当然活着，人家正在长安城享受人家的太平岁月呢。”

    “云昭给太子的封号是什么？太平候，还是违命侯？”

    “没有封爵，从一个月前起，他就是一介平民，不再享有任何特权，想要吃饱肚子，需要自己去种地，或者做工，经商。”

    夏允彝指着儿子道；“你们欺人太甚。”

    夏完淳无奈的叹口气道：“爹，好好的活着不好吗？非要把自己的脑袋往刀口上碰？”

    夏允彝一把抓住儿子的手道：“不会杀？”

    夏完淳看着父亲的脸道：“只要是蓝田治下百姓，只要他不作奸犯科，不每天想着恢复朱明王朝，他就能活到老死为止。”

    夏允彝闻言叹口气道：“看来也只能如此了。”

    夏完淳笑道：“您还是离开这个烂泥坑，早早与母亲团聚为好，在凤凰山庄园里每日写写字，做些文章，闲暇之时帮助母亲侍弄一下庄稼，牲畜，挺好的。

    要是您闲不住，以您的学识，去玉山书院谋一个教师的职位，给士子们讲讲《易经》不也是人间美事吗？”

    夏允彝死死地盯着儿子的眼睛道：“你是我儿子，我也不怕你笑话，你来告诉你爹我，如果江南自立，能成功吗？”

    夏完淳吧嗒一下嘴巴道：“爹，你就别吓唬孩儿了，我们还是一同回关中吧。”

    夏允彝不死心的道：“我们还有三十万大军，李岩，黄的功，左良玉，这些人也都算是名将……放手一搏，应该还有几分胜算。”

    夏完淳将父亲搀扶起来笑道：“爹爹，我们回关中，等您到了关中，那些人的人头说不定会比我们先一步抵达蓝田。”

