    贾瑞因说到尚方宝剑遗失了一脸沮丧道：“是臣无能，遗失了陛下的御剑……”

    永康帝忙安慰道：“这是什么话？

    你拿着朕的剑在战场上杀敌建功，这才是朕的宝剑最好的归宿！”

    贾瑞本想笑笑，胸口却是一痛，永康帝忙说道：“别急，喝点茶水？”

    戴权忙倒了一杯水给贾瑞。

    贾瑞吃了一口茶才说道：“陛下，我方才看着我棺木中有一柄宝剑，说是陛下钦赐的，这个……您不会收回去吧？”

    永康帝笑道：“自然不会，朕赏给你的！”

    贾瑞便又顺杆爬说道：“陛下，我还听说您还追封我为宁国公了？

    这……如今我也没死，这追封什么的是不是就可以免了？

    我又没死，况且这点功劳也够不上国公的爵位呢。

    等都知道我回来了这些大臣么还不一定怎么闹腾呢。

    陛下这国公的封号就免了吧！”

    贾瑞是真的不稀罕什么国公的爵位，除了每年多点银子也没什么实际意义。

    永康帝听了却是另一种滋味：这才是朕的好儿子啊！不居功自傲，这会子还在替朕着想！

    因说道：“胡闹！朕金口玉言，说出去的话岂能往回收的？

    不就是一个国公吗，又能如何？我看谁敢说三道四？”

    贾瑞马上又问道：“那……我听说封国公似乎是应该赏赐点田庄什么的？”

    永康帝不禁莞尔，这才是贾瑞的本性吗！

    “说吧，喜欢上哪一片地亩了？朕都赏你！”

    贾瑞想也不想就说道：“臣不要别的，只求皇上能把臣和建州野人厮杀的那一片土地封赏给我就是了！”

    永康帝听了这话又是一愣，按着刚才贾瑞所说的。

    他当时已经又从辽阳追出去一百多里路了，虽然大乾和建州没有明显的分界线，那块无人之地应该算是两国的缓冲地区了。

    贾瑞要这么一块极北苦寒之地做什么？

    不说没人没耕地，就算有人了也得时刻防卫着建州野人的滋扰。

    贾瑞的话再一次深深打动了永康帝：

    “陛下，当时和臣一同吸引建州骑兵注意力的兄弟们大多都死在了那里。

    惨遭屠戮不说，尸体都被狼群给祸害了，臣怎么能忍心让这些大乾忠烈死在异国他乡？

    陛下把那一块地封给我，好歹也算烈士英灵魂归故里了吧。”

    这倒也不是贾瑞故意煽情。

    别人还好说，葛虎的死对他的打击还是很大的。

    永康帝听了一阵默然后沉声说道：“就如你所愿！

    辽河以北，都是爱卿的封地！

    你才回来还不知道，这两天我已经同百官们在商量了要集结十万精兵踏平建州！”

    贾瑞听了倒是吓了一跳，永康帝这是什么意思？

    真的因为自己的死要对建州用兵？还是因为刘鉅差点被逮住？

    看着永康帝不似玩笑，贾瑞忙劝道：

    “陛下万万不可意气用事，此事事关国体，还请三思而定啊！”

    永康帝蹙眉道：“小小建州不过几十万丁口，竟敢如此欺我大乾，不给些教训岂不让天下人笑我无能吗？”

    贾瑞道：“话是这么说，到底臣觉得此刻并非出兵建州的最好时机。”

    永康帝道：“自然不会在冬日里出兵，也要等到来年春天才好。”

    贾瑞摇头道：“陛下，臣不是长他人志气灭自己威风，今次同臣同建州骑兵交手后深有体会，咱们的边军着实比不上他们。

    若要取胜恐也只能依仗人数上的优势罢了。我国能抽调的兵甲又能有多少呢？

    且就算大兵压境，建州野人都以骑兵为主，其族人不管男女老少都能骑马。

    眼见打不过咱们收拾收拾东西骑着马往深山老林中一钻只怕也难以尽数歼灭……”

    永康帝听了不由得一阵沉默。

    当初他也是因得知贾瑞惨死在建州野人手下才动了真怒，这会子知道贾瑞没死，气本就消了一些。

    贾瑞说得这些话也并非没有道理。

    当初大乾太祖皇帝初定江山之时是何等的兵强马壮？

    也不过是把建州诸部和蒙古诸部逐出了汉人的地盘罢了。

    想要将这群草原和深山老林中靠畜牧和渔猎为生的蛮子赶尽杀绝，强汉盛唐尚不能做到，他永康皇帝何德何能？

    不过就这么算了大乾的脸面又往哪里放？

    建州野人先犯我边境劫掠财物不说，又差点把大乾二皇子给抓了去，这明显是建州野人要挑起两国战事啊！怎么能就这么不了了之？

    又看了看贾瑞，永康帝问道：“爱卿既然这么说了，你可有何平敌之策？”

    贾瑞却说道：“臣还真有个想法，只是现在不太成熟，总得好好谋划谋划才行。”

    永康帝一听便来了兴趣：“先给朕说说看！”

    贾瑞便说道：“其实也和上次臣提出对付达尔罕部的想法差不多。

    咱们卖给建州人粮食，卖给他们铁器、茶叶、布匹、烧酒，还有些其他的东西，而后慢慢的控制住他们的民生……”

    至于其他的东西是什么贾瑞没有说，老猿也没敢写。

    永康帝听了摇头道：“不妥！

    他们侵犯我大乾，咱们还反过来卖给他们粮食，这不更显得我们无能了吗？

    且真给了他们这些东西，他们一旦强盛了不是养虎为患？”

    贾瑞其实也不过是有个想法。他不想让葛虎白白死了，自己白受伤，总要报复建州野人的。

    可他又不想因为这群鞑子让成千上万的大乾将士血战沙场客死异乡。

    可他又不是带着一仓库AK和无限量子弹来的，又没有什么高武或是系统，他除了肾功能强一些、下围棋会开挂、还有会变搬砖之外一无长处。

    对于经济上控制一个大部落他实在是没有一点经验，他只能从自己贫瘠的历史知识中搜索一些能用的，比如他怎么就想到鸦片战争了呢~

    或许是因为他在黛玉的庄子里种满了虞美人吧？

    或许是因为他的爱徒弄出了一种白色不明粉末吧？

    有些时候，对一个民族造成沉重伤害的不仅仅是枪炮。

    比杀人更狠的是什么？杀人诛心~

