    第3775章  无济于事   

    “我拒绝回答。”

    

    当雨令刚刚把这句话说完之后，恒彦林想都没有想，连半点犹豫都没有，就直接这样开口说道。

    

    雨令听到这话，顿时就一头黑线，没好气地开口说道：“你还不知道我要问什么问题呢？

    你怎么就直接拒绝了呢？”

    

    “不管什么问题，我都拒绝回答。”

    

    “我靠，哪有你这样的啊！”

    

    “有啊，我不就是这样的吗？”

    

    恒彦林抬起头，眨了眨双眼，一脸“我生来如此”的样子看着雨令。

    

    让雨令气得真的是不知道要说什么才好了，只能是怒瞪着恒彦林，开口说道：“你到底说不说？”

    

    “不说！”

    

    “说不说！”

    

    “你烦不烦，我都已经说了不想说了，你还在这里叽叽歪歪的，叽叽歪歪你个鬼呢！”

    

    恒彦林没好气的翻了翻白眼，张口说道。

    

    “……”   

    雨令口中发出了一声冷哼，说道：“小气鬼！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林也是懒得去搭理他，而是扭了扭自己的脖子，便是准备回去酒吧。

    

    只不过，当恒彦林刚刚走出两步的时候，突然之间，他就感觉到自己的脑袋里一阵晕眩，旋即身体便是开始摇晃起来，感觉自己体力不支。

    

    看到恒彦林摇摇欲坠的样子，这让雨令脸色一变，急忙出声说道：“你怎么样了？

    没事情把？”

    

    说着，雨令也是伸出了手掌，急忙扶撑住了恒彦林的身体。

    

    恒彦林闻言，也不过是轻轻地摇了摇头，低声说道：“没事情，我只不过是消耗过度而已，稍微休息一下就好了。”

    

    “真的假的？

    你没有骗我把？”

    雨令担忧地看着恒彦林，因为他看到恒彦林的脸色已经是变得非常苍白了，“我看你的脸色都没有血色了，你确定吗？”

    

    恒彦林闻言，不过是轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，低声说道：“刚刚我还挺确定来着，可是你这么一说，我反而不确定了……”   

    说完这一句话后，恒彦林便是昏迷了过去。

    

    “诶，小林子！”

    

    雨令急忙伸出手扶撑住了恒彦林的身体，旋即他就再呼唤了两声，结果他居然发现，恒彦林真的是昏睡过去了，压根就没有任何反应了。

    

    这让雨令哭笑不得，旋即让他忍不住发出了一声轻叹，而后轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，自言自语地说道：“真的是，都到这个情况下了，你居然还敢在我的面前这样晕倒了，你就不怕我对你不利吗？

    你这个家伙，心可还真的是有够大的啊！”

    

    当然了，雨令也是没有对恒彦林做出什么坏坏的事情，就这样拖着他的身体，回到了酒吧。

    

    这一会儿，恒彦林是真的昏睡了好长的时间。

    

    他感觉自己就像是被困在了一个囚牢里，然后有无数锁链缠绕在他的身上，疯狂的勒着，宛若是要将他给勒死一样，让恒彦林感觉就像是要窒息了一样。

    

    “不，不要！！”

    

    恒彦林歇里斯底的吼叫起来，旋即他便是蓦然的睁开了双眼，同时身体也是迅速的坐了起来，脸庞上浮现出了一抹骇然之色，然后便是大口气大口气的喘息着，额头上满是豆大般的汗珠。

    

    等到恒彦林反应过来的时候，这才发现，原来自己是在自己的房间里。

    

    这让恒彦林愣了一愣，旋即他就想到了，自己在昏迷之前，身边是雨令。

    

    所以换一句话来说，自己是被雨令给带回来的。

    

    当下，恒彦林稍微闭上自己的双眼，同时感应一下自身。

    

    紧接着，恒彦林就发现了自己体内的诸多封印所涌动的力量就更加的强烈了。

    

    同时，自己身上也好像是缺少了一些什么，让他感觉到有一些空荡荡的。

    

    恒彦林知道缺少了什么，是缺少了“权限”。

    

    对幻境世界的控制权限。

    

    是的，到了现在，恒彦林终于是知道自己为什么会失去记忆之类等等的。

    

    就是因为他身上的“权限”被剥夺了，以至于他才会陷入到这个幻境世界里，只能遵循着幻境规则来行事。

    

    而恒彦林身上的封印，也是剥夺权限的一种形式。

    

    你越是要释放出自己的力量，那么你就必须得使用更多的权限来解开封印。

    

    当然了，这样一来的话，你身上的权限自然也就被破坏掉，消失不见了。

    

    那么幻境规则对于恒彦林的掌控力，自然而然就愈发的严重了。

    

    恒彦林睁开自己的双眼，伸出自己的手掌，握了一握，他的帅气俊脸上便是有着一抹无奈的表情呈现而出，旋即口中发出了一声叹息，紧接着摇了摇头，自言自语地说道：“真的是令人头疼啊，完全没有想到，原来我体内的力量也是一个陷阱，越是解开封印，失去的权限就越多，真的是不可思议啊！”

    

    的确是很不可思议，恒彦林万万没有想到，自己体内所蕴含的力量，居然也是幻境规则设置下的陷阱，如果不是因为这一次突然又是恢复了一些记忆的话，恐怕他都不会知道，原来这里面居然潜藏着这么大的一个阴谋在其中。

    

    想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，努力让自己平静下来，紧接着又是摇了摇头，轻声说道：“算了，反正再怎么想也是无无济于事，反正该来的总归还是要来的，所以算了把，就这个样子把！”

    

    说完这一句话后，恒彦林便是简单的收拾了一下自己，之后转身朝着外头走去。

    

    等到恒彦林已经走出去前厅的时候，却发现空无一人，这让恒彦林是真的觉得困惑不已，心里头暗暗想道：“真的奇了怪了，这个点，他们不都是应该喝得烂醉如泥的躺在这里吗？”

    

    没有发现众多越野战队队员们的踪迹，他又是前往一些比较熟悉的队员房间里去找他们，只不过，依旧是没有找到他们。

    

    这让恒彦林觉得非常奇怪，这一大早上的，人都去哪儿了呢？

    

    就在恒彦林这般想着的时候，突然他就听到了一阵喝叫声。

    

    

