    “我，我没谁派来！”二货哆嗦着回话。

    天星一怒，作势要踢人。

    二货吓得抱头大喊，“我真没有谁派来，我就是气不过，想要教训一下那个骆小冰。”

    骆小冰闻言看向那二货，“你与我有过节？”

    她不记得自己认识这么一号人。

    这人虽然怂点，但是长得五大三粗的，也是一脸凶相，这样的人很好辨识，她不记得有这么一号人的存在。

    “有……不，没有没有，是小的有眼不识泰山冒犯了骆娘子……”二货求生欲很强。

    但，骆小冰不耐烦听这些，冷声打断，“我要听实话。”

    闻言，二货见天星没有要打他的样子，才敢说实话，“我叫胡二，是姜老太——就是姜喜宝奶奶的侄儿，你……你让人抢了我房子，坏了我好事，还打了我……”

    想到上次被打的情形，胡二忍不住颤抖。

    当真是有心理阴影了。

    本来，他是怕了没想着要招惹这女煞星的，毕竟他在镇上豪横惯了，只有他打人的份儿，还真没有几个人能打得过他，还打得那么狠。

    天之道有多疼。

    可……

    “哦——”骆小冰拉长尾音，“是你。”

    “……是我……”胡二吞了吞口水，然后一脸怂样的看着骆小冰，“那……我能走了么？”

    闻言，骆小冰只似笑非笑的看着他，“你以为你能走？”

    胡二：“……”他不要他以为，他想要她确定啊。

    “我……”

    “报官吧。”骆小冰不想跟胡二废话，直接对天星道。

    天星正要说什么，胡二却连忙求饶，“骆娘子饶了我吧，我也没想要报复你的，是那些人找到我，问我想不想报仇的。”

    不然在知道骆小冰身边有很厉害的打手的情况下，给他十个胆子十条命他也不敢去招惹骆小冰啊。

    是那些人找到自己，问他想不想报仇，说可以免费帮他，他一时鬼迷心窍才答应的。

    原本还以为自己能够找回场子，可没想到会变成现在这样。

    那些……可都是死人啊。

    胡二一边说，一边想，一边涕泗横流，十分狼狈。

    “那些人是谁？”骆小冰蹙眉，心中想着自己是得罪了谁，才让对方派这么多人对付自己。

    回想自己到现在得罪的人，好像除了花三爷，也没有谁有那么大的能耐对付自己。

    可，这些人是花三爷派来的么？

    “这……”胡二犹豫了。

    天星直接将胡二踢翻，一只脚踩在他的胸膛上，“说。”

    一个字，浓浓的威胁。

    本就怂的胡二，哪里还想得到其他，连忙就道，“是万香楼的，本来那个人我不认识，但是后来我发现那个找我的人是万香楼的一个管事。”

    万香楼，果然是花三爷？

    骆小冰眉头紧蹙，眼底却是带着寒芒。

    那个花三爷，她……

    “夫人，属下先送您回去，这件事属下帮您解决。”天星道。

    他怀疑这件事不简单，这背后的弯弯绕绕他须得查清楚。

    骆小冰闻言看向天星，“你有把握？”

    她是知道齐天昊给她的人不简单，但是怎样的不简单她心中还没个底。

    而其实，她也感觉到了今日的事情似乎不太寻常。

    毕竟她何德何能让花三爷派出这么多的人对付自己，还一次派了两波。

    可，如果这些人不是花三爷派来的，又会是谁？

    她很有自知之明，以她的能耐肯定查不了这件事，但若是天星去查，她首先得保证天星是安全的。

    天星点头，“夫人放心。”

    见此，骆小冰也没再说什么就点头了。

    至于那胡二，虽然人不咋样，但是说到底也是普通人，她不能让天星将人杀了，这时候也分不出人和精力把他带去官府，所以想了想，骆小冰拿出一粒药丸让天星喂给胡二。

    天星二话不说，便将药丸给胡二吃下了，让胡二连反抗的机会都没有，想要吐出来更是没可能。

    “你……你给我吃的什么？”一阵抠喉咙无果后，胡二便问。

    然而下一刻，胡二只觉得肚子里如同翻江倒海一般，绞痛的冷汗直流。

    “这是毒，三个月发作一次，若是做坏事便会痛的比这个厉害，相反，你若是好生过日子，不动坏心思，便安然无恙，若你三个月内没动坏心思，便可去仁寿堂找我要解药。”

    说完顿了顿，骆小冰继续，“你也看到了我的能耐，你要是敢阳奉阴违背地里做坏事，那就等着肠穿肚烂而死吧。”

    胡二听着，三魂直接下去了俩，却只能不断的磕头求饶，“我……我不敢了……饶命……我……我以后一定只做好事……”他不想肠穿肚烂的死去。

    “这个会痛半个时辰，三个月内只要你肯好好过日子就不会有事，就当给你个教训。”

    骆小冰说着，就不再理会胡二，又从袖子里掏出了一个瓶子和一卷细白的棉纱布，递给天星，“你先包扎伤口。”

    然而天星没有着急接过伤药，而是一脸惊讶的看着骆小冰的衣袖。

    不止天星，就是白芍和卫扬都盯着骆小冰的袖子敲。

    显然是奇怪骆小冰怎么会在袖子里藏着伤药和纱布，难不成未卜先知知道会受伤不成？

    相比较他们，骆小冰很淡定，“我随手在仁寿堂拿的。”

    自然不是真的在仁寿堂拿的，东西都是她放在空间里的。

    不过这个解释天星他们信了。

    天星原本想着等回去了再处理伤口，毕竟这些伤口对他来说其实也不算什么，比这严重的伤他都不知道受过多少了。

    但，骆小冰坚持，天星只得照做。

    当然，有夫人关心，天星觉得自己受伤也是值得的。

    因为伤在背部，所以天星是在白芍的帮助下才完成的包扎。

    等包扎好了后，骆小冰才带着卫扬和白芍上了马车，依旧由天星赶车。

    本来骆小冰想要白芍赶车的，但是天星却执意自己赶车。

    开玩笑，这要让主子知道自己跟夫人同坐马车，那他岂不是要玩完？

    至于胡二，谁都没有再管他，只任他在原地痛得打滚。

    车上，白芍开口，“夫人给胡二下的什么毒？”

