

拍卖会一结束便要散场，会议厅人来人往的。要在这门口跪下磕头，还大喊十句爸爸！那以后在渭城别说出门了，做人都难啊！

“这家伙是哪来的自信，还真是不怕输啊？”

陈友好真是被这家伙弄服气了。

其实何曲柳还真是有这自信，因为他压根就看不起陈友好这个送外卖的，也不相信你一个送外卖的人会对古董有什么研究。

他自觉自己出身名门，专业过硬。上次输给陈友好后便一直耿耿于怀，心有怀疑。

此刻编了个新宝轩与陈友好合伙骗自己谎言，没把李天昊骗到，反而越想越“合理”，越编越像，把自己给骗过去了。

“怎么样，敢不敢！”何曲柳踏步上前，逼问道。

陈友好先没回答，反而歪头想了想，看向甄老问道：“甄老，你说的那个唐老先生，可靠不可靠啊？”

陈友好相信自己的异术，但裁判这里可不能出问题。

甄老笑了笑，道：“我请的那个朋友叫唐中堂。是国内最出名的鉴宝师。很有名望的，绝对算是鉴宝的权威，这点你不用担心。”

唐中堂？

等会，这名字听起来有点耳熟啊！

之前陈友好在新宝轩的老先生卖了几件器物之后，也借机和老先生交换了名讳和号码。只是没想到那老先生来头居然这么大？

新宝轩那个唐老，不就叫唐中堂吗？这么说……刚才何曲柳岂不是把自己和唐中堂一起喷了一遍？

见陈友好还在思索，何曲柳顿时冷笑道：“怎么样，心虚了？我就知道你这个骗子不敢！我告诉你，今天你喊我一声爸爸，我就放过你，否则……”

“我答应了。”陈友好淡淡点头。

何曲柳脸色顿时一僵：“你还真敢答应？”

异术等于外挂，裁判还是自己人！

打比赛的时候开了外挂还收买了裁判，要这样都不敢答应，我都可以一头撞死在豆腐上了！

陈友好淡淡一笑，道：“这次比赛，赌约的执行者就交给李少了。李少，到时候你要做个见证啊！少磕一个头，声音稍微小一点都不能算数的。”

这可真狠啊！

正所谓狭路相逢勇者胜，谁怂谁是谁孙子！

陈友好突然放下狠话，反倒令何曲柳吃不准了。

李天昊本来就是个看热闹不嫌事大的主，此时怎么消停的下来，见状连忙哈哈笑道：“好，今天我就当一回执行人！一定把赌约执行到底。不过话说前头，兄弟要是你输了……”

“千万不用跟我客气，谁敢不履约，你照着死里整！”

陈友好这话说的，虽然语气平淡，但莫名地就让何曲柳打了个寒战。但此时后悔也已经晚了。

此时拍卖会已至中段，工作人员摆上一个子料白玉笔筒，高约十七八厘米，四周雕刻仙鹤、老翁、青松，玉质通透，极为精致。

“接下来的展品，是乾隆年间的一件子料白玉笔筒，采用浮雕手法……”

主持人开始讲解这个笔筒。笔筒既实用、又可作观赏，自古以来深受文人雅士喜爱。

陈友好目光扫去，便见这笔筒绽放出一股浓郁的深黄色光芒。这股光芒的浓郁程度，是此前陈友好所未见过的。

“真是宝贝啊？”陈友好立即定睛望去。

而甄老也是神情肃然，仔仔细细的看着上面的白玉笔筒。

“……这是清朝玉器名家朱永泰早年作品。拍卖底价，一百五十万，每次加价不得少于十万。”

待得主持人最后的一句话落下，整片拍卖场顿时一片哗然。

李天昊也感觉出这玉器的不凡来，连忙问道：“陈兄弟，怎么样？这个值得拍吗？”

待得主持人介绍

“陈兄弟，甄老，你们看得怎么样？这个可以拍吗？”李天昊连忙问道。

甄老轻咳一声，刚要说话，却立即被何曲柳所阻。

“李少，咱们说好的。您只问陈友好。再问甄老，就违规了啊！”

李少眉头一挑，当即皱起眉来，暗道这何曲柳怎么这么不识趣！但也没有多说，只是淡淡道：“我当然会遵守规定。陈兄弟，还是你来说说吧。”

陈友好皱眉看着那玉筒好一会，心里却还是没把握，摇头道：“稍等，我再看一会。”

“切，半个屁都蹦不出，原形毕露了吧。”

何曲柳心中一喜，得意洋洋的说道：“众所周知，乾隆年间的玉器向来是代表了清朝玉器的最高水准……而这件玉器，更是周永泰先生的早年作品。虽然远不如周永泰显示的巅峰之作，大禹治水玉山！但也绝对是难得一见的珍品！

无论是其艺术价值，还是他的收藏价值都十分之高。我预估，这件玉器用不了两年，价格最起码还会在最终成交价格上上涨三成！”

此言一出，便是连甄老也是微微颔首，显然极为赞同何曲柳的话语。

“我拍了！”薛明听得心中大动，连忙举起牌子，插入了竞拍的环节：“一百八十万！”

说罢，他也不忘讨好一笑，道：“李少，别误会，别误会！我这纯粹就是为了赌约，您等会如果看上了这笔筒，我在原价卖给你就是！”

听到这句话，李天昊的脸色才好看了些。

然后他扭头一拍陈友好的肩膀，说道：“兄弟，我感觉你这回可是真的凉凉了啊！”

说着，他突然靠近一些，低声道：“我说哥们，没你这么实在吧。就算说不出点东西，随便编点词糊弄一下人行不行，最起码等会还能扯皮。你这一句话不说的，等会还真打算跪下喊爸爸啊！”

此时的场面高下立判，李天昊倒是好心想要帮陈友好一把。

只是陈友好却始终皱着眉头，心里依旧徘徊难决。连一边的甄隽云也紧张兮兮的，脑袋四处乱转，滴溜溜地眼睛仔细在会议室门口盯着，也不知在想什么。

甄老歪着头，打趣道：“怎么，这会看到贼光没？”

“看是看到了，但总感觉有些不太对。”陈友好皱眉说道。

陈友好是真觉得不对劲！

面前这个子料白玉笔筒，确实是散发这浓郁的光芒。但和以往陈友好所见的古玩却有些不同！

因为这光芒，有缺漏！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。