
　　到10月11日，整个DOS十五周年庆的活动就算是结束了。

　　高木诚仔细算了算，大概花了三千多万円，接近四千万。

　　也好在《心跳小屋》重制版虽然可以说非常精良，但成本并不高，一话都不需要一百万円，二十四话加起来，制作费用也就两千万左右，加上碟片制作的一点费用，两千多万。

　　正常来说，一话二十四分钟的动画，至少都得一千万，甚至，特效用的比较多的，可能都得两千万甚至三千万。

　　《心跳小屋》重制版一话只有四分钟，其中还有半分钟的ed，相当于只有三分半，而且四话一个角色，全二十四话下来，一共也就六个角色。

　　背景也只有那么几个，动作戏什么的更是完全没有，也不需要什么添加特效的地方，这种情况下，一话还给一百万円已经算超级多了。

　　换了别的公司，在企划自己搞的情况下，说不定五十万円都能做。

　　只可惜高木诚当初穿越过来是06年，那时候搞这种第一人称视角的动画为时过早，加上他虽然看过《oneroom》这部动画，但并不记得细节。

　　如果穿越过来是15年，平行世界，能记住《oneroom》这部动画，并且第一人称视角的动画尚未出现的情况下，这一部是非常适合作为开局的动画。

　　当然，虽然适合那样的开局，但真要是那样的情况，公司以及个人想打出名气也没那么容易，而且也没办法在短时间内大赚一笔，只能是小赚一点。

　　就说另一个世界的《oneroom》，人气谈不上大爆，但也不会很差，否则也不会一出就是三季。

　　口碑非常不错，无数人给出好评，但是……

　　观众基本上只知道这部动画，而这部动画第一季的制作公司“台风Graphics”、第二季和第三季的制作公司“ZERO-G”以及原作方“SMIRAL”，估计没几个人知道。

　　所以说，有利也有弊。

　　不管怎样，这也就是假设一下。

　　将近四千万花出去，没得到肉眼可见的好处，不能说一点都不心疼，不过在高木诚看来，没什么大不了的。

　　因为，这相当于也是一种宣传。

　　第二天开始，一段时间内，DOS出品的动画，销量普遍上涨，尤其那些经典老动画，除了官方渠道根本买不到的《心跳小屋》和《心跳小屋（重制版）》，其他都陆陆续续卖出不少。

　　另外，大概是因为DOS十五周年的晚会还请了演唱《你的名字》的主题曲的乐队，或者可能是十五周年庆本身的功劳，《你的名字》原本已经蔫了的票房，小小地涨了一波。

　　原本周票房只剩下三亿左右，在DOS十五周年庆办完之后，周票房涨到四亿多甚至五亿了。

　　原本购票软件上给出的对这部动画的票房预测是二百六十亿円到二百七十亿円之间，如今都变成二百七十亿円到二百七十五亿円之间。

　　也就是说，虽然花了将近四千万元，但光是从《你的名字》的票房赚回来的钱就不止这么一些了。

　　那些参与了DOS成立十五周年庆的狂欢的人或许觉得赚到了，但DOS是绝对不会亏的。

　　只可惜，十五周年庆虽然能起到带动效果，但也不会一直持续下去。

　　进入十一月，《你的名字》的周票房又掉下来了，又变成每周三亿円左右。

　　11月13日，周二。

　　DOS的社长办公室内。

　　高木诚一如往常地忙碌着，忽然，电话响起。

　　前台的人打来的，说是元冠的制作人石田克弘前来拜访。

　　没有直接进来，而是要通过前台的人打电话询问，说明石田克弘是直接来的，并没有先去找川野明乃。

　　之前石田克弘就想劝高木诚不要封笔，高木诚没有答应。

　　那之后，石田克弘又来劝了几次，不过发现是真的劝不动，就没有再跑来找高木诚了。

　　这一次，不知道又想做什么。

　　毕竟是元冠那边来的，该见还是要见的，况且人家也是亲自前来，不是一个电话把他叫过去，已经很给面子了。

　　在不是特别忙的情况下，没理由拒绝跟人家见面。

　　高木诚通过电话跟前台的人说了一声。

　　只一小会儿，他就在办公室里面见到了石田克弘。

　　一番寒暄，然后，高木诚请石田克弘坐下，还让人帮忙上茶。

　　石田克弘喝了口茶，又跟高木诚闲扯了一番，然后才老生常谈道：“高木社长，最后再确认一下，您真的不打算继续做动画了吗？”

　　“对，已经决定好的事情，不会轻易更改的。”高木诚点了点头。

　　然后，让他意想不到的情况出现了。23sK.com

　　石田克弘并没有继续劝说，而是说道：“既然这样，我觉得您应该举办一个记者招待会，宣告一下您要封笔的消息。”

　　“哈？”高木诚顿时有点懵。

　　“既然要封笔，最好向大家说一声，就这么不声不响地封笔，我觉得不太好，因为，会有很多您的粉丝苦苦等待您的下一部动画，说一声，也免得让他们一直等着。”石田克弘解释道。

　　高木诚：“……”

　　这么说是没错，他也觉得肯定会有人在等他的下一部动画，可问题的关键在于，这一次的封笔跟当初的封笔情况不一样。

　　当初只是战略性封笔，而这一次，“高木诚”这个身份是真的没打算复出了，与此同时，写脚本的“虚渊准”，会继续写下去。

　　现在一边宣告封笔，一边用“虚渊准”的身份偷偷写致郁动画的脚本，问心有愧啊。

　　虽然他自认为是一个没有良心的人，但这种事情，还是有点不可取。

　　“怎么了？有什么问题吗？”石田克弘见高木诚不说话，有些疑惑。

　　“没有。”高木诚微微摇头。

　　想了想，他又说道：“这个我还得考虑考虑。”

　　“考虑是没问题，但我觉得最好是早点公布，因为现在《你的名字》毕竟还没下映，你封笔的消息公布之后，说不定还能让你的不少粉丝回电影院再刷一遍，到时候这部动画就能冲击二百八十亿票房，再操作操作，二百九十亿乃至三百亿都不是不可能。”

　　石田克弘很是认真地说道，“我以及我们整个元冠，其实都是不希望高木社长封笔的，但既然决定要封笔，真的，还是早点跟大家说一声吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十三章 冲击二百八十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 