
　　两个女孩继续向前走去。

　　“我都说了不要来逛街，上京府这么多幽静的地方，为什么偏要来这里？麻烦太多了。”

　　又用眼神逼退了一个打扮潮流想要搭讪的帅哥，宁慕青皱着眉头对一旁的顾秋曼说道。

　　“你才刚刚结束任务，打打杀杀的多了，浑身冷冰冰的，让我都感觉很不舒服，当然要好好放松放松，来这种热闹的地方，体会一下‘人气’，对你有帮助的，你看我多体贴。”

　　顾秋曼一脸笑容的说道。

　　“呵，我看你不是体贴我，是自己被禁足太久了，想逛街了吧？把我当工具人了？”

　　宁慕青瞥了顾秋曼一眼，冷笑一声，毫不客气的揭穿了她。

　　一听到“禁足”两个字，顾秋曼的小脸立刻就耷拉了下来。

　　“我累了，找地方坐坐。”

　　顾秋曼无精打采的说道。

　　两人走了一小段路，来到了天景街一个高端会员制咖啡屋，开了一个小包间。

　　顾秋曼点了一堆价格不菲的精致甜品一顿胡吃海塞，而宁慕青却只点了一杯温水。

　　“其实我不是很明白你在烦恼什么，郑家的那人我见过，长相端正，虽然不练武，但也能看出来气血旺盛，身体强壮，说明没有不良的习惯，生活也比较自律，学历也不错，接人待物很温和圆润，年纪轻轻就掌管了一家规模不小的公司，个人风评也没有问题，能够算得上年轻有为了，和你还门当户对。”

　　“顾叔这么疼你，找的人是很用心的，你还有什么不满意的，至于要离家出走？”

　　宁慕青喝了一口清水，淡淡的说道。

　　“你不懂那种感觉，其实我也不讨厌他啦，只是也没什么太多的感情，而且……而且这种包办婚姻，总是让人产生一种奇怪的感觉，就是不自由，就像是我不属于我自己，我不太喜欢这种感觉，现在倒是看开了，离家出走也只是一时冲动嘛……”

　　顾秋曼嘟囔着说道，随后她叹息着说道：“有时候真的挺羡慕你的，宁女侠的名头多威风啊，想干什么就干什么，家里也没人管得了你，结不结婚，去做什么都是自己说的算，整个上京府也没几个二代敢招惹你，在江湖上还威名赫赫，不行，越说我越羡慕了。”

　　“得到什么就要付出什么，自由是靠自身争取来的，意志如铁，勇猛精进，并非人人都能办到，我不需要借家族的力量，反而家族有要仰仗我的地方，所以我可以随心所欲，而你不同。”

　　“当初我让你一起跟我练武，你家可也是有武术秘传的，可是你都没坚持一天就不行了，现在羡慕也来不及了，乖乖嫁人吧，如果对方对你不好，我倒是可以帮你揍他。”

　　宁慕青毫不客气的说道。

　　“会不会聊天！会不会聊天！”

　　顾秋曼瞪大了眼睛直嚷嚷，半晌才泄气了的啃了一口草莓慕斯蛋糕，嘟囔道：“我也想坚持的呀，但是我怕疼嘛……算了算了，我也想开了，郑远明也挺不错的嘛，听说我离家出走了，他也没有生气，还一直打电话嘘寒问暖，要真让我自己找，说不定还会给渣男骗了……”

　　宁慕青再也忍不住，对着自己这个“反复无常”的发小翻了翻白眼。

　　“好了，不说这些了，宁女侠，说说你这次的任务呗，我在家里都偷听了，北维那边的事情，肯定很有趣吧？”

　　顾秋曼转移话题，瞬间双眼发亮。

　　“不好意思，保密条例，无可奉告。”

　　“而且，会死人的事情，可不是什么趣事。”天籁小说网

　　宁慕青冷酷的说道。

　　“好吧，那聊点其他的吧，我听说最近南方武道界出了一位名叫周元觉的圣觉？和我一样的年纪？是不是真的？那不是你和北方武道界那些家伙一直在汲汲以求的境界吗？似乎那人也是秘察署的一员，你们见过吗？”

　　顾秋曼瞪大了眼睛问道。

　　“是真的，不过这人我从来都没见过，甚至连名字都是最近才听说，是一个横空出世的人物。”

　　宁慕青说道，一直古井无波的眼中闪过了一丝向往。

　　“和我同岁呀，我连婚姻都不能自主，人家都已经惊动国外情报系统，被列入危险序列了，和这人一比，上京这无数二代，都不够看啊……”

　　顾秋曼感叹着说道。

　　“你居然拿上京城这些二代和此人相比？这话你可不要对武道界人士说。”

　　“圣而明之，知愚而行，向道而生，颠倒生死，这种伟大，和那些俗人放在一起，简直就是对圣觉的侮辱。”

　　宁慕青皱着眉头说道。

　　“好嘛好嘛，我看你都要成迷妹了，你要是见到了真人，能帮我要一个签名吗？”

　　对发小的态度顾秋曼不以为意，眼睛闪亮亮的问道。

　　“别想了，这种人神龙见首不见尾，就算在一个系统，也不是这么容易见到的。”

　　宁慕青摇了摇头说道。

　　“你就不想见见他？”

　　顾秋曼问道。

　　“想，当然想，我很感兴趣这个东华十数亿人之中，三千年历史以来，最年轻的圣觉到底有什么手段，能从南北武道界这么多英杰之中脱颖而出。”

　　宁慕青眯着一双丹凤眼说道。

　　嘟！嘟！嘟！

　　就在这时，宁慕青身上的卫星电话忽然响了起来。

　　她拿出电话一看，居然是自己秘察署的顶头上司。

　　又有任务？

　　宁慕青的眉头瞬间皱了起来。

　　“接个电话。”

　　宁慕青对顾秋曼说道，走出包间，来到了阳台一个安静之地。

　　“慕青，最近你的工作可能会有一些调动。”

　　电话那头开门见山的说道。

　　“您说。”

　　宁慕青说道。

　　“本来这次任务结束，是要调你去做区域分队长的，不过现在情况有变，上面商量之后，觉得有一个岗位你可能会更感兴趣。”

　　电话那头笑着说道。

　　“什么岗位？”

　　宁慕青闻言眉头一挑。

　　“一个助理的位置。”

　　电话之中传来了笑呵呵的声音。

　　助理？

　　宁慕青几乎以为自己听错了，虽然对权利之类的东西没有太多兴趣，但以她在系统内的功勋，特别是这次任务结束以后，怎么也够做一名队长了，现在要让自己去做助理打杂？

　　自己似乎也没有得罪谁啊？

　　宁慕青有些百思不得其解。

　　电话那头听到宁慕青沉默，立刻知道她此时心情肯定很复杂，连忙说道：“你就不想听听，是去做谁的助理？”

　　“谁的？”

　　宁慕青淡漠的说道。

　　“新晋圣觉，周元觉。”

　　听到这个名字，宁慕青淡漠的眼睛之中，忽然出现了一丝波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十三章 助理免费阅读。https://xs.23sk.com 