    “看吧，我早就说过了，我老大来了，你们跑都跑不掉，还不信。”小龙看着躺在地上的几人，不屑的说道。

    被这几个家伙围住，小龙一点都没有害怕，因为他早就料到了韩三千出现之后会是什么结果。

    就连墨阳的拳手都不是韩三千的对手，这几个傻逼，又凭什么能对付韩三千呢？

    “老大，这几个家伙，都是昨天那小子叫来的，要给他点教训吗？”小龙问道。

    “你的人呢？”韩三千疑惑的问道。

    说起这件事情，小龙就愤怒难当。

    他的小弟，全部跑路了，因为得罪了陈飞，那些家伙怕被陈飞寻仇，一个个都选择和他撇清了关系，不过小龙知道，这将会是那些白痴的损失，而且他相信，总有一天，那些家伙还会舔着脸回头找他。

    “老大，昨晚和陈飞发生冲突之后，他们就跑了，怕被陈飞寻仇。”小龙说道。

    韩三千笑了笑，说道：“跑了就跑了，要这种废物也没用，走吧，去买车，苏海超的事情，以后再说。”

    这件事情还没有完，韩三千了解苏海超的性格，这是个不见棺材不掉泪的家伙，他还会来找自己的麻烦，根本就用不着韩三千去主动找他。

    说到买车，小龙立即把其他的事情抛之脑后了，对韩三千说道：“老大，我昨晚看了很多车，你看看有没有你能上眼的。”

    说完话，小龙把自己的小本本拿了出来，上面记录了很多车型，还有配置各方面的数据，几乎是做到了全方位的对比。

    但韩三千一看，全是些家用代步车，这让他完全没有兴趣。

    韩三千现在虽然是无欲无求的状态，但车这种东西对男人来说，还是有着不一样的吸引力，不论什么样的年纪，都无法抵抗车对男人的魅力。

    “你这都是些什么玩意儿？”韩三千说道。

    小龙愣了一下，这些不都是车吗，还能是什么玩意儿。

    “老大，都看不上吗？”小龙疑惑道。

    “难道在你眼里，我只配坐这些车吗？”韩三千笑着道。

    小龙没有这么想，不过他觉得以韩三千的年纪，能够买上这些车，已经很好了，还能有什么更大的追求？

    “你知道云城最豪华的车行在哪吗？”韩三千问道。

    小龙下意识的点了点头，云城有一个豪车行，他经常会远远的路过，看看那些豪车。

    但也仅仅是看看而已，小龙还是有自知之明的，知道那些车是他这辈子都不可能买得上的。

    “知道还不带路。”韩三千说道。

    “哦，好。”小龙一脸木讷的说道。

    走到半截，小龙突然回过神来了，对韩三千说道：“老大，那里的车，可是没有低于百万的，你确定要去那看车吗？”

    韩三千现在身上带着丰千的卡，百万对他来说，也就是一个零头而已，而且他想买的车，可不仅仅价值百万而已。

    “你怕我没钱，跟着一起丢脸吗？”韩三千问道。

    小龙赶紧摇头，他可没这种想法，只是有些不敢相信韩三千有这样的经济实力而已。

    毕竟，他还只是一个小孩子而已啊，怎么会有这么多钱呢？

    “老大，你家里，肯定是有钱人吧？”小龙说道。

    韩三千撇了撇嘴，曾经的韩家，的确挺有钱的，但跟他没什么关系，毕竟他也没有资格用上。

    “你废话这么多，我得考虑重新找个司机了。”韩三千说道。

    小龙顿时慌了，赶紧说道：“别别别，老大，我就是随口说说，你要是不喜欢，我马上闭嘴。”

    说完，小龙还做了一个封嘴的动嘴。

    来到豪车行之后，由于时间太早，车行里并没有客人，几个销售在一起聊天。

    当韩三千和小龙走进店里的时候，几个销售只是看了一眼而已，便没有搭理。

    毕竟小龙一看就不像是个有钱人，而韩三千，还只是一个小孩，他们可不认为这两人有购买力，估摸着也就是来过过眼瘾而已。

    对于销售来说，这种客人是最不讨喜的，所以他们也懒得去招呼。

    “老大。”小龙走进车行之后，就开始紧张了起来，瞬间口干舌燥，说道：“我有点怕。”

    “怕他们吃了你吗？瞧你这点出息。”韩三千不屑的说道。

    小龙紧张得手都在发抖，因为以前他都是从对街远远的看两眼，可从来没有勇气真正的走进店，因为对他来说，这是一个和他的世界完全不相交的地方，而且他也从不敢幻想自己能够买上这样的豪车。

    “要不，咱们还是换个地方吧，都没人搭理我们。”小龙对韩三千说道。

    韩三千淡淡一笑，朝着几个销售走去。

    “我要买车，你们谁来给我介绍一下。”韩三千对几个销售说道。

    几位销售看了一眼韩三千，这么一个小屁孩，竟然说要买车，这可不是什么玩具店啊。

    “小朋友，你可看清楚了，这是豪车行，可不是玩具店，我们这里没有模型卖。”

    “是啊，你走错地方了，上电池的那种，你得去玩具城。”

    听着这些刺耳的话，小龙不自觉的低下了头，这是他心里的自卑让他产生的反应，虽然他可以欺软怕硬，但遇上了这种他遥不可及的东西，小龙就没了底气。

    “你们老板呢，他知道你们这样对待客人的吗？”韩三千冷声说道。

    “哟，小弟弟，给你点颜色，你还开起染坊了？”

    “我没让你滚出去，已经很给你面子了，这些东西，你瞧瞧就好，知道得值多少钱吗？”

    “出门左转，我要是没记错的话，有一家玩具店，那才是你应该去的地方。”

    这些话说完，几个销售都笑了起来，充满了嘲讽的意味。

    韩三千面对这种情况，并没有生气，以他的心态，这几个小角色，还不值得他动怒。

    “把你们老板叫出来，你们几个废物，不配给我介绍车。”韩三千淡淡的说道。

    几人听到废物两个字，顿时就怒了，从沙发上站起身，一副凶神恶煞的模样盯着韩三千。

    <!--over-->

