    “什么？通知警方加派人手，准备车，咱们现在就赶过去！”

    范思明边交代元庆，边往外面走去。

    范老太太按照园长提供的地址来到西城郊区，发现了一辆白色的宝马车，范老太太觉得这辆车就是时听然的车子。

    以她对时听然的了解，，时听然不是那种爱显摆的人，平常穿衣服也是那种普普通通绝对不炫富的那种。

    这款宝马看似普通，这实则是今年全球限量款，价钱也在八位数。

    “老太太，这是听然姑娘的车吗？”

    王管家有些疑惑地问道。

    “咱们走了这么远，只见了这一辆车，而且也正是园长说的那个地方，应该就是！”

    老太太说完之后，往前面看了看，正好看到了那辆黄色的校车，她更加确定这就是时听然的车子了。

    “孩子们肯定都在前面，咱们还是赶紧去看看吧！”

    王管家忙和范老太太说道。

    就在范老太太刚走到孩子们中间的时候，范思明和警方也先后赶了过来，还有幼儿园的园长以及几名工作人员。

    范思明和元庆交代了几句之后，就静止去了时明月的另一个老师那里，去询问情况。

    园长和别的老师正在带着孩子们上校车，准备先把孩子们带回去，以保他们的人身安全。

    警察也悄悄的把周围都围了起来。

    “老太太，范少让我带您先回去！”

    “回去？我这刚来，还没有见到明月呢，我不回去！”

    范老太太连忙摇头说道。

    “老太太，范少说，他已经把孩子接回去了，让您回去！”

    元庆又说道。

    “真的吗？这孩子！我之前跟他说，他还说等下班了呢！”

    范老太太是有点懵，但是孙子的一片孝心，她还是理解的。

    “王管家，那咱们回去吧！”

    范老太太只见到了一群孩子排排坐在草地上，和老师们一起唱歌，并没有发现时明月，也没有注意到不远处和老师打听情况的范思明。

    王管家忙搀扶着老夫人回到了车边，准备回去老宅。

    “王管家！这里怎么这么多警车呢？”

    范老太太突然发现旁边多了几个警车，她好奇的问道。

    “老夫人，咱们还是赶紧回去吧，不要妨碍人民警察执行公务！”

    “对，对，咱们绝对不能给他们添乱，走吧！”

    范老太太忙说道。

    就在这边已经展开搜寻孩子的时候，时听然和武老师也已经来到了大路上，但还是却没有见到任何人。

    时听然很担心女儿会出事情，她一刻也没有停留下来。

    好在武老师一直在她的身边，和警方那边时刻联系着，只要有一丝的消息，她都会告诉警方那边的。

    警方除了从这里得到了时明月的上衣还有那几个字母之外，并没有任何的线索，他们猜测，肯定是被人给掳走了。

    至于方向去了哪里，他们是毫无目的，一点线索也没有。

    警方决定，从这里开始向四方延伸，地毯式搜索，当然在洛安城内也会私下去找寻这几个孩子的下落。

    范思明从武老师这里得知，时听然的喉咙都喊哑了，双腿也在不停地走，武老师这样每天陪着几十个小孩子的人，都跟不上她了。

    武老师觉得时听然的双腿估计早就累了，只是一直在坚持。

    范思准备先把时听然接回去，他在这找时明月。

    但是当他看到时听然的那一刻，他的心都碎了。

    只见时听然整个人都没了精神，一双眼睛一直在四处搜索这什么走路都走不稳了。

    他忙上前，把她扶住，安慰她说道，“警方已经在找明月了，相信很快就能找到了，你先跟我回去吧！”

    “不，我不回去，明月是我的命！我要找她！我怎么也没有想到，会出现这样的事情！要知道的话，我今天就把她带到身边，时时刻刻看着她，守着她！……”

    “听然！听然！”

    范思明听着她的话，更加心疼了，忙想制止她。

    孩子丢了，谁的心里都不好受，但是这个时候理智，先找孩子要紧！

    “我本想给他们送点水喝，和明月聊聊天，需要什么我在给他们买！谁知道我明月却出事了！我！我！我好无助！”

    时听然说着说着哭了起来。

    她是真的无助，一开始并没有想到时明月会出事，得知女儿找不到的那一刻，她本想着，估计会走不远，喊两声就回来了。

    谁知道，走了几百米还是没有找到女儿，想要打电话报警，却没拿手机，想要回去拿手机，又怕错失找到女儿的时机。

    就这样，时听然一直往前走，一直在找寻这时明月。

    实际上，她的内心早已焦急的不得了，三个孩子都是她的命，少一个都是要了她的命！

    “这不是有我嘛！放心，咱们的女儿会没有事情的！”

    范思明直接把搂在怀里，一手轻轻拍着她的后背，轻声安慰道。

    是，见到范思明之后，时听然像是知道了生命稻草一样，压的她直不起来腰来的那重担，一下子轻松了许多。

    尤其是这和哭出来，她好受多了！

    “我先把你带回家吧！这边我来找！”

    “不要，我要在这的，我要第一时间见到女儿！”

    尽管时听然的双腿都软了，尽管她的嗓子都哑了，但是她坚决不离开这里，范思明也无奈，只好把她带到身边，一边找时明月，一边照顾时听然。

    此时，时明月和另外两个孩子已经被柴玉石带到了废旧仓库的最里面的一个小房间里！

    其实柴玉石是想带着他们去一个很远的地方，但是想想，觉得还是最危险的地方就是最安全的地方。

    想到这里，他就直接把车子开进了仓库。

    几个孩子都被他用毛巾塞着嘴巴，谁也喊不出来。

    她们都哭累了，小雨都有点困了，凡凡一双眼睛狠狠的瞪着柴玉石，在心底暗骂柴玉石是大坏蛋，坏人，比巫婆还要坏，比白雪公主的后妈还要坏，世界上最坏的人！

    时明月也哭累了，她要保存体力，等下找机会好逃跑，看到小雨有困意了，她也不去喊她了，毕竟小胖子容易累，也容易困，让她好好休息一下，一会才有精神逃跑。

