
　　红毯的入口处，一辆加长型的特制豪华轿车停了下来。

　　这辆豪华轿车非常有名，因为前面的特制logo清楚的表明了它的所有者，就是弗雷·尼尔德森导演。

　　因此，就算车门还没打开，还没有人从中走出来，红毯两旁的影迷们都已经尖叫了起来。

　　众多媒体记者的相机都转移了过来。

　　就算是托尼·斯塔克，现在也没有多少人关心了。

　　豪华轿车的车门像飞机翅膀一样向上打开，一道优美的女性身影从中走了出来。

　　她看起来也就三十多岁的样貌，面容非常美丽，举止行为都非常优雅。

　　她并不是什么明星，但众多记者都认识她——弗雷导演的助理或者说女管家，多蒂·安德伍德女士。

　　她几乎负责了弗雷导演最近十几年来，所有电影的外务准备工作，掌握着弗雷导演的公司，同时还在照顾弗雷导演的所有起居行程，说是一位女强人丝毫不为过。

　　不过私下里也有传闻，这位多蒂·安德伍德可能是弗雷导演的私生女——毕竟她的母亲是弗雷导演上一位已经去世的女管家，两个人从名字到相貌都一模一样，这不由得外人不议论纷纷。

　　当多蒂女士走出之后，一头满是银白色发丝的老年男性才从车里走了出来。

　　鹤发童颜这个词用来形容这位老先生是最合适的了。

　　虽然年龄已经超过了七十，也已经满头白发，但是面容却非常红润，并且正面一看也没有多少明显地皱纹显现。

　　而他，正是好莱坞传奇导演，弗雷·尼尔德森。

　　网上曾有人用软件将弗雷导演照片里的白发重新染黑过……结果说是四十多岁的中年都有人信。

　　大量闪光灯朝着弗雷导演就照射过去，但他只是稍微有些浑浊的眼睛连眨都没眨，表现出了一个公众人物最好的精神面貌。

　　不过弗雷导演并没有立刻走上红毯，而是非常绅士地向后让了让，牵着豪华轿车上最后一个人的手，将她接了出来。

　　这是一位年轻的女性，或者说少女都可以。

　　看起来才十七八岁的她，有着非常明显的混血儿面容，再加上现在潮红的脸庞，非常的有魅力。

　　“uncle，我好紧张。”不过走下轿车的过程中，少女紧紧的抓着弗雷导演的手，嘴唇没动，非常小声的向他诉说着自己的紧张。

　　弗雷导演很自然的帮少女顺了顺粘在嘴角的发丝，“不用紧张，回想一下这几天的训练就好！黛西，别忘记我说过的，你是天生的焦点。”

　　少女闻言，深吸了一口气，然后努力回想着这些天训练的内容，嘴角自然而然的露出了迷人笑容。

　　只不过刚走上红毯两步，四周巨量的闪光灯以及大量记者快要堵到她嘴角的话筒，让少女差点没有维持住这种状态。

　　“约翰逊小姐！请问一步登天成为弗雷导演的新片女主角，你有什么感想？你是用什么手段夺得这个机会的？”

　　“你觉得你能够配得上最新新一任弗雷女郎的名号么？”

　　“……”

　　各种刁钻不刁钻的问题从四面八方问来，一般人早就应该不知道应该怎么办好了。

　　至少，这个时候也应该向弗雷导演求救。

　　但前几天的训练，这位叫做黛西的少女已经不知道演练了多少次可能会遇到的问题，她并没有求救，而是和每一任的弗雷女郎一样，很自然的对这些问题进行了回答。

　　每个回答都准备好了腹稿，她自然回答地都很得体，没有丝毫怯场的表现。

　　不得不说，她这一刻真的成为了红毯上的焦点。

　　稍微耽搁了一点时间后，弗雷导演带着少女终于在红毯上继续前进了。

　　而托尼·斯塔克这段时间一直在前面等他们。

　　“不得不说，弗雷你来的越来越晚了！”托尼不客气地说道，“就不怕你的影迷们等得不耐烦了？”

　　也不等弗雷回答，托尼·斯塔克又转头向少女问好道，“你好，约翰逊小姐！我能叫你黛西么？你刚才对记者的应答非常出色，让你看起来非常迷人，我已经非常期待你在电影里的精彩演出了！”

　　说话的时候，托尼·斯塔克露出了他自认为最迷人的微笑……

　　“非常感谢你的称赞！斯塔克先生！”黛西很优雅的向托尼·斯塔克做了一个淑女礼，“uncle的电影自然是最精彩的，我只希望我的表现不会拉低这部电影的评分。”

　　虽然感谢了，但黛西的话与动作也表示她并没有按照托尼·斯塔克的想法，和他有亲近的意思。

　　和回应记者时候的说法没什么不同。

　　托尼·斯塔克因此无奈的摇了摇头，转而对弗雷导演说道，“弗雷，你的女孩们对你还真是死心塌地啊！约翰逊小姐也和她们一模一样。”

　　托尼·斯塔克的魅力在好莱坞的女明星中近乎无敌，但是有一个集体却让他屡次碰壁，没有一次得手……那就是弗雷导演的弗雷女郎们。

　　虽然没有任何证据，但每一个了解过弗雷女郎们的人，都会认为她们与弗雷导演之间有着很亲密的关系。

　　而且这种关系还是持续性存在的。

　　毕竟弗雷导演可是在过去，是与托尼·斯塔克的爸爸，霍华德·斯塔克几乎同样出名的花花公子。

　　也就最近十几年，他年龄太大了，这方面的名气才被托尼·斯塔克反超了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但一向对这方面问题不解释的弗雷导演，这一次对托尼·斯塔克却摆了摆手解释道，“黛西和honey她们不同。黛西是我从小看大的，她当然会向着我。”

　　哦~~

　　托尼·斯塔克发了一个音节来回应，但表情却是没有半点要相信。

　　谁还不了解谁啊！

　　托尼·斯塔克可是从小就认识弗雷了！

　　和他老爸那个混蛋一个模样。

　　……

　　120分钟的电影播放结束，听完音乐，看完最后的彩蛋后，非常热烈的掌声从首映式的放映厅中响起，大约半分钟之后才终于慢慢开始停下来。

　　看了五十年外星球上的星际帝国和超级英雄崛起的故事了！现在终于轮到地球上出现本土英雄了，自然让很多影迷期待。

　　而这次的电影也非常值得票价，无论是故事性还是角色都刻画地一如既往的细腻。

　　新一任的弗雷女郎——黛西·约翰逊小姐的演出也非常的精彩，把一位超能血脉突然觉醒之后的女性超级英雄，演绎的非常完美。

　　震波女，斯凯！

　　真是厉害……

　　也真是美丽啊！

　　吸溜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第2章 传奇大导演弗雷免费阅读。https://xs.23sk.com 