    阿蕊娅深吸一口气，单膝跪地道：“诺肯城邦，大魏王国大巫师，参见超级大陆上宗王子殿下！”

    “王子大驾光临鄙国，有失远迎，还请恕罪。”

    “嘶！”

    周围百姓倒抽一口冷气，稀里哗啦的跪倒在地，一时间整片街道上，只有洛宇和霜儿是站着的。

    洛宇淡笑的将阿蕊娅扶起，温和说道：“大巫师是天神在人间的使者，不必多礼，请起吧。”

    话语如清风拂过，阿蕊娅心头微微一松，急忙起身。

    她并不清楚琼华派在哪，但作为大巫师，一看到这块令牌，她脑海中就反馈出了相关信息。

    这与试炼者的【系统说明】多少有点类似。

    眼前之人的令牌是超级大陆的大势力继承人，才有资格拥有的东西。

    超级大陆！

    大势力！

    继承人！

    无论哪个身份，都能压死小小的大魏王国，她实在不敢怠慢。

    不过这位王子殿下，她总觉得有些眼熟。

    阿蕊娅小心翼翼的说道：“王子大人，您光临鄙国，不知我们有何效劳的地方？”

    “没什么大事，只是偶然游历至此罢了。”

    洛宇温和的说道：“在下蒙宗门厚爱，添居圣子一职，但实际上，也是咱们这区域大陆的一员。”

    “也是……？”

    阿蕊娅先是一愣，随即想了起来。

    这容貌俊俏的少年圣子，他的画像在各国高层都有流传，似乎是传说中的那位天命级外来者，宇之国的国主！

    “啊！原来您便是那位阻止海啸，挽苍生于即倒，扶大厦之将倾的宇国主！”

    “您的事迹早已在大陆传唱，百姓们都在歌颂您的伟大成就。”

    “容阿蕊娅再拜！”

    大巫师再度跪倒，这次是真心诚意，周围百姓们看向洛宇的目光，也不仅仅是敬畏了，还有一丝崇拜。

    当日漩涡岛之事被沃利王国的贵族们添油加醋的宣传了一番，民间向来是以讹传讹的，一来二去，洛宇的形象更加光伟。

    简直成了救苦救难的菩萨了。

    现在他又拥有了超级大陆大势力的继承人身份，阿蕊娅和百姓们有这反应，也在情理之中。

    洛宇再度将她扶起，温和笑道：“大巫师快快请起，我们在这行礼，倒是碍了百姓们的正常生活。”

    “若不介意，边走边聊？”

    “是……”

    阿蕊娅起身恭敬的说道：“能够与您同行，是阿蕊娅的荣幸。”

    便在众人惊叹的目光中，洛宇、霜儿、阿蕊娅带着一众士兵，缓步前进。

    片刻之后，二人来到了一栋大型建筑之前，此处便是拍卖行，拍卖行前是一片小型广场，这会聚了不少人。

    这些人都是穿金戴银，一个个服饰华丽。

    不过洛宇发现，大家衣着的材料还是以布匹、兽毛之类为主，并没有人穿丝绸。

    “果然，锦布丝绸是个大市场，得尽快拿下瘴气山脉，大面积种植桑叶才好。”

    洛宇心中更确定了投资重点。

    正与大巫师说着话呢，忽的，有提示出现。

    【提示：您击杀了本区域瘴气山脉一位圣境，消息传开，9527大陆瘴气山脉之最强王者，对您展开报复】

    【您触发单人特殊事件：恐族最强王者的报复】

    【事件概要：瘴气山脉最强王者发动强大力量，加强了瘴气之锁的威力，导致瘴气之锁将逐步入侵您的领地】

    【在您彻底瓦解瘴气之锁后，将对您本次事件的损失率进行统计】

    【您的损失率越低，恐族最强王者的受到规律反噬的伤害越大，若您无法抵抗瘴气之锁，殖民地将被摧毁】

    【事件奖励：获得领地成就，瘴气免疫】

    【您当前的损失率：0%】

    【警告：瘴气之锁内压，正在消耗您领地城池的护盾值】

    【当前护盾：799.99万/800万】

    “嗯？怎么还触发后续事件了。”

    洛宇微微皱眉，看了眼走在身边，恭敬的阿蕊娅，心念一动，催动了机械神印。

    “红月，你计算一下，以现在的护盾消耗和夜晚的护盾恢复，能够撑多久。”

    立刻，心中响起了红月的声音：“计算完毕，如无意外，可支撑19天。”

    “那还好。”

    洛宇微微松一口气，心中对于购买人口这事更加迫切。

    800万的护盾值体现的是星光女神的神力，如果购买了大量人口，一起信仰女神，应该能将神力达到999万的上限。

    届时星光女神可能会突破超位神的二阶段，神力上限还会增长，护盾上限也就跟着涨。

    “话说回来，恐族的最强王者，是大圣境界吗？”

    洛宇心中盘算。

    这突发事件的确给了他很大压力，但是并没有打乱计划，还是按部就班的进行。

    几乎是同一时间，事件频道发出公告。

    【世界公告：宇国主触发特殊事件，恐族王者的报复】

    【检测到此事件为天道世界第一次触发的报复类事件，如宇国主同意，将进行全程直播】

    【诸位试炼者可进入宇国主专属直播频道，观摩学习事件的解析方法，并打赏支持】

    【公告：您也可打赏支持瘴气山脉王者，提升瘴气之锁的威力，每提升1%的威力，打赏金额需达到1亿天道币】

    公告一出，世界频道瞬间爆炸。

    “兄弟们，开盘开盘！”

    “好家伙，杀了人家圣境，现在遭报应了！”

    “宇国主捅了马蜂窝啊！”

    “宇国主快开直播，我要给瘴气山脉打赏！”

    “一亿！才1%，而且还无法返还，不是跟宇城主有深仇大恨，是做不出打赏这种事的。”

    突然爆发的事件又让吃瓜群众有戏可看。

    洛宇也收到了提示，要不要开直播。

    因为有打赏，而且每次直播带货，都能给国库赚的钵满盆满，所以还是开着吧。

    点击开启，直播间出现了画面，此刻，洛宇已经随着阿蕊娅，来到了广场。

    “洛宇还是这么好看，还有我的霜儿，好美！”

    “咦？是土著的王国吗？”

    “宇国主这是要干嘛呢？在这乱逛。”

