    陈姨听到这话，更是吓得赶紧伸手去捂住施媚的耳朵。

    汪荃霞毫无所觉一样，道：上次还来说你害她丢脸，原来她背地里还这样挑拨离间，看我回去不收拾她！”

    施学白拍了拍汪荃霞的手，冷脸道：“少在孩子说这些脏话！”

    汪荃霞在家里作威作福习惯了，这会儿被丈夫拍了一下，还有些不服气，道：“你打我干嘛，施冰冰本来在家里的时候就喜欢欺负施媚，这会儿施媚都嫁到时家来了，这个施冰冰不但不把我们家施媚捧着就算了，居然还在施媚面前诋毁咱们，你看看这是人说的话吗，什么叫我们把她的氧气罩给拔了，她也不想想，如果不是咱们把她养得这么大，现在施媚还能在这活得好好的，还找到了这么好的老公？”

    施媚听着汪荃霞这样理直气壮的话，眸子垂下来，敛下了其中的冷意。

    而陈姨刚刚听施媚说到‘罩罩’的时候，还没有联想到氧气罩上面去。

    谁想到，汪荃霞这竟然不打自招了！

    简直太过分了！

    陈姨气得手微微发抖，更是心疼怀里的施媚了。

    可偏偏她只是个佣人，不能说，也没资格说什么。

    施学白听着妻子的话，也觉得有点道理，道：“是啊，施媚，你可不要听施冰冰说那些乱七八糟的，你亲生的爸妈是死得早，如果不是我们当了你的爸妈，你现在就没有爸妈了。”

    “我不要爸妈，”施媚抱住陈姨，声音很小，可怜兮兮：“你们是坏蛋，你们怕花钱钱所以要把施媚丢了，”说着，眼泪就大颗大颗掉下来，“老公也要把施媚丢了，呜呜呜呜……”

    陈姨心疼得眼睛都烫了，抱着施媚，声音有些发哽，“乖乖，你老公只是跟你开玩笑而已，没打算办你真的丢了，不哭了昂。”

    施媚吸了吸鼻子，瓮声瓮气说：“真的吗？”

    “真的。”

    汪荃霞听到这，眼睛一亮。

    时先生是什么人？

    外界对他的传闻，多得一塌糊涂。

    但无一例外，全是冷峻、严肃、无情之类的形容。

    现在，时令衍居然会跟施媚开玩笑了？

    这是不是就说明，让施媚住在这里一个多月来，他们之间的感情已经培养到一定程度了呢？

    汪荃霞心中念头闪过，面上笑容愈发热情灿烂了，道：“陈姨是吧，你先去忙吧，我想跟我女儿单独说一下话。”

    陈姨原本难过的情绪，瞬间转换成愤怒，“孩子都不认识你们，她跟你没什么好说的。”

    汪荃霞一怔，随即脾气也像是点燃的炮仗一样，倏地就爆了。

    站起身来，汪荃霞双手叉腰趾高气扬：“我说你一个佣人，居然敢对我发脾气，你知道我是谁吗？我是你们少奶奶的妈！”

    陈姨还从没遇见过这样的人，脾气也一下上来，道：“有你这样当妈的吗，因为怕花钱，把孩子的氧气罩都给拔了！”说着，陈姨忍不住抱着施媚哭了起来，“如果你当初还有点良心，她现在也不至于会这个样子！”