    许了陪了白秋练一会儿，两人也没什么特别的事情要做，他有些惦记着那些师侄儿们，就提议去天帝苑瞧一瞧。￥℉，

    白秋练也有些好奇杨书华他们怎么样了，许了就随手花费了一枚时币，激活了传送门，带了女朋友进入了天帝苑。

    许了带了白秋练，才踏入天帝苑，就被震惊的目驰神摇。

    天帝苑跟原来已经彻底不一样了，密布天帝苑的虚空皲裂早就一丝也不见了，时空比之前稳固了数十倍，已经非常接近正常的虚界，原本昏黄的天空已经变得湛蓝，就连北都市最清朗的天气都比不上。

    许了只是稍稍感应，就发现天帝苑最少扩大了接近一倍，由原来的三百多平方公里扩张至接近七百平方公里。

    也不知是谁耗费了极**力，引入了一条河流进来，汇聚在这处虚界的中央，形成了一处幽深的湖泊，与最南边的两座小山峰遥遥相对。到处都是的金矛草被铲除了大半，栽种了各色奇花异草，到处都是姹紫嫣红。

    现在的天帝苑，当真称得上天晴风朗，青山绿水，鸟语花香，人间胜景。

    许了拉着白秋练浮空而起，远远眺望，在这处虚界仅有的两处小山峰上，已经建造了无数亭台楼阁，还有一架飞桥勾连，俨然已经成了仙家居所，甚至还有层层云雾飘荡。

    许了也不耐烦飞遁，催动了两界幡变化，须臾间就跨越了百余里，落在了两座小山峰上。

    他才脚踏实地，就听得一声龙吟虎啸，十一道光气冲霄。其中最强烈的一道光气中现出一座南天门来，正是玉鼎门下三代第一人杨书华。

    杨书华躬身飘飘下拜，轻声问道：“师叔可还满意师侄儿们修建的道场？”

    许了连连点头，叫道：“已经是十分满意了！”

    屠赤苏呵呵一笑，说道：“我们在这处虚界里，还发现了许多天庭流落的仙种。便都培育了出来，虽然不及咱们玉鼎各脉天宫种植，但终究也比原来好看许多。”

    羽清源更是双翅一拍，怪叫道：“师父！咱们道场也建好了，何时宣告天下，开宗立派？让全天下都知道，我们玉鼎一门的厉害？”

    许了顿时头疼无比，他本拟这件事怎么也要拖个几年，甚至几十年。哪里想到这些师侄儿如此勤快，才几日的功夫就连道场都建造好了。

    他也是太小瞧了此番带出来的十一名玉鼎弟子，不提杨般若，阴素华和羽清源这三个他比较熟悉的家伙，也不提道庐宫四大弟子，光是赤精真人门下的四大弟子，可都是道人境的修为。

    当初谷阳神未有晋升之前，也不过是道人境。十八仙派倒有十六家，最强的人物就是道人境。赤精宫四大弟子岂是易于的角色？

    杨书华虽然没有谷阳神那般精通炼造法宝，但天帝苑本质也算不俗，他又有十名师弟帮衬，出身玉鼎门下的弟子几乎都居住上古妖族天庭的浮空天宫，对如何整治这种建筑有天赋加成，将之重新炼造一遍。自然也花费不多久功夫。

    这还是时日稍短，若是许了再晚来几天，天帝苑就要被练成一件厉害的法宝了。

    许了斟酌了一番词句，这才说道：“如今地球跟当初大不相同，若想开宗立派。非得了解当世境况不可。你们初来咋到，完全不了解这一方世界，如何能够开宗立派？”

    杨书华微微沉吟，说道：“师叔言之有理，我们的确应该了解此方世界，体察天心人心，方可趁势而起。若是贸然开宗立派，惹动什么十八仙派和万妖会等势力，虽然我们不怕，但争斗起来，未免就耽搁了正事儿。”

    许了连连点头，心头暗道：“同样的道理，杨书华师侄儿说起来，比我就有说服力多了。”

    他也不是非要拖延，开宗立派这种事情必然会引起十八仙派和万妖会的关注，若是再有玉鼎一脉在上古年间的潜藏敌人挑拨，又或者理念冲突，跟这些本土势力有了矛盾，不要说建立宗派了，只怕天天都要厮杀，没得什么空闲去把玉鼎一脉发扬光大。

    杨书华环顾左右十位师弟，说道：“许了师叔乃是地球人！对此方世界最为了解，我们可听从他的安排，尽速完成开宗立派的准备。”

    许了一个头八个大，装模作样苦思了一会儿，这才说道：“我觉得大家应该先在世界各地旅游一番，然后进入几所大学学习相应文化，对地球有了初步了解之后，再隐姓埋名拜入各大宗派，了解其底蕴和诸般手段。在此其间大家也可多收录些有资质的门人，待得各方面准备齐全了，开宗立派之事必然水到渠成。”

    杨书华立刻就点头称赞，其余几位玉鼎门下自然也没人反对，这件事就这么定了下来。

    几个人商议了一会儿，决定把阴素华和羽清源留下协同许了和白秋练继续建设道场，其余人去全球各地先游历几年。

    他们决定留下阴素华，是因为她实力太弱，只有天罡士境界，留下羽清源是因为性格不够稳重，这头鸟儿太能找事儿，放出去不要说许了不放心，杨书华他们也都不放心。

    羽清源为此还颇为难过，整个鸟头都耷拉了下来，一个人躲去了角落里生闷气。

    杨书华问许了讨了一份世界地图，几个人划分了一下，确定了各自游历的区域，许了虽然也给了些建议，但就连他自己都觉得不甚靠谱，只能暗暗擦汗，祈祷这几位玉鼎门下不会在全球旅行中，招惹出来什么事端。

    他倒是不担心，他们遇上什么麻烦，这些玉鼎门下最善斗法，大衍士境界已经极少能够遇上敌人，就算遇上了敌人，凭着玉鼎一脉的各种变化，也能轻易逃脱。

    毕竟玉鼎门下不管主修什么变化，都必然会把两界幡变化钻研一番，若是没有两界幡变化傍身，大家去各层魔狱猎杀魔人，十有**得有去无回。

    杨书华第一个冲许了深深一礼，摇身一晃，离开了天帝苑，接下来其余的九名玉鼎弟子也都先后离开。(未完待续。)

    ps：　　ps；再次暗搓搓的求月票，刚才没投的赶紧投了吧！u

    
