    阿美莉卡，华府哥伦比亚特区。

    记者们已经在此等候了半天的时间，但依然没有等到白宫发言人露面。

    即使每个人心中都对发生了什么事情了然于心，可如此重要、恐怖、骇人的消息，而且事关全球第一大国，所有人都不约而同的等待着阿美莉卡的反应，阿妹莉卡不点头谁都不会率先报道。

    毕竟这不只是阿美莉卡一国的事情，超凡威胁是波及全球各国的共同问题，阿美莉卡遇到的问题其他国家也同样会遇见，某种意义上的一荣俱荣一损俱损。

    况且率先向无辜国家丢了最终兵器，这未尝不是前车之鉴后事之师，谁知道本国会不会也被逼到这个份上，阿美莉卡固然霸道，但不是遇到紧急情况恐怕也不会丢出最终兵器。

    既然平日里自诩为灯塔，那么还请在新时代中为大家趟地雷阵。

    “我怎么感觉情况不对劲？”一名记者忧心忡忡的坐在车中抱着笔记本。

    “太安静了？”

    “是的，安静的令人可怕。”

    “你们两人可真是的，非要战火连天才会心安？既然这样还不如把你们派去当战地记者了。”

    打趣了一阵后，他们继续盯着白宫方向，那里彻夜灯火，不知是在处理着怎样重要的事务。

    就在快要进入后半夜时，华府内不知何时转移来了一堆又一堆军用探照灯。

    明亮的强光灯柱照向夜空，誓要与月亮群星争夺主战场。

    看着布置起来的探照灯阵，白宫外所有人的心脏都揪了起来，刚才还在抱怨没有动静，一眨眼的阵仗却让他们恨不能拔腿就跑。

    这确定不是在防御从宇宙而来的外星人舰队？

    难道要总统开着飞机载着核武器飞到外星人的飞碟中自爆吗。

    不过这些记者还是相信阿妹莉卡的实力，要是连华府都守不住，那世界上还会有安全的地方吗？

    “Wtf？没有找到黑天使的行踪？”

    大统领怒发冲冠，虽然专业人士在旁边不停讲解难处，毕竟黑灯瞎火的怎么可能低空抓住黑天使的踪迹，现代雷达也没有追踪人体的强大功能，但事情紧急到大统领都有些丧失理智。

    夜夜子数公里的探测范围放在广袤的国土上杯水车薪，而且高速飞行的高桥可怜速度更甚过夜夜子的移动侦查，谁都没法捕捉到高桥可怜的踪迹。

    她还轰炸边墙以示威慑，黑天使目标绝对是大城市，否则直接在加勒比海或者太平洋远走高飞，何必多此一举。

    横须贺金光巨佛造成的破坏也传到了华府，放在往常这绝对是最严重的事情。

    但他们已经无心关心横须贺军事基地被夷为平地，比起一座重要的海外基地还是国内城市更为重要！

    华府自始至终都很好的发挥着行政职能，对自己的城市功能定位十分清晰，两百多年来也没有形成庞大的经济功能，人口也只有七十万，而且大部分也都是职员家属，以及配套的服务人员。

    什么金融商业、公司总部，在这座乍一看起来就是东部小城的地方并不存在。

    “妈妈，我看到天使了。”一个孩子趴在自家阳台上，她忽的用力抓着母亲的胳膊尖叫着，“天使，天上真的有天使，妈妈！”

    妈妈不耐烦的走到阳台前，抬头看去哪里有什么天使，只有被探照灯照的明晃晃的天空：“快去睡觉吧，梦里面会有天使的。”

    明亮的白色夜空让这名母亲心中也发慌，但在政府供职的丈夫都说没有事情了，应该就不会有问题，况且这里可是华府，可以说是最安全的地方了。

    “可是我真的看到天使了……”

    “妈妈，天使又来了！”

    此时华府有众多人抬起头，惊骇的看着从高空俯冲而下的身影。

    她离地至少有百米的距离，但张开的翅膀二十余米长，即使站在陆地也能看得一清二楚。

    “拍摄！”

    “她是，她是高桥可怜！”

    “这翅膀好大！”

    “天使。”

    “真的是高桥可怜，不，她来这里做什么！”

    “难道墨西莉卡的爆炸就是为了高桥可怜？我们赶紧跑吧！！”

    顿时，等候多时的记者们也好，在家中伸头仰视的普通平民也好，所有人都疯狂起来。

    经过传统媒体、网络媒体的官方引导，高桥可怜可以说是在潜意识中被描绘成作恶多端的魔王，造成了一起又一起惨案……虽然从事实上来说也的确如此。

    这样一个周身带来死亡的天使忽然出现在华府，用脚趾头一想都知道绝非好事。

    天使振着巨大翅膀，呼哧呼哧的向地面带去晚风。

    “噔噔噔！！”

    市区内外的探照灯先后打向高桥可怜的方位，这是最炫目的舞台，比维多利亚的秘密都还要维多利亚的秘密，高桥的翅膀虽没有维密那般珠光宝气的华贵，但庞大的体积和繁密的宗教意味秒杀全部。

    大就是美，大就是强而有力。

    吵闹的华府安静了下来，所有人都看向天空。

    白天还只存在于莫雷利亚城的战斗直播中，现在却出现在近距离的天空上，恍然隔世的感觉让人头皮发麻。

    若是这天使再变成那副巨人形态，难不成要直接在华府开火吗？

    高桥可怜一人穿过一国，直杀入阿妹莉卡首都，悬浮在空中像极了福音教经典中带来末日审判的天使。

    不怕死的记者摄制组在地上啪啪拍摄不停，这些都是绝妙的素材。

    悬空的天使，巨大的翅膀，通透的光亮，这幅画面各个要素实在是妙到了极点。

    当然最关键的还是这里是华府，阿妹莉卡的首都，高桥可怜显然来者不善，超凡和世界最强国的对决。

    早已布置在华府及周边的武装全体戒备，只要白宫一声令下直接在华府开工。

    “……暂时，不要，开火。”一字一顿的下达着命令，如果这里不是华府，如果这里不是国内，在发现的第一时间阿妹莉卡就会劈头盖脸的进行攻击。

    “她掏出了什么东西？”

    高桥可怜右手对着旁边一伸，稳固的空间扭曲起来，这种画面在影视剧中多次出现，她缓缓的在异空间中抽出手提着某样沉甸甸的东西。