        站在检查人员面前，间黑藏人的心脏都快要跳到嗓子眼了。

    不过紧张着紧张着，他的脸上就浮现出了笑容——不知道自己的心脏里现在是不是爬满了虫子，要是能亲眼看一看那场景的话肯定十分有趣。

    恐怕自己就是前所未有的医学奇迹了。

    间黑藏人不知道基地中还有一名死而复生者，那才是真正意义上的‘医学巅峰奇迹’。

    “您好，谢谢合作，已经检查完毕。”检查人员对着间黑藏人挥了挥手，只面朝着检查方的屏幕上直观陈述着间黑藏人的各项数据，除了体重微微下降，与四小时走出低下去的情况并没有区别。

    “检查完了？”本来做好等死准备的间黑藏人诧异的看向检查人员。

    这仪器不会坏了吧，不说别的，在血管里寄宿着虫子的情况下，自己的体重肯定会发生变化，X光下体内各脏器部位也会充满各种虫子造成的阴影。

    “嗯，您可以下来了。”检查人员看向间黑藏人的手指，“虽然您的手指只是被独角仙咬伤，但必要的话还是去做一下包扎处理。”

    “哦，好的好的，我自己就是医生。”

    虽然是个法医！

    专门划分给解剖法医的生活区十分安静，他们这些法医放在外界还能稍微抖一抖，但在大能云集的基地里属于最底一层，也就比安保人员强上一些。

    严格区分的各个区域互不相通，比培养昆虫的器皿还要严格，法医们就算存心想知道其他区域在进行怎样的研究也是有心无力。

    “蹬蹬。”

    直到茫然的走回到自己的房间中，间黑藏人的脑袋才清醒过来。

    这不好啊，一个超凡者潜藏在绝对机密的基地中，而且设备根本就检查不出问题，对基地来说就是一颗定时炸弹。

    当然反过来也可以说，自己这不是羊入虎口吗？！

    盘腿坐在床上，间黑藏人发现自己的处境十分糟糕。

    不知道能不能找机会从这个基地项目里退出去，不然迟早有一天会暴露。躲过了这一次，却不一定能躲过下一次，任何概率问题只要碰上足够大的基数，就会变成一定会发生的惨案。

    感受着血液中流动的黑色虫，间黑藏人强迫着自己尽快冷静下来。

    虽然基地规格极高，但自己这个小法医参与的只是‘无关紧要’的解剖工作，应该能找到机会。

    这样想着，间黑藏人将自己的手掌压在枕头下，一只小小黑虫慢慢爬出。

    “滋滋。”

    这只微小的生命在墙上攀爬着，只有小臂粗细而且安装有栅栏的通风口也被寄坏虫轻松通过。

    “……”

    说着不要作死，但间黑藏人还是抑制不住自己的好奇心。

    操控着这些小东西时格外能激发他的童心，就如小时的遥控车，电子游戏中被操控的人物角色。

    “仅此一次，仅此一次。”

    他对这间基地的秘密实在是好奇的紧。

    ……………………

    东京，千代田区。

    趁着国内外一切‘平稳’的时候，全体内阁又聚拢在一起商讨问题，高规格的闭门会议。

    外务省大臣摘下眼镜揉着太阳穴：“各国都在施压，难顶啊。”

    “他们还想要怎样，连砂葫芦我们都同意放在各国的监管之下，还让他们派出联合专家团督促研究，这样还不满足吗？”

    “这已经是第三天了吧，你们再继续拖延几天，等到被复活者消散各国也就消停了。”

    “这……”外务省大臣无奈的点了点头，他们这缓兵之计已经拖许久了，各国又不是不知情，怎会让岛国一直拖到七天之后，“恐怕有点困难，各国现在都憋足了力气，想拖延过去没有那么简单。”

    牵扯到死而复生，由不得各国政要不疯狂，这才刚刚过去三天，就已经传出了要经济制裁岛国的声音，从旧大路东侧一直到大西洋，全世界主要国家如此抛下成年团结在一起还真是罕见。

    各国当然不会直接用死而复生当做借口，进行经济制裁的原因都是过去看起来无关紧要的小事。

    说制裁就制裁，一点都不拖泥带水，外务相面带苦色的陈述现在遇到的问题。

    听完外务相的讲述，总理大臣的眉毛打结在一起，同一党派的阁臣们同样思考着问题，倒是其他党派之前穿插进来的阁臣只是表面焦急。

    总理大臣向着旁边的饭冢太郎问道：“饭冢，你怎么看？”

    饭冢太郎是总理副大臣，同时也是经济大臣，不过工作一般交给副手来干，像他们这样的政客所需要研究的是人与人的艺术。

    “饭冢，饭冢？副大臣？！”

    总理大臣连说了几声后，饭冢太郎才后知后觉的抬起头。

    作为二把手的饭冢居然走神了。

    顶尖会议当然不至于像小学课堂样，看到走神的学生被老师叫起来会哄堂大笑，其他阁臣只是淡然的看了眼饭冢太郎，继续研究着当下遇到的问题。

    “啊，这个问题我也已经考虑一天多了……”

    饭冢太郎回过神后立马进入状态，大话套话先说上一堆。

    不怪自己刚刚走神，实在是给黑无常办事有些困难，家族中的私人电站自然是有，但细问之下才发现规模都不甚大，真正的国民级电站还是掌握在诸如东京电力、关西店里这样的公司手中。

    听名字就知道，岛国电力公司一开始是国企，后来改私营，不过国家依然在其中占有一定股份，饭冢太郎要是从大电力公司入手的话，肯定会被一眼看出。

    黑无常朋友需要的到底是多大规模的电站，没有说清楚实在是让他头疼，而且这些电力的趋向也是个问题。

    好在这是幸福的烦恼，内阁这边在讨论的议题对他来说颇有些无关紧要的意思。

    他饭冢太郎都已经和大金山黑无常打交道了，你们这些马鹿还围绕着一块劣质金子打转。

    如果国内真找不出什么像样的电站的话，那要不然干脆从国外下手？

    不少小国电力管理混乱，轻而易举就能掩人耳目，只是不知黑无常那里是怎样的想法啊。