    何雨柱给娄晓娥去了电话，说了这件事情，其中隐隐的有意思炫耀的成分。

    娄晓娥像哄孩子一般，哄着他，让他十分臭屁。

    接着做了慢慢一大桌子美食，晚上大家回来，何雨柱又跟家里人继续炫耀。

    不过，老人家的这顿饭没吃上，因为老人家去访问邻国去了，这就有点可惜了。

    港商投资团再次北上的事情也延期了。

    娄晓娥在香江养了一段时间，就抱着孩子回来了。

    公事也都交还给了娄晓娥。

    接下来，在何雨柱坚持不懈的努力下，冉秋叶的肚子也有了动静。

    为此，冉秋叶还喜极而泣，偷偷的抹了眼泪，她终于没被娄晓娥比下去，晚到总比不到的好。

    酒楼跟西餐厅发展的势头很猛。

    何雨柱带着娄晓娥，简单开了个会，决定在开设几家酒楼跟西餐厅。

    同时，酒楼也要改名，因为每家酒楼的规模也要扩大，就要改一改大气的名字。

    最后，定名为：迎宾楼。

    何雨柱召集了马华的第一批四个徒弟，也跟着几年了，当场考校他们的厨艺。

    “我宣布，你们可以出徒了，接下来还要开分店，就由你们四个去管理后厨，当大师傅，你们也可以收徒了。”

    “谢谢师傅，谢谢师爷。”

    多年的媳妇熬成了婆，学徒们自然喜极而泣，当厨子的谁不掌勺？独立管理厨房。

    因为冉秋叶怀孕，周玉荣渐渐接管了许多事情，手中的权利也越来越大，这让她也越来越自信，甚至出现了不满足现状的想法。

    她每个月依旧赚着工资，虽然除去租房，生活，养活郝娜，还能攒下一些，但随着她的生活品味，越来越高，金钱方面就显得捉襟见肘了。

    她还要攒钱给儿子将来买房，娶媳妇，一切的重担都压在了她瘦弱的身躯上，虽然知道何家看好自己的女儿，但她也不能指望将来儿子会沾何家的光。

    毕竟何雨柱跟冉秋叶都毫不掩饰的表露过，对儿子的不喜欢。

    又或者，周玉荣一个人空虚寂寞久了，就容易胡思乱想。

    她想到了之前何雨柱看他的眼神，那次不小心的肢体接触，忍不住看着镜面中自己的，因为生活的改善，她显得风韵犹存，十分有魅力。

    妥妥的风情少妇。

    她羡慕冉秋叶的生活，羡慕冉秋叶的一切，甚至可以说是妒忌，她只不过是一个没文化的工厂女工，所以她拼命的跟着冉秋叶学习，努力，但即便如此，她也只是赚着比大多数人高一些的工资。

    隐隐的，心里有了其它的一些，不该有的幻想，特别当她知道，何雨柱不仅有冉秋叶一个女人，这种不切实际的想法，尤为强烈。

    或许是老旧的思想禁锢了她，没有让她走出哪一步。

    不过，何雨柱偶尔能够感觉到周玉荣的目光，只不过他也没放在心上。

    日子匆匆而过，老人家回来了，大批的港商，外商也来到了内地。

    开了一个座谈会，气氛热烈，大家都表现出愿意投资，特别霍家跟娄家在座谈会上被着重点名表扬。

    接下来在京城停留两日，给这些人看一看祖国大好河山的机会。

    去深圳的时候，娄晓娥一个人去的，何雨柱只要一个目标，他的目标就是后世最值钱的水畔之地。

    未来的华侨城就坐落在这里，房价更是高的惊人。

    每天都会电话遥控询问，水畔之地拿下来就成，如果有可能再多拿点地皮，将来开发房地产，即便是工厂用地，也要将地皮改成商业开发，要不将来没办法卖房子。

    娄晓娥成功的拿下了水畔之地，还有南山区的地皮，因为她抢到了最好的水畔之地，所以就没参与其他的竞争，而是拿些边角料，但南山区未来的发展也不错。

    接下来大家都在等待着宣布成立特区的消息。

    1980年8月26日，特区宣布成立。

    娄晓娥准备风风火火的大干一场。

    “小娥，不着急全部开发，只要有人破土动工就行，湖畔之地哪里不急，那边是商业用地将来是要开发房地产的，你现在建起来也卖不出去，还把资金都投进去了。”

    “还是在南山区那边先建服装工厂吧，这事也不急，纺织厂明年能够建好就可以！”

    娄晓娥不解：“这么拖拖拉拉的好吗？”

    何雨柱一副你信我没错的表情：“你等着看吧，只要是在特区拿了地皮的商人，没有一个不是这么操作的。”

    娄晓娥将信将疑。

    何雨柱：“难道你还没感受到吗？香江的房地产已经出现了下滑的迹象，这么多港商为什么蜂拥进入内地？还不是香江的房地产出现了危机的苗头，这些人才跑到内地来求财。”

    说起香江房地产，娄晓娥狠狠的吧唧了一口何雨柱的老脸。

    “柱子，真佩服你的眼光独到，咱们早早的就在高价抛售了产业，如今的香江地产业如果出现大批的抛售情况，一定会引起恐慌的，到那时······”

    何雨柱明白娄晓娥的意思，到那时香江的房价就会一泻千里，跌倒什么程度没人会知道，即便何雨柱也不知道，他知道香江地产跟经济泡沫。

    是因为他看过铁娘子撒切尔夫人访华的报道，报道上说，香江在撒切尔夫人访华之前，对于归属问题，就闹得沸沸扬扬，房地产才会走下坡路，特别是撒切尔夫人在大会堂外面跌了一跤······引发了热议，国际舆论，致使香江迎来了经济泡沫，这种情况一直持续了到了84年才好转。

    何雨柱：“如今不能再动现金流了，等放假跌到低谷，我们要抄底，操作得当的话，我们的财富会至少会翻一番。”

    娄晓娥被何雨柱的言论给吓了一跳，翻一番？

    数以亿计的财富翻一番？

    这着实让人不敢想象，但看着何雨柱胸有成竹的样子，娄晓娥心脏狠狠的跳动了几下。

    如果真能这样的话，娄家就会赶超上去，成为香江名副其实的顶级豪门。

    娄晓娥：“柱子，如今咱们的业务越来越多了，你有什么好建议？”

    何雨柱想着，是该资源整合了。

    “小娥，不如把酒楼跟西餐厅摒弃吧，把饮食公司单独摘出去，我们从新成立一个集团，只掌控优质资源。”

    “建国酒店，可乐工厂，还有特区的地皮以及以后的工厂，全部都由集团直接掌控，别看现在酒楼跟西餐厅不错，但将来总会有人超越咱们的，所以酒楼跟西餐厅的发展有限，不像其他项目有无限的发展前景。”

    “不错！”娄晓娥又道：“新集团你想个名字吧！”

    “就叫环球集团吧，我希望我们的可乐以后能卖到世界各地！”

    何雨柱想着娃哈哈曾经出现过昙花一现的非常可乐，他准备以可乐就用这个名字，前世国产可乐被外来的百事可乐，可口可乐给击败，击沉。

    重来一世，他钱要赚，同时也要击败外来入侵的百事跟可口。

