    张汉卿静静地看着这个被侍女虚扶着低头踟蹰前行的女孩，心里涌起别样的感觉。

    不单单是美艳。

    漂亮的女孩，他这一年在奉天看得多了。有小家碧玉型的、有喝洋墨水修养极好的、有传统美德型的，她们的美各有其特色。

    自己经历过的女人，于凤至是气质高贵、温婉大方得体，这是由于家世的原因，还是她是正妻，传统要求她这么做；红牡丹是媚骨天成、妖娆中又带有中国传统女性归依的心态；而前不久一阵缠绵的“连长”，则纯粹是风骚艳丽成全野战的良配。

    但这个女人，应该是说是女孩，不过只有十六七岁吧？有着一种同龄人少见的刚毅。她身披一件白色貂裘大衣，配上姣好的脸蛋与白皙的皮肤，更显得脱俗不群。她的身材被大衣紧紧裹着，虽然难睹真容，但能有傲人的脸蛋，从外形上看，绝对不会差到哪里去，张汉卿从经验上判断。

    虽然没有见过她，但小张对美女是天然的自来熟，来得都是客。当然，现在的他居其地养其气，已经可以做到不露声色了。何况，对美女不能太急色，不然会适得其反的。他徐徐问：“姑娘你找我？我可并不认识你呢。”

    正在忐忑的黄婉清从眼帘处早已瞧见张汉卿真容，当然免不了大吃一惊：和传说中不同，这位少帅不但年轻的很，还很帅气呢。听他说话，也很和气啊，不像传说中的穷极恶煞？

    至少不像想象中的矬，这让她放心不少。咦？为什么会放心？与男人爱美女一样，这女人对于英俊的男人也有很少有抵抗力的。张汉卿虽然谦虚，也是民国四大美男子之一（首不首的没考证过，不过又有什么关系呢？）总而言之，即使不谈身世，他也有勾女的本钱呢。

    黄婉清想到此行的目的，脸色刷地就红了。“他会不会认为我太随便、是水性扬花的女孩、从而会看不起我呢？”可是又有一个声音说：“又有什么关系呢？你本来就是要勾引他从而实现救父的目的的。为什么要对他太过于在意？这可是你黄家的仇人啊！”

    正患得患失间，张汉卿已经站起来。他殷勤地为他倒了杯茶。

    茶是好茶，杯子却是张汉卿自己的。不过即使房间里很少有别的人进来，他的条件也不至于这么寒碜。之所以这样做，纯粹是恶搞的原因。他也没转给侍女，而是直接递到她手里。

    黄婉清捧起热腾腾的茶杯，心中有千言万语，却不知从何而起。她虽然被父亲赞誉有加，是黄家理财的一把好手，却面对的是纸堆条据。真正独自面对一个异性男子，还是在这种情况下，是破天荒第一次。想到自己一世清白就要葬送于此，即使父亲被救出黄家也是大伤元气，心里一阵悲痛，泪珠像断了线的珍珠般滚进了热腾腾的茶杯里，溶为一体。

    张汉卿最见不得女人流泪，特别是漂亮年轻的女孩。他从心底发出哀其不幸的慨叹说：“姑娘有什么困难可以跟我讲，能帮你的，我一定帮。”对于处在逆境中的漂亮女孩，张汉卿不吝于施加援手，这是天底下男人共有的良好品德：怜香惜玉。

    黄婉清抬起泪眼朦胧的脸，这让张汉卿可以更清楚地观察到她的俊秀的脸。绝对是美人胚子！花丛老手张汉卿如是下了结论。

    黄婉清鼓起勇气：“能的。求求你放了我的爹爹。”

    张汉卿有些激灵了：“你的父亲是谁？”

    黄婉清忐忑说：“他叫黄奉廷，前几天被抓到县特别法庭了。”

    黄三爷是新民县土改抓到的一个重大典型：他背景深厚，却没有普通老百姓想象中的大；他拥有巨大财富，正是卫队旅亟缺经费的重要来源；他罪证确凿，整治他可以给奉天异派一个警醒，也师出有名。这样一个集各种有用要素于一体的人物，正是卫队旅、土改委员会大做文章的香饽饽。

    张汉卿乐了，老黄本来就是要放的，没想到临了临了，还能送个人情。不过为了让这个人情显得更大些，他慨然一叹，原来真的是他！本想在漂亮女人面前施好，这下可难办了！怎么放他好呢？

    张汉卿一蹙眉，黄婉清看得一清二楚，顿觉心里一沉。她连忙补充：“只要父亲能放出来，黄家家产和田地，我们都情愿奉上。”

    敢情她真是做生意的好材料，到这个时候了，她还想着拿已经不是筹码的东西来做交易。张汉卿看着这个精明的女孩，微微一笑说：“姑娘好算计啊！黄家已经被抄家，这家产已经不是你的了；田地已经收归政|府，自然也用不着你来分配。你父亲千方百计阻挠土改，还勾结外人来向我们施压，是可忍孰不可忍。我们委员会已经决定对此事施以严惩，抄家只是附加。这件事已无商谈余地，姑娘请回吧。”

    他并没有想过要黄廷奉的一条命，他的价值到目前已经使用完毕了，扣押他只是向远近做出的姿态。听说黄家的大哥二哥都是有钱的主，如果他们能出一笔赎金，自然就可以两全其美地圆满解决此案了。当然，谈生意就要漫天要价，至于是否坐地还钱，还要看对象。

    黄婉清不知情。在她认为，“批斗”应该是很严厉的惩诫吧，毕竟是土改时期听说由少帅新发明的刑罚呢。这位小张县长别看斯文儒雅，但狠起来那是真的杀人不眨眼，不见数千土匪被一锅端了？如果这一次谈不拢，结果就真的无法预料了。她已经做好了以身饲虎的准备，只是未到最后时刻，这决心很不好下而已。

    现在是到了最后关头了，她转头看了一眼身边的侍女，轻轻说：“翠儿，你先到外面和这位军爷说说话，”她看着朱光沐“我有一些话想和少帅单独说。”

    朱光沐警惕地看着这两位少女，她们也算是“仇家”了，担心留下少帅一个人在此会有什么不妥。张次卿微笑着示意无妨，他也就顺势颔首。

