 由于虚空动荡的影响，白炎妖凰这一次涅槃并不算顺利，也超出预期一个多月才形成全新的肉身和灵魂。“

    怎么样？有没有什么新的收获？”老头期待的看着前面白炎妖火里苏醒的妖凰，这里是太虚谜巢内部的小世界，完全的隔绝了白炎的恐怖高温，也隔绝了白炎妖凰的气息。三个月半月了，终于成功了。他之前都差点以为白炎妖凰要失败死亡了。白

    炎妖凰恍惚了一会儿，意识才逐渐苏醒，适应着全新的肉身，也开始检查身体的变化。“多久了？”

    “一百多天。”

    “嗯？”

    “先看看情况。”老头沧桑的老脸渐渐浮现出笑容，虽然白炎妖凰不是被永恒王道斩杀的，可秦命是用丧钟斩杀它的，说不定能拥有丧钟的部分能力，那样也不枉费他们冒那一次险。丧钟啊，那破破烂烂的废品竟然在秦命手里发挥出了威力，不知道他是怎么做到的，但正好能便宜了白炎妖凰。

    然而……当白炎妖凰再次睁开双眼的时候，老头却从它的眼里看到了愤怒。“怎么了？”“

    没有！什么都没有！”白炎妖凰愤然振翅，尖利的啼啸，汹涌的白炎妖火立刻沸腾暴动，冲击着太虚谜巢，恐怖的高温几乎要把这个空间烧透。

    “冷静！”老头大惊，赶紧安抚住它，这个小世界还不能为他所用，只能勉强隔绝白炎妖凰的气息而已，可经受不住煌武境妖火的焚烧。

    “可恶！可恶！”白炎妖凰控制了好久，好歹平复了心情，眼神却异常冷厉。他每一次涅槃并不能完全保证一定成功，都是尽可能的先把准备做足，然后才去接受死亡，所以每一次都是一场大冒险，一旦有任何意外，它都可能永远从这个世界上消亡。这么大的代价，竟然什么都没有收获到，怎能不让它愤怒。

    “你这次是被丧钟镇杀的，能安全涅槃就不错了。只要秦命还活着，我们就还有更多机会，慢慢来吧。”老人也有些遗憾，但并不是每次涅槃都能获得力量，就好比当初白炎妖凰为了获得他的空间力量，足足死了五回。

    “秦命在哪？在天庭，还是回了乱武？”白炎妖凰还是很恼火，当时死的太憋屈了，也毫无准备。一个破丧钟真有那么大的威力吗？竟然把它活活震死了，连灵魂都好像湮灭了。“

    外面发生了点意外，秦命还在乱武。”“

    什么意外？”白炎妖凰注意到了老人怪异的眼神。

    “跟我出来，注意控制住气息。”老人把白炎妖凰带出小世界，出现在了一处密林深处，这里已经被他提前布置了空间，隔绝着外面的探查，也没有谁会看到他们。“

    这是……”白炎妖凰惊讶的看着高空云雾翻涌的奇异场面，云雾遮天，无边无际，天地间变得昏暗阴郁，压抑而沉闷，无尽的山河密林被云雾里闪烁的各种光华照映的绚丽又诡秘。“

    不只是这里，整个天庭时代都变成这样了，在两个多月前，虚空就开始崩塌，我不得不带着你回到天庭，而在一个多月之前，天空就变成了这样，随后开始掉落大量的宝贝，都是一些来自不同时代，存在于传说中的强大灵宝。”老人遗憾的摇着头，这里是真灵天庭，当时天降祥瑞的时候他也想着出去捞点，可没想到黑龙竟然冲到这里，用黑暗秩序笼罩了整个天庭。他不得不忍着贪念藏在里面，一直等到黑龙离开，而那时候偌大的真灵天庭除了天元帝国那一个青铜古殿，几乎没有留下什么宝贝。“

    不同时代的宝贝？怎么情况？”白炎妖凰忽然有一点恍惚，怎么死了一会儿，天都变了，这世界都好像不是他认识里的世界了。老

    人还是摇头：“我不清楚，也没时间调查。”“

    那些宝贝呢？都是什么样的？”老

    人鼻息间哼了一声：“秦命霸道啊，带着所有煌武冲出修罗殿，横扫了各大天庭，除了紫微天庭那里没碰，其他天庭降落的宝贝全部被他野蛮的抢走了。这些愚蠢胆怯的天庭人，竟然敢怒不敢言，到现在都没联合起来反抗。”他

    之前还期盼着圣灵域号召全天庭起来讨伐秦命，就算不会真的拼个你死活，起码会狠狠地打一场。他正好沉寂抓一点秦命的亲人，如果有可能，再卷走一些宝贝，可是等了又等，各天庭竟然好像什么都没发生一样，就这么过去了，紫微天庭那里更是连个屁都没放。他是郁闷又失望，可又毫无办法。白

    炎妖凰听老人说了很长时间，才逐渐明白现在的情况。“虚空崩塌了，我们还能回乱武吗？”

    “只要盯住秦命，一切就都知道了。秦命那群人比我们更想回去，一定会想方设法的研究的，到时候他们能回去，我们照样能回去。”“

    我可不想留在这破地方，乱武才是我的战场。”

    “对了，还有一件事，我听说……七彩凤凰来过。”“

    它来这里做什么？”白炎妖凰神情微微冷。

    “说服了这里的凤凰一族，全部带着回了乱武。”

    “什么时候的事？”“

    虚空刚开始混乱的时候，幸亏走的及时，如果晚几天，说不定被混乱的时空碾碎了。”

    “七彩凤凰真回去了？”

    “应该是。”“

    应该？”

    “我当时不在，但凤凰一族是全体迁移，还带走大量的猛禽灵鸟，它怎么都得亲自带回去。而且……它也没有留下的理由啊。就那高傲的性格，连乱武都不感兴趣，怎么会留在这种地方。”白

    炎妖凰沉默了一会儿，语气冰冷：“它对我来说永远是一个威胁，早晚都要除掉。”

    “呵呵，那是当然。它就是您未来晋入仙武的养料，先慢慢养着吧。”

    白炎妖凰望着高空翻涌的浓云，还是有些恍惚，这世界到底怎么了。“秦命现在在哪？”

    “在修罗殿吧，抢了那么多宝贝，应该在忙着享受了。”

    “我睡了这么久，你给他准备了多少礼物了？”老

    人摇着头：“一件都没有，我本来是想联合圣灵域的，结果圣灵域那群怂货竟然害怕秦命，连挑战的勇气都没有。之后，我就一直留在虚空里守着您涅槃。”白

    炎妖凰冷冷瞥了他一眼：“一个礼物都没准备好，你让我怎么去见秦命？”“

    主人别着急，我虽然没准备好礼物，但我知道礼物在哪。”

    “除了修罗殿，还能在哪？我对别的礼物不感兴趣！”

    “主人不要着急，这些年我让您失望过吗？修罗殿里是有很多礼物，可有一个地方的礼物更多更好抓。”老人脸上渐渐浮现出一抹阴鸷的冷笑。

    “哪里？”白炎妖凰语气稍缓。

    “赤凤炼域！秦命在古海的另外一个堡垒！”赤

    风炼域？白炎妖凰想了一会儿才想起来，刚刚重生意识还没完全融入这具全新的身体里。“那里不都是一些无关紧要的人吗？能让秦命激动？”

    “那里比起修罗殿自然差得远了，秦命的女人和朋友基本都在修罗殿，可是赤凤炼域那里还有秦命的家人。我在进虚空守护你涅槃的时候，抓了三十多个人，挨个审问过，他们都表示赤凤炼域对秦命非常重要，那里有秦命的家人，也有秦命女人的家人。比起修罗殿的严防死守，那里的防御相对要弱一点，而且正在接纳古海各处的流亡者，我们正好可以趁机混进去。”

    其实相对于修罗殿来说，世人更不敢去挑衅赤凤炼域，因为那里不仅是秦命的领地，更吸纳了来自古海和大陆大量势力的传人，一旦那里有什么意外，整个古海都可能群起而攻。而且，如果一时半会儿拿不下，等到秦命一方横渡汪洋杀过去，里应外合，那绝对死的不能再死。可这些限制条件对他来说毫无意义，他又不是去攻陷赤风炼域的，他要的是里面的几个人而已。 