
苍暮被她可爱的模样逗得失声一笑，嗔责的戳了戳她的脑门。

豪华的马车缓缓停在飞云庄门口，单一诺揉了揉依然有些发疼的太阳穴看向从马车上下来的男子。

她只看了一眼就忙着收回了目光，因为那穿着便衣的男子眼神之中有股阴气。

对视的时候让她有种毛骨悚然的感觉，令她觉得好像是在看一个死人。

苍暮也是第一次见向嵘的真容，他也有一种异样的感觉。

随着向嵘的靠近，他好像感受到一股刺骨的阴冷之气扑面而来。

“阁主果然是美若天仙，气质不凡。”

向嵘说话的时候盯着单一诺有意无意躲避他的眼神，想要看出一些情绪来。

他确实盯着看，她越是明目张胆的躲开了他。

“向公子既然来到了飞云阁就遵守飞云阁的规矩吧！”单一诺低垂着眼眸道，“飞云阁中没有太子，只有主客之分，还请向公子不要这么盯着主人看。”

“嵘失礼了。”向嵘被迫拱手道。

单一诺没有再理会他，直接转身往前院的花厅走去。

令她毛骨悚然的向嵘靠近她时，脚就不受控制的想要后退。

异样的感觉越来越强烈，心肝都跟着慢慢颤抖起来，这种强大的磁场，她叫它恶势力。

“向公子里面请。”

祁玉在单一诺走后上前做出请的姿势，单一诺的反常他都看在眼里，也有不适感的他还是选择替她招待向嵘。

向嵘颔首，看着单一诺的背影深了深眼眸，眼底的阴气加重了几分。

对于祁玉身份很了解的他，最终还是选择把这口恶气憋住。

单一诺和苍暮眼神交流了一番，彼此就明白了彼此要表达的意思。

他们两人的疑问都是一样的，都觉得向嵘不像是个活人，身上带着某种不能表达的死气。

祁玉跟在向嵘左右给他带路，他只带了一个贴身的侍卫进来，作为领路人的祁玉也一直是恭敬有加。

石头听说了单一诺要见向嵘的事，火速的赶了过来。

他以前在南平时对这个南平太子有些了解，很担心是来者不善。

生怕他来晚了向嵘就伤害到她，脚步变得飞快。

单一诺要进花厅时被赶来的石头拦住，她让他在一旁等着，叫了将向嵘带进花厅的祁玉才去找他。

她是想要问问祁玉有没有什么异样的感觉。

石头见她过来蹙眉问道，“小诺儿，你怎么让他进来了？”

“他递来帖子要见我，我总不能把他拒之门外吧！”单一诺噘嘴说道，“怎么了吗？你表情这么难看。”

单一诺又不傻，她能听的出他话里的担忧。

要说石头的脸色，真的是难看极了，认识他这么久她从来没有见过他这样的脸色。

脸色难看真的不算什么，心中的感受才是最真切的。

提起向嵘，他不得不承认从来都是天不怕地不怕的他就有种胆怯的感觉。

他担忧的看着她道，“我曾经在南平和他打过一次交道，他特别凶残，手段无比阴狠，小诺儿你千万要小心应付。”

了然的点头她认真的说道，“刚刚见到他时，不知为何我总觉得他身上有种阴冷的气息，稍微靠近他一点就让人觉得很可怖。”

祁玉也同意她的说法颔首道，“走在他身边就觉得寒气刺骨。”

不仅如此，甚至都有种阴森的可怕的感觉，那种感觉很难形容总之是让他很不舒服。

三人并没有多言，直接回了花厅，毕竟客人还在花厅中。

“阁主的待客之道真特别，客人到了不理就算了，还拉着身边人出去窃窃私语，就太不尊重人了吧！”向嵘身后的阿生不满道。

“阿生，休得放肆。”向嵘略带怒意的斥责道，“阁主岂是你能评说的。”

“属下知错。”阿生拱手道。

“无妨，是本阁主的过错，不过是有个朋友在庄子里做客，怕惊扰了向公子才会突然离开。”单一诺缓步走进花厅坐在主位上道。

“阁主不必如此麻烦，既然都是客那就一起见见吧！”向嵘道。

他就是因为怀疑昨日的引蛇出洞就是为了掩饰袁国公夫妇来飞云庄，所以才在今日来庄子里拜访。

此行的目的就是为了见被单一诺藏起来的人。

倘若她请不出人来，他就更加确定他要找的人就在庄子里。

“那好吧！”单一诺高声音道，“有请石公子。”

石头闻声掀开门帘，一个黑色的庞然大物先钻了进来，然后他才跟着一起进来。

黑虎的出现让向嵘和阿生皆是一惊。

众人皆知单一诺有个几乎是形影不离，高大如虎般的大狗跟在身边。

亲眼看到和听说真是两码事，可能除了单一诺意外，谁第一次这么大的狗都又可能会发怵。

“汪汪汪！”

黑虎进了花厅后冲着向嵘就是一阵狂吠，不停的发出呜呜声警惕的护在单一诺身前。

极通灵性的黑虎这般情况，让祁玉和石头也都提高了警惕。

祁玉不着痕迹的往她身边挪了挪，以防万一。

闭目静坐的苍暮薄唇轻启道，“向公子，若是你不把你身上的那个东西拿出去，黑虎是不会允许你坐在这里的，它若是发起狂来伤到公子岂不因小失大。”

向嵘瞥了瞥苍暮，面色微变又迅速恢复平静。

思量片刻后，他从袖带里掏出了一条手指粗细的小黑蛇。

此时的天气还不是太热，蛇虫还没有到苏醒的时候。

可那条小黑蛇却是一副生机勃勃的样子，阴冷的眼神打量着花厅里的人和黑虎，黑色的蛇信子“咝咝”的吐着。

那高高昂起的小黑头，看起来就好像是在和黑虎叫嚣。

黑虎也不示弱，龇牙咧嘴的冲着小黑蛇大叫，嘴里发出骇人的“呜呜”声。

单一诺怕蛇，但是她也故作镇定端坐着没有露出一丝异样。

阿生接过向嵘手的黑色小蛇，冷哼了一声，带着它离开时不满的瞪了一眼黑虎。

盯着他走出花厅，黑虎才停止了狂吠和嘴里的呜呜声。

不知什么时候到门外的薛淼见到阿生手里的那条黑蛇发出一声惊呼。

“哇哦！原来是黑金龙……”薛淼疑惑的看着那条小黑蛇道，“这条黑金龙怎么感觉有些不同。”

“淼，别靠太近。”苍暮沉声提醒门外的薛淼，“那可是用血豢养的黑金龙，小心它突然飞起来咬你一口。”

薛淼掀开门帘要进来时又回头提醒阿生道，“你可别带着它到处乱走，我们庄子里住着它的祖宗，如果将它们唤醒了，我可不敢保证这条黑金龙还能不能带走。”

那几个家伙马上就要苏醒，如果这时让它们嗅到黑金龙的气息一定会提前苏醒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849649"  chaptername="令人毛骨悚然的向嵘">加入书签</a>
</div>
