    “了了，咳咳，喘不过气了！”

    上官了了吐吐舌头，松开了双臂，满脸的开心，丝毫不在意胸襟已经湿透了，

    “公子没事就好，吓坏小小了。”

    一边说着一边小心翼翼地给苏墨擦着湿润的唇角。

    “咦，奇了怪了，怎么会没死呢？”

    坊主和老师急不可耐地拨开上官了了，直接上手检查身体，方才明明没气息了呀，

    动作粗暴，就差把苏墨的衣服撕了。

    苏墨被两位长辈动手动脚，内心是拒绝的，但此时身体很虚弱，加上两人气力太大，就随她们去了，

    至于反抗都没反抗几下，额，这具身体毕竟不是自己原装的，偶尔不听使唤那也是很正常的嘛。

    上官了了则有些为难，

    一边是长辈，一边是公子，

    想了想，还是握紧了拳头，

    虽然都是长辈，但公子的贞操很重要，

    一手拉着一人的腰间大带，

    哗啦！

    顿时安静了下来。

    这时，苏墨正纠结谁更吃亏，突然听到衣服撕裂的声音，

    闻声望去，

    嚯，

    顿时挪不开眼睛了，脸上神色也变得古怪起来，

    只见坊主和颜姨外面的衣服被扯碎了，除了下半身的亵裤，全身上只挂着几缕布条，剩下的都在两人身后的上官了了手上。

    “呀！”

    上官了了第一反应是上前用手遮住了苏墨的眼睛，

    公子还是黄瓜大闺男呢，

    不能污了公子的眼睛。

    两个长辈好不知羞，

    她本想拉开两人，奈何力气是大了点，不小心撕裂了衣服，

    但她们里面为什么不多穿点，亵裤为什么布料这么少？

    “你们赶紧去后院穿上我的衣服啊。”

    坊主尴尬地蹭蹭鼻子，颜姨咳嗽一声掩饰自己的尴尬。

    在小辈面前露光光，实在没什么光彩，两人顾不上责怪上官了了撕坏衣服，赶紧跑去后院了。

    上官了了这才挪开遮挡苏墨眼睛的手，

    “可........”苏墨望着有些狼狈的背影，遗憾道。

    “公子渴了吗？我这就去倒水！”

    苏墨厚脸难得的一阵脸红，尴尬地含糊道，“嗯嗯”

    水端来，两人也已经裹着长袍回来了，

    这换装衣服也忒快了点。

    坊主穿的整整齐齐，严严实实，

    颜姨则随意披了一件半袖长袍，胸襟还半掩敞着，豪放地让苏墨都不好意思少看一眼，

    坊主瞪了上官了了一眼，然后望向苏墨，

    “两次活过来算你命大，砸你的这个女人就是那最近全城告示通缉的采果贼之一。”

    坊主走到尸体旁边，拔出一根符箭端详了片刻，

    “身上的符箭是皇城禁军专有器械，牵扯到宫内，尸体留在这里是个麻烦。我得赶紧送到皇城司。”

    坊主说走就走，轻松地提起尸体，抛进了棺材，然后脚尖一挑，落在了肩上。

    “这棺材摆在这里晦气，我也一起带走了。”

    说完，单手抱着棺材走了出去。

    “可.......”花了巨资的上官了了刚开口就被苏墨止住了。

    棺材这种晦气东西，这辈子都用不上，还是早早送走吧。

    “尸体交上去有赏钱的，不过那家伙太过死板，脸皮又薄，说不得空手回来也说不定。”见到上官了了就要往外跑，颜姨急忙安抚，“不过莫急，她弄不回来，老娘到时候去帮你讨回来，皇城司那帮贱人还是给我几分面子的。我可不像那家伙，人缘差到俸禄都忘了发。”

    刚说完，颜姨就见到坊主折了回来，顿时僵了一下，干笑一声，一双眼睛对着屋顶的破洞乱转。

    坊主狠狠瞪了颜姨一眼，转向苏墨，手里拿着一个瓷瓶，

    “告示上的采果贼是一伙，这伙人近日入京，多坊闺中男子失了贞洁，你过往声名在外，虽说现在外面都以为你死了，但也要多多注意，

    这个是刚从采果贼身上搜到的，我试了一下，应该是其赖以成名，屡屡得手的迷魂之物，名为醉仙，霸道的很，就算是我，恐怕一不小心也会着道。留给你防身。”

    坊主一边说着一边瞥了一眼颜姨，

    “我人缘是差，但从不得罪人，不像某些人，把皇城司那帮人骂的不敢出门。”

    话还没说完，坊主发现手里一轻，

    “哎呀，这么重要的东西您要抓牢啊，怎么这么不小心，还好我手脚麻利接着了。”

    坊主微微凝眉，再望向苏墨，瓷瓶已经落到了其手中。

    苏墨双目放光地端详着瓷瓶，

    迷魂之物？霸道？

    这可是好东西，

    作为一个正直的男性，装备迷魂之物，再正常不过了。

    一脸矜持地继续说道，

    “其实我可以保护自己的，这个用处不大。”

    嘴上拒绝着，苏墨手很诚实地将瓷瓶往怀里塞。

    坊主缩回手，淡淡地说道，

    “小心收好，不要落到某个用心不良的人手里。”

    “你说谁呢？谁用心不良了？”

    被戳穿心思的颜姨急忙反驳道，心中暗道可惜，本来还打算讨过来，用到坊主身上，讨回以往的利息。

    坊主只是冷哼一声，转身再次离开。

    颜姨耸耸肩，紧了紧手腕上一直缠着的的绸带，

    “好了，既然人没事，我也先走了，了了，明天给老娘记得去上课。

    你，阿墨，赶紧把这地上的血冲干净了，

    最烦这些血腥味了，恶心！

    你自己动手，别什么事都招呼了了，

    你一个男孩子家，

    收拾家务总会做的吧？”

    “好了好了，老师您别说了，公子好不容易才醒了，让他多休息才行。”

    上官了了连推带拉把老师送了出去，

    “了了，等等呀，我还有事和阿墨说呢。”

    颜姨扛不住上官了了的巨力，只能攥着门框，掏出一把刀，抛向了苏墨，

    “这把压裙刀是我闲暇时打造的，还算锋利，万一遇到采花贼，你留着....”

    还没说完，苏墨连声道谢，

    “谢谢颜姨！”

    “你留着划自己的脸蛋，多划几道，横着竖着都来，但避开鼻子，那地方出血多，眼睛和嘴也最好避着，力道你掌握不好会拖累了了，总之，她们看上的是你的脸蛋，别舍不得，毁了就保住命了。”

    听着颜姨的“好意”，苏墨后面感谢的话全卡在了喉咙里面，

    “颜姨！！！”上官了了直接将颜姨扛在了肩上，急忙往外走，生怕再刺激到苏墨。

    苏墨苦笑一声，将颜姨扔过来的压裙刀小心收好，

    有把武器防身总是没错的。

    这时，一块碎瓦片落在脚边，

    苏墨抬头，被那个女人撞破的窟窿还在上面灌着风呢，

    坊主说那个女人是采果贼？

    那么她去皇宫是去采果的？

    想到这里，

    苏墨又想到刚才的黑雾世界，

    这或许就是是自己穿越的福利了，

    可以通过接触死者，获取死者的部分记忆？

    得再试试，

    随手伸手拍死一只大蚊子，

    屏住了呼吸，闭起双目，

    再次进入黑雾世界。

