    第513章价格战

    许知恩表情淡淡，只轻声道：“依着远阳楼聂掌柜的性格，这种大小的干贝，她也是不会留的。”

    “许师傅挺了解那聂灵儿啊？”赵掌柜说完才反应过来，不禁笑了笑：“我差点忘了，许师傅是和聂灵儿一起参加生辰宴的。”

    话落，赵掌柜不禁可惜的叹了口气：“也是你运气不好，要不是碰上她,你就赢了。”

    可谓哪壶不开提哪壶，这赵掌柜也是嘴贱。

    输掉生辰宴的事是许知恩心里一直以来的一个疙瘩，于他而言，那不只是一场输赢，而是他加入余味堂的契机。

    所以他迈不过去这个坎也情有可原。

    淡淡瞥了赵掌柜一眼，许知恩转身直接离开了。

    见状，赵掌柜不由的愣了愣，才后知后觉的发现自己说错话了，砸了咂嘴暗骂道：“瞧我这嘴！”

    而今许知恩可是他飘香居的活招牌，赵掌柜哄着供着还来不及呢，自是得罪不起的。

    另一边，梅花阁。

    “今儿午市就这些？”

    账台前，白掌柜合上账本，一脸凝重的问账房何先生。

    何先生叹了口气，点了点头：“掌柜，今儿是咱们梅花阁开业以来，午市营收最少的一天。”

    白掌柜脸色很难看，营收少他能接受，但今日也太少了，比平日里至少少了三四成。

    具体原因不用他说,大家心里都明白。

    梅花阁和远阳楼只隔着一条护城河，一个在河这头，一个在河那头，过了桥没多远的路就到了。

    一开始远阳楼开业，因为淮阳本地客流基数大，倒也不怎么会影响到他梅花阁的生意。

    大家公平竞争，倒也和平，没有发生过任何事端。

    只是后来远阳楼的生意越来越红火，还是多多少少殃及到了周围的其他酒楼，作为三居六楼十二阁之一的梅花阁，在菜品定价和酒楼品质都是和远阳楼属于同一个等级的，所以受到的影响最大。

    可即便如此，营收的上下浮动依旧是有限的，所以白掌柜并未放在心上。

    但是自从入夏以来，因为物价的飞涨，各种食材的供应价也顺势上涨，所以酒楼的菜牌价格也不得不上调。

    这也就影响了客流，以前百姓们隔三差五就会来酒楼吃上一顿，而今价格都变高了，百姓光顾的频率也就下降了，有熟悉的老顾客一个月才来一回。

    况且这一个月去一回的酒楼,多数人也是会选择去远阳楼，而非吃了多年早已吃腻的梅花阁，因为两家本身就离着不远，过个桥就到了。

    这对原本就受远阳楼影响的梅花阁如同雪上加霜，一边被远阳楼吸走了客流，一边自己家酒楼本身的客流频率也在减少。

    何先生道：“我瞧着，今儿午市一楼的客人，也就翻了两次台，楼上包间都没坐满。”

    白掌柜紧缩眉头，似是在心里想什么事情，眼睛落在手中的账本上。

    他经营这家梅花楼好些年头了，也算是个经验丰富的掌柜，他知道，如今这个情景，自己要是不做点什么，自己的梅花阁总有一天会被远阳楼给吃干抹净。

    这结果，也不过是时间的问题。

    “先把菜牌价下调个两成吧。”末了，白掌柜无奈的道。

    何先生欲言又止，但终是没开口，他明白掌柜的什么意思，和远阳楼竞争，他们梅花阁在菜品上占不到任何优势。

    那就只能在价格上跟对方比拼了，价格战，是从古至今惯用的商业对冲手段。

    *

    聂辉的书院而今已经开课一月有余了，加上聂辉一共有六位教书先生。书院起名‘百川’，初期学生约有五六十人，大部分是淮阳周边城镇的孩子。

    这个规模自然和淮阳城内的其他书院没法相比，但作为一个新书院，一开始能有这样的生源已然不算少了。

    而且书院从翻修到开课一切进行的颇为顺利，没有发生任何意外和插曲，让聂灵儿省去不少心。

    这天下午，书院放学，春茶几人结伴从大门出来。

    “今天先生教的简单些，昨天那几个字我记到半夜都没完全记住。”夏禾最是张扬，人刚走出书院大门，便忍不住开口说到。

    “还好吧？我觉得都挺简单的。”冬青轻言出声。

    福来和宝来双双开口：“我们哪能和你比啊，先生都亲口说了，咱們几个属你最聪明。”

    “就是就是。”夏禾连忙附和：“学字比我们学的快，珠算也比我们算的快，先生天天只夸你一个人。”

    “那是你们不认真学，我昨儿瞧着你摆弄你新买的镯子摆弄了好半晌。”冬青闻言，毫不留情面的戳穿夏禾不认真的事。

    惹得夏禾俏脸一红：“哪有，我就摸了几下，人家新买的嘛……”

    说着，又抬起手来看了看，越看越喜欢，索性伸到冬青面前炫耀：“好看吧？好看吧？”

    冬青无奈，只得点头应：“好看好看。”

    看着他们说笑，春茶也只是跟着露出恬静的微笑，并未多言。

    下午的太阳是浑浊的热，落在人身上会映出一滩光晕，可看着太阳下春茶的笑颜，却有如沐春风般的清爽淡雅，让人为之心动。

    这是温胜第二次见到春茶，且是完完全全的措不及防。

    上一回是酒楼开业的时候，距今已经过去了好几个月，但他还是一眼就认出了她，也可以说，他一直没有忘记过初见时春茶带给他的惊艳。

    再见时，她依旧和仙女一样飘然美丽，一颦一笑都带着表情，是那般的生动。

    “舅舅！”

    这时，一声孩童的呼唤响起，是温胜的两个外甥，也就是温昭和温娣的儿子。

    两个孩子也在聂辉的书院里读书，平日里都是自己上学放学，只有游手好闲的温胜平日里在家呆腻了，才会出来闲逛的时候，顺便来接他们回家。

    “舅舅，你看什么呢？”

    说话的是温昭的儿子铃铛，平日里也是个活泼的男孩，调皮的很。

    一旁呆呆的顺着温胜的目光看过去的，是温娣的儿子奈瓜，性子怯懦些，倒也懂事。

    远远瞧着前面的一行人，奈瓜不禁开口道：“舅舅在看华安哥哥他们……”

    (本章完)

