    设定一百零九：抽卡使人快落

    单子魏美美地睡了一觉,起床后开始组装昨天买的新电脑。

    寰宇I型计算机不是时下最流行、性能最好的个人电脑，但却是最适合单子魏的。寰宇这个系列被推出时的主打标语就是怀旧复古，它主体的外形和21世纪的电脑如出一辙，连输入设备都尽量复古成过去的鼠键。

    单子魏摸了摸微凸的键帽,一股微涩的熟悉感油然而生，像是好不容易见到一位老朋友，既为对方熟悉的容貌而惊喜,也为对方陌生的成熟而无措。

    虽然寰宇I型看起来很像21世纪的电脑，但它到底是23世纪的计算机，无论逻辑结构、运算速度和精度都不可同日而语。单子魏花了一上午的时间来熟悉新电脑，他随手编译了几个小程序,看到它们在新电脑里顺利运行后,长长地吁了一口气。

    两百年后的科技日新月异，编程语言体系也跨越了一个大版本，这个时代最广泛使用的编程语言是由首任研究院院长发明的G语言,它是一种高效的多范式编程语言,涵盖了单子魏擅长的C/C++，加上之前的学习打底，单子魏很快就上手起来。

    在熟悉的领域中找回了底气,单子魏心情愉快地去吃午饭。他边吸溜着热汤边打开光屏电视，上面正播报着联邦新闻。

    [各位观众朋友们,中午好！今天是5月11日,星期二。今天距联邦主席候选提名还有9天,欢迎收看《午间新闻》节目,今天节目的主要内容有：希德主席召开联邦常务会议，并就主席大选准备工作进行了讨论；研究院院长奇伦·米勒于昨日离职，新院长齐宏儒今日上任；和田州5·8地震人员伤亡和财产损失报告公布……]

    新闻主持人念完简讯，接下来会插.入一则广告，以往都是雷打不动的天下集团相关广告——只有这个财大气粗的联邦第一集团才会像是买菜一样承包了这个时段的天价广告，然而今天映入单子魏视野的广告却不是天下集团惯有的金色，而是一片黑沉。

    全黑的画面一点点渐亮，仿佛有人拿着光源一步步走近，照亮了黑白格子地板，以及正中央暗沉的天鹅绒王座。

    单子魏看呆了：这不就是——

    像是为了印证他的想法，那个拿着光源的人终于走进了画面，他只有一个背影，然而全联邦的人都认识那个背影。银发少年缓步慢行，他手持一物，长发如银河一般流泻铺地，再没有人能如画面里的少年那样每丝线条皆完美，他是人类最美的认知。

    单子魏相信此时所有看到广告的人都在盼着盖亚回头，露出那张无与伦比的脸。然而银发少年仅仅是走至王座前，将手中之物庄重地放下，便溃散为无数星点消失了。

    显露的皇冠直立在王座的软垫上，雍容地点亮了整个空间，画面中央徐徐浮现了几排字。

    【地球83年6月1日】

    【角色扮演·更新赛】

    【等你加冕】

    【role-playing.net】

    只有10秒的广告让单子魏足足愣了一分钟，他回过神后立刻扑向新电脑，迅速输入广告上的网址。

    寰宇I型以一毫秒不到的速度刷出了一个网站，入目就是和刚刚广告如出一辙的3D画面：黑白的地板伫立着金红的王座，无主的皇冠静待着王者加冕。

    ——“角色扮演”真的搞宣传了！？！

    单子魏终于确定刚刚的广告不是他的幻觉，真的不怪他大惊小怪，之前的“角色扮演”根本没有宣传这个概念，全靠研究院的口碑撑着。更过分的是，“角色扮演”不仅不搞宣传，还搞屏蔽，它就像个遮遮掩掩的大家闺秀，别说官网了，连玩家自发组织的论坛都会和谐，大家只能私下里分享交流经验，玩个游戏犹如地下接头似的。

    现在却不同了，单子魏注视官网上“等你加冕”四个大字，白金的字体犹如火焰一般跃动灼烧，轻易煽动所有玩家的情绪。这似乎意味着“角色扮演”整个方针有了某种转变，它不但大张旗鼓地播出了广告，还有了可以让玩家汇聚的官网。

    单子魏下拉网页，封面图下面是“角色扮演”公告区，目前列着更新赛的相关说明，和盖亚在发布会上阐述的没什么区别。可以说，无论官网还是广告都是专门为更新赛而弄的，研究院对更新赛的重视程度让单子魏有个模模糊糊的想法：虽然研究院从未声明过，但他感觉现在的“角色扮演”仿佛还处于公测阶段，更新赛后游戏才是完整的正式运营形态。

    官方这副要放大招的架势让单子魏期待起来，他现在已经习惯并且有点喜欢“角色扮演”了，帮叶夜解决掉李枫后，他应该会继续玩这个游戏，希望更新后的“角色扮演”能给他带来更多的惊喜。

    单子魏拉着网页继续下滑，公告区后是玩家们的留言区，此时留言区里一片狂欢，“角色扮演”的玩家简直疯癫了，个个像是翻身农奴把歌唱，疯狂刷屏以示友好。

    【有生之年的官网/老泪纵横】

    【我大□□绝对冠军，不服来跪！】

    【表白盖亚，请务必亲手为我戴上皇冠/心】

    【纯色工作室招人，坐标海蓝州】

    【萌新入坑，这个玩具盒怎么样】

    【这游戏好难啊，为了舔老公一口我是真的拼/反复去世】

    【神秘花园的姐妹们，来举起你们的双手~】

    【我今天遇见了“星星”大佬，智商税已交/跪】

    【八一八那些臭名昭著的茶会】

    【战队集结69号楼，你的征战我的归宿】

    ……

    大量嘈杂的信息跃入眼帘，单子魏看得眼花缭乱，有灌水聊天的，有呼朋唤友的，有分享经验的……各式各样的帖子在公告区里如密集群息的沙丁鱼一般洄涌，单子魏看见留言区的页数以每秒10页的速度在疯狂增长，这说明同一时刻至少有100人在同时发帖，足以显现“角色扮演”当下有多火爆。

    单子魏看到不少新玩家在发帖，盖亚参与的广告显然发挥了巨大的效能，带动大量新玩家涌入“角色扮演”。某只花痴病顿时感觉更新赛的水更深了，有了官网在，新玩家不必像老玩家那样无头苍蝇似地开荒，20天的时间足以让一个努力的新人练到入赛标准甚至更高。在更新赛累计2000万奖金的刺激下，单子魏相信所有玩家会发挥百分之两百的劲头去提升实力，竞争可谓异常激烈。

    “我也要抓紧了……”单子魏喃喃自语，他早在盘算买电脑的时候就有了一个计划：制作一款模拟“角色扮演”的训练程序。在他有了“梅花K傀儡线”后，这种意向更加强烈了。

    目前的傀儡线还有很大进步空间，一要设置最优的单人操控和多人操控手势；二要不断练习手势的操作，形成肌肉记忆。无论哪个都需要大量的游戏时间来支撑，而单子魏最缺的就是游戏时间，他在游戏里必须将精力放在通关棋盘上。既然“角色扮演”游戏里没时间去练习，单子魏只能在“角色扮演”游戏外想办法了，因此，他想在线下做一个仿制“角色扮演”的训练软件，以提高自己的游戏技术。

    之前单子魏有问过胖子等人关于训练软件的事，但是他们的回应无外乎是只要官方不开发，“角色扮演”就不可能有独立的训练软件。一般网游、尤其是竞技网游有独立的训练软件是个很正常的事，但关键“角色扮演”不是一般的游戏，它的服务器是中央电脑，采用的是全新的、研究院独占的精神逻辑技术，没有人能破解“角色扮演”，复刻出它的游戏程序。

    单子魏也不敢肖想去破解“角色扮演”，他就打算凭记忆做个功能类似的训练软件，导入传感设备大概模拟一下傀儡线相关就好。

    单子魏刚要关闭“角色扮演”官网去执行他的计划，突然想起昨天host对他说的网址。他在键盘敲下“joker.net”几个字符，弹出的网页非常简洁，就挂着一个压缩包，连说明都没有。

    出于对host的信任，单子魏满头问号地将那个压缩包下载下来，一解压发现还要密码。

    单子魏一脸懵逼：host没说过密码啊。

    他试探地输入“host”，弹出的却是密码错误；他又试了试他的游戏名“G扇子”，密码仍然错误。

    ——我喜欢这个名字。

    黑发青年磁性的轻唤仿佛就在耳边，单子魏心中一动，双手好似有了自主意识，轻车熟路地按下G、H、O、S、T五个键，娴熟得像是在敲回家的门。

    【解压成功】

    电脑屏幕弹出了新提示，单子魏怔了怔，一瞬间产生他真的敲开了家门的错觉。他打开解压后的文件夹，里面包含了一个名为“scalewing”的程序。

    ——“蝴蝶”？

    单子魏点开蝴蝶程序附带的说明文档，眼前的说明文档只有寥寥数行字，和host本人一样风格简明：第一段点明程序的功能，第二段说明程序的用法，第三段注明程序不要外泄。

    “卧槽！？！”

    宽敞的卧室充满了单子魏的大叫，他饱受惊吓地盯着蝴蝶程序的介绍，这是一个可以截取网络数据并且进行处理的智能程序，最关键的是它截取数据的对象，居然是“角色扮演”的游戏装置！

    单子魏嘶地倒吸一口气，这、这是host编写的程序吗？它已经进入戴帽子（注1）的领域了！如果说“角色扮演”是一座精美庞大、戒备森严的城堡，没有人能够和敢于攻破它，之前单子魏想的是在外头采用目测手段做一个相似的山寨品，而host给的蝴蝶程序则是挟持了进出城堡的人，逼着他们暴露城堡的内部资料。

    有了内部资料，单子魏能做的不再只是仿造，甚至可以是……还原。

    极度的震惊后是极度的兴奋，单子魏的心脏怦怦直跳，他迫不及待地取来“角色扮演”的游戏装置。以往都是直接用数据线连接游戏装置和量子终端，现在单子魏加入了中继器，连出三条数据线，一条接游戏装置，一条接量子终端，一条接电脑。

    单子魏在电脑上运行了蝴蝶程序，他忐忑地戴上游戏装置，启动了“角色扮演”。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    单子魏紧张得呼吸都屏住了，从来没觉得系统的读取时间有这么长，长得仿佛下一刻就会蹦出“非法连接”的警告。

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    系统甜美的宣告中止了他的煎熬，单子魏猛然松了一口气，整个人瘫软在个人空间的王座上。

    [心]

    黑色的文字泡裹着红色的心形飘到单子魏眼前，小盖亚拖着长袖子站在纸牌屋的屋顶上，见到主人上线，它立刻顺着纸牌屋檐坐滑梯而下，一头扎进单子魏的怀抱。

    单子魏兜着小盖亚，吃惊地看着高了一层的纸牌屋——这次玩具盒升级的是纸牌屋？

    小盖亚给他带来的惊喜远不止如此，银发玩偶扑棱地爬上王座的扶手，它从嘴中掏出一人高的老虎机砸在地上，然后邀功似地仰着它的小脑袋。

    ——卧槽，他的玩具盒这是连升两级？而且还真把抽奖功能给升级出来了！

    某只花痴病被今天接二连三的惊喜砸得晕头转向，他揉了揉银发玩偶的脑袋，毫不吝啬他的称赞：“干得好，宝贝！”

    小盖亚被摸头后依旧仰着精致的小脸，头侧的面具填满了“还不够”的表情。单子魏刚要再表扬一下，却见银发玩偶忽的踮起脚，亲上了他的脸颊。

    绵绵的触感点出一丝痒，单子魏心跳漏了半拍，或许是因为没有温度和动作的缘故，他的花痴病只是在触发的边缘游弋，没有超出界限，加上小盖亚这次确实值得好好褒奖，他也就纵容了自家玩具盒的行为。

    某只花痴病完全没有意识到，任何事情只要有了一个开端，后续发展就难以遏制了。

    单子魏将撒完娇的银发玩偶托在肩上，他没有摆弄新功能，而是先去看好友玩偶。关于蝴蝶程序单子魏有很多想和host交流的话，让他失望的是，一动不动的小电脑玩偶昭示着host并没有在线。

    也是，host的游戏时间不一定和他对的上，虽然之前的host真的给他一种全天候在线逮他的错觉。

    单子魏看了看他的其他好友：牛仔玩偶由始至终都没动过，太岁那个幸运e（x）的家伙比他还要早通关进阶棋盘，到现在却毫无音讯；杀破狼的小狼玩偶倒是给了单子魏一条留言，那个爽朗的妹子已经4级满经验了，目前正在攻略进阶棋盘。

    单子魏给杀破狼回了加油的话，向太岁发送询问情况的消息，问了问host下次上线时间。做完这一切后，单子魏便开始安心试验玩具盒的新功能。

    他首先走向闪闪发亮的老虎机。黄金色的老虎机看起来像是刚从赌场中搬过来的，方正的屏幕边缘闪烁着五光十色的彩灯，它是那种最经典的机型：一个出入口的槽，一个转动手柄，三个玻璃框。

    第一个玻璃框装着类型的卷轴，分为设定牌和道具两种图案；第二个玻璃框装着花色的卷轴，一共黑桃、红心、梅花、方片四种图案；第三个玻璃框装着数字的卷轴，范围是2~10加JQK，数字越小，数量越多。

    这就是“角色扮演”大名鼎鼎的人品检测机，比纸牌屋更让玩家□□的抽奖系统。玩家可使用结算报告来启动老虎机，随机抽出一张设定牌或道具，品质好坏全看运气。脸白的一发升天，脸黑的反复去世，“角色扮演”玩家之间甚至衍生出了一个广为流传的段子：

    ——你玩的是RP吗（Role-Playing）？

    ——不，我玩的是RP（人品/RollPoint）。

    单子魏对自己的RP没什么信心，过去无数次开箱抽卡的经历告诉他，他既不是一发入魂的欧洲人（注2），也不是脸黑如碳的非洲人，就是一个普通人，十分契合官方给出的卡池概率的那种。

    单子魏将小盖亚放在老虎机上，开始查看自己的玩具盒。老虎机需要结算报告来启动，玩家经历的棋盘越多，抽奖次数越多。单子魏数了数，除了进阶棋盘没有给结算报告，他手中一共6张结算报告，相当于6次抽奖机会。

    单子魏拿出了无妄监狱的结算报告，这是他手中评价最低的结算报告，在host“友好”的初见杀下，那次棋盘只有可怜的D评价。

    一想起那个黑历史，哪怕到了现在，某只花痴病的情绪依然会波折起伏，他恐怕这辈子都忘不了host刺入他心脏的那一剑，忘不了那片血红的心灵崩坏中，他将心脏献给黑发青年的滋味。

    ——只有我能杀死你——

    当时的话语仿佛突破时光的限制回荡在单子魏耳边，白发青年先是磨了磨牙，然后渐渐有些发愣了：除了被host杀死过，他这一路来再怎么艰辛困难，却真的再没死过。

    ——那句话简直就像烙在他身上的规则，成了既定的真理。

    单子魏猛地摇了摇头，将一种被完全掌控的荒谬感抛出脑外。他把结算报告卷起来塞入老虎机的插槽，一霎时老虎机的彩灯全熄灭了，唯有玻璃框亮起来。

    单子魏深吸一口气，抓着侧边的转动手柄用力下拉，老虎机立刻开始哐哐哐地运转卷轴。即使单子魏对自己的血统有很清晰的定位，他也不由产生一丝期待。抽奖之所以让玩家着迷，就是因为能获得的奖品与实力完全无关，在开奖的那一刻，一切皆有可能。

    第一个玻璃框里的卷轴最先停下，显现出“设定牌”图标。单子魏情绪开始上扬，这是一个好的开局，比起只能用一次的道具，设定牌更加耐用，还可以用来升级。

    第二个花色卷轴紧跟着停止，定格在“方片”图案上。方片花色的设定牌多为防御承伤方向，单子魏翘首以待，他正需要一些好的防具，说来惭愧，在团队中定位MT的他到现在还穿着防御总共只有2的新手装。

    最后停下的是最关键的数字卷轴，它决定了一张设定牌强大与否。在单子魏期待的目光中，数字卷轴缓缓停在了“7”上，老虎机的插槽“啵”地一下吐出一张设定牌。

    【方块7白夜

    类型：上身装备

    效果：防御+5，夜晚随机触发10%伤害反弹，环境亮度越高，反弹触发概率越高。

    说明：天亮了，请闭眼。】

    “Nice！”

    单子魏很是惊喜地拿起“方块7白夜”，这张设定牌完美契合他的需求，不仅防御高，特定环境下还能反伤，完全可以说的上是一个开门红。

    尝到甜头的单子魏兴致勃勃地拿出下一张结算报告：评价为B的玩具城报告，这也是他获得的第一张结算报告。

    每张结算报告犹如一页日记，只要看到就能勾起当初的回忆。单子魏想起玩具城那梦幻般的童年色调、可爱的泰迪熊、美丽的精灵以及最后的玩具们，他忍不住摸了摸小盖亚的银发，笑着说：“当初选玩具盒的时候真的没想到，歪打正着把你给弄出来了。”

    银发玩偶抱住了白发青年覆在它头的手，黑色的文字泡包裹着每一个字，依次从单子魏的手指缝里溢出。

    [我是你缔造的玩具]

    单子魏被吸引了目光，他刚感觉有两个字比较古怪，就在指缝间看到了那双眼：黑巩白瞳的眼睛犹如一双日冕，明明是最冰寂的黑白两色，却蕴含着极致恐怖的能量——那仿佛不再只是自家玩具盒的眼睛，更像是那一位……

    [你是我存在的证明]

    手心里的神祗如此说道。

    单子魏好似被烫到一样猛地抬手，露出银发玩偶精致的小脸。小盖亚仰望着受惊的主人，头侧的面具同样一副受惊的表情——是他熟悉的小模样。

    今天是怎么了，总是产生一些莫名其妙的错觉。单子魏惊魂不定地想，他安抚地触碰小盖亚的面具，将上面的惊容抹去，“抱歉，刚有点眼花……我很高兴拥有了你。”

    手指下的面具瞬间笑开了花，单子魏的心神也松懈下来，这么可爱亲人的小玩具盒，怎么会是那位高高在上的人造神。他将玩具城结算报告塞入老虎机，暗暗告诫自己接下来专心抽奖，千万别再发散思维了。

    老虎机吞下结算报告后亮起了玻璃框，与上次不同的是，屏幕周围的彩灯也亮了两颗。

    [移除点数X2]

    小盖亚拍拍老虎机的玻璃框，卷轴上每个类型的图案都震了一个出来，整齐地排在单子魏面前，供他选择。

    在老虎机系统中，只要提交的结算报告评价超过C，就会出现名为“移除点数”的BAN机制。玩家可以消耗一个移除点数来去掉一种图案，比如移除“梅花”图案，本轮抽奖就绝对不会出梅花属性的设定牌或道具。

    单子魏本轮抽奖有两个移除点数，他首先BAN掉的就是“道具”图案，由于对花色没什么特别要求，他接着将最小的数字“2”去掉了。

    老虎机的两颗彩灯依次熄灭，玻璃框里的卷轴根据单子魏的选择刷新了图案，再也看不到“道具”和“2”的身影。单子魏满怀期待地拉下了手柄，D评价的结算报告都能抽出不错的设定牌，B评价出稀有设定牌的概率肯定更高。

    哐哐哐，老虎机停止了转动，单子魏看着最后玻璃框里大大的“3”，笑容渐渐消失。

    【红心3时间领带

    类型：饰品装备

    效果：将自身状态回溯到0.1秒之前（每轮棋盘限定一次）

    说明：时间规划局研制的领带，关键时刻可以救命——当然，你的动作必须要快。】

    虽然看到那个“3”就知道新设定牌的效果肯定有限，但看到它的描述时，某只花痴病还是想发出惨烈的嚎叫：那个0.1秒是来搞笑的吗？？这TM已经不是动作快不快的范畴，人类的极限反应速度也就0.1秒吧！

    尽管这张设定牌一看就很有潜力，还可以通过纸牌屋来升级它的等级和效果，但单子魏在已经BAN掉“2”的情况下抽出3级的设定牌，完全可以用脸黑来形容。

    单子魏黑着脸拿出屠杀医院的A评价结算报告，塞进老虎机。老虎机亮起了3个彩灯，代表着3个移除点数——评价越高的结算报告可以提供越多的移除点数：C评价1个，B评价2个，A评价3个。

    单子魏BAN掉了“道具”、“2”和“3”，拉下手柄的时候再次兴起一丝希望——这轮的结算报告比上轮还要好，加上欧非守恒定律，这一次应该会出好货了吧？

    老虎机“啵”地一下吐出抽牌结果：

    【红心4呆毛

    类型：头部装备

    效果：魅力+1，每轮棋盘10%的概率触发一次主角定律

    说明：大量的研究表明，所有角色中唯一拥有呆毛的那个人必然是主角。】

    ——淦。

    白发青年将“红心4呆毛”一把啪到老虎机上，气得声音发抖：“什么鬼这是！”

    一旁的小盖亚睁大黑白颠倒的眼睛，目光落在自家主人的头发上。单子魏的头发质感一直都很软，配上雪白的颜色，看起来宛如安哥拉兔绒绒的长毛，十分好摸的样子。不过在一众柔软的头发之中，有几缕头发因为睡觉习惯的缘故，总是顽固地反翘着，其属性不言而喻。

    于是银发玩偶开始连连点头，严重同意这是张没有用途的废牌。

    毫无自觉翘着呆毛的单子魏纯粹是在为自己的运气悲愤，第一轮抽奖让他产生偷渡欧洲的错觉，接下来两轮抽奖告诉他正向非洲迈进的残忍事实。

    这还不如不BAN啊，使用移除点数后全是坠机的低级牌……

    电光火石之间，某只花痴病产生了一种顿悟：难道对他来说，不用移除点数抽奖才是王道？

    抽卡总是伴随着玄学。从心理学角度上讲，在玩家迫切希望抽出稀有卡牌时，由于玩家的个人能力完全不影响到开箱的随机结果，玩家就会转而变得迷信，开始相信抽卡玄学，比如认为抽卡之前洗手喷水能变欧、相信午夜零点抽卡会出好货、在抽卡之时播放好运来等等。

    单子魏将颠倒童话的A评价报告放进老虎机，挣扎地盯着那三颗亮起的彩灯。他理智上明白抽奖只和概率有关，然而感情上非常想试试“不用移除点数”抽奖玄学。玄学虽然毫无根据，却是一种很有效的心理寄托，尤其在连续坠机的时候。

    某只花痴病心一横，直接越过移除点数拉下老虎机手柄——

    ——事实证明玄学终究是玄学，这次老虎机出的货不仅等级不高，它还是一个道具。

    【海螺

    属性：黑桃5

    类型：场地道具

    效果：模拟海环境，持续1分钟

    说明：小螺号，滴滴的吹~】

    小盖亚扑到主人磕在老虎机平台的脑袋上，安慰地拍拍。

    “我的心好痛……”

    白发青年以头抢机，这个抽奖系统简直要把他给抽自闭了。他有气无力地跪了一会儿，捂着受伤的心灵缓缓爬起，接住了从头顶滑下的玩具盒。

    单子魏认命了，不再将希望寄托于那虚无缥缈的运气上。他面无表情地取出倒数第二张、来自颠沛鬼屋棋盘的结算报告，上面赫然是最高的“S”评价。

    S评价是真的稀有和难拿，晓夜工作室的资料里甚至都没有写出S评价能提供多少个移除点数。单子魏将颠沛鬼屋的结算报告放进老虎机，刹那间，老虎机的彩灯一个接一个地亮起。

    1、2、3……6，一共六个移除点数，比A评价整整多了一倍。这些移除点数在BAN掉“道具”之后，还能去掉2到6的数字，也就是说，S评价的结算报告抽出的设定牌至少是7级。

    但是单子魏还不满足，既然他是垫底的命，那他就将这个底抬上去，这时候就要动用老虎机的“加注”机制了。

    普通老虎机可以通过加注硬币来提高获得，“角色扮演”老虎机则可以通过加注白色西洋棋来增加移除点数，由于移除点数（RemovePoint）的英文缩写依旧是RP，大家便将这一行为戏称为“给人品充值”。

    单子魏也准备给他的人品充值了，然而加注的水比他想象的还要深，他将现有的白色西洋棋全投进去，老虎机的彩灯才堪堪亮到九颗。

    某只花痴病都惊了，要知道那里面可是包含了一个白色国王棋啊！

    九个移除点数只能确保老虎机抽取的数字范围是“10-K”，单子魏的目标是JQK设定牌——只有这个级别的设定牌才能被称为稀有设定牌——以他的运气来讲，他还需要把数字卷轴中的“10”给去掉。

    单子魏看了看玩具盒，咬牙拿出了白染和黑色皇后棋。加入染白的皇后棋后，老虎机的第十颗彩灯终于亮起。

    单子魏一口气移除“2-10”和“道具”图案，以一股狠绝的气势猛地拉下老虎机把柄。

    “哐哐哐……”

    第一个卷轴毫无悬念停在“设定牌”上，第二个卷轴定格在“方片”上，第三个卷轴在转过稀少的“Q”和更加稀少的“K”后，渐渐停靠向最多的“J”。正当单子魏心如止水地想着“啊果然垫底还好老子充了值”的时候，卷轴又艰难地向下挪了几寸，停在了随后的“Q”上。

    居然是Q！白发青年快乐得想要放烟花，虽然不是最好的K，但代表他终于摆脱了垫底的厄运！单子魏被坠机狠狠伤害的心灵在这一刻得到了超脱和救赎，他虔诚地拿起那张新设定牌。

    【方块Q衣冠不整

    类型：全身装备

    效果：1、魅力+10，大幅度增加棋子对你出手的优先度。

    2、任一心灵值污染50%，激活“诱惑”技能：令范围3以内的所有对象，强制对你攻击一次。

    3、任一心灵值跌破50%，激活“勾引”技能：令范围20以内的一个对象，强制对你普通攻击一次。

    说明：来嘛，英雄~】

    单子魏：？？？

    不是，我读书少别骗我，衣冠不整是个装备？？？

    某只花痴病犹如五雷击顶，眼冒金星。尽管从设定牌效果来看，它无愧是Q等级的方块属性装备，完全是每个T梦寐以求的拉仇恨神装，但为什么不用常规的网游描述？反正效果一样，用“嘲讽”替代“诱惑”，用“挑衅”替代“勾引”不好吗？非要搞得这么骚里骚气，是嫌他还不够浪吗！

    人世间的大起大落莫过于此，本以为是救赎的设定牌给了白发青年致命一击。他颤抖地挥挥手，让小盖亚将老虎机收起来。虽然手里还有一张秀色厨房的S评价结算报告，但在没有给人品充值的情况下，使用S评价结算报告就是浪费。

    银发玩偶啊呜一口吞下老虎机，然后伸出被长袖子裹住的手表示要抱抱。单子魏将小盖亚兜在怀里，游魂似的飘进纸牌屋。

    杀千刀的老虎机看完了，接下来将要面对升级后的纸牌屋。原本的纸牌屋只有一层单间，房间中央是强化设定牌的牌桌；升级后的纸牌屋高了一楼，牌桌后面出现了螺旋向上的纸牌楼梯。

    单子魏踩着楼梯来到二楼，纸牌屋二楼看起来就像是上下左右由扑克牌拼接的空房间。在踏上二楼扑克地板的那一刻，单子魏的视野中出现了熟悉的MP/SP条和个人设定栏，他所有的设定牌都实体化悬浮着，众星捧月地围着他。

    如果说纸牌屋的一楼是设定牌的“锻造间”，纸牌屋的二楼便是设定牌的“试衣间”。以往玩家只能在棋盘中使用设定牌，纸牌屋升级了二楼后，玩家可以在这里随意试用持有的设定牌，这种试用是不消耗黑色西洋棋的。纸牌屋二楼不仅可以模拟一些简单环境，还能叫出扑克兵来测试设定牌的攻击和防御。

    单子魏将今天和美食棋盘获得的新设定牌通通试了一遍：“红心6默读技巧”通过延长技能施展时间来消除技能施展动静，很适合用来偷袭；“黑桃8吸血击”的攻击力和回血效果都不错，但有个必须击中对手脖颈的前置要求。

    源自厨师的“梅花7欺诈者外套”倒是给了单子魏一个惊喜，它是一件红黑蓝相间的外套，尖尖的下摆挂着四种花色小铜饰，些许小丑式的花哨。单子魏之前读欺诈者外套的效果说明有些不明不白，使用后发现这张设定牌神适合他的镜像傀儡体系，它的作用是可以编写供别人查看的“个人信息”，实现可怕的伪装效果。

    单子魏满意地摸了摸欺诈者外套，开始试用“方块7白夜”。设定牌面上的白夜看起来像是一件纯白的衬衫，上身以后单子魏才发现雪白的衬衣上纹着点和线的白色星系。由于白夜的反伤效果只会在夜晚出现，单子魏叫了一个扑克兵来远程攻击他，并将环境设定成“夜晚”。

    纸牌屋二楼瞬间黑不见五指，单子魏一点点调高了环境亮度，身上的白夜如同降临的夜晚，颜色伴着越来越亮的环境一点点变深，甚至可以看到那些原本隐没在底色里的白色星系。随着白夜颜色加深，扑克兵的SP开始时不时地遭受了反伤；当白夜彻底变成黑色后，扑克兵的每次攻击必定反伤。

    感觉以后晚上战斗要随时带个光源。单子魏拉了拉漆黑的白夜，上面星点成线，仿佛将星空穿在身上——这衣服的特效倒是挺赞的，总感觉它没那么简单。

    不管怎么说，他终于可以告别新手配置的红衬衫了。单子魏的心情刚上升一点，在看到下一张设定牌“红桃3时间领带”时瞬间又跌了下去。

    白发青年盯着那个槽点很多的“0.1秒”，牙疼地激活了时间领带。白夜的衣领下顷刻多出了一条黑色领带，领带上纹着半个钟表的表面，一根时间指针形状的领带夹恰好卡在钟表花纹的正心。

    单子魏试着使用了一下时间领带，然后崩溃地发现他还得做一个拨转时针领带夹、持续0.5秒的前置动作，也就是说，当他遭受一次攻击后想要使用时间领带回溯时间，哪怕他将反应时间压缩到极限的0.1秒，时间领带也无法回溯掉0.6秒之前的攻击……

    然而有潜力就是任性，时间领带的回溯效果太强大了，用得好的话相当于另一条命。单子魏只能选择供着这祖宗，苦大仇深地将它加入优先升级队列。

    随后的“红心4呆毛”不知道是不是因为不在棋盘里的缘故，单子魏用了感觉和没用一样，已经冷漠地将其定为时间领带的升级狗粮。

    最后，某只花痴病终于要面对最终的BOSS牌：“方块Q衣冠不整”。

    单子魏如临大敌地举着“方块Q衣冠不整”，他先为即将丢失的节操默哀了几秒，继而沉痛地唤醒了设定牌。

    【设定七：你可以用脆弱诱惑勾引他人，因衣冠不整具有致命吸引力。】

    白发青年久久伫立，双眼无神地定在个人设定栏里的那句描述上。

    ……这张牌还真是……完全不会让他失望呢哈哈哈哈……

    “勾引个屁啊！”二楼传出了愤怒的吼叫，整个纸牌屋好似都震了震，“谁他妈这样有致命吸引力啊！”

    银发玩偶瞅着快要气疯的主人，它悄悄举起双手捂住嘴巴，将刚溢出口的黑色文字泡[你]拍灭在嘴边。

    某只花痴病吭哧吭哧地喘了好一会儿气，才想起要看形象。他使用魔镜照了照自己，心中的郁结消了几分——还好，没有他想象中有损市容。

    “衣冠不整”与其说具体装备，不如说是一种特效叠加在已有的装备上。单子魏身上的装备原本端端正正整整齐齐，在衣冠不整的作用下，他的欺诈者外套滑下了肩，白夜的扣子开到锁骨以下，时间领带也系得松垮。比单子魏以为的搔首弄姿要好得多，就是凌乱了些，让人忍不住动手整理。他尝试过拉起外套，扣回衣领，但没过多久就在一种不可抗力之下恢复了原状，由于不影响行动，单子魏也就放弃治疗，随它们去了。

    ——毫无实战经验的花痴病同学并不知道，凌乱本身就暗含着一种性张力，敞开的衣领与其会让人想要整理，更会让人兴起扯得更坏的念头。

    单子魏勉强接受了衣冠不整的形象，但它附带的两个技能真要了他的老命——一个抛媚眼，一个勾手指，求求你们放过花痴病吧！

    最让单子魏绝望的是，这张设定牌他能不用吗？不能。因为他是晓夜工作室的MT，必须要能拉仇恨。

    一想到他即将放荡不羁的未来，某只花痴病哽咽地吞下苦水，心中只有一个念头：愿天堂没有衣冠不整。

    试用完新设定牌的单子魏身心疲惫地下到纸牌屋的一楼，耸拉着脑袋站在牌桌前。

    个人设定栏只有十个位置，单子魏必须开始规划他以后的个人设定体系了。他根据以往的经历，挑选了“梅花K傀儡线”、“方块Q衣冠不整”、“梅花J魔术帽”、“黑桃8吸血击”、“梅花7欺诈者外套”、“方块7白夜”、“红桃3时间领带”、“梅花3侦查”、“梅花3镜像”、“方块3魔镜”作为常驻设定牌。

    接下来，就要把那些不常用的设定牌当耗材，将这些设定牌尽可能地升级。此中首当其冲要升级的，便是镜像和时间领带。

    单子魏分别将镜像和时间领带放入牌桌的升级框里，发现它们升4级都是要求两张同花色的设定牌做狗粮。于是白发青年轻松愉快地用“梅花2囚服”和“梅花2黑猫”将镜像升到4级，用“红桃2马甲（黑）”和“红桃4呆毛”将时间领带升到4级。

    两张设定牌升级后都得到一定的提升，镜像的基本属性由继承本体一半变成和本体一致，时间领带的回溯时间从0.1秒勉为其难地上升到0.2秒。

    单子魏：冷漠。

    白发青年咬牙切齿地将时间领带再次塞入升级框，旁边顷刻出现了三个代表升级条件的新框，分别标注着黑桃、梅花和方块。时间领带4升5的条件比单子魏想象中的简单，他放进“黑桃2长剑”、“梅花3追踪标记枪”和“方块2衬衫（红）”，看着它们碎成能量蓝点，汇聚到中央的时间领带上。

    ——然后单子魏就看到“红心5时间领带”的回溯效果施恩般地又提升了0.1秒。

    有毒吧这是！单子魏内心哔了狗，按这种节奏下去，时间领带只有升到8级才能达到最极限的0.6秒！当单子魏看到镜像4升5需要黑桃、红桃和方块耗材牌时，有那么一瞬间，他想将时间领带这张坑爹货丢进狗粮框。

    时间领带：我就喜欢你看不惯我又舍不得干掉我的样子（括弧笑）

    白发青年产生献祭冲动不止是因为被时间领带气着，还由于他现在确实缺红桃牌了。黑桃牌和方块牌他都有富余，但红桃牌只剩下一张“红桃6默读技巧”。单子魏有些舍不得把6级的设定牌作为狗粮，但镜像作为他傀儡体系的核心之一，越早升级效能越大。

    单子魏狠下心，将“红桃6默读技巧”和“黑桃2重击”、“方块2尖帽子”一同摆进了耗材框，他自我开解：反正他不是暗杀系输出，默读技巧对他的作用不是很大。

    镜像安静地吞噬了三张设定牌带来的能量蓝点，仿佛为了回报单子魏的付出，升级到5的镜像有了突破性的提升。

    【梅花5镜像

    类型：召唤技能

    效果：召唤出一个基本属性与本体一致的镜像，随机继承本体一条个人设定（专属设定除外），存在时间5分钟。

    说明：我做出另一个我去写作业好了，这样我就可以去看电视了。我望着正在看电视的我默默想道。】

    单子魏一下子就愣住了，他如梦似幻地注视着镜像的新效果，好像嗓子发干似地咽了咽唾沫。

    随机继承本体一条个人设定是什么概念呢？像是平民拿起了大炮，士兵开起了高达。过去的镜像纯粹是个无技能的白板，身上的装备看起来和单子魏一样，却是什么效果都没有的摆设。这个随机继承一出，就连“方块Q衣冠不整”都散发出了真香的味道——试想一下，召唤出来的镜像一旦继承到他的衣冠不整设定，那真的是每个团队梦寐以求的可消耗神T！

    白发青年心花怒放，他急不可待地想要继续升级镜像——5级的镜像可以随机继承一条个人设定，那6级会不会继承更多？

    然而新出的“黑桃4、红桃4、梅花4、方块4”升级条件浇了单子魏一盆冷水，镜像5升6开始出现耗材牌等级要求了。设定牌的升级越到后面越难，时间领带也是同样的升级难度。单子魏暂且熄了升级的心，他已经相当满足，牌库虽然消耗得七七八八，却让他整体实力情况鸟枪换大炮。

    设定牌整顿好后，剩下的就是磨合。由于蝴蝶程序在，单子魏这次上线不打算进棋盘，他在纸牌屋二楼训练到了晚上，希求蝴蝶程序能监听更多这方面的数据。

    咕噜噜……

    白发青年停止摆弄傀儡线，摸了摸饥饿的肚子。除非在特定的棋盘里，“角色扮演”中的饥饿通常是提醒玩家需要在现实中解决吃饭需求。为了连电脑，单子魏这次不是在营养舱里玩游戏，他已经在游戏里待了近8小时，理所当然地感到饿。

    单子魏估摸着也差不多了，便直接选择下线。他快速吃了个战斗饭，心急火燎地扑到电脑前，打开蝴蝶程序。

    哔——

    密密麻麻的数据包瞬息跃入眼帘，单子魏倒吸一口气，只一眼就能确定，那真的是“角色扮演”的游戏数据！

    即使单子魏不是戴帽子的，他也能感觉到蝴蝶程序有多逆天，要知道它嗅探的可是“角色扮演”游戏装置和中央电脑的数据交换！根本是在被盖亚发现的边缘来回试探，host的计算机水平简直高得可怕！

    单子魏右手发颤地一个个点开数据包，越看越心惊。“角色扮演”主要先进于它的精神逻辑技术，精神力通过逻辑运算导入虚拟世界，达到锻炼的效果。因此，用于传输的数据包也必须采用这种技术。

    现在，单子魏面前有着数十上百个蕴涵该技术的数据包，足以让他将精神逻辑技术反编译出来。加上数据包里还存放着“角色扮演”游戏数据，单子魏这一次是真的相信，自己可以把“角色扮演”给还原出来。

    host太给力了！某只花痴病越发敬佩和感谢host，同时他也有些疑惑，他之前有和host说过他会编程吗？还有这程序为什么叫“蝴蝶”？从功能上来看，单子魏感觉叫蜘蛛都比叫蝴蝶适合，叫蝴蝶是有什么特殊含义吗？

    下次见到host问问看好了。单子魏决定下次遇见黑发青年时一定要好好感谢他，蝴蝶程序对他来说真的是瞌睡送上了枕头。

    单子魏将兜帽拉至头顶，这是他准备沉下心做一件事的惯有动作。他的双手还在颤抖，这一次却是全然因为兴奋。

    ——现在，就开始执行计划吧。

    黑发青年的双手错落在键盘上，弹琴似地快速敲出一个个字符代码。

    要从大量的数据包解析出源码，对其他人来说或许很难，对单子魏来说却不是问题。

    他在编程上有近乎本能的天赋，是一种对数据和代码的直觉。就好比做一道数学，别人是一步步解题得到答案，而单子魏是一眼看出了答案，计算推导全在本能之中，有时候演算太快了，连自己都有些意识不到。

    单子魏过去的一个黑客朋友就很惋惜他这种天赋，说好好的一个攻城狮苗子，非要沉迷游戏。

    黑色的代码如音符跳跃在屏幕上，不知是不是因为精神力提升的缘故，单子魏写代码的效率大大提升，精神劲头也足。当太阳升起又落下两次的时候，他已经将精神逻辑技术提取出来，并实验性地做了一个简单的模拟程序。比起“角色扮演”富丽堂皇、与现实无异的个人空间，这个模拟程序用简陋都无法形容，就是一个存放精神体的正方体空间，连物理效果都没有。

    然而单子魏却很满足，虽然损失了两天游戏时间，但磨刀不误砍柴工。这是专属于他的模拟程序，是未来能够模拟“角色扮演”的雏形，接下来只要在下游戏后的空余时间中一点点添加组块就可以了。

    黑发青年大大地伸了个懒腰，他好久没这样通宵达旦地赶代码了。成功立项的兴奋劲过了后，连续两天没睡的疲惫涌了上来，单子魏扒了扒凌乱的头发，决定去好好补个眠。

    在保存整个工程项目的时候，电脑弹出提示，要求命名。单子魏想了想，这程序得源于host给的蝴蝶程序，但是叫蝴蝶空间的话有点奇怪……单子魏最后想到用“Ghost”打开压缩包那一瞬间的悸动，他看着眼前亲手编写的独立程序，一股强烈的回归感油然而生。

    单子魏在键盘上依次按下H、O、M、E键。

    ——就叫“家”吧。

    ***

    “您请求的通讯正在接通中……”

    伊万盯着自己的量子终端，紧张地咽咽唾液。当黑环提升成功接通的那一刻，他的紧张升至巅峰，心中演练好几遍的台词脱口而出，唯独漏了标点停顿。

    “院长您好我是伊万很抱歉百忙之中打扰您了——”

    通讯光屏上出现院长标致的脸，他身着一套银灰色的休闲西装，没了一直以来的白大褂，青年少了几分研究员的随性，多了些许贵公子的典雅，他对伊万笑着说：“我已经不是研究院院长了，你可以叫我……”

    “院长！”伊万猛地打断青年的话语，“在我心中，只有您才配担任研究院的院长！”

    “我很荣幸。”院长莞尔道：“你突然联系我是有什么事吗？”

    年轻的观察员被提醒了这次通讯的目的，他连忙操作道：“我发了一份报告给您，‘那个’——又出现了。”

    想起当时的场面，伊万感到不寒而栗，声音也开始不稳。

    “这、这次是中央电脑的G-III区，我观察到有串数据流在、在异常生成……我已经将它解码，放在报告里了。”

    院长点开伊万传送过来的报告，他一路看到最后标注的异常数据，然后拖长了腔调：“你确定——这不是对我的邀请？”

    伊万呆了呆，想到那串数据的含义，年轻人的脸刷的一下红了，“我我我不是……”

    “开个玩笑。”院长露出熟悉的捉弄笑容，然后有些遗憾地道：“我知道这是你观察到的异常，但我现在已经不是研究院院长，没法处理这个报告，之前提交的报告也无法跟踪结果，抱歉呢。”

    听到院长的致歉，伊万吓得从椅子上蹦起来，慌张解释：“不不不，我不是要求您去做什么，我就是——就是——想告诉您——”

    伊万的声音变得低落：“除了您，没人相信我看到的事。”

    院长将年轻人对他的依赖尽收眼底，他的视线滑过报告中的异常数据，突然道：“伊万，你家在帝王州？”

    伊万愣愣地回复：“啊不，我家在月长州。”

    “那离帝王州也很近。”院长点了点报告，若有所指地道：“有机会的话，真正邀请我一次吧？”

    伊万一开始没反应过来，等想明白院长的意思后，立刻惊喜得手舞足蹈。

    “好好好的！请您务必来我家做客！”

    看到伊万傻笑地挂断通讯，院长坐在真皮沙发上，目光依旧没有从那份报告移开。报告里面通篇充斥着作者慌乱的情绪，年轻的观察员将自己的所见所闻详尽地写了下来。

    中央电脑G-III区是中央电脑的运算核心之一，每时每刻都有数以亿计的数据从缓冲池输入，经过运算处理后再被送进输出区。就在这么重要的地方，伊万看到极其魔幻的一幕：一串数据流在没有任何外力的情况下凭空生成，却又在进入输出区前自动删除。

    这简直是不可能的事，计算机可以处理数据，可以输入输出数据，但它绝不会这样毫无来源地冒出一串数据。

    恐慌的伊万试图找出源头，却徒劳无功。所有的迹象都指向一个结论，那个结论伊万胆怯地没有在报告中写出来，却呼之欲出：

    ——那串数据是中央电脑自己“想”出来的，然后再悄无声息地抹去。

    像是一个人突然冒出一个念头，却在说出口之前沉寂了。

    院长盯着那串异常数据，仿佛感到刺目般地眯了眯眼，他将挑红的头发拨到耳后，叹息着笑了一声：“真急啊……”

    屏幕幽幽地散发着蓝光，那串始终没发出去的数据由最冰冷的机器语言构成，却埋葬着最深沉的渴望。

    【TAKEMEHOME】

    ——带我回家——

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    上章大修过，没看过修过的小天使建议看看。下面是本章涉及的一些注明

    注1：“戴帽子”指黑客，非法入侵他人系统的被称为黑帽黑客；调试和分析计算机安全系统的被称为白帽黑客。

    注2：在抽卡游戏中，“欧洲人”指那些运气好的人，“非洲人”指那些运气差的人，“偷渡”表示抽到好东西，“坠机”代表什么好的都没抽到。

    这章很多计算机和游戏设定的内容，大家估计看得痛苦，烂作者也写得很痛苦，但不得不写，因为是很关键的剧情和伏笔_(:з」∠)_

