    赵元乐：“对啊，涂粉是最重要的，只要这人整张脸的肤色看起来好，那这个人看起来就好看。”

    王玉湘：“是啊，那还有胭脂呢，怎么弄的好？”

    赵元乐：“这里面讲究就多了。”

    现代那么多化妆品，各种化妆法，研究出来的各路流派数不胜数。

    王玉湘忍不住追问。

    “到底都有些什么讲究？”

    赵元乐：“简单点来说吧，就是让咱们这五官和整个脸看起来，是舒服的。

    比如有些人眼睛离得远，就稍微把眼睛尖这里给画的尖些，靠近些。

    有些人中庭长，就得用不同颜色的粉修饰，让这个看起来没那么长，这样就和谐了，看起来就舒服了。

    还有眉毛的形状，要对比着脸型来，还有跟鼻子和眼眶额头的位置形状比照着。”

    王玉湘听的很认真，她觉得赵元乐说的挺有道理的。

    赵元乐：“美人在骨不在皮，这涂脂抹粉，就是用另外的方法，让人这皮看起来就好像是长在一个好骨头上的。

    哦，还有头发，头发多垫些发包，弄得整个颅骨好像包着整张脸，就特别显得脸小。”

    听到这里，王玉湘长长的感叹一声。

    “赵家妹妹，要不，你教教我的丫鬟怎么弄这些呗，我觉得你说的这些都很对。”

    “啊？”赵元乐有点惊讶。

    王玉湘点头：“我说真的，你来给我试试，要是好的话，就教我丫鬟，我当老上妆师傅的价钱给你。”

    赵元乐：“这…”

    这装逼装的，一不小心还给自己找了份兼职？

    王玉湘：“是有什么为难的地方？”

    赵元乐：“多谢王小姐喜欢，可我住乡下，哪里能天天跑县里啊，而且我家里还有很多事情要做的，也不可能天天有空。

    再者说了，我只是说的是这么回事，真上手了，就不一定有这个效果了。”

    王玉湘微微皱了眉，思考了一下后，她很快道：“也是…”

    可她总归是有些不甘心。

    所以，她提出，要赵元乐给她现在上个妆试试看。

    旁边的赵元兰吃着糕点，觉得自己啥都没听懂。

    赵元喜倒是听懂了一些，她现在很纳闷，这些东西，自己这二妹妹是从哪儿琢磨来的。

    只有王先娇是单纯高兴的。

    她觉得自己未来嫂子家的姑娘，和自己的好朋友还挺投缘的，真好。

    赵元乐想了想，道：“这些都是我自己琢磨的，我连脂粉都没有碰过，现在你把一堆东西放我面前，我都不认识。”

    闻言，王玉湘有些失望。

    她觉得赵元乐说的这话还是很可信的，毕竟一个乡下的丫头怎么有机会碰这些呢，大概真是自己琢磨的。

    思考了一下，王玉湘笑道：“没事，以后再有玫瑰精油和纯露，还是其他什么能养颜美肤的都可以来找我，到时候你们再顺便和我一起看看这些东西。

    都是姑娘家的，还是要多在意在意这些，乐乐，是叫乐乐吧，你以后可以试着弄这些，我看你挺有这个天分的。”

    赵元乐讪笑两声：“是吗。”

    她只是把现代那些美妆博主的研究说了点皮毛而已。

    都不是自己的东西，拿来装逼属实容易露馅。

    有些不甘心，但是王玉湘也不可能逼迫别人，便也没再说什么了。

    几个人喝了会儿茶，又看了下花草锦鲤，差不多就到时间了。

    赵元喜先提的要回家，王先娇还有些不舍得。

    “那下次再来啊，你以后多来找我玩，周妈不许我跟不认识的人家姑娘一起玩，我老在家里憋得慌。”

    王玉湘笑了：“怎么，来我这里也憋得慌？”

    王先娇：“那也不能只看你啊。”

    王玉湘笑了，笑罢，看向赵元乐道：“有空来做客。”

    赵元乐：“有空一定来。”

    王玉湘将人送到内院口便没走了，她身边的丫鬟继续送几人去侧门。

    在要出门的时候，丫鬟拿出一个荷包来。

    “这是精油纯露的钱，赵家小姐要点个数吗。”

    赵元乐接过荷包，直接塞进了身上的荷包里。

    “这当然不用了，多谢姐姐了。”

    丫鬟轻笑，对着几人微微弯腰行了个礼，目送几人走了出去。

    王先娇本还想和几人一起往外走，却被自己的丫鬟小莲给叫了回去。

    她很是遗憾，只得对着几人招手。

    “下次再来玩啊。”

    几人也挥手作别，待王先娇进去之后，同时露出了放松的神情。

    三个人互相看着，噗嗤一声，赵元兰先笑了出来。

    “哎哟我的娘啊，这些人家好多规矩，说话都绕口，也就东西好吃了。”

    赵元喜戳了戳赵元兰额头：“你啊，吃了别人的还要说这些。”

    赵元兰反问：“那大姐姐你觉得自在吗？”

    赵元喜摇摇头。

    “还是自己家自在。”

    两个人又看向赵元乐，赵元喜：“乐乐你跟县长女儿还是挺说得来的，还挺自在的。”

    听着这话，赵元乐的眉毛已经皱成一团了。

    “自在个啥啊，一点都不自在，她们又是老妈妈又是丫鬟下人的，看起来客气，其实啊，别提多拘束了。

    说白了，咱们跟她们就不是一类人，相处起来就是不自在，不舒服。”

    赵元兰狠狠点头，但还是颇有些回味道：“糕点还是挺好吃的。”

    赵元喜忍不住笑出声。

    “好吃婆。”

    赵元兰吐了吐舌头，而后眼睛落在赵元乐的身上。

    “二姐姐，这钱怎么花啊？”

    赵元乐摸了摸自己身上的钱，心中难免有点激动。

    “咱们，先去买洗澡盆吧！”

    赵元兰瘪嘴。

    她就知道…

    赵元喜：“哈哈，看小兰，跟个苦瓜一样。”

    赵元乐伸手，将赵元兰的嘴角往上抬：“别愁了，买了洗澡盆，香皂，剩下的就去买好吃的。”

    听了这话，赵元兰的脸上才又露出笑容。

    就在此时，赵元乐又感觉到了注视的目光，可是等她循着感觉望过去后，又只是看了空气。

    奇怪了…

    还有谁跟踪她不成？

    赵元乐没有多想，转而拉着两个姐妹一起朝着那边的商店过去。

    洗澡盆，大的洗澡盆，可以泡澡的那种洗澡盆，杂货铺是没有的，要去专门的木匠铺子里。

