    这天入夜，梵妮正端了安迪·弗罗斯特先生的晚餐要离开罗亚尔宫的主建筑，就突然被克里斯蒂娜·德·托勒斯泰尔小姐拉住了。

    梵妮略微有些惊讶：“小姐晚餐时间了，您应该去餐厅……”

    “你怎么搞的，有你跟着还让安迪和雷吉诺德决斗了？”

    梵妮一脸委屈：“本来是碰不上的，但是到罗亚尔宫周围的时候，正好碰上了法布利爵士的演讲，他停下来看了一看，最后就碰上了。”

    梵妮这表情动作，就差没把“都怪法布利”说出口了。

    克里斯蒂娜叹了口气：“真没想到雷吉诺德会向一个平民发起决斗，我以为他那么看不起平民，绝对不会允许自己家族的名号，和平民扯到一起呢！”

    “呃，”梵妮略显尴尬，“是弗罗斯特先生扔的手套。”

    克里斯蒂娜愣了一下：“对谁？”

    “对雷吉诺德，而且我在旁边看着，他好像故意瞄准那伙贵族的带头人。”

    克里斯蒂娜大张着嘴：“这……居然是这样！不过弗罗斯特在救我离开战场的过程中，确实展现了非常精湛的剑术，一下子就秒杀了要抢劫我们的强盗……”

    梵妮狐疑的看着自家小姐：“您确定您看到了一个皮匠之子施展精湛的剑术？这也太扯了吧？”

    克里斯蒂娜犹豫了：“这……当时天很黑，而且过程就一瞬间，我也不太确定了……”

    梵妮：“雷吉诺德的狗腿子认为，是那个强盗跌倒了，直接撞上了弗罗斯特先生的刀，有没有这种可能性？”

    克里斯蒂娜抿着嘴：“那个时候我很紧张，我刚刚用自己的手枪开了一枪，什么也没打中，在拼命的装填，所以真的没有看太清楚……”

    梵妮：“我懂了，一切都是您擅自美化之后的场面，弗罗斯特先生只是勉强干掉了强盗。而您却在今天下午的欢迎您归来的沙龙上添油加醋了一番。这样一想雷吉诺德盯上弗罗斯特先生也很正常。”

    “你是说这怪我？”

    “我什么都没说，小姐。不管怎么样，明天弗罗斯特先生就要面对打赢了三场决斗的雷吉诺德是既成事实，我所能做的就是今晚给他稍微加餐一点了。”梵妮看了眼克里斯蒂娜，“小姐您也去吃饭吧，去迟了又要被夫人数落了。”

    克里斯蒂娜看起来非常低落：“这个该死的雷吉诺德，我要怎么才能让他明白，我根本不喜欢他，对他没兴趣？”

    梵妮：“等您去了布里埃纳军校，他自然明白了。现在他似乎觉得您声称要去军校，是对他的挑逗。”

    “要怎么样才能把那理解成挑逗啊！”克里斯蒂娜略微提高音量，而这让声音被餐厅内的人听到了。

    “克里斯蒂娜！”公爵夫人的声音飘出餐厅，“全家都在等你来进行餐前祷告！”

    “我来了妈妈！”

    克里斯蒂娜高声回应，这才松开拉着梵妮的手，整了整衣装，昂首阔步的推门走进餐厅。

    梵妮撇了撇嘴，端着宽大的餐盘，快步离开了。

    **

    安宁看到梵妮端上来的晚餐的时候，心情大好：“哦，看起来挺丰盛的嘛！我还以为今晚又要和黑面包作伴了。”

    梵妮：“让公爵的客人吃黑面包，传出去会让公爵丢面子的。”

    “是这样啊，我还以为这是让我吃一顿最后的晚餐呢。”安宁笑着开玩笑道。

    梵妮：“您还有心情开玩笑啊。雷吉诺德为了得到小姐的爱已经魔怔了，他明天一定会找机会下杀手的，就算西哀士教士竭力阻止也没用。”

    安宁笑道：“比起担心这个，我倒是更担心我作为一个平民杀了贵族会不会有什么问题。”

    梵妮微微蹙眉：“理论上讲，决斗中杀死对方是荣誉并且合法的，但是……”

    安宁一边撕面包，一边把女仆没说完的话补完：“但是那是两个贵族之间的事情。”

    梵妮点头：“没错，一般贵族只和贵族决斗，而平民一般不会决斗，平民喜欢直接动手斗殴。像这样平民把手套扔到贵族脸上的……”

    安宁把面包塞进嘴里，然后发现公爵家吃的面包也特么的硬邦邦的，难道法国的面包全是这种口感吗？

    我到底要去哪儿，才能吃到记忆中那种软糯喷香的面包？

    晚餐的主菜是牛排，安宁扔下面包，拿起刀叉开始切牛排。

    梵妮看着安宁的举动，疑惑的问：“看起来您吃过牛排？”

    安宁：“我应该没吃过吗？”

    女仆憋了几秒：“现在平民里面吃过牛排的也不少了，我不知道皮匠家庭能不能吃得起……”

    答案是吃不起，安宁从原主继承来的记忆里面完全没有他们家吃牛排的记忆。

    但是这不重要。

    安宁美滋滋的品尝着牛排。

    和安宁在后世吃的牛排比起来，这个牛排下的香料有点少，但是火候绝对比安宁吃过的中式牛排要合适，整个牛排的口感极佳。

    梵妮默默的给安宁倒来一杯水放在旁边，然后沉默的看着安宁吃。

    安宁看了眼梵妮：“你的饭呢？”

    “仆人们会在九点吃饭，我到时候会吃的。”

    安宁“哦”了一声。

    梵妮又说：“不过看您吃得这么开心，我确实有点饿了。”

    安宁：“那坐着一起吃啊，我不是贵族老爷，你没必要在意这么多规矩。”

    梵妮：“我不太想和明天就要死的人同桌吃饭。”

    安宁笑道：“我不会死啦，我还等着你给我那个说好的好处呢。下午的时候你可是说了啊，我活下来你就会给我好处的。”

    “我倒是挺羡慕你这种乐观精神的。”

    安宁哈哈大笑。

    “对了，你是只照顾我到我去布里埃纳军校，还是等我去军校了也跟过去照顾我？”安宁又提了个新话题。

    梵妮：“这个问题等您吃上明天的晚饭之后再来讨论不迟。”

    “好吧好吧，那我们来讨论点别的，你觉得我明天穿什么衣服去比较好？”

    梵妮：“这有区别吗？”

    “当然，明天我可是会成为舆论焦点，毕竟我可是要杀死一个侯爵的儿子呢。”

    梵妮：“……你……您认真的？您真觉得明天能赢？”

    安宁点头：“相信我，我会赢的。”

    梵妮微微歪头，略微思考之后，严肃的对安宁说：“那我建议你直接下死手，因为让他活着，你肯定会陷入无休止的报复之中。雷吉不会放过让他颜面扫地的平民的。”

