    萧易淡淡道：“且不说知天楼是不是真的这么高尚，但我和旁人不同。”

    “这世间之人，视我为魔。我除了修为不及时天，但在魔名上，怕是早已不下于他。若能杀我，便是除恶斩魔，又岂只是私仇呢？”

    萧易邪魅一笑，看向那青年女子道：“灵月，我说的对吗？”

    这青年女子，不是别人，正是和萧易过了堂的二夫人方灵月！

    唐语嫣也曾在云州城待过，虽然和方灵月之间并没什么交情，却也见过，故而有些眼熟。

    此刻，听到萧易的称呼，唐语嫣也是惊讶不已：“你……你是方家的方灵月？”

    方灵月抿了抿嘴，低沉道：“没错，我就是方家的方灵月，那个被萧易杀父囚母的方灵月！”

    萧易摇头道：“你母亲已经死了。”

    “什……什么！”方灵月目光豁然惊睁，脸上怒红飞起，随即猛地爬起，朝着萧易狂奔过来。

    唐语嫣一惊，正要阻止时，萧易沉声道：“让她过来。”

    唰！

    方灵月迅步如飞，冲到萧易跟前，双手死死的揪着萧易的衣领，眼眶赤红的咆哮吼道：“萧易！你答应过我的，你不会伤害我的母亲和哥哥！你为什么没有做到！”

    萧易冷沉道：“我没有杀她，是她自己要向别人说出我的身份信息，触动了魂禁！她若守口如瓶，安生度日，自然不会有事。”

    方灵月眼神狰狞，瞪怒的眸子里，血红而充满杀气！

    萧易唇角微掀，淡淡道：“你母亲虽然死了，可你的哥哥还活着。你放心，即便你在这里杀了我，灵濯依旧会好好照顾他的。你想出手，不必顾忌。”

    方灵月咬牙怒道：“萧易，你是不是不信我会杀了你？还是你知道，我现在根本没有实力杀死你？”

    萧易摇头道：“我当年放你走，便没想过要杀你。因为你敢爱敢恨的个性，我很欣赏。我所有的对手中，唯有对你我有一丝怜惜。今天你我再次相逢，你若还要杀我，我决计不还手，就当让我们之间的恩怨，做个了断。”

    方灵月冷笑道：“你以为我会信你这些话？你萧易心狠手辣，心肠硬如铁石，又岂会真的把命交给别人！你只不过是在试探我罢了。”

    方灵月惨笑着放开萧易，起身失望的说道：“我若真的向你出手了，也只是给了你一个杀我的理由罢了。我不出手，你心里兴许对我真的还有一丝怜惜。而我出手，这最后一丝怜惜，便会彻底消散。”

    “萧易，萧魔神，我说的对吗？”

    方灵月娇躯轻晃，跌退几步。

    萧易眼眸微沉。

    没想到他的心思，方灵月竟然看得如此通透。

    没错。

    萧易是不会把自己的性命，真的交给别人的。

    莫说是方灵月，就算是方灵嫣、贝珠心这些人，他也不会把自己的命，交给她们宰割！

    他的命，永远只能掌握在他自己的手里！

    诚如方灵月说的那样，如果方灵月真的向他出手，他会迅猛的反击，后发制人，将方灵月一击毙命！

    想要杀他的人，不管是谁，萧易都能狠下心来！

    欲取我命者，我又何必惜爱之！

    唐语嫣看着二人，对于二人间的恩怨，她不知道该说些什么。

    但她很清楚，她不能让萧易死掉。

    所以，微微沉吟后，唐语嫣面向方灵月，低沉道：“灵月姑娘，我想知道你进入神炼之路的真正目的，究竟是什么。三宗曾有约定，若有一宗开启了神炼之路，另外二宗是不可同行的。如今，你与方才那位元魂殿的人都进入了神炼之路，这已是违反了三宗约定。而违反约定的背后，必定不只是为了神炼。”

    方灵月咬牙道：“我就是进来杀他的！就像他自己说的，他就是个恶魔，人人得而诛之！”

    萧易只是淡淡一笑：“那你过来杀我就是，我纵然比你强大，可你若精准一剑刺入我的心脏，我依旧会死。”

    唐语嫣忍不住怒道：“萧易，你就这么想死吗？为什么要一再刺激她！你真想，在外面就可以自我了断，何必进来这里！”

    萧易冷冷的瞥了一眼唐语嫣，道：“没你的事情，你给我闭嘴！”

    “你！”唐语嫣气怒不已，脸色也变得铁青。

    “来吧，往我这里刺来！”萧易嗤啦一声，撕开胸口的衣衫，将心脏位置完全露出来，冲着方灵月喝道。

    方灵月目光狰狞，萧易的挑衅，让她极度愤怒！

    原本心中的一丝不忍和不舍，这一刻也尽数散尽！

    方灵月知道，萧易对她的确不错，当初明知她想杀死萧易，可萧易还是教她武技，对她更有着异于常人的宽容，连曾今将萧易陷害至深的哥哥方辰珞也一并包容，没有取他性命。

    这些，方灵月都记的。

    可是，她也忘不了，她的父亲是被萧易一棍穿身而死！

    那血腥的一幕，血红溅起的一瞬，经常让方灵月从噩梦中惊醒。

    如今，萧易还一副吃准了她不会出手的样子，更是让这种恨意激怒到了顶点！

    “好！那我就杀了你！然后我再自杀！如此，你我之间，便能永不相欠了！”方灵月眼眸怒红，满是血丝的狂吼一声，从元戒之中取出一柄圣阶灵宝长剑来。

    萧易眼角微跳，心里暗骂：“狗日的知天楼！居然给了她一柄这样的利器！这摆明了就是要我命来的啊！”

    萧易纵然修为被禁锢，可他强悍的肉身，连顶级的天阶灵宝，也未必能够刺伤。

    可……

    圣阶灵宝，那就未必了啊！

    他压根没想到，方灵月一个小丫头片子手里，会有这样的利器！

    再者，方灵月的修炼天赋，萧易是知道的，短短几年时间，就算有强者给她灌顶提元，她也强不到哪里去……

    所以，他原本是很放心的，但现在心里也有些不淡定了。

    唐语嫣一见到那柄长剑，则是脸色大变，惊呼道：“洞虚知天剑！这把剑怎么可能会在你手上！这是我太祖父的随身佩剑！你在知天楼内，究竟是什么身份！”

    可这一刻，方灵月哪里会理会唐语嫣，她只是冰冷的喝道：“你若阻我，休怪我连你一起杀了！”

