    第二天早晨。

    周萱断肢已经重新生长出来，木萧整夜为她做了大量药汤和药剂，包括最后那些狮子肉都全部被她吃光，供给了她身体一股丰富血力，因为断肢再生不止消耗血脉基因的进化力，还有自身血力同样重要。所以，木萧给她身体进行血气大补，同时调配强效药剂，加快她血脉基因的治愈特性，她才能在一夜之间恢复过来。

    “你手臂刚生长出来，强度不如身上其它部位，不宜承受剧烈攻击，但只是短时间的问题，你修养三四天时间，调整自身血气，手臂很快就与自身本体契合。”

    木萧吩咐了周萱一句，她现在喜上眉梢握了握拳头，又挥动一下手臂，很满意没有出现不协调之感，只是力度有点软绵绵的感觉。

    “我还以为「再生」能力，可以恢复手臂的全盛状态。”周萱听了木萧的话语，才现跟自己所想的不一样。

    “任何伤势都有轻和重，「再生」能力最优异的地方，在于自愈肉体伤害，只要不是断肢，任何伤势都可以加快恢复，如果像你这样的断肢重生，就是最严重的伤势，虽然可以自愈恢复，但相对就比较缓慢，身体有很大消耗，又有虚弱期……”

    木萧说道：“我已经帮你迈过了前面两关，手臂的虚弱期很快就会渡过，到时候你战力跟以前没有多大差别，而且你先天能力是「生机」方面，生命力比起其他新人类优异，如今你再加上这一个「再生」能力，身体生命力和自愈力，就有互相增幅之效，绝对是极佳的能力组合。”

    “萧，谢了。”周萱明眸皓齿的浅然一笑，脸庞柔媚而妖娆，显得容光焕，神采飞扬，有着自信而骄傲的英风。

    “我们之间不用说这样的客套话了。”木萧将周萱拉入怀中，她性感撩人的身子半依半躺了下来，一只大手很自然地伸入她抹胸里，握住了那一团绵软坚挺的乳脂，轻揉爱抚着，“无论什么时候，你都不是我的累赘，以后别有多余想法，信任我，也信任你自己。”

    “嗯…”

    周萱眸光如柔水般含情脉脉，双颊透出艳红，媚丽鲜妍，不知是应答，还是被木萧揉得舒服出了酥麻入骨的呻吟。

    她曾担心自己变成废人遭受木萧的抛弃，不过最后没有出现她想象中的糟糕情况。可是就算她得知了有机会恢复手臂，但在断臂这段时间里，她那不羁的野性变得温顺起来，几乎不拒绝木萧任何亲密举动，仿佛有一种讨好，想获得木萧的爱意，心中才有安全感和充实感。

    重生之前那些腥风血雨的经历，让木萧有心明如镜，看透人性的本能，他很敏锐地现周萱的变化，所以才有这一番说话。

    木萧和周萱多日暧昧调情，只差最后一步没有突破，因为不是有顾虑，就是周萱不方便，而如今所有顾虑和不方便都没有了。

    两人郎情妾意，心有灵犀之下，本来旖旎的温柔，渐渐变得热烈了起来，很快投入了深吻之中。

    周萱一改之前温顺被动的性子，而这段时间又经常跟木萧亲热，她的吻技已经非吴下阿蒙，香舌和香唇变得十分狂野地进攻。

    这无疑对木萧来说是一种不费力的享受，嘴上放松地品尝她香舌柔软腻滑的游走，而大手落在她肉实弹翘的臀部上，用力揉捏了几把，感受那股惊人的结实弹性，又微微托起她圆鼓鼓的翘臀，让她整个人坐了上来。

    木萧双手握扶着她纤柔细腻的小蛮腰，来回徘徊地抚摸她光滑润腻的肌肤、撩拨她玉体敏感之处……

    周萱没一会呼吸灼热急促，鼻尖渗出晶莹的水珠，热吻中娇喘嘘嘘，浑身骨软筋酥、被揉捏撩拨得酥麻酸痒，似乎全身都要被化去一般，舒坦仰起头来，出如猫儿叫春的呻吟，纤柔身子往前后一仰拉起优美曲线……

    了然她情动至极，木萧放下她娇躯在沙上，一只手拉动她短裤沿下轻轻扯，露出了一条让男人血脉膨胀的深红丁字裤，无比诱人欲望！

    早些日子，他已经摸熟了周萱玉体上所有秘密，包括了她爱穿丁字裤的事儿，而最大现她是极其罕见的白虎名器，但她肤色不白，不过这健康的小麦色肌肤，同样细腻滑溜，有着无比惹火性感之美。

    这时候，两人情欲高涨，浑身烫热如火，不久衣服尽去，两具健硕与娇媚的肉体在狭窄的沙上，互相爱抚磨蹭、彼此挑逗情欲。

    “忍着点。”

    木萧身体俯下她小麦色的玉体上，亲了亲她香唇，温柔地给她一个初次。虽然新人类体质可以无视这样的痛楚，只是人生第一次总有很清晰的感觉。

    待她轻哼嗯了舒适的呻吟，木萧重重捅破了那一层膈膜，两人下身紧贴在一起无丝毫空隙，只有一丝血线水光缓缓流了下来。

    周萱一双新月眉蹙了蹙，虽然一阵热辣的痛感，但有着无比的充实和胀满的烫热快感，很快痛楚变成了酥麻、变得越放松迷醉。她娇腻面颊红潮弥漫，媚眼迷离，羞态醉人，美腿夹住木萧健硕的腰干，双臂环抱木萧脖子不曾松开……

    一股接一股无比畅美的快感，纷纷涌向周萱玉体每一个血脉细胞，她娇颜艳红如血，媚态横生，肌肤香汗淋漓泛起水泽，眸光荡漾，肤色绯红，红唇似张似合，急促呼出的喘息，充满了一股湿润热潮，她如一匹野性难驯的烈马，放荡不羁地呻吟不已。

    屋外寂静的走廊，清晰传出女人放肆的娇吟和男人低沉的粗喘，还有激烈的肉体碰撞声音。一时之间，室内香艳流溢，春意无边。

    ……

    周萱身子柔韧性极好。她又是一个火辣大胆的女人，很配合木萧做一些羞耻又销魂无比的姿势，让木萧有妙不可言的乐趣。

    两人体质都出了正常人范围，欢爱起来自然十分耐战，一直折腾了黄昏日落。其实，主要是上官媛馨她们已经回来，所以这对贪欢的男女，才匆匆鸣金收兵。

    众女一返回住处，现没见有人在大厅，当她们深入室内级感觉了一燥热，还闻到一股汗水混合体香的荷尔蒙气息，有让她们芳心骤跳，心乱如麻的奇怪感觉。

    木萧和周萱持续这么久时间，又匆匆收拾，当然留了很多痕迹。

    “这是什么味道？”木绚音心思单纯地问，还很认真闻了闻飘荡在空气的气味。

    吕晓蔓、赵依凌、童静珍她们三女都是未经人事的处子，哪里会知道这种气味有什么古怪，都纷纷摇了摇头，表示不知道是什么气味。

    虽然，上官媛馨和蒋云蔚、段玲玲、孙新月、单妙依、严韶楠都一样是处子之身，但不代表她们不知道这是什么气味。

    “大姐头作死了居然这么大胆！”段玲玲脸颊微红，啐了一口。

    “她还是沦陷了。”孙新月话里有话的道。

    “挺久才有这种气味残留，有可能我们回来，两人才不得不结束。”严韶楠秀美的脸上依然刻板，但眼眸深处有莫名兴奋的光芒一闪而逝。

    “没有我们妨碍他们两人，而且又是孤男寡女的情况，他们两人不生关系才怪。”蒋云蔚觉得很理所当然。

    “但大姐头和木萧也不应该在大厅上，做这种羞人的事情啊。”单妙依红了脸，十分难为情的道。

    众女目光锐利一看沙上有水光闪烁，还有屋内一些细微的地方，推测出两人刚刚战况肯定非常激烈。

    不由自主的奇怪联想，她们顿时面红耳赤，浑身涌起不自然的燥热。

    她们身体也是这个处于旺盛的年龄，尤其是新人类体质有很强血气，因此某些感觉更加清晰反馈自身。

    这时候，木绚音玉颊红得热，她又不是特别迟钝笨拙之人，怎么会听不出段玲玲她们话中所指，虽然脸上有很大羞意，但心里那一股失落感更加强烈了起来。

    “我就知道他不是什么好人。”赵依凌微红着脸，故作镇定的道。

    “男人不就是这个性子。”童静珍也有点不自然。吕晓蔓害羞地笑了笑，表示认同。毕竟他们两人都是成年人，这些事情没有什么大不了的。

    不久，木萧从自己房间出来，众女奇异不寻常的目光纷纷盯住了他脸上，仿佛想把他看得自觉感到羞愧。

    只是木萧脸皮不是一般的厚，若无其事地说道：“这次收获如何？”

    “扫清了开在市中心的级市场，收获了很多贵重药材、营养液、高设备器材等物品，因为市中心丧尸较多，我们为了安全才停留了一晚。”上官媛馨平静地汇报。

    她一开始只有一瞬间不自然，很快就没有任何情绪，心中只关心一个问题。

    “周萱的手臂好了吗？”上官媛馨问出了藏在心里的关切。

    因为木萧不在楼下而在楼上，证明了金高逸这个祸害已经消除，周萱可能得到了再生能力。

    上官媛馨很想知道，是不是如自己所想的一样。

    “等她洗澡好，你不就知道。”木萧笑了笑。其实他刚才跟周萱一起洗鸳鸯浴，只是周萱不想姐妹们撞破这样的羞事，很快赶了他出去。

    然而，他这句说话听在众女耳中，蕴含有很大信息量。

    当周萱洗澡完毕，走出来的一瞬间，整个人容光明艳，刚刚又洗了澡，肌肤变得红润水灵，还有一股掩不住熟媚风情。

    此刻，她明艳如脂的脸蛋，变得额外生动迷人，眉梢眼角春意荡漾，娇羞中又带些销魂的妩媚，犹如初雨浇灌过的新荷，又似春睡的海棠方醒，从骨子里透出一种成熟水灵的风韵，蕴含着浓腻得化不开的情意。

    她这样妩媚得渗出春水来的神态，又怎么能满得过众女锐利的眼睛。而上官媛馨只关注她那一只重新长出的手臂，看清之后，感到了欣慰与安心。

    周萱一看众女似笑非笑的目光，顿时明白了她们已经看得出端儿来，这刻无论她性子有多泼辣大胆，心中油然而生一股小女生的羞意，差点就转身返回房间。

    这时候，木萧说了一句题外话，有一半是帮她解围，还有另一半是接下来的决定。

    “过两天我们正式撤离这个地方，返回我之前提起过的别墅区，也就是富豪榜上那位安蓉茹的物业。”

    上官媛馨也是名门上流，跟安蓉茹是同一个圈子的人，自然知道安蓉茹是谁，曾经在某些宴会上见过好几面，有客气的交谈过，只是一直没有机会合作而已。