
　　一脚踹开还在缠斗在一起的阿水三人，在索拉卡的带领下，强巴鲁直接把历史正文路标往地板上一放，顿时吸引了众人的注意力。

　　阿水擦了擦自己脸上的鞋印，直接闪现到碑文旁边，仔细观察了一番后，就被索拉卡一巴掌直接拍飞了：

　　“看什么看！你能看得懂啊？”

　　“我跟罗宾早就确认了，这确实是最后一件历史正文路标！”

　　“喂！艾斯！不要吃了！过来！”

　　听到索拉卡的喊声，艾斯恋恋不舍的咽下口中的食物，连忙跳了过来。

　　“喂！艾斯，这就是最后一块历史正文路标了！”

　　“得到了它，那么拉夫德鲁的位置就不是秘密了！”

　　“不过在那之前我要跟你说一件事！”

　　索拉卡紧紧盯着艾斯，把从雷利口中听到的事情对着艾斯一五一十的说完后，随后看着围绕在自己身旁的一群人，有些严肃的说道：

　　“所以事到如今，选择权在你手中艾斯！”

　　“这块路标你不拓印给草帽一伙儿的话，那么能达到拉夫德鲁的船长，成为海贼王的人就只有你而已！”

　　“而如果你还是选择拓印一份给草帽一伙儿的话，那么很有可能他会比你先登上拉夫德鲁！成为新一任的海贼王！”

　　“那么告诉我吧！艾斯！你的选择是什么！”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，眼神坚定的看着索拉卡说道：

　　“索拉卡，我知道你想让我去往拉夫德鲁，成为新一任的海贼王，但是如果是采取这种方式成为海贼王的话，那么拉夫德鲁不去也罢！”

　　“既然路飞他们跟我们一起找到了最后一块历史正文路标，那么理当有他们一份！”

　　“如果只是因为惧怕路飞比我早一步到达拉夫德鲁，而选择独享最后一块历史正文的路标。”

　　“那么即使我到达了拉夫德鲁，当上了海贼王，也不是名副其实的！”

　　“惧怕别人挑战的海贼王，还算是真正的海贼王吗！”

　　听到艾斯的话后，索拉卡无奈的轻叹一声，果然是艾斯能说出的话，就算不是路飞，站在面前的是别的什么人，艾斯估计也肯定会跟别人分享拉夫德鲁的航线。

　　纯爷们啊艾斯！可惜我怎么就这么烦呢？

　　“发生了什么事？”

　　叼着一根大鸡腿的路飞，一直到艾斯讲完话后，这才慢慢的走了过来，娜美的脸色立马变了，对着路飞举起了自己的拳头：

　　“铛！砰！砰！”

　　“啊！十分抱歉！”

　　知道了艾斯的选择后，路飞一脸感动的看向了艾斯：

　　“艾斯！呜呜...”

　　“路飞！”

　　两个人双手紧紧握在了一起，艾斯一脸宠溺的看着哭个不停的路飞。

　　知道的是你们哥俩感情好，不知道的还以为你们是基友呢！

　　索拉卡没好气的走了过去，直接分开两人紧握在一起的双手，随后在两个人疑惑的注视下，抬起了自己的脚：

　　“砰！砰！”

　　“呃啊.....”

　　艾斯跟路飞一脸痛苦的捂着裆部跪倒在地上，索拉卡一脸鄙视的说道：

　　“两个大爷们手握的这么紧干什么？恶不恶心？”

　　“要不要我给你们找个房间？”

　　“就是就是！”

　　山治第一个附和着走了过来，顺便踢了路飞一脚。

　　阿水跟索隆鄙视的看了山治一眼，然后就看到了索拉卡那张面无表情的脸，两人赶忙挤出一丝笑容，索隆走到路飞身旁就是一脚，阿水直接拿起枪管子对着艾斯的脑袋砸了下去。

　　以某方面的承受力来看，艾斯远远的强过了路飞，起码艾斯与阿水撕扯着打了半天了，路飞才站起身冲向了索隆与山治。

　　艾斯一群人所待的地方，是小镇上唯一的酒馆兼旅馆。

　　旅馆存在的唯一意义，就是帮助那些被媳妇赶出家门的男人有个温馨的港湾，这也让一群人暂时有了个落脚之地。

　　不过这么多人只凭旅馆的几个房间是远远不够的，这次也不知道在这里停留多久，索拉卡想了想带着一群人决定去小镇外建造几个房间，顺便去狩猎几只动物。23sK.com

　　奥哈拉在艾尔巴夫重建完成后，就彻底脱离了社会，回到了以物换物的年代，也颇有一些大锅饭的意味儿。

　　在巨人族的帮助下，小镇上驯化了鸡跟猪羊牛四种主要的肉类来源，艾斯跟路飞这一顿起码吃了小镇所有人一星期的食物，再加上难得聚在一起，晚上肯定是要开宴会的，索拉卡决定要多准备一些食材。

　　岛上的猛兽虽然巨大无比，凶猛异常，但是面对着艾斯跟路飞还有索隆跟罗布这四个猛男，还是痛痛快快的倒在了地上。

　　普罗米修斯跟baby5还有弗兰奇三人化身无情的运输工具，在给小镇搬去了不少猛兽的尸体后，就继续再给萨乌罗的房间处运送食物，准备今晚的宴会。

　　而其他人则在索拉卡的带领下，来到了距离小镇不远的萨乌罗的房子旁边，索拉卡决定在这里建房，起码不用担心晚上有什么不长眼的猛兽打扰大家的睡眠。

　　罗宾的果实能力面对这种情况时，总会让别人显得很呆。

　　索拉卡几剑下去，高大的树木瞬间倒塌，变成无数的圆形木块平整的倒在了地上。

　　其他人还刚想过来搬运呢，罗宾轻轻动了动手，木块在土里忽然生长出来的手臂运送下很快到达目的地，而且迅速成型。

　　几个人只好拿出钉子木锤一顿敲打，不多时几十座一模一样的小木屋就已经建造完毕。

　　“哦，忘了跟大家介绍一下了，这些人是心脏海贼团的船员。”

　　干完活后，索拉卡才发现忘记介绍贝波他们，连忙象征性的给大家介绍了一句。

　　“什么！你太过分了！”

　　“现在才想起介绍我们吗？你比罗更过分！”

　　“嗯？你们有意见？”

　　索拉卡眼神凶狠的看向了跳的最欢的贝波，贝波立马低头道歉：

　　“十分抱歉！”

　　“咯吱....”

　　萨乌罗的房间门被人打开，罗一脸严肃的走了出来，当看到索拉卡后，罗犹豫了一下，但很快跳了过来，对着索拉卡大声喊道：

　　“索拉卡！请给我也来一份历史正文路标吧！”

　　不是你什么意思啊？你不是要成为我们黑桃海贼团的大船团吗？怎么着你也想当海贼王了？

　　你当这是大白菜吗？说来就来？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第367章 请给我也来一份历史正文路标吧！免费阅读。https://www.23sk.net 