
        第一百零六章

    之子于归宜其家{7}

    刘隆观瞧朱佑说得生动，当下不由憨笑起来，程鸿渐颔首说道：“你说的那个大块头该当是魑无忧了，不知后来怎样？”

    朱佑活灵活现地道：“后来魑无忧被打得蔫儿了，耿弇师兄又掏出个大银锭子向陈堂主赔礼道：‘这几个混账冒犯七雅阁着实该打，不过在下罚也罚过了，而秦姑娘又与我相熟，还望美女姐姐权且收下这锭银子，不管那四个奴才是谁的手下，都得饶人处且饶人吧。”

    程鸿渐忧心双方动起干戈，当即问道：“陈堂主是怎么说的？”朱佑笑道：“陈堂主听耿师兄夸她美女，便即微微一笑，却并未收下那些银子，但瞧她说道：‘我们是遵照阁主吩咐，将这四头夯货还给翠玉轩的，而你到底是不是他们的主人，谁都瞧得明白，我今日权且送你个顺水人情。’陈堂主说罢，便带手下人离开了。秦姑娘又领着众美女给大伙跳了两支舞，只不过我还看够，秦姑娘便将耿师兄请紧屋里去了。”他正自满脸艳羡之『色』，程鸿渐说道：“只怕这秦姑娘也是魔教中人，咱们可不能瞧着耿师兄陷进去。”

    朱佑不以为然道：“这事你倒不必多虑，即便幽冥四鬼是替翠玉轩滋事，也不见得秦姑娘便是魔教中人啊。话又说回来，耿师兄又不是没有分寸，再说他面如冠玉，英俊潇洒，此番又替人家解了围，纵然秦姑娘当真是魔教的，或许还会为了心爱的情郎弃暗投明，那也算武林幸事了。”

    程鸿渐虽觉朱佑所言不甚妥当，却又不知该当如何，他虽欲将幽冥四鬼如何寻衅如实讲了，又觉此事牵连诸多同门，唯恐其中有些误会，当下只得不去言说了。

    三人用过酒食，鸿渐正欲结账，店伴忙做推辞，朱佑当即接口道：“今日这顿饭理应小弟来请，程大哥跟刘兄弟坐着便是。”那店伴瞧见朱佑出钱，便即躬身收了。鸿渐诸人出得七雅阁，便即快马加鞭，赶回总坛了。

    翌日巳时刚过，众多总坛弟子齐聚轩辕殿，静候掌门号令。但见数百名正七品以上高手在前排事理，中排俱是正五品以上高手的入室弟子，后排则是乾、坤两门弟子，那两门弟子均在总坛修习七年以上，已然小有所成。

    往常只有逢上重大事宜，总坛中人才会到此ji hui，可今日到底是何缘由，竟会如此隆重，程鸿渐等后辈弟子并不知情。

    过不多时，伴着通传弟子的纵声高呼，掌门轩辕齐光飞过轩辕殿高高的台阶，在大殿门前郑重而立，众弟子便即齐声拜道：“黄帝乘龙千古流芳，天都轩辕造福万民。”

    诸人礼成，轩辕齐光凛然说道：“近日本派收到消息，王莽逆贼派了其第六子王匡提领荆襄，督军攻打绿林山，之后伪朝廷会增派大军，转攻本派总坛，是以本派已跟绿林义士约好共退官军，匡扶正义。”

    派中九大正一品长老早与掌门议定此事，轩辕齐光话音刚落，那些长老齐声道：“紧遵掌门调遣，我等定然鞠躬尽瘁，死而后已。”

    刘嘉名闻听此语，心下暗道：“难怪今日如此隆重，原来是要搞誓师大会。哼，朝廷拥兵百万，我神教亦有十万教众，大伙儿只需吐口唾沫，都能淹死你们，再说还有本少主为朝廷传递军情，你们这伙反贼岂能不败？”他正自暗笑总坛众人不知天高地厚，轩辕齐光道：“王莽篡汉本就有违臣纲，且他身为孝平皇帝的岳父，却行毒杀贤婿之举，此等恶贼又与禽兽何异!”话到后来，扫视下方众人朗声续道：“这厮篡汉之后，天下『奸』吏横行，良善黎民苦其bao zheng，以致百姓揭竿。孟子曾提‘达则兼济天下’，而本派众弟子怀有一身武艺，岂可眼睁睁望着万民惨遭bao zheng剥削，九州饿殍遍野？”

    “我们不愿意！”吴汉率先喊出，诸人尽皆向他望去，但见他生得魁伟雄奇，满脸愤懑不平『色』，程鸿渐亦作高呼，高声说道：“『荡』平寰宇，推翻bao zheng！”话音刚落，便有愈来愈多的轩辕弟子相继附和，刘嘉名观此情形，只得跟着喊了起来。

    四下里喊声渐止，轩辕齐光接着说道：“雁过留声，人过留名，你们当初之所以要拜入本派，正是为了往后能有一番作为，而此番援赴绿林山，相助绿林军反抗伪朝廷，便为你们提供了机会，下面由司礼长老发号施令。”

    吴俊驰闻听此语，心下暗道：“他娘的，派中谁人不知我舅舅一人之下，万人之上，可这么大的事情，竟然要颜信那老骨头来主持，简直是在打我舅舅的脸。”

    颜信拱手应命，随后登上高高的台阶，向众人朗声说道：“奉掌门法旨，命御阵长老魏德韬为先锋，光禄使刘秀、御阵都统耿弇、御阵副都统寇恂、内务府员外郎邓禹四人为副将，统领乾、坤两门师徒先行援赴绿林山。此番参战的两门弟子，掌门除了论功行赏外，还要依据功劳大小，决定你们会成为何人的入室弟子，战功卓着者便可成为掌门的入室弟子。”

    施不凡闻听此语，心下暗道：“格老子的，谁要是能成为掌门的入室弟子，便有机会接任掌门了，要是能统领天下第一大派那多风光，纵然不能当掌门的入室弟子，能如刘秀、耿弇那样做正一品长老的爱徒，我也可以混成个正三品的高手。”

    派中亦有诸多弟子如同施不凡这般打算，那些人都清楚倘若能认个地位极尊的人做师父，往后便可谋个好前程。

    颜信继续给派中诸人分派战时职守，过得良久方才完备，吴俊驰忽而叫嚣道：“启禀掌门，颜长老的安排有失妥当。”轩辕齐光问道：“何处欠妥？”吴俊驰走出方阵，随后说道：“内务总管朱鲔有贪脏之嫌，不宜主管押运粮草。”他这句话喊得更响，唯恐有人听不清楚。

    四下里顿起私议之声，朱鲔走出班列，愤懑呼喝道：“你凭甚在众人面前肆意诋毁我，今日要是不说个明白，我定然不能依你!”

    吴俊驰斜歪嘴角，冷笑说道：“我只说朱总管值得怀疑，要是已可定罪了，我岂会容你嚣张。”轩辕齐光道：“你可有真凭实据？”吴俊驰道：“朱鲔的侄儿朱佑前些时日到山下赌钱，一下子便输了三十两黄金，这么大的数目朱佑是从哪里得来，敢问是不是朱总管给的？”朱鲔毫不避讳道：“正是我给的。”吴俊驰笑道：“朱总管敢认便好，那你怎会如此阔绰？”

    朱鲔尚未答话，轩辕齐光接口道：“朱总管统领内务府以来，使得本派收益大增，近来又赶上他家中有事，本掌门便拨给他黄金百两，吴副都讲还有何话说？”

    吴俊驰闻听此语，立时不敢再说了，朱鲔思及这些年来总受尉迟徳开等人排挤，不由得轻叹一声，随后向掌门拱手道：“此番出兵援助绿林非同小可，要是由属下负责押运粮草，难免会继续招人非议，故而朱鲔请求掌门派属下到前线冲锋杀敌，押运粮草之事可以交由前任内务总管的入室弟子乐康督办，属下的内务总管之职也可由他担任。”话音刚落，朱鲔座下除邓禹外的入室弟子立时哗然，贾郝仁悻悻说道：“乐康他师父只不过是个搞自己女徒弟的畜生，现下凭甚做内务府的总管，大伙不服!”

    朱鲔回转身子，郑重说道：“要说还有哪个再敢胡言，便是不认我这个师父。”这句话说得掷地有声，使得贾郝仁之流不敢多言，轩辕齐光说道：“此次押运粮草且由乐康负责，朱总管先随众人支援绿林山。不过你这些年来兢兢业业，本座心中有数，是以内务总管之职非你莫属。”朱鲔拱手道：“多谢掌门恩典。”轩辕齐光又向众人说道：“明日辰时，乾、坤两名弟子便随开拔，大伙赶快散了，速去准备吧。”

    诸人相继散去，程鸿渐心道：“我先前跟小兄弟约好明日相见，可派中如此安排，我岂不要负了此约？”他素来极重信义，答应他人之事若未办到，定会觉得十分难熬，是以鸿渐离得轩辕殿后，并未收拾行装，便即前往七雅阁了。
  