一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几乎都是矮人族炼制的纯铁箭矢，五石强弩，又是连发的，在近距离作战上，几乎是无敌的存在。

    就算对手是天界的强大军团，面对如此密集的攒射，也吃不消。不论是骷髅军团或者是狂人军团，中一两箭无伤大雅，中七八箭也不会太影响战斗力，可是身上如果如刺猬一般插着数十只铁箭，那情况就不一样了，尤其是脑袋或者心

    脏等重要位置中箭，必死无疑。

    不到半盏茶的时间，望夫岭与夺石峰的山脚下，就躺着一地插满箭矢的尸体，那些开始攀爬岩壁的天界战士，几乎都惨叫着掉落了下去。

    不过很快巨人军团举着大盾，重新将狂人与骷髅军团护在盾牌下面，那些铁羽箭矢根本穿不透大盾，上面的士兵也就停止了射击。

    杨镇天看着下面的战场，总觉得哪里不对劲，天界的人又不是傻瓜，怎么可能会让这么多人来送死呢。

    就在这时，高处了望台上的士兵似乎发现了什么，立刻疯狂的挥舞手中的两面三角小旗，打着旗语。

    杨镇天脸色大变，叫道：“退入藏兵洞！”

    晚了！

    已经晚了！

    只见密密麻麻的火球，从南面的天际，拖着优美的弧线，宛如陨石一般狠狠的砸向了望夫岭与夺石峰。人间大军躲在山洞里，这些火团很难收到效果，此刻是两军交战，每座孤山中至少有十数万赤着上身的战士钻出了藏兵洞与敌人交战，密密麻麻的天火砸来，两座孤山立

    刻化作了一片火海。

    杨镇天是被几个手下拖进了最近的藏兵洞，可是其他战士，却是惨了，被直接砸死的算是幸运的，大部分的士兵全身都开始燃烧起来，在火海里发出痛苦的哀嚎。天火兽发出来的火团，可不是一般的火焰，而是类似猛火油燃烧一般，砸在岩石上，岩石表面都会燃烧一阵子，更别血肉之躯了，只要被这种火焰烧中，除非是立刻用水

    或者用土熄灭，否则会被活活烧死。这些浑身着火的战士，也知道自己必死无疑，临死之前，大叫着从山上跳下，砸进了下面的巨人军团高举的盾牌上，有些没有立刻摔死，拼命的往盾牌的缝隙里爬，希望

    自己在临死之前，带走一个敌人。

    鹰嘴崖上的赵士曲，看到了望夫岭与夺石峰的惨状，也看到了密密麻麻从两座孤山上奋勇跳下的火人，他抓紧了拳头，努力的控制着自己的眼泪。

    周围无数士兵，也是面露悲伤，努力压制内心的悲痛情绪。

    只是一轮天火攻击，望夫岭就损失了超过十万战士与数百架没有来得及拽进洞里的八牛弩。

    一波天火攻击之后，地面上的狂人与骷髅战士又重新攀爬石壁。

    与此同时，天界大军全线出动，无数抬着长长的攻城梯的狂人战士，朝着两座孤山涌来。外面的火焰还在燃烧，但杨镇天与祁云山都别无选择，只能命令士兵从藏兵洞里出去迎战，望夫岭与夺石峰都被挖空了，里面隐藏着近三百万的大军，一旦让敌人攻上来

    ，突进了藏兵洞，那这两座孤山的防御就会彻底的被摧毁。

    “舍生取义的时刻到了！兄弟们，跟老子杀出去！”

    每个藏兵洞的出入口，都有赤着膀子的人类战士冲了出去，短短的一炷香的时间，已经有不少骷髅与狂人战士，从断崖绝壁上爬了上来。

    人类战士挥舞着长刀，朝着爬上来立足未稳的敌人杀了过去。

    双方在山腰处展开了大战，由于爬上来的天界战士不多，人类战士很快就将他们撞了下去。可是这时，山脚下已经出现了密密麻麻的天界大军，一架架高大的攻城梯架在了断崖之上，无数狂人战士踩着攻城梯往山上冲，那些骷髅战士根本就走攻城梯，骷髅嘴巴

    里含着锈迹斑斑的兵刃，如壁虎一般贴在了石壁上，快速的往上攀爬。

    当越来越多的天界战士出现在人间战士的阵地上展开混战时，天火兽的攻击终于停止了，继续的话，会波及自己人。最残酷的血肉战，在双方交手的第一天上午，就拉开了序幕，为了阻止敌人的攻山，石壁上忽然开启了秘密的洞口，一具具滚木圆石被无数赤着膀子的大汉从岩洞里推了

    出来。

    那些滚木直径五尺，长度一丈六七，都是最坚硬的树木，上面裹着厚厚的铁牌，还插着许多一尺多长的倒刺。这些滚木都是被巨大的铁链捆绑着，当无数滚木砸下去之后，岩洞里的几十个大汉，奋力的转动滑轮绞盘，通过铁链将滚木重新给拉了上来，当滚木上升到一定高度的时

    候，立刻松开绞盘，重达两三千斤的古木立刻又砸了下去，不仅能砸死敌人，还能将敌人的攻城梯给砸坏。

    不论是望夫岭，还是夺石峰，四面几乎都是绝壁，只有北面是平缓的山坡，这里特意留出来，本意是敌人通过此处攻击山上的。

    现在不负众望，当越来越多的天界大军出现在两座孤山周围的时候，北部的平缓山道，成为了双方争夺的焦点。

    巨人军团无太重了，无法攀爬云梯，也无法像骷髅军团那样贴着石壁爬上去。

    于是，这些巨人军团高举大盾，挥舞着重武器，从北面的平缓山道上开始向山上发动攻势。

    山道两侧被布置了大量的八牛弩，此刻全部推了出来，不断的朝着疯狂涌来的巨人军团射击，同时滚木、滚石等防御器械，也都被推了出来。

    巨人军团被抵挡在山腰上，难以寸进。花无忧依旧慵懒的坐在那头巨大的恶兽背上，对身边的古羽奇道：“想要攻下这两座山，难度不小啊，这是李铁兰曾经设计出来专门对付我们天界战士的滚木，上次浩劫战争，我们并没有遇到过这种滚木，看来李铁兰的那套战术，还没有在人间失传。李铁兰用兵如神，当年六大军团就是被她一点一点的玩死。如果李铁兰的兵法在人间有了传人，那你可要小心了。”