
　　翌日清晨。

　　一辆保时捷疾驰在街道上。

　　坐在副驾驶位置上的夏天，单手在下巴上划啊划的，眼神极其古怪在柳清清身上扫来扫去。

　　“看什么看。”

　　柳清清的脸蛋有些微红，没好气丢来一个卫生眼。

　　“老柳你行啊。”

　　夏天干咳一声，“竟然把古风那个阴人都算计了，我现在对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，黄河泛滥一发不可收拾，老柳，你是这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，竖起大拇指。

　　“你才发现吗？”

　　柳清清心下一喜，小嘴微微张合有些小得意，“古风也就仰仗着家世背景，所以才觉得自己不可战胜，他那点商业头脑，也就一般般吧。”

　　停顿了一下，又道，“当初他第一次与公司交换股份合作的时候，我就在防着他你，哼！只要撑过今日，公司股市一直能保持稳定的话，那么古风投入进的所有资金，全会被套住，他会血本无归。”

　　她瞟了一眼夏天，似乎不愿意在这个话题上深入，话锋一转，“这半个月来，别墅外面一直有人守着，是你朋友吗？”

　　嗯？

　　夏天诧异望来。

　　“川上冰告诉我的。”

　　柳清清的神色之间有些异样，“你走之后，川上冰便主动每天送我上下班，而且每次外出，她告诉我总会一辆车在后面跟随，对了，如果有机会的话，把你的朋友们介绍给我认识，我想当面感谢他们。”

　　“好啊。”夏天随意笑着点了点头。

　　柳清清眼睛一亮，旋即又道，“对了，今天晚上你想吃什么，下班后我做给你吃。”

　　“现在是清晨七点半吧？这就想着晚上饭了？”

　　夏天瞄着柳清清的侧脸，砸吧着嘴巴，语气很是奇怪，“老柳，我感觉你很亢奋啊。”

　　“你才亢奋呢。”

　　柳清清狠狠瞪了一眼，有些心虚，嘟嘟囔囔道，“不识好人心。”

　　今天早上，当她起床下到楼下，看到夏天后，柳清清的心，一下子就安定下来。

　　以前一个人的时候，还不觉得什么。

　　可自从与夏天相处以来，她的很多习惯与思维观念也在潜移默化为之改变。

　　就如这次，她与古风之间的商战，如果说柳清清没有压力，那是骗人的，哪怕有一丝意外，那就是万劫不复的下场。

　　哪怕她认为自己赢面很大，可这几日仍然辗转难眠，身心疲惫。

　　即便占据上风，也没有胜利者的喜悦。

　　直至今日早上看到夏天，柳清清终于清楚自己缺少什么了。

　　她不需要夏天为自己做什么，只要对方站在自己身旁，目光所及之处可以看到……她就觉得无比的心安。

　　然后就有了动力，信心，及依靠，还有非常不错的心情。

　　这是一种很奇妙的感觉。

　　“对了，我和你说过洛千金吗？”

　　夏天无奈投来一眼，“你说她和陆小苏之间的关系？拜托，这件事还是上次我告诉你的。”

　　“是么？”柳清清有些脸红，再次恨恨丢来一个卫生眼，专心开车。

　　看她如此，夏天顿时欢乐浅笑，“老洛和陆小苏相认了？”

　　“应该没有。”柳清清黛眉微蹙，“不久前，我曾邀请陆小苏来公司商议事情，秦岭和洛千金作陪，我发现洛千金的脸色很不好看，陆小苏的情绪波动也很大。”

　　停顿了一下，又道，“不过最终，陆小苏还是主动与我合作，算计了一把古风，她这么做，大概是为了洛千金吧。”

　　“也许吧。”

　　夏天点点头，望着车窗外的景物，不知在思索着什么。

　　很快来到公司，两人各自分开。

　　对于柳清清而言，她还没有彻底赢得这场商战。

　　就看今日百花集团还能不能将一路走跌的股票稳定。

　　只要能坚持不崩盘，到下午封盘之后，就能将所有攻击和阻击的资金链死死的套住。

　　那个时候，才是真正的胜利。

　　九点一刻，股市刚刚开盘，就如前两日一样，百花集团的股票继续下跌，而且十分厉害。

　　可以看得出来，幕后阻击者也明白今日的关键一战，双方都陷入了疯狂。

　　而在青海的商业圈子中，更有数不清的人盯着股市，看着双方惨烈大战。

　　这是一场没有硝烟的战争，但结果却分外残酷。

　　如果柳清清输了，百花集团股票变成废纸，那么百花集团也会易主。

　　反之，古风若输了，同样没有好下场，损失会更大。

　　哪怕是夏天不懂商业，在换了制服巡视各大楼层时，也能察觉到整个公司内部的气氛相当凝重。

　　在这方面，他自认为帮不上什么忙。

　　但有些事情，却不能视而不见。

　　例如深渊的存在，以及他们的下落。

　　只是，这些人藏的十分隐秘，想要找到他们，只能通过古风。

　　可让夏天没想到的是，古风竟然也消失不见了，哪怕综合雷霆和姚曦的情报力量，也未等找到其下落。

　　但有一点可以肯定，古风仍然在青海。

　　好在，也不是没有收获。

　　中午时分，夏天接到了雷霆的电话，“老大，找到那两个人了，马军和罗建，他们的确被灭口，但那两个小子命大，逃了一劫。”

　　闻言。

　　夏天眼睛一亮，“保护好他们，我立刻让人去接手。”

　　挂断电话后，夏天立刻又拨通了叶轻柔的手机。

　　下午两点半，青海警方公布了一则重大消息。

　　关于珠宝辐射致死案的最新进展。

　　警方声称，珠宝辐射属于人为陷害，并且已经抓住了犯罪嫌疑人，通过审讯已经得到了相关证据，乃是原青海划时代分公司董事长古风暗中授意。

　　并且青海警方直接对古风颁布了通缉令。

　　当这个消息传出之时，不仅是青海，甚至整个苏杭省都为之炸锅。

　　哪怕是再蠢的人也明白，在这个关键时刻，在双方股市大战最为激烈之时，这个消息意味着什么。

　　不夸张的说，这个消息就是胜负手！

　　下午三点，百花集团某一个楼层传来欢呼声。

　　紧接着，一股无法形容的气氛蔓延开来。

　　又在短短几分钟后，整个百花集团三十六层，所有职员全都陷入了疯狂的欢呼之中。

　　这一切，夏天并未看到。

　　此刻他正站在万丰国珠宝集团的大厅中。

　　夏天曾来过一次，那两位前台小姐看到他时，显得有些惊讶，也有些惊喜。

　　“夏先生，月总曾吩咐过，无论你任何时间来，都可以随时上去。需要我通知月总吗？”

　　“不用了，谢谢。”

　　夏天道谢，轻车熟路进入电梯，很快来到月亮办公室门口。

　　只是就在刚要敲门的时候，忽地止住，眉头大皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1044章 关键胜负手免费阅读。https://xs.23sk.com 