    如果时间允许，应该今天就出发。

    但云清还有事情没解决。

    母亲蓝水心的病，是眼下她最担心的，为此，云清特地联系了逍遥子，他跟乔瑾，一个是医仙阁的老阁主，一个是神之手。

    分别是中西医界的顶级人物，由他们一块负责照料蓝水心，只要能找到一线救治的办法，那治愈率就能提高！

    临行前，云清特意去了书房，找相关的医书，准备带在路上看。

    霍景深晚上还有事要处理，陪云清吃过晚饭以后，就离开了。

    他身为十二洲的君上，自然有很多重要公务，云清也没有多问。

    而霍景深坐在车内，开到路口，却低声吩咐夜煞：“去帝宫。”

    半个小时后，车开到了帝宫。

    此时另一辆白色轿车几乎同时到达。

    车上下来的正是宫夜冥。

    一黑一白，两辆轿车在月色依然是争锋相对的趋势，就如同他们的主人。

    夜煞和明人两个站在旁边都觉得瘆得慌。

    他们不约而同地默默祈祷：千万别再打起来！

    这回云小姐（太太）可不在啊……

    但很快，二人就发现这次显然是他们多虑了，因为霍景深和宫夜冥两人之间散发出一种诡异且别扭的和谐气场，他们对视了一眼，居然很有默契的直接并排往里走。

    “待会见到人，不该说的就闭嘴。”霍景深淡淡警告。

    宫夜冥嗤笑，“我认识蓝水心之前，你还不知道在哪儿玩泥巴呢。”

    霍景深黑眸冷淡地斜了他一眼，“玩泥巴？我八岁的时候就学会了四国语言，别推己及人。你当时还被关在笼子里当小白鼠吧。”

    宫夜冥笑得讽刺，“那我还应该夸夸你？你也就在九岁前能嘚瑟一下，九岁以后，还不是被人锁在笼子天天灌药。”

    兄弟二人逮着对方的痛处可劲儿戳。

    跟在后面的明人和夜煞两个有些无语地交换了一下眼神。

    明人：【你觉不觉得主子他们一碰上就会变得格外幼稚。】

    夜煞赞同地点头：【这可能就是传说中的降智吧……】

    很快，他们就到了蓝水心的房间门口。

    霍景深和宫夜冥两人不约而同地整理了一下衣服，走上前，正准备敲门。

    里面先传出女人温柔却底色清冷的声音。

    “进来吧。”

    显然，蓝水心早就猜到了他们会过来。

    推开门，蓝水心正坐在桌案前看书，而乔植陪在一旁，已经睡着了。

    蓝水心放下书，看了眼一块进门的兄弟二人，淡淡道：“我给乔先生施了针，他会睡得很沉，什么都听不见。”

    霍景深：“……”

    他莫名觉得这画面似曾相识，当时忍不住摸了摸后颈。

    蓝水心早猜到了他们会来，已经提前备好了两杯茶。

    “我亲手泡的，你们尝尝。”

    霍景深自然不会拒绝岳母的好意，当场喝了一口，宫夜冥跟着喝了。

    “这个点叨扰您，有些冒昧。但我没时间了。”霍景深放下茶杯，直截了当地开口，“清清很担心您的身体，但眼下您内脏衰竭得很快，能救您只有一个法子……”

    蓝水心知道他们会过来，自然也猜到霍景深此行的目的。

    “你想利用基因药剂试着救我？”

    “不。”宫夜冥开口纠正，“准确来说，是用他体内的超级基因，结合我这些年一直被当小白鼠的实验经验，试试看能不能成功。”

    宫夜冥对蓝水心其实是有怨气的。

    他态度说不上多恭敬，耸了耸肩道：“反正你的身体，不治疗也是死路一条。不如试试，死马当活马医。”

