    天都市。

    剑卡师协会。

    当陆鸣听到秋书仪前辈要求的时候，兴奋的……啊，不对，是震惊的有些不知所措。

    这……

    这怎么能行？

    虽然秋书仪表面上是他的未婚妻，可实际上他们没有半毛钱关系，仅仅支持靠着姐姐在中间维持。

    这种事情肯定是不好的。

    可是。

    既然秋前辈要求了，不同意也不太好吧？

    毕竟还有姐姐。

    嗯……

    于是。

    陆鸣经过艰难的思考，语气难掩一丝兴奋：“这样不好吧？”

    “……”

    小小剑面无表情。

    呵，男人。

    “有什么不好的？”

    秋书仪微笑，“你要是不方便，我自己来也行。”

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉粉。

    自……

    自己来？！

    这消息光是听一听就让人激动悸动机动鸡动急冻啊。

    于是。

    陆鸣果断有了决定。

    “来吧！”

    陆鸣大义凛然，做出一副牺牲的模样，为了姐姐，为了秋前辈，为了秋家，他就勉为其难的……

    “真的？”

    秋书仪惊讶，“你愿意把小明生过继给我？”

    陆鸣：“→_→”

    啊？

    这个啊……

    陆鸣恍恍惚惚，“小明生？”

    “对呀。”

    秋书仪眨眨眼睛，“不然呢？”

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    为什么会是小明生？！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    小小剑笑抽了。

    真的。

    让你丫装哈哈哈哈。

    然而。

    很快，它就注意到陆鸣漆黑的脸色，以及慢慢看向它的目光，以及那一抹令人惊悚的杀意……

    “……”

    小小剑沉默了。

    “你知道猫哥其实……”

    陆鸣微笑。

    ！！！

    小小剑顿时一慌，“闭嘴！”

    它才不要听！

    自从看了那几TB的资料，它每次听都会自动联想一些有的没的，然后被猫哥一顿疯狂蹂躏！

    “我错了还不行了！”

    小小剑泪目。

    可惜。

    陆鸣没搭理它，继续说道。

    于是。

    小小剑咬咬牙，“其实，秋前辈不弄的话，我也可以，我如果变成人类也能帮你，这、这样总可以吧？”

    刷！

    世界骤然安静。

    陆鸣脸上的表情顿时一惊，旋即变得惊恐。

    甘梨娘！

    能不能不要这么吓人？！

    啪叽！

    小小剑顿时就横飞出去。

    “……”

    陆鸣脸色阴沉。

    别说联想了，光听到就感觉够恶心了。

    ？

    猫哥好奇的瞅了一眼，刚才她隐隐约约听到了自己，不过瞅了一眼是陆鸣俩人在闹矛盾她又去休息了。

    而此时。

    秋书仪还在等着陆鸣的消息。

    陆鸣：→_→

    “小明生同意就可以。”

    陆鸣耸耸肩。

    过继给姐姐和秋书仪的话……

    其实无所谓。

    “太棒了！”

    秋书仪兴奋。

    隐约中，陆鸣甚至听到了带球破空的声音。

    哦豁。

    一幅画面跃然脑海中……

    于是。

    秋书仪很快联系了小明生，可惜，小明生一口拒绝了，“我和小花、小红、小丽都谈好了，要做彼此的天使。”

    “对不起了，秋阿姨。”

    刷！

    世界骤然沉寂。

    陆鸣：“……”

    陆颜：“……”

    等等。

    小红、小花、小丽是谁？！

    你为什么要同时跟三个姑娘做彼此的天使？！

    “三个人？！”

    陆颜惊讶。

    “对呀！”

    “我跟爸爸学的呢。”

    小明生骄傲的说道，“爸爸也有田阿姨、小白阿姨、严阿姨、高阿姨的说……可惜我才谈了三个。”

    小明生还有些失望。

    他的梦想，是像爸爸一样，开一个大大的后宫！！！

    嗯……

    就像白衣叔叔说的那种，如果不能成功，就只能像他们一样当舔狗，这个名词听起来就充满悲伤。

    所以，他要继续努力！

    嗯……

    隔壁班那个叫小佳的也很漂亮呢。

    陆鸣：？？？

    神?才谈了三个！

    虽然小明生现在的水平不具备祸害人家女孩子的本事，但是陆鸣觉得，还是把这货打一顿吧……

    丢人不？！

    老子只有小白一个好伐！

    嗯……

    孩子胡来怎么办？

    多半是闲的。

    打一顿就好了！

    →_→

    “那算了。”

    秋书仪叹口气。

    孩子不同意，她也没办法。

    不过。

    说道孩子……

    她微微一笑，“没事儿，让家里继续催吧，等以后实在瞒不过了，再找你帮忙，到时候你来……”

    “啪！”

    一身带着Q弹的脆响，陆颜抢走了通讯仪。

    “小颜颜！你干嘛！”

    秋书仪恼怒。

    “别乱说话。”

    陆颜冷声道。

    旋即。

    她才对陆鸣说道，“别听她的，我们谈通讯芯片的事情。”

    “哦……”

    陆鸣恍恍惚惚。

    刚才那声脆响他甚至听到了回弹的声音……

    姐姐你到底拍的哪里啊喂！

    算了。

    这个不重要。

    →_→

    陆鸣深吸一口气，让自己冷静下来，然后很认真的讨论，如何给通讯芯片量产的事情。

    根据姐姐所说，她来到这边以后，发现极北之地的很多东西，在极其特殊的环境下，居然还有信号，于是将它们凑到了一起，重新进行了完善和制作，最终形成了可跨越国度的通信芯片！

    每一个芯片，大概包含数百个零件。

    嗯……

    大部分都挺好找的。

    但是。

    只有那么一小部分，在极北之地的最深处——那个传闻中，拥有绝对冰封的地方。

    陆颜他们在边缘找到一些，但是如果再继续靠近的话，里面的超低温度，就算她们也承受不了。

    绝对冰封……

    意味着，它可以将任何存在冰封！

    无论是人、物，甚至……

    一切！

    只要你靠近那里，就会被冰封。

    因此。

    无数年来，那里早已冰封了无数存在。

    “你是说……”

    陆鸣心神微动。

    “没错！”

    陆颜微微点头。

    绝对冰封封住了一切，自然包含远古时代的东西。

    所以。

    通过绝对冰封，通过这个特殊的禁地，陆颜相当于将远古时代失传的东西，全部利用起来了。

    她将横跨无数时代的特殊材料，组成了通讯芯片。

    “那你们怎么拿到的？”

    陆鸣好奇。

    “等。”

    陆颜霸气的说道。

    这几年全球变暖，冰封之地的范围也在缩小，虽然很微弱。

    嗯……

    那最边缘的地方，总会有那么一两毫米的变动，就会有一些东西出来，被陆颜拿去制作芯片。

    陆鸣：→_→

    原来如此。

    “秋前辈也不行吗？”

    陆鸣问道。

    “不行。”

    陆颜叹口气，“她好吃懒做，每天就知道追剧吃瓜……上次在边缘蹭了蹭，差点没被冻死。”

    “陆颜！”

    “你看不起谁呢！”

    秋书仪大怒。

    啪！

    一声充满回弹的脆响。

    世界又安静了。

    “总之。”

    “那地方很危险。”

    陆颜沉声道，“我曾释放剑气，也被冻结了。”

    她对这些不太擅长。

    但是如果弟弟的话……

    或许有些办法。

    “我需要做什么？”

    陆鸣明白了。

    “里面有一个东西。”

    陆颜想了想，“冰封之地，有一个来自远古时代的玄晶，只要金属靠近就会拥有特殊的磁场，那些磁场适合用于制作通信材料，现在偶尔流露出来的金属，都是被这颗玄晶所影响的。”

    “我明白了。”

    陆鸣深吸一口气。

    玄晶么……

    冰封之地！

    或许。

    九星联盟的大佬会有一些办法。

    许久。

    姐弟闲聊片刻，挂了通讯。

    陆鸣在九星联盟的群里，提了这件事，大佬们听闻这件事以后，居然集体沉默，半晌没有开口。

    陆鸣：？？？

    “搞不定？”

    陆鸣表示疑惑。

    你们可是九星啊喂！

    “……”

    巫九叹口气。

    许久。

    他语气幽幽，“陆鸣，你知道我们联盟曾经有一个实力强大的锤修吗？他自称是北方战神，不畏寒冷……”

    “于是。”

    “某天。”

    “他大喊着为了北方神的荣耀，冲进了冰封之地……”

    “然后……”

    “再也没有出来。”

    →_→

    陆鸣沉默。

    雾草。

    这冰封之地比想象中可怕啊！

    “陆鸣。”

    召唤师也开口了，“你知道我为什么除了召唤师协会会长，还是全球气象协会会长吗？”

    “不知道。”

    陆鸣老老实实摇头。

    “不单单是为了环保。”

    召唤师语气幽幽，“主要是全球变暖以后，冰封之地范围也在缩小，尽管很慢，但是如果某一天……”

    “那些冰封了无数万年的存在忽然解封……”

    “凶兽。”

    “妖魔。”

    “甚至……病毒。”

    “你觉得，人类世界会发生什么？”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口面皮。

    雾草。

    光想想就骇人听闻好么？！

    横跨无数时代，很多东西到了这里都是没有天敌的，就像现在的人们穿越回到古代……

    你以为你是回去享福？

    不。

    你身上带的各种病毒就能灭掉一个王朝……

    活生生的生化武器。

    而现在。

    想想远古时代那些体型巨大的超级存在，先不说它们的战斗力如何，就它们身上的病毒或者什么的……

    光想想就是灾难。

    这。

    也就是召唤师协会会长担任气象协会会长的原因。

    只是吧……

    全球变暖是一种趋势。

    就算他解决了一切污染源，一切二氧化碳源头，让生态保持了平衡，整个世界也在不断的变暖。

    原因未知。

    又或许……

    是天上那颗恒星的原因？

    当然。

    还有一个原因，就是秘密就藏在冰封之地。

    如此特殊，如此玄妙的一个地方，自然可能拥有温度的秘密，因此，他们也曾经想过各种办法探索。

    嗯……

    结果嘛……

    自然不用解释了。

    曾经号称召唤狂魔的他，后来只剩下了黑暗杜马一个老伙计，剩下的几乎全部留在了冰封之地。

    因此。

    那地方……

    “我们无法涉足。”

    召唤师叹息，“就让陆颜在外面等吧，反正哪怕每一毫米的缩短，都会释放出很多零件出来的。”

    只要范围够大，一毫米的直径也足够。

    只是。

    这样的话，陆鸣的洗脑大计就无法执行了！

    “没有其他办法？”

    陆鸣沉声道。

    “没有。”

    召唤师叹息。

    他们尝试了很多形态，人头鱼身的生物、鱼头人身的生物、各种种族、能量体、人类……

    可惜。

    全部翻车。

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    果然。

    自己想多了么？

    也是。

    就算姐姐能够逆天的做出通信芯片，这种东西又怎么可能量产呢，本就是很不平衡的东西……

    等等。

    陆鸣忽然想起一件事。

    任何拥有形态的存在都会被冻住。

    那么……

    如果是本就不存在的东西呢？！

    比如——

    影子？！

    “前辈。”

    陆鸣来了精神，“影子会被冻住吗？”

    大佬们：？？？

    什么玩意？！

    影子？！

    那是啥……？

    “就是影子啊。”

    陆鸣说道。

    “哦……刺客那种暗影啊。”

    大佬们明白了，“肯定啊，就算暗影刺客化身为暗影，也是一种存在啊，只是人变成了影子而已。”

    “不是。”

    “就是单纯的影子。”

    陆鸣说道，“我们脚下的那种影子，它跟本人没有关系的。”

    这是他的一种想法。

    你看哈。

    假设人类是一条数据，拥有独属于自己的ID，每个物品也有，但是，如果单纯只是影子的话……

    跟暗影那种化身为影的技能不一样。

    影子是什么？

    根据光线不一样，可能拥有不同形态的影子，不同姿势，不同体位，不同数量，所以影子可以理解为本来就不存在！

    既如此。

    或许……

    可行？！

    “那不是还需要人操控？”

    大佬们也不太理解。

    就算影子不会被固定住，但是影子如何操控如何凝聚？

    需要能量固定！

    需要意识固定！

    所以……

    白瞎。

    只要能量和意识入场，一定会被冰封。

    “那如果没有外界干扰呢？”

    陆鸣微笑。

    哎？？

    大佬们疑惑。

    而就在这时。

    刷！

    陆鸣脚下，那伪装了不知道多久的影子，忽然就这么悄无声息的脱离了，站在了陆鸣的对面。

    然后……

    立了起来。

    是的。

    这就是陆鸣的影子！

    与本体无关。

    “！！！”

    大佬们瞅了一眼，惊了，陆鸣竟还有这种操作？！

    “牛批！”

    元素师大佬惊叹，“我要是有这能力，也不会天天晚上被媳妇骂了。”

    其他人：？？？

    想什么呢你！

    “那你能量怎么办？”

    巫九很担心。

    冰封之地，根本无法从外界吸收能量。

    一旦能量涉及……

    啪！

    冰封。

    直接封杀！

    对此。

    陆鸣只是微微一笑，“你们听说过永动机吗？”

    “唉。”

    元素师大佬叹口气，“我要是能永动，也不会天天晚上被媳妇……”

    “闭嘴！”

    众人脸一黑。

    甘梨娘！

    能不能不提你家里那点破事儿？！

    ……

