    “这便是本官现在要跟你说的事了！”

    黄通判起身，走到秦源跟前，又道，“近日，我们发现在京城某处的圣学会秘密联络点，比往常更加繁忙，因而怀疑与灌顶有关。下午我们抓了一个常驻在那的圣学会弟子，本想打听些情报，不想他拧地很，当场服毒自杀了。所以……”

    顿了顿，黄通判压低声音道，“我们想让你假扮此人，来接收圣学会的情报。那人也是外门墨修，身形也与你相仿，而且他们平常是戴着面具联络，故而由你冒充最为合适。”

    这时，赵档头说道，“我们还有他们联络用的半符信物，所以你不用担心暴露。”

    秦源皱了皱眉，问，“但是声音呢？声音不像啊，而且要是聊起家常，我答不出来怎么办？”

    黄通判微微一笑，拍了拍秦源的肩，说道，“小秦子，听说你勇悍无比，却不想你还是心思细腻之人，难怪赵档头如此欣赏你。放心，这点我们已经想到了！”

    说着，只见他从手里拿出了一包药粉。

    “此药可损伤嗓子，吃完后在三日内说话声音会嘶哑不堪，你可解释说因练功导致。如此一来，不但可以解释声音为何不同，而且还能少说话，避免暴露。”

    秦源皱了皱眉，心想这种手段，人家但凡机警点就会立即开展盘问，到时候不露馅才怪。

    这时，只听赵大档头又说道，“小秦子，到时候我们就埋伏在周围，只要你一拿到情报，我们便会冲进去抓了接头之人。另外，我们会给你个专用的传音石，万一你觉得要暴露了，就立马告诉我们，我们也会马上冲进去。”

    黄通判点点头，“没错，凡事不必太过勉强，如果觉得骗不下去，即刻通知我们便是。”

    秦源又想，这特么的万一对方要是个高手，看出不对劲即刻出手，等你们这帮人赶到还来得及？

    还没事？

    要知道自己才四品，而且只有隐守、墨甲、代死木身、地雷、毒药等有限的几个保命手段而已！

    要是遇到三品大宗师，逃命的概率最多九成八，要是二品的话，弄不好九成都不到了。

    想到这里，秦源就叹了口气。

    哎，为了保护三位老婆，我不得不以身涉险去当诱饵，随时可能被大宗师一掌击毙，我好惨啊！

    扑棱，出来一个小小的星光，还是银色的。

    我擦……这是什么意思，打发要饭的呢？

    这时，只听黄通判又道，“小秦子，此去确实危险重重，如若怕了，你可不去的。”

    “怕了？”秦源呵呵一笑，顿时一脸彪悍，“大人莫不是瞧不起属下？属下从小到大就不知道怕字怎么写，想当初在三品妖域都没皱一下眉头，这点你可问赵档头！”

    赵档头立马点头道，“是也，小秦子乃我甲字科一员猛将，脾气与我相仿……黄大人请勿介意，他说话便是这样，略显暴躁、略显暴躁呵呵。”

    黄通判哈哈一笑，“无妨！这般性子，本通判反倒是欢喜得紧！小秦子，若此次任务得手，连同你上次的功劳，我必亲自去司正大人那，保你一个青影使做做！”

    青影使，算是影探中的中层管理干部了，可配三个手下，接触的都是较为机要的案子，如若能成，倒是更方便调查“鹊桥计划”了。

    不过，即便没有这个许诺，他也一定会去的。

    毕竟，他需要得到更多的消息，来规划自己的下一步行动——现在，他除了要保自己，还想保敏妃、苏秦秦和钟瑾仪。

    只是，他始终觉得就算这次能成，最多也只能骗一次，光一次情报应该无法得知“鹊桥计划”详情。

    要想勾搭到大情报，还得再骚一点才行。

    ……

    夜，残月如勾。

    京城西南，某废弃的库房之中。

    秦源站在屋内，四周是一堆破旧的木箱，地上散落着一些稻草，空气中弥漫的一股浓重的霉味。

    在离他大约一里外的某栋民宅之内，清正司的高手云集一堂。

    这次除了甲字科的人，连通判大人也亲自出马了。

    “听说儒家的大宗师余行言已经入京了，这次会不会是他亲自过来？他要是过来的话，小秦子这次凶多吉少啊！”独眼强忧心忡忡地说道。

    赵宗镇一瞪眼，“闭嘴！余行言怎会亲自现身？再说了，小秦子这么机灵，能有什么事？”

    苏若依紧了紧手中的剑，冷声道，“大档头，小秦子只是七品罢了，若对方是个五品、四品的，他也很危险。”

    她也是刚刚得到的消息，本以为还可以晚上与小秦子一起去逛逛夜市呢，却不想通判大人竟然派他去执行如此危险的任务。

    “不会的，不会的……”赵宗镇口中喃喃，“这小子聪明，一发现不对他就会通知我们，再说有通判大人在怕什么。”

    虽是这么说着，却还是擦了擦湿漉漉的手心。

    娘的，被他们越说越怕，小秦子不会真出什么事吧？

    这时，苏若依又道，“不妨这样，我扮做路人去那边转转，万一有事也好提前策应。”

    赵大档头想了想，说道，“你去何用？要去……我去吧，我扮成个流民便是。我有破衣烂衫，就在纳石中。”

    “那我扮流民之女！”苏若依跟着道。

    却听黄通判道，“都不许去！圣学会狡诈异常，但凡有点风吹草动，他们都不会再出现了。”

    仓库里，秦源坐在一个木箱上，忐忑不安地等着圣学会的人出现。

    刚吃下那毁嗓子的药，现在嗓子火辣辣的疼。

    也不知道过了多久，终于有个黑影从窗户跳了进来。

    那人戴着铜面具，身形高大，气息均匀，秦源一看他就知道是个高手。

    没有说话，那人走到秦源跟前，直接拿出一个月牙形的吊坠，递了过来。

    秦源一愣，但随即也拿出黄通判给自己的月牙形吊坠，将两者拼到了一起。

    严丝合缝，宛若一体。

    那人呵呵一笑，终于开口了，“你就是我赵师弟的高徒沈浪三？”

    秦源微微一笑，摘下了面具，然后扯着嘶哑的嗓子说道，“不是，我是清正司的诱饵！”

