    砰砰砰……

    随后朱清就看到那林青云的身体之上忽然传来一阵阵的爆响之声，然后一道道的光芒就从林青云的身体之上投射而出。

    那身体之内的光芒像是来自缘故时期，其上带着说不出的浩瀚的味道，实力稍微弱上一点的人看到这一幕都忍不住想要朝着林青云行那朝拜之礼。

    “这是什么气息，好浩瀚纯粹，甚至比那仙气都要强出无数倍。”

    朱清看着林青云，嘴里忍不住喃喃，甚至就连干尸前辈脸上的表情也忍不住变幻了：“那是上古苍穹之气，比仙气诞生的还要早，扛过这一招，恐怕我再也不能帮你了，后面的路要靠你自己走过了！”

    “给我去死吧！”

    两人心里正想着，那林青云嘴里忽然发出一声大喝，那无穷无尽的气息一下全都从他的身体之内释放了出来。

    噗嗤噗嗤……

    在那一声大喝之下，林青云的身体仿佛变成了一个漏气的气球，那无尽的上古苍穹之气带着说不出的狂暴的能量，一下就从他的身体之内倾*出来。

    噼里啪啦……

    那上古之气刚一从林青云的身体之内释放出来，就忍不住疯狂的肆虐，那上古苍穹之气上面所产生的排斥之力，直接将实力不济的围观的血莲宗的弟子给震飞了出去。

    “月儿，我往后撤，要是被那上古苍穹之气给击中，就算不受重伤，想要完全恢复至少也得需要十天半月的功夫！”

    嗖……

    说着血无子的身体早已在那上古苍穹之气到达之前爆退了出去，而此时在抬头看去那林青云竟然变成了一个巨大的火球，无数耀眼的光芒从他的身体之上散发而出，像是要把整个天地苍穹都给吞噬掉一半。

    孙月儿听到血无子的话也没有任何停留，身体飞出的同时看着半空之上的朱清心里却是不免有些担心道：“大师兄，朱清哥哥他不会有事吧？”

    “你不是说你朱清哥哥手段多的吗？林青云这点小动作应该伤不到她吧？”

    血无子说着脸色的表情一肃，目光投向那半空之中的朱清。

    “这林青云真的很强！”

    朱清一边操控着三生杀神碑阻挡向着自己爆射而来的上古苍穹之气的同时，心中暗暗庆幸，要不是有那干尸前辈出面的话，自己恐怕早就被林青云给打成重伤了。

    不过现在看去那干尸前辈苦苦坚持的身影明显变得渐渐黯淡了下去，从哪身体之上散发出来的气息也越来越微弱，恐怕是扛不住这一招了。

    而向着远处望去，那林青云身上所散发出来的气息竟然也越来越强盛。

    “三生杀神碑，给我去！”

    朱清看着这一切知道自己该出手了，不然等林青云将干尸前辈打败，自己可就没有任何翻盘的机会了，心里想着将那三块三生杀神碑打出的同时，心中一动，大喝一声道：“寰宇十八掌，第十一招，蔑视天下！”

    砰砰砰……

    嘴里大喝一声的同时，朱清的身体一下变得轻飘飘起来，随意拍出一掌，就变成了千万道掌影，甚至还隐隐带着几分蔑视天下，这世间为我独尊的气势来。

    “这寰宇十八掌不愧是最强的杀招，怪不爷爷那么郑重的传给自己，原来这寰宇十八掌的威力根本就不是人力可以随意揣测的。”

    “给我去死吧！”

    朱清嘴里一声大叫，一连拍出了十多掌，一下就化作了亿万道的掌影，朝着那林青云直接轰杀而去。

    噗嗤噗嗤……

    只是一眨眼的功夫，那亿万道的掌影就把林青云给团团包围住，一掌掌轰杀而下，竟然将那些上古苍天之气直接给怕打了出去。

    轰隆隆……

    那上古之气被拍回的同时，那无穷无尽的力量汇聚在林青云的身体之内，无处释放一下爆炸了起来。

    随着那一声声的爆响，朱清身体爆退而去的同时，林青云的身体也慢慢恢复原形，不过此时看去那林青云整个人身上的缥缈仙气早就已经消失不见，整个人变得狼狈不堪。

    不过那天葬之棺上面干尸前辈的虚影也消失不见。

    见林青云出现，朱清身影一动飘飞了出去，目光落在林青云身上，只见他双目有些猩红道：“小子，你彻底激怒了我！”

    朱清负手而立，脸上带着淡淡的笑容道：“我说到了这个时候你怎么还这么多的废话，来吧，咱们这次一招定胜负？”

    “一招定胜负？”

    林青云像是听到了什么好笑的笑话，笑声中带着几分不屑道：“那天葬之棺里面的虚影已经消失不见了，我看你这次拿什么抵挡这一招！”

    “这世上还没有人把我逼成这样，让我林青云变得如此不堪的你是第一个，所以朱清，你今天必须死！”

    林青云说着大怒，再加上那天葬之棺上面的虚影已经消失，他心里已经没有太多的忌惮，心中所想的就是不论付出什么样的代价一定要把朱清给彻底击杀掉：“青天白日！”

    林青云说着一声大叫，天空之上猛的一黯，随后朱清那看到天空之上的那一**日竟然被他凭空抓在了手中，就像是一张大饼，向着朱清直接投掷而来。

    “天哪，那林青云竟然强悍到了这种地步了吗？”

    “不可思议，真是太不可以死了，朱清这一次必败无疑！”

    ……

    擂台下围观的所有人一下全都被林青云手上的动作给震撼到了，万万没想到这林青云比他们想象中的还要强大。

    不愧是高手榜第四的人物，根本不是朱清这种人所能够比拟的。

    滋滋滋……

    还没完全靠近，朱清就感觉到无穷无尽的热浪一下扑面而来，空气之中的水分一下全都被蒸发了不说，那周围的空气也在那超高的温度之下，一下变得狂暴起来。

    甚至到了那最后竟然熊熊燃烧了起来。

    “太变态了！”

    感受到那炙人的热浪朱清的身体连连后退，下意识的想要把三生杀神碑抓在手里，只是刚一触碰到，那一股灼热的感觉就从手指传入脑中，然后一下就把三生杀神碑给甩了出去。

    实在是太热了。

    那脚下的擂台也在那日头的炙烤之下熊熊燃烧了起来。

    “青龙戏水！”

    看着这一切朱清知道，那林青云已经把自己最强的实力给展现了出来，要是自己再有所保留肯定必死无疑。

    心中想着身体扭动之下化作一条亿丈长的青龙，然后那巨大的嘴巴一张，一道强大无比的水柱直接从他的最终喷射了出来。

    刺啦……

    水柱刚一出来就被完全蒸发，不过好在周围的温度也降了下来，而且那源源不断的水柱也不停的从朱清的口中喷射出来，周围的温度急急下降。

    随后一股清风吹过，让朱清整个人一下感觉舒爽无比。

    “恩？”

    看到朱清的举动林青云一愣，那手上的力道猛的增加，那恒星上面所散发出来的热量更多了，不过朱清却是浑然不惧，那水柱越来越强大的同时，三块三生杀神碑也早已经合三为一，化作一柄*向着林青云狠狠击杀而去。

    “哼，就凭这点小手段也想击杀我？”

    看着直刺而来的长枪，林青云嘴里发出一道不屑的冷哼，伸手就要把那长枪抓在手里。

    嗖嗖嗖……

    而就在这时，异变突生，那三块三生杀神碑竟然一下分解开来，分成三个方向向着林青云击杀而去，而看到这一幕朱清的嘴角终于拂过一抹冷笑。

    “给我滚！”

    林青云一声大叫，连着拍出两掌将两块三生杀神碑直接震飞了出去。

    噗嗤……

    只是他的速度虽快，但是那三生杀神碑的速度更快，在林青云震飞其中两块的同时，最后一块三生杀神碑直接击杀在了林青云的后背自上。

    身体之内提着的气息一下倾*出来，再也忍不住一口鲜血喷出，巨大的恒星失去控制，再次飞到那高空之中，而与此同时的朱清嘴里喷出的巨大水柱直接打在林青云的身体之上，直接把他从擂台之上打飞了出去。

    “你输了！”

    朱清的身体化作人形，双脚落在擂台之上，双目之中透出一抹精光，直直盯着林青云。

    “不，你使诈！”

    林青云说着一抹嘴角的鲜血，径直飞到了那擂台之上，眼中杀意一闪就要像朱清动手，而就在此时那一直观望的长老忽然落在两人中间，看了林青云一眼，有些可惜的摇了摇头道：“这一场，朱清胜！”

    哗……

    长老的声音落下，偌大的云海之上一下沸腾了起来，他们万万没想到朱清竟然能够打败林青云，给没想到这次夺冠大热门的林青云竟然连前十六都没进去，找谁说理去？

    “怎么你还想向我动手吗？”

    有长老坐镇，朱清丝毫不惧怕林青云。

    “哼，你小子给我等着，我不会放过你的！”

    林青云说着一声冷哼，从擂台上跳了下去，然后消失在众人的视线中，而朱清向长老道谢之后也从擂台上跳了下来，血无子、孙月儿两人围上去，直到现在血无子还没有回过神来：“朱清师弟，你真的赢了？”

