
　　第779章

　　可他没有想到的是，自己这一查就发现了问题。他突然发现，那江茶的之所以会突然出现名单上，竟然是自己堂妹搞的鬼。

　　为了搞清楚原因，他今天特意找堂妹出来谈话，可却没有想到，堂妹竟然为了一个男人而针对江茶。

　　想到自己前不久才给江茶赔礼道歉，现在自己的堂妹又搞出这样的事情，苏子辰不由有些恼火。

　　他都一直在努力的修复和江茶之间的关系，没想到堂妹却在拖他的后腿。

　　苏子辰很想直接找江茶说明情况，可又有些担心。他担心江茶会觉得是他在背后搞鬼，担心江茶再次恼了他。

　　所以刚刚他在劝苏依依，让她亲自去给江茶道歉。可苏依依却说什么都不肯，因为她觉得只要苏子辰不说江茶肯定不会知道是她搞的鬼。

　　而且她也不想向江茶低头，更不想让人觉得她比不过江茶。

　　其实在她看来，自己要才有才，要貌有貌，要家世有家世，不知道甩江茶几条街。可陆起云倒好，那一双眼睛就像是瞎了一样。对于她的示好，从来不理会。对于她的仰慕，更是看不到。

　　可他对江茶却是无比的上心，给她买东西，陪她吃饭，甚至经常因为江茶而请假。

　　这些让她很生气，很嫉妒。不然的话，她也不会暗中让人把江茶的名字加到文艺汇演的名单上，为的就想让江茶出丑。让陆起云知道她比江茶优秀的多。

　　可谁曾想，江茶，一个农村来的村姑，竟然还会跳舞。

　　所以觉得自己失策了，她不应该给江茶报个舞蹈，而是应该给江茶报个乐器什么的。

　　因为江茶在汇演上的惊艳表现，因为江茶的那支舞深深的压了她一个头，让她后悔的不行。

　　没有达到目的，她原本就郁闷的很，可堂兄不仅不帮她，竟然还要让她去给江茶道歉，这怎么可能？

　　她堂堂苏家的大小姐，凭什么给一个农村来的村姑道歉？

　　如果让圈子里的人知道，她给一个村姑道歉，还不知道会被怎么嘲笑呢。

　　所以她说什么也不会去给江茶道歉的。哪怕堂兄把爷爷搬了出来，她也不会就范。因为她丢不起这个脸。

　　江茶很快就收回了目光，对于苏子辰和苏依依的事情并不感兴趣。她和刘老一边吃饭，一边说起了上午看诊的那些病人。

　　说着说着，就一个多小时过去了。等到他们停下来的时候，却发现整个饭店的客人就只剩下他们师徒二人。

　　饭店里都没人了，江茶和刘老也不好意思再待下去，结了账后，就直接离开了。

　　两人一路走回了家。刘老一回去就回房间睡觉去了，今天他一个人就看了三十几个病人，很累。

　　江茶其实也累了。可她看了一下，时间已经4点多了，也就没有再去午睡，而是直接去了书房。23sk.Com

　　她要把今天看诊的那些病例给记录下来，以方便以后自己翻阅，并加深印象。

　　刘老这一次休息的时间有些长，直到吃晚饭了，都还没有起来。

　　原本王阿姨是要去叫刘老吃饭的，被江茶给阻止了，她想让师父多休息一会儿。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第779章免费阅读。https://xs.23sk.com 