
最终，王矢还是应允了宋君鸿的征兵的请求。

但他附带着也提出了自己的两个要求：

一、粮饷上他会尽量帮着解决，但如果真暂有困难的时侯，宋君鸿必须要自己想办法解决，且不能出任何的岔子，否则军法无情。

二、他要和宋君鸿立一个赌约，以两年为限，如果黄成军能有大起色，他就会全力争取帮黄成军要更多的待遇。否则，宋君鸿就要离开黄成军，也不许再回捧日军，而是直接在他王矢帐下为将。

宋君鸿答应了，一约既出，万死不易。

前一条，他必须拼了命的去做。尽管有些风险，但他也会想一些办法。有时，人越是陷于险境，越会激发潜力，做一些平日间不易做到的事情。至于后一条，顶多是王矢要把他收至帐下而已，也算不得多大的损失。

他必须要试一试。

回到黄成军的军营后，他就立即召开了一场军官内部工作会议，作出了几条决定：

一、全营继续进行大练兵，三个月后，进行考试。考试排名最后一成的人，要淘汰掉。黄成军会发给他们一笔费用，作为他们开除军籍的补偿。这件事由李三狗主要负责。

二、开始在各处大规模征兵，哪怕一时征招不满员都没有关系，但要高门槛、严要求。即便不能像捧日军征兵的条件那么高，也一定要招一些好的兵苗子。这件事，就由李通主要负责。

三、对于拉回的军械，要抓紧修理。包括军营中以前荒废的营房，长草的练兵场，都要修葺。这事儿就交由这里的老兵关印负责。

四、每练兵七天，就可以休息两天。一来是考虑黄城军底子薄，怕一开始就用过强度的操练会让他们承受不住。二来，在这两天中，可以领着役兵出去觅活。淮南东路需要重建，各地都会有很多修葺的话计。而黄成军可是一只厢军，修葺之类本领的可是本身职能之一，出去找些活计赚点小钱，这个可是王矢答应过自己的。这件事就由脑子活眼光准路子广的刘长火来负责。

五、整顿军纪，增加士兵纪律感和荣誉感，这个就由膀大腰粗，虎目豹眼的张世业来负责。

布置完了这些，宋君鸿利索的说道：“好，散会！”

其他人一起向宋君鸿行了个军礼，依次走了出去。

只有孙狗子一脸失望的站在宋君鸿面前，指着自己的鼻子说道：“头儿，那我、我呢？我做什么啊？”

宋君鸿抬眼瞅了下他：“你还是做我的亲兵队长吧，成天跟在我的身边就成了。”

孙狗子顺从地“哦”了一声，但不管怎么样，失落的神色还是在脸上流露出来了几分。

宋君鸿瞅见了，就正色对他说：“狗子，不是头儿不信任你，只是你还需要再多磨练下。你是我一年前从流民中给你直接征召入伍的，又接连提携成了一个正九品的仁勇校尉。实际上，你已经比绝大多数的军人都提拔的快、都要走运了。”

孙狗子嗫嚅着：“头儿，我不是赚官儿小。我只是看其他人都有活儿了，我也想找个活儿干干，要不然老觉得自己没用。”

宋君鸿哈哈大笑：“怎么会没用呢？”他指着自己说道：“我现在可是一军之主将，又是客途远来，环境不熟。在这里我把自己的安危全部都交给你了，我若危，则全军危。我把自己都交给你了，你说还有比这更重的任务吗？”

孙狗子想了想，觉得头儿的话似是有道理，就又变得开心起来了。

宋君鸿又拍了拍孙狗子，叮咛道：“狗子，你从军的日子还短，武技还需要精进，军营中的事儿，也要多和李通他们请教。另外，还有就是有空时要多读点书。做到了这三条，说不定有朝一日，你就也可以让头儿刮目相看呢。真到了那一天，头儿说不定还会有更了不起的任务交由你去办呢。”

孙狗子胸膛一热，使劲地点了点头。

孙狗子这人实诚，但并不愚笨。宋君鸿便总想着多打磨打磨他，所以笑着又加了一句：“以后用你每个月的俸钱先去书局里买几本书，有看不明白的来问我。不要每个月一发俸钱，就跟着李三狗去关扑和逛勾栏。”

孙狗子脸一红，军中生活单调，所以军汉们有时在休沐假日中，常常去赌钱或找女人，而捧日军诸将中，他和李三狗的关系最好，再加上又正值少年人心性旺诸事好奇的阶段，就偷偷跟着李三狗出去玩了几次。原本他以为自己跟着出去时很小心的，却不想还是让宋头儿知道了。

等他脸红着回过神来时，发现宋君鸿早已走出门去了，省悟起自己“亲兵侍卫长”的职责，急忙又按着腰间的战刀追了出去。

出得门来，孙狗子几步奔到宋君鸿身后站定，心里生怕宋君鸿再继续批他。但等了半晌，发现宋君鸿并没有吱声，只是仰头眯着眼睛旺太阳。现在正值春夏之交，外面的阳光很旺。

孙狗子不敢打搅，便只好按着腰刀站在一旁。

过了一会儿，宋君鸿回过头来，问向孙狗子：“快到午休时间了吧？”

孙狗子点了点头：“嗯，其实已经开始午休快一刻时了。”

为了请求征兵宋君鸿跑扬州城一个来回，尽管是天刚蒙蒙亮就快马出门，但还是花了一个多时辰，眼前又开了个会，一上午的时间就这样急匆匆的过去了。

难怪觉得阳光这么暖呢，原来已是晌午。

“头儿，要我去帮你打饭吗？”孙狗子问。因为他们一行人初来黄成军不久，宋君鸿还没有选出几个亲兵来，所以孙狗子这个“亲兵侍卫长”其实只是个光杆队长，手下没有一个兵，宋君鸿衣食起居的一些杂务他也要兼着。

宋君鸿想了想，说道：“不了。”中午温暖的阳光让他很惬意，突然想起家来。来到黄成军后，发现黄成军就是个烂摊子，他心急火撩的整顿军务，竟是多日间没有回家看看了，也不知道娘和石榴妹妹、丁蓉他们安置的可好。

“走，跟我回家去瞅瞅。”宋君鸿说道。

孙狗子应了一声就跟在后面。

以目前宋君鸿的官职军阶，是可以享受朝庭分配的住宅的。虽然并无宅子的产权，但在任职期间居住还是完全可以的。

按照他五品的待遇，扬州地方官府本给他在城中按排了一个四进的大院子。可菊子娘嫌城中虽是繁华，却离军营太远，所以最后一家人还是选择了军营不远处的前任黄成军指挥使的宅院来居住。

这所宅院分前后两进，还有个小小的后花园。地方虽不大，可住他们一家几口人还是足够了，只是远远的看着难免觉得有些破败。

原来前面几任黄成军的指挥使都从军中贪没了不少的空饷，所以无一例外的另外购置了大宅院来居住，这个朝庭分配的官方宅院，已是有十多年无人居住了。

宋君鸿推了下院门，大门发出“吱呀”一声难听的叫声，晃悠悠的敞开了，打眼一瞧，似是门后的栓锁还断缺了半截。这让宋君鸿的眉头皱了皱。

他们家是出于穷苦，虽说现在发达了，但无论他还是菊子娘，都不是忘本的人，也不会过不了苦日子，但他还是希望母亲和妹妹的生活条件能好一点。

他这厢里对着门板大皱眉头时，那边在院子里玩的石榴已经眼尖发现了他的身影，一边对身后喊了两嗓子：“哥哥、哥哥回来啦！”一边喜滋滋的张开双臂奔了出来。

宋君鸿一把将妹妹抱了起来，笑道：“呀，才个把月没抱你，怎么似是又沉了？”

“人家没胖，人家只是长个儿了！”石榴嘟起小嘴纠正道。

石榴十三岁半大了，现在家庭好起来后营养也跟的上，所以个头儿噌噌的往上长。

这时菊子娘等人已经闻讯从屋子里奔了出来。华剩顿腿脚快先跑出去帮孙狗子一起栓马。

菊子娘摘下宋君鸿头顶的铜盔，看着他一额头的汗，嗔怪道：“又不远，还跑这么急干什么？看这一头大汗。”说罢，她又回身对春妮儿说道：“丫头，快去拿条毛巾来，用凉水浸浸先，好给石头擦擦汗。”

春妮儿应了一声，刚回身跑了几步，却发现丁蓉已经把毛巾浸好了，似是本想亲自过来给宋君鸿擦拭，但却又有些犹豫，矜持了一下后，还是把毛巾交给了春妮儿，红着脸说：“你来吧。”

听到丁蓉说话，宋君鸿抬起头来寻声望去，只见丁蓉娇生生的站在屋门口，大中午强烈的阳光下，她明媚的就好似一支开放的丁香花。

发现宋君鸿的目光望了过来，丁蓉本能的低下了头去，脸上的红晕似是又加深了一层。

宋君鸿恍乎间觉得似是又回到了十年前，在那个太平轻闲、少年跳跃的太平年代里，在那个叫做潞县的小小县城中，有一个富家小姐，每天领着一帮小姑娘，把自己拖到河边，然后在和今天一样温暖明亮的阳光下咿呀读书的场景。

而现在眼前这个美女娇羞中似又透出几许淡淡哀愁的女子，真的就是当年那个勇敢、开朗的小丫头吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301087"  chaptername="第八十节  铸得青锋向青天(十五)">加入书签</a>
</div>
