    第2037章宠妻的大佬

    基地医院的后勤主任一听见叶琳琅的这方案，顿时瞪大眼睛，惊喜万分道：“叶医生，你可真是救苦救难的活菩萨啊！”

    “主任，我是医生，没有任何一位医生，在遇上这样的事情后还能袖手旁观，当务之急，咱们必须将这个村落的事情上报到有关部门，提醒大家注意环境问题，污染后的治理虽然重要，但最重要的是，我们必须要从根本上解决污染的问题，要让那些会排放污染物的公司引起重视，否则，最终受到伤害的，是无辜的百姓以及子子孙孙。”

    叶琳琅的话，后勤主任当然是明白。

    “叶医生，你放宽心，我这边会极尽全力配合你。”

    叶琳琅微微点头道：“那好，我先回去休息，明天院里这边开个会。”

    “好。”

    叶琳琅就着夜色，慢悠悠的步行回到小院。

    基地这边的治安还蛮好的，路灯虽然不是后世那么明亮，却依旧有着一种别样的温暖。

    叶琳琅一推开门，就看见小院里亮着灯。

    她快步走进小院，叫了一声，“绪宁。”

    谢绪宁从厨房里探出头，应了一声。

    “老婆，我在厨房。”

    叶琳琅进了厨房，只见谢绪宁正在做蕃茄鸡蛋面。

    “就一碗？”

    原本叶琳琅不觉得有多饿，这会看见色泽诱人的蕃茄鸡蛋面，也瞬间觉得自己饿了。

    “当然还有我最最最亲爱的老婆大人的呀！”

    谢绪宁和叶琳琅两人就坐在厨房里的桌椅上吃着蕃茄鸡蛋面。

    纯天然无公害的红蕃茄熬成浓浓的汤汁，香味浓郁，美味又诱人。

    有的人喜欢吃流黄的鸡蛋，有的人则是喜欢吃煎蛋的鸡蛋。

    叶琳琅更喜欢吃煎熟透了的鸡蛋，蛋黄凝固，口味是那种软糯的口感。

    “好吃吗？”谢绪宁眉眼深情的问。

    叶琳琅笑眯眯的应道：“好吃。你这手艺，进步非常神速啊！”

    谢绪宁故意道：“为了咱们的孩子，特意学的。”

    叶琳琅伸手将谢绪宁的大手，拉到自己的小腹处。

    谢绪宁的手掌，轻轻地贴在叶琳琅的小腹处。

    叶琳琅的月份还小，还没有胎动呢！

    饶是这样，谢绪宁却依旧感觉有一条看不见的线，和自己联系在一起。

    “我的宝贝们，你们要疼妈妈，不能让妈妈太辛苦。”

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁，道：“怀孕哪里有不辛苦的？孕吐这还是最轻的，之后月份大了，还会有水肿啊之类的，生孩子更是九死一生，别看现在医疗水平比古代的时候好，但依旧也有人在生孩子的时候没有挺过来的……”

    谢绪宁蓦然打了一个寒颤，轻声道：“要是男人能怀孕就好了。”

    “你想的倒挺美的，我负责生，你以后就负责养，带孩子洗尿布，辅导作业全是你的事！”

    叶琳琅说这话时，眼神捉狭，明摆就是逗谢绪宁玩的。

    偏偏谢绪宁还真的当了真！

    谢绪宁拍着胸脯保证道：“老婆，你放心，这些事，绝对全都可以交给我。”

    (本章完)

