    “你应该就是远古空间的那位主宰吧！”

    不等远古空间的主宰回答幽兰的问题，道九言便闪身出现。

    他轻声一笑，转而看向远古空间主宰身后的昌岭，“你的实力提升的很快，已经是始神巅峰了！”

    “这要多谢帝神赠送的魔界强者，否则昌岭的境界也不会提升的这么快！”

    昌岭朝着道九言行了一礼，随即说道：“这位正是我们远古空间的主宰！”

    听了昌岭的话，道九言朝着那位远古空间主宰微微点头，算是打了招呼。

    同时，他与幽兰产生同样的感觉，眼前的这位远古空间主宰很危险。

    道九言竟然看不透对方的境界。

    “想不到帝神的吞噬之力如此恐怖，只是……”

    远古空间主宰皱起眉头，看着道九言，似乎想要说什么，又没有多说，只是摇了摇头，叹气道：“帝神，你杀了这个八星大能者，难道就不怕给秘境世界带来更大的麻烦吗？”

    “杀都杀了，还有什么可怕的？”道九言神色淡然。

    “嘶……”

    虽然早就知道道九言嚣张狂妄，但是这一刻真正从道九言口中听到的时候，众人心中还是无比震惊。

    真是太嚣张了，道九言太霸道了。

    这让众人的脸色不由一变。

    “帝神，你的实力确实强大，可你真的认为，你就已经无敌了吗？”远古空间主宰忍不住地问道。

    “你说呢？”

    道九言似笑非笑地瞥了对方一眼。

    使得远古空间主宰不由一怔，随即说道：“看来是本尊问错了问题。”

    道九言连八星大能巅峰都能斩杀，如果再给他一段时间的话，就算是古昊又能如何呢？

    “或许是吧！本帝从来不认为自己在实力上是无敌的，可本帝有着一颗无敌的心！”

    道九言淡然说道：“实力不强可以修炼，可连战胜一切的自信都没有，还不如不去修炼，平庸地过一辈子不好吗？可本帝却是非常的自信，拥有无敌的心境！”

    说到这里，道九言瞥了远古空间主宰一眼，似笑非笑地开口，“你不也是如此吗？只是你隐藏的太好了！”

    “抱歉，本尊可没有你一样的无敌之心，本尊只想平庸地活着！”远古空间主宰回答道。

    “如果你想平庸地活着，就不会出现在这里了！”

    道九言淡淡一笑，语气也变得冰冷起来。

    远古空间主宰看了道九言一眼，问道：“不知帝神接下来准备怎么办？本尊可以出手帮你对付异界之人，彻底将各界通道封印，以防秘境世界被他们攻占！”

    而后，他将目光看向道九言身边的幽兰，轻声说道：“同时，本尊希望不属于这个世界的人，全都离……”

    然而，话音未落下，就听道九言说道：“你管得太宽了！”

    “不，本尊也是为了秘境世界的安危着想！”

    远古空间主宰看着道九言，继续说道：“只有将不属于秘境世界的人全都送走，这个世界才能安静下来！”

    “是吗？如果这么说的话，你们远古空间也不属于秘境世界，那么本帝是不是也要把你们送走呢？”道九言冷哼。

    “嗯？”

    此言一出，远古空间主宰身后的众人，顿时脸色都变了。

    他们完全没想到道九言竟然会这么说，想把他们送走，送到哪去？

    再说了，他们也是世俗界之人，只不过一直呆在远古空间之中罢了。

    哪怕是现在来到秘境世界，他们也是属于这里的。

    怎么现在到道九言的嘴里，竟然成了外人了。

    “帝神，你真的认为我们不属于秘境世界吗？”远古空间主宰神色凝重地看着道九言。

    “那你说呢？”

    道九言淡淡一笑，平静地说道：“秘境世界由本帝保护，如果你们认为这里已经不安全，你们大可离开。”

    道九言背负着双手，淡然地说道：“另外，还有一件事情，本帝可以不计较你刚才所说的话，可你应该明白，本帝只是不计较，而非一定会在意你们的存在。”

    “大胆！”

    当道九言神色淡然的说完之后，就听一声叱喝声从后方传了过来。

    紧接着，只见一群人飞了过来。

    为首的是一个实力强横，竟然达到八星大能巅峰的青年。

    他气息强大，杀气滔天，实力竟然比刚才那个被道九言轰杀的八星大能者还要强大很多。

    青年带人飞过来后，怒气冲冲地看着道九言，“帝神道九言，我敢这般对主宰讲话，你不想活了是吗？”

    “你是谁？”

    道九言微微皱起眉头。

    这个青年非常年轻，甚至于，给道九言感应，对方的年龄绝对没有超过百岁。

    百岁，看起来似乎年纪很大的样子，若是普通人的话，可以说是长寿老人了。

    但是在修行者的行死之中，特别是这种实力强大的修行者，一百岁，也仅仅只是年轻人。

    在很多活了不知道多少岁月的老怪物眼中，百岁之人，就是孩子。

    如果换成道九言的话，就更加是孩子一般的存在了。

    百岁的八星大能巅峰强者，这等实力，确实非常恐怖，堪称是无上天娇也不为过。

    当然，与道九言是无法相比的。

    “你来做什么？”

    远古空间主宰皱起眉头，看着那个青年，显然，他跟那个青年有着关系。

    “老祖，孩儿特地赶过来，就是想为世俗界出一份力！”

    青年对远古空间主宰恭敬地行礼，说道：“您是我远古空间的主宰，更是我人族的守护，子弼身为您的后人，自然应该承担起自己的责任才是！”

    “他是主宰的后人子弼！”

    这时，一道微不可查的传音传入道九言耳中。

    “子弼年龄不足百岁，便已经是八星大能巅峰。一直呆在异能界，这次回来，应该是冲着你来的！你要小心，另外远古空间，与我们想的不一样！”

    给道九言传音的，正是昌岭。

    事实上，场中唯一一个能够瞒住远古空间主宰，给道九言传音的人，也就只有昌岭了。

    因为昌岭手中有道九言的一道气息。

    正是这道气息，才使得他与道九言之间的传音不会被任何人发现。

