    时间转瞬即逝，很快又是几天过去……

    在这几天里，各自藏着底牌的李悠然和邪帝肉身，充分表现了什么叫做友好互助，齐心协力团结一致的展开了大反派计划。

    虽然说，李悠然故意放慢了速度，但因为扭曲魔物遍布在整个魔幽之地，所以那些落单的大魔老祖，还是被鹰魔将找了出来。

    能怎么办呢？

    李悠然也只能发挥演技，前往追捕这几个大魔老祖，当然在这个过程中，有时候也会出现疏漏情况，导致某个大魔趁乱逃走，又拖延了几天。

    很显然，鹰魔将对其极为不满，并且在之后的追捕中，调集了大量扭曲魔物过来。

    这样一来，就算李悠然想要故意放人逃走，也是做不到了，短短几天后，几乎所有的大魔老祖都被一网打尽，除了……

    “陈万古？”荒原废墟中，鹰魔将看着最后这个逃脱者的资料，冷冷的眯起眼眸，“这家伙倒是狡猾，估计是已经察觉到情况不对，躲了起来？”

    “所以，你需要多久才能找到他？”李悠然面无表情的提问，但心里却在给陈万古默默打气。

    老兄你努力点，躲得越远越好，最好能够坚持个十天半个月，我这就能继续储存动能。

    “不需要多久。”鹰魔将却是很有信心，冷笑道，“本将只是之前没有特别注意他，但现在既然知道了……”

    伴随着他的轻轻挥手，荒原四周的数百只扭曲魔物，全都狰狞嘶吼着分散奔行，冲进远处的迷雾，开始了新一轮的寻找。

    好吧，估摸着，陈万古是躲不过去了……

    李悠然默默的表达同情，貂蝉在他脑海里小声嘀咕：“再拖延一两天，本机估摸着到那个时候，动能储存也就够用了。”

    那也得能拖延到啊！

    李悠然看了看眼前的鹰魔将，突然面无表情道：“有件事，本君要提醒你……陈万古，是这些大魔老祖中很难对付的，就算是我想要战胜他，也需要花费不少时间。”

    “不用大人你提醒，本将也知道。”鹰魔将微微眯起眼眸，“所以，主上派遣本将来的时候，特意赐予了……这件魔器。”

    这一刻，随着他张开手掌，可以看到一面漆黑的金属盾牌，正漂浮在虚空中……

    这面漆黑的金属盾牌，看起来只有几尺宽广，但随着寒风呼啸而过，竟然开始急速扩大，转眼间就变成数丈，缓缓漂浮在虚空中。

    然而，这并不是让李悠然惊讶的原因。

    真正让他惊讶的是，就在这一瞬间，貂蝉已经在他脑海中提醒：“喵喵喵！本机的侦测数据显示，这个盾牌的金属结构，跟我们在古科技帝国战舰废墟发现的战舰外甲，几乎是完全一致！”

    毫无疑问，古帝国的战舰废墟，是不可能坠落在这里的，而真正有可能坠落到这里的，就只有……

    “文明火种！”李悠然立刻意识到了答案，“或者更准确的说，是搭载着文明火种的人形机甲！”

    貂蝉也已经兴奋了，连忙催促道：“老然，你试探着问问看，这件魔器，是从哪来的？”

    不用貂蝉提醒，李悠然也已经表现得颇为震撼，看着漂浮的金属盾牌，眼中故意露出几分贪婪神情：“这魔器，是……尊上亲自炼制的么？”

    “正是如此！”鹰魔将倒是不介意展现一下实力，轻笑道，“这件魔器的材料，乃是主上数千年前，从天外陨落之物中所得，然后经过主上炼制……”

    后面那些话，就不用听了！

    李悠然其实关心的，是“天外陨落之物”这个词，但是又不能表现得明显，只能等到鹰魔将讲完，这才若无其事道：“是吗？居然还有天外陨落之物？不知道那东西在哪？”

    “那东西吗？”鹰魔将冷笑一声，突然就不说了，“等以后有机会，大人您再去问主上。”

    欸欸欸，不带这样的，都说到关键点了啊！

    李悠然忍不住默默抗议，但就在他还想试探的时候，鹰魔将却突然神情微变，猛然站起身来：“找到了！”

    “什么找到了？”李悠然第一时间还没反应过来。

    但是仅仅一瞬过后，他立刻意识到，鹰魔将已经通过那些扭曲魔物，找到了陈万古的藏身之地！

    事实上，也确实是这样！

    一跃而起的鹰魔将，早已经狰狞冷笑着，急速朝着荒原奔行而去：“没想到，那家伙竟然会动用半界符，将自己藏在半界中……有意思，那么罕见的半界符，他是怎么得到的？”

    当然是氪金充值送的啊！

    李悠然给出了正确答案，立刻也跳上骨兽战车，跟着鹰魔将奔行而去，深入到荒原中。

    仅仅半个时辰后，一座看起来很普通的小山，已经出现在他们的视线中。

    然而，如果仔细观望，却会发现这小山四周，有一片几乎不可察觉的透明光膜，只有在光线变幻的时候，才会略微摇晃。

    “半界符！”鹰魔将冷笑一声，“要不是有扭曲魔物误打误撞，本将一时半会之间，还真的找不到这！”

    轰！

    话音未落，他已经骤然加速，如同一道漆黑雷霆，狂暴撞向小山！

    刹那间，那笼罩着小山的透明光膜，顿时不由自主的显现出来，并且深深的陷落进去，仿佛随时都会崩裂瓦解。

    “看你能撑多久？”鹰魔将怒吼一声，身躯再度发力，向前狠狠撞去。

    轰然一声，被持续攻击的半界符，终于再也抵挡不住，顿时化为碎片，也让虚空中出现了一个圆形缺口。

    这个圆形缺口，很显然就是半界入口了。

    但到了这时候，鹰魔将反倒是不发力了，转过头来冷漠道：“赤袍大人，您是主攻，还请您先行。”

    这是……要让我进去吸引火力啊！

    李悠然默默吐槽，倒是也没拒绝，就这样面无表情的上去，貂蝉立刻心领神会，把粒子护盾开到最大。

    事实上，在穿过缺口的一瞬间，他已经做好了接受狂暴攻击的准备，然而……

    什么都没有！

    圆形缺口后面，只是个空空荡荡的小型空间，里面别说是生物了，就连物品都看不到。

    “等会儿！”跟着进来的鹰魔将，不由得惊愕，“那个大魔呢？”

    “会不会已经放弃这里了？”李悠然根据貂蝉的提醒，不动声色的向前走了几步。

    “你是说，提前逃跑了？”鹰魔将没有注意到他的举动，仍然站在圆形缺口旁边，“竟然逃得这么快，倒是……什么？”

    就在一瞬间，只觉得身后灼热如火海狂暴，鹰魔将骤然转头！

    下一刻，等望见缺口外的情景时，这位向来都狰狞阴狠的扭曲魔将，终于露出了骇然神情——

    “这……究竟是……”

