    不愧是母子，都跟他说帝心何在？

    皇帝彻底怒了，“少跟朕说这一套，安华锦是故意杀的花似玉对不对？故意残害皇嗣，朕就治她这个罪。”

    谋害皇嗣是大罪，轻则斩首示众，重则抄家灭族。

    楚砚心里一冷，冷声道，“父皇，您可要想清楚了！是非公道自在人心，天下悠悠者众，表妹杀人是不对，但她神志不清杀人，顶多与父皇您的算计各占一半罪。您口口声声要押她来治她的罪，怎么就不问问您自己？若没有您背后所作所为，表妹根本不会出现在冷宫，花似玉根本不会死，她腹中的皇嗣，自然也好好的。您要对她问罪，事情闹大了，满朝文武都会瞒不住，自然天下人也都会知道内情。您确定吗？”

    拿帝王的威仪声望做筹码，只为一己私心给花似玉报仇，当真可笑！

    原来帝王的专情，这么值钱！

    皇帝被楚砚说的震怒不已，气血攻心，伸手指着他，“你、你放肆！”

    楚砚不再言语，怕真把皇帝给气死了，毕竟，是他的亲生父亲。

    皇后站在一旁，想着不愧是她的儿子，是她的亲生，虽然自小被皇帝带在身边教养，到底有着安家的一半血液，没长歪了，没觉得皇帝做什么，都是对的。

    她心里宽慰的很。

    “来人，将皇宫送回凤栖宫，将七皇子革职，送回府中，闭门思过。”皇帝觉得这母子二人了不得了，一心向着安华锦，岂能让他们两个留下来坏他的事情？

    他今日非要杀了安华锦不行！不杀了他，难消心头之气。还有他的花似玉，就那么被他杀死了，她可真是胆大包天。

    皇帝也算是了解几分安华锦的性子，虽然说她是神志不清，但皇帝不信，既然她一个多时辰没与楚砚如何，那神志自然是有清醒的余地，她就是故意的，报复他算计她，故意杀了花似玉。

    这等故意与他堂堂帝王作对的人，他岂能留她？岂不是反了天了。

    皇帝毕竟是皇帝，一声令下后，外面进来大内侍卫，恭敬地请皇后娘娘回宫，请七皇子回府。

    皇后心里怒的不行，厉声喝道，“陛下！”

    心里骂的是昏君。

    “母后，这么多年，您统领六宫，尽善尽美，德才兼备，贤良淑德，母仪天下，是天下女子的典范。后宫子嗣，一个未殇，朝野上下，谁不称赞陛下娶了您这么一位好皇后？”楚砚声音平静，淡淡响起，“您自从进宫后，劳累了二十年，也该歇歇了。既然陛下不用你操心，您也累了两日了，就回凤栖宫歇着吧。”

    皇后本来发了狠地要与皇帝理论，闻言转头看向楚砚。

    楚砚目光平静，不见喜怒，也不见别的什么情绪，与往常一般无二，神色淡漠，皇后本来担心安华锦，如今看楚砚这般，反而定下了心，深吸一口气，“臣妾告退！”

    皇帝冷哼一声。

    皇后不再看皇帝，转身出了帝寝殿。

    皇后离开后，楚砚不用人请，平静地说，“父皇既然卸了儿臣的所有职务，儿臣正好也累了，趁此难得的机会，休息也好。父皇保重身体。”

    皇帝气的想跳脚，“滚！”

    楚砚也转身出了帝寝殿。

    皇帝气的拿起手边的枕头，对着门口砸了出去，自然没砸到楚砚。

    张公公小心翼翼地捡起枕头，“陛下息怒！您刚刚醒来，太医已经交代了，切勿动怒，您要保重龙体。”

    皇帝咬牙切齿，“他们一个个的，岂有此理，朕就不信，还奈何不了安华锦。朕这么多年，真是把她惯的，无法无天。”

    张公公垂下头。

    这时，贺澜回宫禀告，“陛下，安小郡主并没有在安家。”

    皇帝怒喝，“传朕命令，缉拿她！无论在哪里，给朕押来。”

    “是。”

    “张德，传朕旨意，让五城兵马司跟着一起找。”

    张公公一惊，“陛下，不应该这般大张旗鼓吧？”

    皇帝怒道，“别以为她躲起来了，朕就奈何不了她了。你去传旨，让五城兵马司给朕找。”

    “是。”张公公不敢再说，立马去吩咐了。

    “顾轻衍呢？怎么顾轻衍还没来？”皇帝下了地，在地上走溜溜，总觉得他这个帝王不受尊重，越想窝来气，顾轻衍，他竟然也敢，敢对禁卫军动手，这是不将他放在眼里，好大的胆子。

    张公公吩咐小太监去给五城兵马司传旨，回来后，听到皇帝的话，恭敬地道，“陛下，已派人去顾家召顾大人了，想必稍后就来。”

    皇帝怒道，“顾轻衍就是仗着朕宠信他，还有顾家，顾家就是仗着朕奈何不了他们，才不将朕放在眼里，连禁卫军都敢打杀，岂有此理，是想造反吗？”

    张公公缩了缩脖子，“等顾大人来了，陛下仔细地问问他，您可千万别气坏了身子。”

    “对了，还有王岸知，王岸知死哪里去了？”皇帝这才想起他的帮手来，“快，派人去将王岸知给朕叫来。”

    “是。”

    皇帝醒来，发了好大一通火，赶走了良妃，发怒了皇后强行送回凤栖宫，又发作了七皇子楚砚卸了职权和职务以及手边的一切事务，在府中闭门思过。又令禁卫军去安家老宅押安华锦，没押到人，又下令五城兵马司缉拿人。

    一道道命令从皇宫中流出，等着消息的文武百官都渐渐地得了信，心惊不已。

    可见，真是出了大事儿了。

    安小郡主的身份，皇帝不顾忌她南阳王府小郡主的身份大动干戈缉拿问罪，可见花似玉真是在帝王的心里占了太重的分量。

    不过，换句话说，安小郡主也是惹急了皇帝陛下。

    但具体内情如何，知道的人难免觉得陛下糊涂，事情因他算计安华锦为起因，得了这个结果，却不粉饰太平，大张旗鼓问罪，是想逼安家与陛下离心？要知道，安小郡主可是安家最后一颗独苗了。

    哪怕，她犯了大罪，只要不是谋反，都不该一副要杀了她的打算。都出动了禁卫军和五城兵马司，陛下这是铁了心让安小郡主进宫后有进无出啊！

    忠臣良将听到这件事情，难免为陛下失了心智，为大楚江山忧心忡忡。

    奸臣谋臣却觉得，也许这是个安家和七殿下倒台的机会，可得看看是否有缝隙可钻，是否有利可图。

    自从二皇子、三皇子、六皇子，三位皇子一死，一失势，一被贬为庶人后，七皇子楚砚，可真是炙手可热，声望日重，权利也渐渐稳固且做大，对于其他皇子党派，可不是什么好前景，如今，这一块铁板，总算是从陛下这么找到了窟窿。

    楚砚被革职，卸了一切事务，关在府里，闭门思过，真是太好了。

    他不倒台，别人哪里有夺权的机会？

    皇帝等了半晌，没等到顾轻衍，反而把顾老爷子等进了皇宫。

    顾老爷子颤颤巍巍地给皇帝见礼，见完礼后，不等皇帝说话，便老泪纵横，“陛下，老臣有罪，老臣教子无方，请陛下降罪。”

    顾老爷子来了这么一出，皇帝一腔怒火僵住，“顾老，你哭什么？你何罪之有？”

    虽然，皇帝恼恨顾家，恼恨的也是顾轻衍，他还没彻底糊涂，知道几百年的世家大族顾家，他不能与顾家彻底翻脸，顾家的势力太厉害了，皇权也不敢硬碰。

    顾老爷子一把鼻涕一把泪，“小气自小就规矩守礼，带人温和没脾气，老臣哪里知道，他昨日陪着陛下喝醉了酒，竟然做出了这等糊涂事儿来？连禁卫军都动了？老臣教导不严，喝酒误事，请陛下降罪。”

    皇帝压着怒气，“顾轻衍本人呢？”

    要请罪，也该他亲自来。

    顾老爷子痛哭流涕，“衍儿他，从昨日，老臣便没见着他，他醉酒后，带着人冲进了冷宫，胡作非为了一番，趁着醉酒，带着安家那小丫头出宫后，不知哪里去了。老臣如今也找不着他，已派了人去找，陛下几召，老臣只能替他来请罪了。”

    “他也不见了？”皇帝气的不行，一个个的，做出了好事儿，都躲起来了吗？这时候知道怕了吗？

    皇帝愤怒。

