    若说当年的论道之事？

    貌似还真有这个好处。

    当年自己初入咸阳宫，鬼谷盖聂也是初入咸阳宫，阴阳家东君焱妃、月神等也是入咸阳宫。

    护卫一处，随意闲聊，除却诸子百家，便是各自修行了。

    论实力境界，当时以自己为首，彼此探讨，虽得了一些阴阳家、鬼谷的修行之妙，自己也道出不少道家修炼之妙。

    诸子百家，论修行，道家可为首！

    这一点任何人都不怀疑，有本事你也出一位身融万物的至高者？

    何况自祖师之后，论与道合真层次和玄关层次的修者，也是道家天人二宗最多，惜哉，道家天人二宗弟子不显。

    论在诸夏间的名气，反而不如儒家、墨家、农家、鬼谷等。

    盖聂身上的混元剑道气韵，的确有一丝太极阴阳的韵味，那是得了《太极十三式》的精髓了。

    《太极十三式》修炼圆满，何止十三式？

    抛却形体，反哺归真，得悟太极阴阳，乾坤两道，那才是真正的道理，拥有此道，无论是修炼剑道，还是刀道，还是其余道理，都可突飞猛进。

    盖聂从自己处有所得，不算什么，那也是他自己的领悟能力，自己书录的诸多典籍留存在天宗经阁内。

    却是，天宗之内，并无出现盖聂这般资质的人。

    没有在那个话题上停留，以盖聂的资质，法天地自然，一样可以有所得，倒是盖聂身上的另外一股力量，自己有些好奇。

    话语间，抬手一抓，便是一缕缕黑色的雾气从盖聂身上飘出，进而汇聚一隅，成就一个黑色的小球，沉浮于周清掌心之上。

    “这……这是？”

    “武真侯何以知晓？”

    和苍璩太乙山一战之后，便是直接连夜返回咸阳了，今日午时刚归，拜见过大王，唯有叨扰，便是咸阳宫游走。

    如今，观武真侯手掌上的那颗黑球，心神悄然惊悸，本能有觉，那不是一个好东西。

    甚至于相当危险？

    然……武真侯是从自己的体内将其抽取，岂非……难道是苍璩？武真侯突然提到苍璩的存在。

    “种玉功！”

    “种下一点阴阳玄妙，收取富庶果实。”

    “你师尊鬼谷子便是受此暗算，否则，以苍璩化神的境界，鬼谷子可以轻易镇压。”

    “这股力量进入你身，除非你可以参悟道阴阳，否则难以发觉，时间一长，会自动化入你的周身百脉、脏腑内外。”

    “再次和苍璩交手的时候，他便可以本源之力操纵，令你处处制肘，只能够有一个下场。”

    “想不到苍璩进步的还挺快，说来……他的这门玄功，本侯也指点过不少，若是待苍璩破入玄关，会更为难缠。”

    “这门玄功的将来，不逊色杨朱所创的剑罡同流！”

    迎着盖聂狐疑、惊异的目光，周清只手一握，那颗黑色的小球便是化入体内，真空一体，细细感知。

    数息之间，便是明悟苍璩此刻的修为境界。

    比起盖聂丝毫不逊色，甚至于还胜出不少，却是力量有些杂乱了，不为精纯，那也是吞噬鬼谷子一身精华的后果。

    尤其苍璩还将手段落在盖聂身上，若非自己感知到，怕是盖聂将来也会落入苍璩的手中。

    “诸夏间还有这般诡异的玄功？”

    “武真侯，连盖聂先生都中招，诸夏间，岂非只有寥寥诸人可以拦阻、制止那苍璩？”

    卫尉李仲在旁侧聆听，有感苍璩那门种玉功的奇妙诡异，心神亦是警惕，自己的实力交织盖聂先生都差了好远。

    果然相遇苍璩，岂非更危险？

    盖聂先生现在的实力，自己虽不知道，可……齐鲁剑圣之名，并非虚妄，一人之力震慑百家。

    实力绝对位列诸夏顶尖。

    苍璩？

    自己也有耳闻，尤其兰陵城内，杨朱一脉苍璩袭杀鬼谷子，还安稳逃走，大王都曾闲暇之谈，苍璩非普通人。

    因为他的动作，普通人做不到。

    “苍璩的这门玄功的确归一，还有那波动之力，很是难以抵挡。”

    “不知可有何等手段可以应对？”

    苍璩的那门种玉功得了武真侯的指点，盖聂更为惊讶，虽如此，却没有与之评价。

    无论是何玄功，都要看使用之人！

    单纯以使用之人的品行定下一门玄功的好坏，非诚恳之道，不外……苍璩的这门种玉功的确诡异。

    连师尊都中招了。

    非武真侯出手，自己也中招了。

    自己都如此，如卫尉李仲所言，诸夏间中招的只会更多。

    武真侯既然指点过苍璩的修行，想来对于这门玄功有着清晰的了解，肯定有应对之策。

    “天道自有阴阳，如鬼谷纵横两道，杨朱一脉的修炼，略显剑走偏锋，若然有成，玄关、与道合真并不难。”

    “若是修炼不成，化神都难入。”

    “苍璩的那门种玉功也是这般的路子，以杨朱一脉的道理核心为根基，杂糅阴阳水火，臻至大道。”

    “他将种子落在别人身上，是速成之道，威能上，你也知晓，你师尊鬼谷子都为之身陨。”

    “将种子落在自己身上，实则更合道家阴阳演变，修炼速度上不及前者，至于应对之策？”

    “很简单，坚守本心，稳固道心，你现在已经妙悟纵横阴阳，可以将其化入灵觉、肉身，演化内外真罡的雏形。”

    “这等手段……鬼谷有这个传承，鬼谷核心的七卷法门中定然有记载，盖聂，从兰陵城之事可观，你师尊鬼谷子已然定下卫庄为鬼谷一脉的传承者。”

    “你的答案呢？”

    苍璩的种玉功！

    欲要将其拦阻，诸子百家还是有不少人可以做到的，盖聂之所以中招，乃是因为他缺少鬼谷的核心传承。

    而那些核心传承，现在应该落在卫庄身上了。

    周清微微一笑，看向盖聂，对于这个结果……周清并不感觉到意外，从性情上看，卫庄的确更合传承鬼谷一脉。

    然而，这并不是说盖聂的道理、资质比不上卫庄，从兰陵城卫庄的表现来看，顶多同盖聂持平。

    那还是修炼了鬼谷核心传承的结果。

    “多谢武真侯指点。”

    “鬼谷传承的规则为上一任鬼谷子指定，既然师尊选择了小庄，定然有其道理，盖聂并无答案。”

    将纵横阴阳化入精气神三元，演化内外真罡？

    接下来可以试试，当有所得。

    鬼谷核心的传承？

    自己当然也是有兴趣的，惜哉……师尊选择了小庄，那已然表明师尊的态度，虽有些小小的无奈，亦只能无奈。

    妙悟阴阳剑道，知晓纵横归元，鬼谷的道理在鬼谷，也在天地间，从另一方面，师尊将鬼谷传承留给了小庄。

    将天地鬼谷之道，留给了自己。

    “接下来本侯怕是要在咸阳停留不短的时间，你若是修行有疑问，可以前来寻找本侯。”

    “本侯对你很是欣赏。”

    鬼谷子的身死，间接来说，和自己有些关系。

    周清并不在意。

    以鬼谷子多次出手，阻扰自己语令苍璩的事情，已然是死罪了，何况还有近年来的一系列事情。

    身为隐世的鬼谷子，坐看尘世潮起潮落，便是极好，非要走出来搅和搅和，结果唯有自己承担。

    盖聂很好。

    很聪明。

    对着面前二人点点头，便是离去，踏足兴乐宫厅殿。

    如旧恢宏明亮、宽阔的大殿，并无太多人，诸般事情该定下的都定下了，殿中，唯有相邦王绾、长史蒙毅、国尉尉缭子出现。

    王兄亦是没有坐于上首，亦是在殿中，手持一卷文书，数人彼此不住说着。

    “玄清见过大王！”

    拱手一礼。

    “无需多礼。”

    “哈哈哈，寡人有闻，中央学宫那里关于文字改制已经有结果了？”

    秦王政近前一步，单手虚扶而起。

    看向王弟，很是满意，诸夏文字制式变动，交给王弟处理，果然没有让自己失望。

    其实，交给李斯也行，他的职位和品级、爵位都够，却是如今廷尉府事情繁多，让他操劳制式文字，太过了。

    想不到，刚过去不到两日，便是有喜讯传来，秦王政亦是欢喜。

    “算是有了方向，待诸国文字统计完毕，便可一一变换了，若是速度够快，赶在下一次大朝会之前，不难！”

    “就算赶不上，也差不了太多。”

    “说起学宫文字之事，昨日玄清呈上来关于国府程邈之书，大王以为如何？”

    周清颔首，接下来的进行，的确以自己所写的那些字为范本演进，秦国自身的文字统计出来了。

    距离一万两千字差了一点点，常用的文字三千有余，接下来正准备先将常用文字改变。

    后续的再慢慢改变。

    任何一枚字体的落下，都是需要花费功夫的。

    接下来参照山东诸国的文字形体，包容一二，制式文字的推进便可大成了，王兄此问，倒是令周清想起程邈之书了。

    “程邈？”

    “他所书录的三卷《秦律》，寡人都看了，那种字体很是……有趣。”

    “较之太史籀文，他的文字方折有余，削弱太多象形，多了一丝表意，书写之时，的确便捷许多。”

    “可……这并非寡人所希望传遍诸夏的制式文字。”

    “相邦以为当如何处理？”

    秦王政玄色素服，束发而冠，于王弟呈上来的程邈之书，自己看了，很不错，自己甚至于就可以识别。

    对于其他认字不多的老秦人和诸夏之人来说，的确方便很多很多。

    可是仅仅有着方便，还不够。

    并不符合自己对于制式文字的期待。

    自己所希望得制式文字。

    要有太史籀文的优点，象形便是其一。

    其次，强化表意。

    其三，书写也要便捷，这种方折笔画可以采用。

    其四，符合制式文字的庄严、肃重，程邈之书略显的……不足，听闻这种文字还是程邈为了处理文书更为省时省力所创。

