    “那你知道那法术怎么释放吗？用哪几个词汇？魔法之风如何调配？”

    埃斯基拿出牙签，侧着身子，单眼瞥着精灵。

    催熟作物？说得轻巧，阿诺奎焉里有关生长的词组有几十个，该怎么搭配，魔法之风的形态该怎么变化？指望他一个玩混沌能量的工程术士明白？

    “你问我？你昨晚不是就用了生命之风吗？”

    巫灵看来并不会这个魔法，这让埃斯基的身体向奴隶鼠搬来的躺椅上一瘫。

    “当我是高等精灵？还系统性地学过你们的魔法是吧？”

    工程术士对巫灵的认知感到莫名其妙。

    他只是想要之后深入学习精灵的魔法，提前专门学习了阿诺奎焉与杜鲁希尔，这其中，只有前一种是真正意义上的魔法语言。

    依靠魔法语言，是不能自动释放法术的，昨天的治疗魔法，只不过是书上在介绍生命之风相关词根的时候提了一嘴。

    他自己都没有相信自己可以成功的释放出来。

    也不知道，昨天的状态到底是怎么一回事，他相信自己可以放出来，然后真的就放出来了，是面板的影响？或者不是？

    如果巫灵不会……该死的，怎么又陷入这种思维了。

    工程术士察觉到，自己似乎又进入了昨天那样的状态，连忙起身，活动了一下爪子，希望用运动让自己停止思考。

    运动着，运动着，他停留在巫灵面前。

    仔细阅读着之前面板上露出的新信息：

    凯恩的新娘:

    巫灵们生来便是……

    ……从受害者胸中挖出仍在跳动的心脏并把它放在火上烤，把挣扎的肉体涂上猩红色的符文……

    猩红的，符文？

    工程术士记得自己似乎昨天，说过杜鲁齐除了杀戮什么都不会？闹笑话了？不是哪里提到过杜鲁齐不会建设，还要抓高精的吗？

    “说起来，我还想问你，你们在献祭的时候，会画上符文，那为什么不见你们用它们来建设？我记得你们精灵都有第二视觉。”

    思量着昨天可能的笑话，工程术士小心地问了出来。

    血红的双眼在白毛下紧盯着巫灵，倒是把巫灵看得有些不自在。

    “杜鲁齐不需要建设，我们只需要磨练杀戮的技巧。”

    赫卡蒂声音变低，如同呓语。

    “停，对不起，打扰了。”

    工程术士停下一会儿，享受了一会儿奴隶鼠的伺候，然后又说。

    “那你怎么不当法师，当这玩意儿？你们第一个凯恩新娘，莫拉斯不就是法师吗？”

    只要拥有第二视觉加上足够的时间，谁都可以成为法师。

    理论上，任何精灵都可以成为法师，但是现实的情况是，精灵不是全员法师，这就非常的奇怪。

    “你是说术士？”

    巫灵的有些疑惑，她们那里的施法者叫做术士，而不是叫做法师来着。

    “我还叫工程术士呢。”

    埃斯基吐槽了一句，等着她的下文。

    “我的天赋不够，戈隆德不收我做学徒。”

    工程术士不自觉捏起了自己的下巴。

    这个回答，真有趣。

    也就是说，精灵不能全员法师，是制度的问题，而不是其他方面的原因。

    简直就是军书为了平衡各个种族强行设定出来的东西一样，不然别人全员法师，其他的种族还打个屁啊。

    不过，等等，他刚才听到了什么？

    戈隆德？

    工程术士突然意识到自己昨天骂了戈隆德的是婊（大角鼠赐福）子来着，虽然是事实，但是抛开事实不谈……

    “看来我昨天的挑拨离间在你看来就是笑话咯。”

    “嘁。”

    巫灵脸上又一次露出了嘲讽的笑容。

    工程术士翻了个白眼，这就是那个抛开事实不谈的意思。

    “奴隶鼠，过来，把这东西给我抹上。”

    埃斯基等了足足两分钟，奴隶鼠仍然没有过来。

    “下贱玩意儿，你们是想死了？过来，把这东西给我抹上。”

    工程术士不满地叫到，语气中充满了鼠人标准的上等人对下等人地威胁，奴隶鼠们这才反应过来，工程术士的确是在对自己说话。

    刚才的工程术士说的是杜鲁希尔，突然换成了鼠人语（Queekish，不知道该如何音译），这的确很难让他们没有反应过来。

    怨恨与不满在奴隶鼠的心底里蔓延，但很快又被压制了下去。

    氏族鼠倒是可以让他们升起反抗的心思，毕竟很多鼠人变成奴隶鼠以前就是氏族鼠，但工程术士，就和军阀一样，让他们升不起反抗的心思。

    空气之中，飘散起了鼠人的恐惧味，这让埃斯基皱眉，默默地把呼吸面罩带上了。

    “他们这是干什么？”

    “给我上消毒剂和驱虫剂，该死的下贱玩意儿们身上总是有病和虫子。”

    身上长有长毛就是这一点非常不好，虱子、跳蚤一类的虫子非常地喜欢这种环境，如果不时刻注意驱虫和消毒的话，这一身漂亮的白毛就要保不住了。

    不过，坏血病氏族的鼠人似乎非常干净，和地下城里的不同，也许是长年处在高盐分的环境里，他们除了坏血病以外，并没有其他下贱玩意儿的东西。

    即便如此，埃斯基依然不会大意，这一身白毛，可金贵呢。

    一边抹着，他一边看了一眼精灵奴隶们，工程术士开始思考他们需不需要这玩意儿。

    “巫灵有凯恩护体，就不需要了，色孽的杂碎指不定挺喜欢。”

    工程术士的视线扫向放在房间左侧角落的正常精灵，又看向右侧角落的，现在已经没有活力的色孽信徒，再最后又回到了左边。

    “另外三个，你们要吗？驱虫消毒。”

    精灵们冷眼旁观，半晌，吐出一个词。

    “马桶。”

    “奴隶鼠，给他们端过去，马桶，记得用完倒掉。”

    一边说着，埃斯基默默捂紧了呼吸面罩。

    “你那玩意儿还有吗？”

    巫灵突然开口了，有些嫌弃地远离了旁边关押三个正常精灵的笼子。

    “你指呼吸面罩？”

    工程术士按着它，摇了摇头，解释到。

    “这玩意儿你们用不了，空气循环和滤芯清洁所用的能源都是次元石，你们想像那三个玩意儿一样长钳子和长舌头吗？”

    “说起来，我喂他们一颗次元石，他们能不再长条尾巴出来。”

