    第373章：你走吧   

    保镖吓得不轻，他不是这个意思，但很显然老夫人误会了。

    

    “老夫人，大小姐她的情况，你应该也清楚了，她……”活不了几天就要死了，难道老夫人想让他跟一个尸体谈恋爱？

    

    游母一眼就看出他在想什么，其实游娇装病这事，她已经听方小萍说过了，而且她也默许了游娇的做法。

    

    只是现在看着保镖为难的脸色，她想这事还是让游娇亲口告诉他比较好。

    

    “我知道你想说什么，说她任性妄为，不懂得体贴别人，这些放在以前的游娇身上，我是没什么话好反驳的。

    但是现在的游娇改变了很多，相信你也发现了吧？

    而这些改变跟某个人有关。”

    游母偷偷看了他一眼，那意思不言而喻。

    

    保镖心头一跳，老夫人是想说游娇的改变是因为他吗？

    可是他何德何能让一个女人为了他而有所改变。

    

    游母觉的有些话点到为止就好，不用说得太明白，她想眼前的这位保镖应该是个聪明人，能够轻而易举就明白自己说的话。

    

    保镖抿着唇，表情凝重地垂着头。

    

    他无意去招惹游娇，可是现在的形势似乎不是他能控制的了。

    

    “老夫人请放心，虽然大小姐生命有限，但我会尽自己最大的努力陪着她，直到她离开。”

    

    游母拍了拍他的肩膀，小伙子的人品果然不错，她没看错人。

    

    要是换做其他男人，才不会管生病的游娇。

    

    “恩，去照顾她吧。”

    希望游娇能早日抱得美男归。

    

    要是游娇能和保镖在一起，她也算是了却了一桩心事。

    其实游娇一直纠缠苏俊彦，这对她本身，或是苏俊彦跟宁念都是一种伤害。

    

    而现在无疑是最好的结局，两姐妹都找到了各自的归宿。

    

    游娇醒来的时候，身边早已经没有那个男人的身影，刚开始她还以为他趁着她睡着了，偷偷跑了，直到房间门被推开，那个原本不见的男人又出现在了她的视线里。

    

    “大小姐醒了？”

    保镖端着一份糕点走了进来。

    

    连他自己都觉的不可思议，快要离开人世的游娇，不但没有吃不下去东西，反而胃口越来越好了。

    

    难道这就是所谓的回光返照？

    

    保镖不想去细想这些细节，总感觉有什么异样的情愫在心底蔓延。

    

    游娇等他走近时，伸手抓住了他的胳膊，一脸憔悴地说，“我还以为你丢下我跑了。”

    

    保镖感觉心一抽一抽的，他扭头看着面前容颜漂亮的女人，搞不懂她为什么会突然看上他？

    他自认为自己长得没有苏俊彦好看，至于家世，更是没有苏俊彦显赫。

    

    能力的话，只能称为尚可，不知道她到底看上了他哪点？

    

    “既然答应陪着你，我自然不会食言。

    大小姐，我给你带了糕点过来，你要不要尝尝？”

    

    游娇却贪恋他身上的体香，抱着他的手臂不肯松手，她现在什么也不想吃，只想这么静静地抱着男人的手臂，感受着对方的体温。

    

    也只有利用自己生病这点，才能这么近距离地接近这个男人。

    

    “你还没有告诉我，你叫什么名字！”

    

    保镖的喉结滚动了下，她在乎他叫什么名字吗？

    其实连他自己都快忘了他叫什么名字。

    

    因为很少有人叫他小时候的名字，导致他自己都快不记得他叫什么名字了。

    

    “大小姐，名字而已，你要是觉的方便，随便给我取个名字吧。”

    保镖抿唇说。

    

    游娇好奇地睁着眼睛看着他，“名字能随便叫别人帮你取吗？

    如果你真的不想说你的名字，那我叫你大哥哥？”

    

    保镖冷峻的脸，忽然僵硬了下，这是什么名字？

    

    其实她私心地想叫他大哥哥，因为这个大哥哥是她一个人的，只有她一个人能叫他大哥哥。

    

    “怎么？

    不好听？

    那我再重新给你想一个？”

    

    保镖摇头，“挺好的。”

    

    反正这个大哥哥在她的心里也只能停留几天了，男人忍不住想。

    

    得到他的认可后，游娇扬起脸，甜甜腻腻一口一个大哥哥叫不停。

    

    游娇本来就生的好看，当初和宁念还有谢婉婉见面的第一眼，就让宁念和谢婉婉惊艳过。

    

    后来，要不是她执着于苏俊彦，让自己的口碑坏了，依照她的美貌，还是能圈很多男粉的。

    

    保镖也不是第一次看她，可是以往看她，都是粗略地瞄一眼，哪里有现在看得这么清楚。

    

    而且加上两人距离隔得近，他都能看清楚她吹弹可破的白嫩肌肤，那肌肤细的连毛孔都没有。

    

    他忍不住在心里感叹，不愧是被游家人捧在掌心里的公主，不但相貌惊人，就连皮肤都好到叫他自惭形秽。

    

    他之所以觉的自惭形秽，是因为他的工作原因，常年在外面奔跑，导致皮肤被晒成了小麦色，但丝毫不影响他的气质。

    

    在男人看她的时候，游娇有些害羞地垂下了眼，按理说这个时候，她应该睁大眼睛勾引他才对，可她就是觉的很羞涩。

    

    以前跟苏俊彦在一起的时候，也没有这么难为情过。

    

    保镖意识到自己一直盯着女人看得太久了，忙收回视线，轻轻伸手去推她的手臂，脸上有着一丝狼狈，“大小姐，你吃糕点。”

    

    游娇却拽着他的手不放，表情有些难过地说，“你能像我的家人一样，叫我娇娇吗？

    你叫大小姐，感觉怪怪的！”

    

    保镖一脸尴尬，他一个下人叫她娇娇，岂不是以下犯上？

    

    “大小姐，这可能不太好吧？

    属下只是一名下人，根本没资格叫你的闺名。”

    

    游娇苦涩一笑，他到现在都把她当外人看是吧？

    要不是迫于母亲对他的压力，估计他早就走了，也不会留下来陪着她吧？

    

    突然之间，她就心凉了，感觉有些东西不是自己努力就能得到的，关键是那人不稀罕她，所以不管她怎么努力，对方都不会把她放在眼里吧。

    

    等她想通之后，她忽然变得格外哀怨。

    

    “你不用解释了，我都明白了，你走吧。”

    她突然松开他的手，面无表情地说。

    

    心里仿佛做了决定，要放手这个男人。

    

    

