
丁姨做梦都没有想到，她只是想歇一会儿再走，谁料刚把八小姐放下，就被一个黑影给抢走了。

丁姨吓得嚎啕大哭，一边哭一边喊：“救人啊！八小姐被人抢走了！翻墙跑了……”她越是着急，越是说不清楚，一把鼻涕一把眼泪，随即双腿一软，瘫坐在石径上。

方义正在慧子的住处帮忙收拾屋子，一听见外面传来异样的哭喊声，知道外面出了什么大事，他第一反应并非夺门而出，而是冷静地告诉慧子：“姑姑，你要听好，并且记住：今晚不论发生什么事，你都不要出门，在屋里好好待着，把门闩上！”

慧子在厨房也听见了外面的动静，心里正害怕时，听见方义这么一说，连连点头：“姑姑知道该怎么做了！你……这是要出去吗？那一定要小心！我等你回来。”

方义露出了镇静的笑容，“姑姑，你就放心好了！我会没事的，一定会早点回来。”

说完，方义转身大踏步走出了房门。他回过头来，看着姑姑关上门，并听见“哗啦”闩门的声音，这才飞快地朝着哭喊的方向飞奔了过去。

方义觉得这声音特别耳熟，如果没有猜错的话，应该是丁姨的声音。难道是……钟骄出了什么事？

很快，方义就找到了瘫坐在地上大哭的丁姨。他一边安慰一边让丁姨说出事情的经过。丁姨哪里还说得清楚话来，哽咽着嗓子结结巴巴、断断续续地说了几句话，然后一直用手指向旁边的院墙。

方义一下子就明白过来，钟骄是被歹人抢走了，那人翻越墙头后逃跑。他赶紧察看草地上凌乱的印痕以及墙面上刮擦的痕迹，随即也一翻身越过了墙头，落到了墙外。

然而，令方义感到困惑的是，墙外并没有留下任何脚印，或者说，那歹人根本就没有用脚走路。

这让他不由得想起了那次在雪地里见到的那半圈奇怪的脚印。他明明看见有一团黑影在那里移动，可是到了近前，却并没有看出来真相，既不像人类的足迹，又不像是动物的脚印。

难道是……那团黑影？那个住在山洞里的怪人终于出来作恶了？方义想到这里，不觉心头一颤，额头上开始直冒冷汗。不行！得立刻找到他！

正在这时，方义听见院墙里面一阵杂乱的喧哗声，大多是女人的惊叫和哭喊。他明白，这件事已经惊动了整个钟家大宅。

然而此刻的钟家，只剩下钟太太带着三个女儿，除了丁姨和黄天外，其他几个看家护院的也都是临时替岗的年轻人，不像王叔和林叔那样有丰富的经验。

方义站在墙外左右为难，他当然想立刻去追那个怪人，可是又担心他就藏在附近，到时又返回来对其他人下手。想到这儿，他又一翻身上了院墙，然后跳进了花园里。

此时，唐佳玉、钟画、钟琴和钟棋都已经聚到了丁姨这里，她们见丁姨独自坐在地上哭，却不见了钟骄的踪影，从丁姨断断续续的描述中才知道，钟骄被坏人给抢走了。

唐佳玉从来没有想过，在他们钟家的大宅院里居然会发生这样的事情！一时忍受不住，也瘫坐在地，眼泪哗啦啦直往下流。

钟画、钟琴和钟棋一边哭一边搀扶着唐佳玉起来，让她坐在旁边的一张石凳上。

见到方义从墙头飞身下来，唐佳玉连忙站起身，一把抓住方义的胳膊，哭着问：“方义，钟骄呢？钟骄在哪里？是谁把她掳走了？为什么要掳走她啊？”

方义见唐佳玉情绪异常激动，只好安慰她：“钟太太，您先别着急，听我说。我马上就出去寻找钟骄，为了以防万一，您让黄天多带些人看守着宅子。所有人都要保持冷静，千万不要乱了套，否则会被歹人趁机下手，造成更大的损失。”

正在这时，只见黄天也气喘吁吁地跑来了，身后跟着十几个带着家伙的伙计们。

黄天说：“我正在铺子里帮忙验收一批新到的货物，忽然有人打电话来，说家宅里出事了，我就赶紧带了一帮人赶回来了。”接着，他又对方义说：“这件事非常重大，你一个人出去寻找八小姐的下落恐怕不行，我带着这帮人跟你一起去。另外再叫一些人来守着宅子。”

其实方义心中已经有了主意，他猜测姑姑受到惊吓和钟骄被掳走这两件事很可能都跟山洞里的那个怪人有关。而且他也知道，这个怪人不会轻易伤人，可是如果黄天带着一大帮人兴师动众去讨伐，反而可能会发生意外。

只是眼下方义感到很无奈，他只好答应黄天的计策。现在他根本无法向他们解释清楚自己内心的想法，只能走一步算一步了。

此时，天已经完全黑下来了，夜空里挂着一轮弯弯的月亮，漫天的星斗在不停地闪烁。夜风微微地吹拂着脸面，处处是春天温暖而柔和的夜的气息。

黄天和方义商量了一下，让那十几个伙计全都举起了火把，然后分作两班，一班跟随方义往西边去追寻，一班跟着黄天往东边去追寻。南边是乌岭镇密集的住宅区，家家户户门口挂着大红的灯笼，而且人来人往，歹人应该不敢轻易乱闯。

方义对乌岭镇西边的山区比较熟悉，因此他坚持要去西边寻找。同时，他也想趁机将黄天引开，以免到时会影响怪人的情绪。他希望自己的判断是准确的，尽管他其实并没有太大的把握。

夜里的山路，到处一片黑漆漆。山林里除了微风吹动山草的“沙沙”声，便是各种鸟兽昆虫的异样鸣叫声。

方义带着八个举着火把的伙计，径直往山里进发。但他没有让他们一路叫喊，而是仔细聆听。钟骄还是个婴儿，她只能靠哭声来向别人传达信号。

然而，让大家都感到非常失望的是，他们已经走进了大山的深处，却依旧没有任何发现。在这漆黑的山岭里想找到一个人，简直比登天还要难啊！

方义停下了脚步，开始和那八个人商量，“如果我们继续像这样一起找下去，可能不会有结果。不如这样，你们先回去找到黄天，看他那边可有什么发现。我对这边的山岭非常熟悉，我继续在这里寻找。”

那八个伙计早就被这黑漆漆的山岭给吓得瑟瑟发抖了，巴不得赶紧离开这里，一听方义这样说，个个连声答应：“我们回去找黄天，等会合后再过来找你。”

方义让他们留下一支火把，然后看着他们顺着来时的路返回。

等那些人走了之后，方义便开始大展身手了。他现在的第一想法是去那个山洞找到那个怪人。但又一想，怪人离开的时间并不是很久，不会那么快就回到山洞里去了，很可能就在附近藏身。

可是让方义感到很纳闷的是，为什么没能听见钟骄的哭声呢？难道……应该不会！

不知不觉，方义已经来到了太仓湖边。他忽然想起来，邹小清曾经在太仓湖边好几次看见过那个怪人，于是他径直朝湖边走去，希望在这里能有所发现。

夜晚的太仓湖犹如一面模模糊糊的铜镜，除了有几盏渔火在湖面上闪烁外，什么也看不清。

方义站在高高的堤岸上四处张望了许久，却仍然什么也没有发现。然而正当他灰心时，突然间，他似乎听到了几声婴儿的啼哭，于是立刻朝湖边飞奔下去。为了不让怪人发现，他熄灭了手中的火把。

是的，是婴儿的哭声！只是不知道具体在什么位置。

让方义感到有些惶恐的是，婴儿的声音仿佛是从湖里面传出来的，若有若无。

这时，他看见湖面上的一盏渔火急速地朝湖心驶去，紧接着听见“扑通”一声巨大的水响，有人从渔船上跳进了水中。又过了好一会儿，一阵清脆而响亮的婴儿啼哭声响彻在湖面的那盏渔火之下……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924380"  chaptername="第一百三十七章  黑夜营救">加入书签</a>
</div>
