    管制，永远都没有搞破坏来的容易。

    鱼彩灵只是巡查队，她只能暂时扣了那些她所认为的凶徒。然而，在废墟中寻找机缘的生灵那么多，引起冲突是在所难免的。

    一开始，数百里范围内，起冲突的地方可能就只有两三处。可不晓得从什么时候开始，这个数字多出了一倍。

    当然了，百里距离内，打架斗殴事件，从两三起变成了五六起，数字依旧很少。但是，别忘了，能在冰山城里出没的海妖，又能有几个弱者？

    一开始，众生灵还会比谁的速度快，谁的感知高，谁的机缘好，凭借实力去挖机缘。

    但是，随着战斗事件和陨落事件的逐渐增加，人心开始浮动。

    别人可以打架争抢，那我为什么不可以呢？

    韩非晃晃悠悠地乱逛了三个时辰，全场随便走。不时地，用虚无之线控制两三个海妖斗殴争宝，有的甚至还打得轰轰烈烈的。

    当然，凡是被韩非控制的生灵，基本上都逃不过一个陨落的下场。

    韩非心底，老乌龟道：“可以动手了，否则陨落概率太高，定会有人能察觉异常。”

    韩非琢磨了一下：才三个时辰，太快了吧？

    忽然间，在韩非200多里外，鱼彩灵娇喝一声：“都给我住手，不得相互厮杀。”

    韩非嘴角微微勾起：真是个单纯的半人鱼，但你根本不懂什么叫做人心险恶。

    只看见韩非也随即大喝：“抢资源归抢资源，禁止厮杀。”

    喊话间，他还佯装讶异，错愕道：“彩灵，你也在？”

    鱼彩灵三个时辰一直没见着韩非，还以为韩非独自走了呢。原来，竟也是在维持秩序。可笑的是，随着她一起来的那些人，早就跑的没影了，也不知道钻进哪个地方劫掠去了？

    鱼彩灵：“正好，待会儿，我们一起行动。”

    只是，鱼彩灵没注意的是，此刻的韩非，嘴角勾起，神秘一笑。

    “嗡！”

    忽然间，远方天际，有海量灵气冲击，霞光阵阵。

    其灵气之浓郁，引得四方万千生灵，纷纷看了过去。

    只听有人惊呼：“好浓郁的灵气，伴随霞光冲击，定然有新坑被挖了出来。”

    有人骇然：“如此恐怖的灵气冲击，难道是交易谷原址？”

    有人深吸了口气：“的确在交易谷方向。”

    一时间，无数人倒吸了一口气。交易谷，不是早就被炸成废墟了么？而且，那里已经有无数人感知过了，没有东西了啊！这恐怖灵气，哪里冒出来的？

    “嗯？”

    在这一刻，韩非感知到有神识扫过此间，老乌龟提醒道：“该干嘛干嘛，尊者感知。”

    韩非自然是心知肚明，此刻满眼震惊地看着交易谷的方向，同时喊道：“彩灵，走，那边要乱。”

    鱼彩灵咬牙，看了眼已经跑走了的斗殴之徒，只觉得头皮发麻，心说：事儿怎么这么多呢？

    鱼彩灵：“走，快点赶过去。”

    而那尊者感知扫过，却道是在那交易谷残址深处，发现了一些残破的阵法。而那阵法中，是一处破损的日月贝。

    遥远的虚空之中，一只大海马微微摇头。

    也对，那人刚刚遁走，没道理再跑到一片废墟上去搞事情。至于那区区一枚日月贝，让他们抢去吧！

    话说，韩非和鱼彩灵也刚刚达到交易谷残址之上，就发现这里已经围了数以千计的生灵。有螃蟹、龙虾、蛟蛇、半人鱼、鲨鱼、发光水母、破虚大螺……

    韩非心说：这种情况下，当然是越乱越好了。说不准，自己还能把丢出去的资源，给重新收回来。毕竟，蚊子再小，也是肉啊！“”

    正常来说，不论是吞海贝，还是日月贝，其实它们并不仅仅是贝壳本身，而是代表着一方空间。

    虽然空间也会破碎，但比寻常的空间难碎多了。

    这日月贝，众人权当就是一个意外，以为是交易谷遗留下的资源。

    只是此刻，阵法半隐，这些寻宝之人并未看见全貌。一个个钻进窟窿，往废墟深处钻去。

    忽见一名半人鱼，抓住一柄长枪，刚欲往自己吞海贝里塞，就听见虾兵厉喝：“放开，否则戳死你。”

    那半人鱼低吼一声：“机缘宝贝，有缘者居之。”

    “嘭！”

    冰层直接被轰爆，就看见有一只霸王鲶，被轰飞了出去，鳞片崩碎。

    那霸王鲶一看自己没拿到日月贝，当即吼道：“有一枚塞满了资源的日月贝，宝贝散落，抢啊！”

    “嘶！被塞满的日月贝？”

    不少人精神一振：一枚日月贝的空间，至少可达千米。里面可存储的资源，就多了去了。仅仅只是那逸散出来的灵泉，就已经引得四方震动，谁知道里面还有什么宝贝呢？

    这不，韩非确认：应该没人关注。

    于是，数以千计的海族生灵中，随便找了个半人鱼，虚无之线一扣。

    只见那半人鱼精神一振，怒吼道：“见着有份，谁敢独吞？诸位弄死他。

    只见韩非控制的那半人鱼，直接冲入了废墟之中，火力全开，鱼叉捅破冰层。

    有水母爆发电流，其音如啸：“滚开。”

    有紫砂鳗，被一枪戳出了一个窟窿，低吼一声：“找死。”

    “嘭嘭嘭~”

    就感觉此处，乱成一锅粥了。

    韩非和鱼彩灵俩人正琢磨着该如何下手，主要是鱼彩灵在头疼：全都捣蛋分子，怎么管啊？

    “嘭！”

    忽地，韩非控制半人鱼，被一只虾兵戳穿。在那虾兵无语和骇然的目光中，只听“嘭”的一声，这半人鱼自爆了。

    这一爆，似乎废墟中还剩下的一些阵法给轰碎了。

    顿时间，灵气大盛。

    有一柄上品神兵，在爆炸中飞掠了出来。

    “天呐，竟然是上品神兵，快抓住。”

    鱼彩灵喝道：“都不要乱，禁止下死手。”

    “嗡！”

    鱼彩灵感觉谁都不好的时候，就看见韩非一步发出，单手凝现悬空大手，一巴掌将一只蛟蛇拍飞。

    跟着，水波震荡，一条水蛇卷着那柄上品神兵，朝韩非而来。

    “吼！”

    一条黑色巨鲨，口喷罡风，头凝大角，直接朝韩非冲刺而来。

    一条寒冰吻，尾巴一甩，冰冻韩非周围百米空间。

    有老龟喝道：“放开神兵。”

    鱼彩灵大惊：“鱼寒甲，此刻莫争。”

    然而，只听韩非低吼一声：“都给我罢手。神兵利器，有德者居之。看看你们呢，成何体统？”

    只看见寒风鱼叉随手一拍，直接将那寒冰吻的一尾拍崩。任由那黑色巨鲨罡风洗礼，韩非鱼叉一点，抵住巨大龟甲。

    那一幕，看得不少人都是一愣。

    鱼彩灵也是微微讶异：那巨鲨和老龟的实力可不弱，都有执法巅峰实力。否则，人家也不会来抢这上品神兵。然而，他们竟然都无法撼动韩非？

    霎时间，韩非身上，妖气鼓荡，目光森冷，海神击出手。

    “嘭！咔擦……”

    就看见那老龟，龟甲蹦出两道裂痕。

    “啊~”

    韩非单手抓住那柄上品神兵长矛，冷冷一喝：“一群废材，一枚日月贝而已。尔等海灵境已达巅峰，联手占用，平均互利，难道不香么？”

    说话间，韩非话锋一转：“既然这日月贝，你们胡乱争抢，莫不如我帮你们收了。”

    顿时，虚空有长须拍击而来，一只大章鱼拍穿废墟：“莫要听他，你不过是自己想要，说的冠冕堂皇。有本事，就下来争杀。”

    韩非低喝：“你以为我不敢？”

    “蹭！”

    鱼彩灵飞速出现在韩非身边：“都给我住手。吾乃冰神峡王城外侍，兼冰山城巡查使鱼彩灵是也。都给我住手……”

    韩非真想对她翻个白眼：你若换成寻道境大妖的身份，在这说话也就罢了，肯定会有人听的。

    但是，你现在也是海灵巅峰的实力。甭管你啥身份，没有彻彻底底摆出来，那是不会有任何人信服的。

    果不其然，刚才那寒冰吻喝了一声：“无主之物，巡查使何以插手？”

    韩非目光狡黠：那日月贝里，还有一大堆灵泉呢。只要再稍一争抢，就会全部爆开。那时候，灵泉喷涌，神兵浮空，场面乱作一团，必然四方混战。

    到了探索者境界，这些资源，韩非真的已经没有一点感觉了。否则，也不会轻易爆掉了500万斤灵泉。

    然而，就在韩非期待着混战爆发之际，忽见虚空撕裂，一名寻道境大妖从虚空中走出，先是瞅了一眼鱼彩灵几人，又瞅了眼韩非，最后才瞅向那些正在争抢的海妖。

    “咦！”

    韩非有些讶异：这个寻道境大妖，有些奇怪啊！他很像是人类，如果不是手上有蹼，脖间有鳃，韩非一定会认为这就是个人类。

    否则的话，这么像人，就该是尊者级别了。

    “哼！”

    就看见此人一只大手一抓，直接越过数十道屏障，直接扣住那枚日月贝。

    这一刻，无数人才骇然发现：寻道境大妖来了？

    只听鱼彩灵连忙拱手：“彩灵见过问道先生。”

    却见那人神色漠然：“一群废物，区区小利，就让那你们争成这样？”

    说着，那人看向鱼彩灵：“还有你，这里实力最强，遇事犹豫不决，缺乏手段，先回冰神峡去。”

    那人扫视了一眼，最后落在韩非身上：“你还不错，本座怎么没见过你？”

    韩非连忙拱手：“问道先生，我是刚刚晋级海灵巅峰。”

    那人“嗯”了一声：“有点实力，跟着一起回冰神峡。”

    随即，此人声音震震，传荡数千里方圆：“王城绝顶天骄，欲选拔随从。亲随三人，普通随从八人。名额有限，凡海灵巅峰，均有机会。想来的，速至冰神峡竞技场。”

