    王羲之喝醉了，写下天下第一行书——《兰亭集序》。

    唐正龙喝醉了，秒变中场大师——哈维。

    “靠，唐正龙到底是怎么了？传的球太妙了，我仿佛看到了布雷西亚时代的巴乔了。”

    解说都兴奋了。

    前锋转型中场最成功的就是巴乔了。

    难不成唐正龙也突然开窍了？

    穆帅靠近劳德鲁普。

    “有没有觉得这小子现在踢球特别帅？”

    “没有！！”

    劳德鲁普是死鸭子嘴硬，其实心里佩服的要死，唐正龙踢球的感觉确实很帅。

    “有没有感觉像鲁伊科斯塔？”

    “呸！！！”劳德鲁普怒道。

    “难怪你只能在马洛卡这种级别的球队执教啊。”

    下半场唐正龙又给C罗助攻了一个。

    比分最终定格在4比0。

    皇马首战大胜。

    赛后，穆帅赶紧让唐正龙回到更衣室。

    穆帅叫来莫雷斯。

    “你守着唐正龙，让他泡浴缸里，多喝水，赶紧把酒精代谢掉。”

    “好。”

    但是，记者已经堵上门了，劳德鲁普告诉了所有人，唐正龙是喝了酒上场的。

    这可是火爆大新闻了。

    “喝酒？”穆里尼奥笑道：“我想对方主教练是不是脑子出了什么问题，我的球员没有喝酒。”

    “可是怎么解释唐正龙在球场上的怪异行为？”

    “我们都拍到了。”

    “最简单的办法，让唐正龙现在出来面对我们！！”

    “唐正龙在洗澡。”

    “好的，我们等着。”

    “何塞，你应该知道，我们今天不见到唐正龙是不可能走的。”

    穆里尼奥汗。

    欧洲的足球记者就像太妃糖一样粘人，今天要是唐正龙不出现的话，可能真的搞不定。

    《世界体育报》，也就是巴塞罗那的喉舌，主编桑蒂·诺拉这次亲自来了。

    他是带头闹事的。

    “唐正龙，出来。”

    “唐正龙，出来。”

    此时突然门一开。

    唐正龙出来了。

    “谁找我？”

    众人愣了一下，只见唐正龙只围了一条浴巾。

    “哇！六块腹肌。”

    女记者开始犯花痴了。

    运动员的身材都很棒，女记者看的很爽，男记者就尴尬了。

    桑蒂尴尬道：“你能不能先穿上衣服？”

    唐正龙笑道：“我在洗澡，是你们吵吵嚷嚷的，我有什么办法？”

    “我们可以等你洗完。”

    “不必了。”

    “你们不就是想知道我又没有喝酒吗？好的，我可以回答你们。”

    唐正龙全部推给了马洛卡球迷。

    “我要控诉马洛卡糟糕的安保，威士忌都能带进球场，大家想一想，这是多么大的漏洞，那么会不会还有更危险的东西被带进球场内？”

    “借此机会，我呼吁西班牙足协改革西甲球场的安保措施，否则会出大问题的。”

    桑蒂一愣，这完全带偏了啊。

    “你别岔开话题，这完完全全是你一个人的错。”

    唐正龙指了指自己。

    “我的错？请问是我把威士忌带进球场的吗？请问是我做的安检吗？”

    “可是你可以拒绝球迷递过来的酒杯啊。”

    “哈哈哈哈。”

    唐正龙仰天长啸，一不小心，浴巾掉了。

    ……

    ……

    “哇！！”

    女记者呆住了。

    “我现在明白为什么费尔明娜那么喜欢唐正龙了。”

    唐正龙尴尬死了，马上捡起浴巾来。

    “你刚才说我可以拒绝？”

    “哈哈。”

    “那我还不被你们这些记者写死，说什么唐正龙耍大牌了，唐正龙怠慢球迷了，唐正龙是傲慢鬼。”

    “可是你本来就是。”有记者说道。

    唐正龙狠狠瞪了他一眼。

    桑蒂怕话题又被带偏了。

    “总之你喝了酒就是你不对，必须禁赛。”

    唐正龙双手叉腰。

    女记者暗暗祈祷，“快掉，快掉，快掉。”

    “你以为我不知道你是巴萨的喉舌啊。”

    “放P。”

    “我们《世界体育报》是专业的媒体，绝不偏袒。”

    “我呸！！全世界都知道你们是巴萨的喉舌，你故意黑我是不是，我禁赛？”

    “呵呵，你明明知道现在的皇马就靠唐正龙一个人，我禁赛了，那皇马不是垮了。”

    穆里尼奥汗死，这混蛋真是无时无刻不忘往自己脸上贴金啊。

    “掉啊，快掉啊。”

    “……”

    桑蒂怒了，转身对着一个女记者吼道：“你们能不能要点脸！！”

    “……”

    “我们支持唐正龙，这是西班牙足协的错，是安保措施的错。”

    “对，我们支持唐正龙。”

    唐正龙一看女记者倒戈了，要不要给她们发点福利？

    “啊！！”

    一不小心，手一滑。

    “哇！！！！”

    女记者集体鼓掌。

    桑蒂气个半死，愤然离开，所有男记者都离开了。

    ******

    离开球场的大巴上，穆里尼奥和身旁的莫雷斯搭话。

    “你说唐正龙怎么能那么不要脸呢？”

    “哈哈，或许那是一个优秀球员的基本素质，比如马拉多纳，罗马里奥，还有鲁尼。”

    “实话实说，作为职业球员，不能太要脸。”

    这个道理穆里尼奥是明白的，职业足球的压力实在是太大了，记者就像是嗜血的鲨鱼一样，心理素质差的，估计就像德国的戴斯勒一样，得抑郁症了。

    穆里尼奥呵呵一笑，“但是能做到唐正龙这样也难得啊。”

    “哈哈，这或许就是他成功的原因吧。”

    “何塞，我们在西甲有一个好的开始，你是不是该请我喝一杯。”

    “没问题啊。”

    ******

    “费尔明娜，大新闻，要不要听？”

    “什么新闻？”

    琳达笑道：“是克劳迪娅发给我的新闻，在女记者圈爆炸了。”

    费尔明娜一看。

    “靠，唐正龙！！”

    “有没有照片？”

    “那不可能的，这是记者的职业道德，谁拍了，那就是永远被封杀。”

    “当时多少人看到？”

    “女记者十几个吧。”

    “唐正龙真是豁出去了啊。”

    这时门一开。

    “我回来了。”

    唐正龙一看琳达和费尔明娜脸上老鸨的表情，就知道怎么回事了。

    “呵呵，都知道了？”

    “嘿嘿。”

    “我也没办法，我这样才能堵住那些女记者的嘴啊。”

    “龙龙，你牺牲好大啊。”

    “一切为了足球啊。”唐正龙挤出一滴眼泪。

