    花费了很长的时间，才用花言巧语把卡蜜拉给哄好，过程坎坷，曲折蜿蜒。

    在露露耶生活了一个多月的时间，江合才得以脱身来到TPC基地中，并且做出了承诺，至少每三天就要回去一趟，否则，卡蜜拉就会找上门来。

    江合十分无奈，起因是他这次去捷德世界，竟然花费了一年多的时间。

    不曾露面，以前最多也就是三个月多月，从来没有超过半年，卡蜜拉是因为担心他，所以才像个泼妇一样，大闹TPC，向TPC施压。

    TPC基地中，正在处理一起怪兽事件，宇宙怪盗希玛拉虽然离去了，但从遗留的部分盒子中。

    TPC的检测人员发现了近年来不少失窃的石像【80天环游地球一周的气球』、复活岛的『摩艾像』等一类的文物。

    而在忙完宇宙怪盗造成的影响后。

    超级胜利队的众人又和往常一样，一如既往地坐在会议桌前谈论着日常的任务安排。

    这时，tpc指挥室的热线被人拨通了。

    “你好这里是super-gust！

    “咦？又是你啊，小朋友”

    带着头戴耳机的麻衣在接通后，转身对着众人露出苦笑。

    “接到来线说在玩具工厂，有人看到里面在制作怪兽，不过是上次那个叫做浩志的小朋友？“

    “浩志吗？”

    听到名字后，中岛也是一脸惊叹。

    “难道是在郊区附近的那家？”

    “是的”

    看着有些疑惑的其他队员，中岛无奈耸耸的肩。

    “上次也说是有外星人飞船碎片，结果我和幸天特意跑了过去，打开一看里面居然写着岛国制造！”

    “是啊，发现实际上是个汽车残骸，他家里人也道歉说之前也开过类似的玩笑”

    “恶作剧吗？”

    喜比队长有些沉思，正在犹豫要不要派人过去。

    “队长，让我去吧，上次的希玛拉也是，说不定真的有生活在周边的外星人”

    飞鸟直接站了出来。

    申请前去调查那起异常事件。

    “我也同意他的看法”

    由美村良对于多次打来的电话，也觉得有点疑惑。

    “好，那这次就麻烦你和良队员跑一趟了，要是又是恶作剧的话，直接将那小屁孩交给他们父母就行。”

    “是，我们马上出发...”

    居间惠开口道：“江合队长，你也跟着一起去吧。”

    江合也是一愣，没想到刚回来就被分派任务了，不过他并没有什么不满，而是道：“是，队长。”

    半个小时之后，江合，飞鸟还有由美村良驾驶着基地的巡逻车，来到了位于郊区的目的地。

    远远的三人，就看到了一个带着帽子的小男孩。

    坐在堆积的水泥管道上兴奋的朝着这边挥手：“超级胜利队的各位，这里，在这里！”

    刚下车，一个小男孩就迫不及待的跑了过来。

    “没想到你们真的来了啊，放心吧，这次绝对不会错的”

    小男孩拍着胸脯，自信满满。

    “哈哈，你就是之前给超级胜利队来电的小家伙吧”

    飞鸟拍着小男孩肩膀哈哈笑着:“我叫飞鸟，这两位分别是江合前辈，和我的队员，良。”

    由美村良也是热情的朝小男孩打了个招呼。

    “嗯，我叫浩志，上次外星人飞船事件，真的是个意外！“

    小男孩有些不好意思的摸了摸头，这次来的两位队员看样子好像是相信他的。

    “这次我真的在里面看到了很大的怪兽”

    “嗯，我相信你”

    仿佛受到了鼓舞一般，浩志握紧着小手。

    兴奋的带着身后的两人跟着，走向了之前那个有些奇怪的工厂。

    由美村良看着毫无波动异样的工厂，有些微微摇头。

    “感觉这次似乎又是恶作剧呀？”

    “不一定啊，江合前辈，良前辈，先进去看看吧”

    “喂，你们两个快点啦，我们得赶快突袭进去”

    “哈哈，突袭吗？你这小家伙懂的还挺多的嘛”

    “不过等一下”

    飞鸟拽住了就要向前跑去的浩志，笑着在他耳边低声说了几下。

    小男孩的眼睛立刻就亮起来。

    “真的这样吗？”

    “当然了，快去吧...”

    看着远去的浩志，由美村良有些不解：“你刚才和他说什么了”

    “没什么，我们快走吧”

    “良前辈，待会说不定很快就能看到结果了”

    偏僻的玩具工厂内。

    三个头发颜色各异的普通人正在搬运着厚重的箱子。

    突然其中那个黄色头发的搬运工不由的了打了个喷嚏。

    接着显现出蜻蜓头一样的怪人模样，一看就是宇宙来的外星人。

    “喂喂，注意一下，会露馅的啦”

    头上有着一撮红毛，像是三人之中为首的那个顿时慌张了起来：“要是被地球人看到可就不好了”

    “抱歉啊，真是到现在也没习惯现在这个星球的气候”

    黄色头发的搬运工摸了摸头，有些不好意思。

    “是啊，老大这个星球真的太冷了，我们什么时候能回去呀”

    剩余的有着紫黑色头发的搬运工也开始抱怨起来，“我们为什么要做着，这种玩偶制造的工作，不是来侵略地球的吗？”

    提到这个，有着一撮红毛的矮胖男子就有些气不打一处来。

    “笨蛋，还不是你们上次在乐园摆摊赔本了吗？这边不得先攒下活动经费啊”

    “欸？我们也不知道耶，为什么有人接连来砸我们打气球的场子啊”

    “是啊，谁知道地下都市那边出现怪兽了，全部资金买下的铺位也凉了...”

    看着身边两位的坑爹队友，最矮的那个红色较矮男子不由得有些叹气。

    “算了，各位忍忍吧，等到加拉翁身体部件到齐后，地球就是我们的了！

    “地球呀，多美好啊！“

    “我们的计划一定是完美的，哈哈...“

    想到这里，三人手中的毛绒针线工作不由得又加快了几分。

    这时，“咚咚”的敲门声在屋外响起，似乎越来越急促了。

    “老大，不会是查水表的吧？”

    “笨蛋，这里哪有什么水管，交给我吧，注意别露馅了...”

    “好，好的...”

    随着眼前的偏僻玩具工厂“吱呀”一声打开。

    ps：求订阅求月票

    求打赏求支持

