    

    九月中旬，树上小屋第一季第七期开始拍摄，除了邀请林西拾，节目组还邀请了青日另一个人，赵梓，第五名出道的那个大大咧咧的妹子。

    节目组大概是想过找谭园苑的，因为十元cp热度，但是又怕这两个都是可爱文静类型女孩怕到时候气氛吵不起来，就找了综艺感十足的赵梓。

    赵梓的签约公司是悦耳，是鲸落敌对公司的，但林西拾和赵梓的关系意外的还算不错。

    因为这个女孩脾气大大咧咧的，自带幽默技能点，和夏雨有点像，林西拾也算是爱屋及乌了，反正人还不错，也就不太管她是哪个签约公司的。

    节目从下车开始就在拍摄，要去待三天两夜，所以提了行李箱过去。

    带的东西不算多，林西拾就带了几身衣服、一些巧克力和一些杂七杂八的东西就过去了，提的行李箱很小。

    扎了一个辫子，侧着扎的，放在肩膀一侧，发圈是黄色的小花发圈，看起来温婉可人。

    穿着一条及膝的小裙子，九月中旬，天气还算热，上半身是娃娃领，小白鞋，看起来小巧可爱。

    节目组：“林妹家世好像还蛮好的，这是第一次体验乡下生活吧，怎么样，期待嘛？”

    其实林西拾前世家世也不太差，是小康家庭，但外婆是乡下人，她偶尔放假会去外婆家，外婆也是唯一一个真心对她的人。

    她爸爸不要她，妈妈不喜欢她，只是想拿她争一口气而已，外婆给了她生命里全部的温柔。

    而她每次回去也都会帮外婆干各种事情，即便外婆说“我们西西这么嫩的手，当然是要拿笔的，怎么能做农活呢。”

    所以“西西”这个叫法，外婆是唯一一个这么叫的。

    林西拾发了一会子呆，直到节目组再次叫她，林西拾回过神来，笑了一下，回答问题：

    “很期待。”

    当然不能说实话了，也不是图个尊严啥的，家世好差都没有什么不耻的，只不过如果说了体验过，那也很不合理。

    因为这一世她根本没有机会接触那些，等爸妈哥哥们问起来没有办法说。

    林西拾也就直接就这节目组的话说了。

    这一世，的确是没有接触过的。

    至于期待……

    她很期待和樊璐的见面。

    步行了大概十分钟，途中有在和节目组闲聊，时间也过的很快，就到了树上小屋，林西拾算是到的比较迟的一个。

    树上小屋的拍摄环境苦中也很美，路是泥土路，但是意外的今天天气很不错，地上没有水，林西拾的小白鞋也就没有太脏，小屋是在半山腰上，一条小路直接绵延上去。

    ——节目借鉴《向往的生活》

    小屋是木屋子，门也是木门，林西拾推门走了进去。

    人基本上都在院子里闲谈，林西拾笔直的站在门口，乖乖的跟人打了招呼。

    基本上都是熟悉的面孔，在电视上经常看见。

    林西拾目光淡淡的扫过樊璐。

    正如网友所说那般，是很仙女的人设，录节目时并没有穿裙子，因为要做些农活什么的，裙子很不方便，她穿的是很休闲的一身衣服，但是脸蛋很清冷，淡妆，看起来还是像个神仙姐姐。

    “大家好，我是鲸落传媒的林西拾，初次见面，还请多多指教。”

    林西拾乖巧的跟人打了招呼。

    樊璐也在打量林西拾，她压根就没有化妆，唇瓣不染自红，皮肤白皙细腻，脸上全都是满满的胶原蛋白，眉梢微微弯，看起来非常漂亮乖巧。

    她有点嫉妒。

    嫉妒都是女字旁吧，她嫉妒那也是再正常不过的事情。

    谁都会嫉妒那种皮肤贼好，怎么晒也晒不黑的人。

    正在和人说话的赵梓飞速朝林西拾奔过来，一把抱住她们：

    “好久不见林妹！”

    “好久不见呀，小阿梓。”

    小屋的几位主人是由“两个资历很老的主持人和一男一女的两个二十几岁的年轻演员歌”手组成的。

    嘉宾一般都是些当下很火的演员歌手相声演员什么的，反正什么人都有，为了增加节目热度。

    主持人吴老师也很林西拾打了招呼：

    “早就听说了国民妹妹林西拾，这是素颜吧，果然啊，年轻就是好。”

    他感叹。

    旁边的另一个搭档曲老师笑着搭话：

    “对，不像老吴你这种老年人，录个节目，化妆师都要用胶水帮你把皱纹给沾在一起。”

    “……”

    樊璐也主动搭话：“嗯，妹妹你好呀，我是樊璐，叫璐璐姐就好了，林妹年纪小，有什么事情找姐姐就行。”

    她体现出了主人的大度。

    首次见面，谁也不会去搞事情，这是自然的。

    林西拾也笑：“那还真是会很麻烦前辈。”

    “晨子，帮妹妹把行李提上房间去。”吴老师说了一声。

    “好勒。”刘宇晨拿过林西拾手里的箱子带她上楼，一边跟她搭话：“虽然是木屋子，但是环境也不太差，九月中旬还有点热，MEID品牌的空调和热水器很好，晚上睡觉也不会热……”

    林西拾听着刘宇晨这话，忍了半天，最终还是没有忍住轻笑出声：

    “鹅鹅鹅晨子哥你这广告打的还挺硬核，很敬业嘛。”

    刘宇晨也忍不住笑了：“那没办法，拿着片酬就得干该干的事情。”

    “妹妹，这是你的床位，被单什么都是新的，晒过了，可以直接睡，卫生间浴室出门左转就是……我先下去啦，你先收拾收拾，等会下来吃饭。”

    “嗯！”

    林西拾点点头，她看了一眼环境，确实还行，木板地，基本上的设备都有，六人一间的床，挨在一起，不太宽，但是也不算拥挤，有点大通铺的感觉，被子都是差不多颜色的格子被，她的是浅蓝色的。

    林西拾打开行李箱把一件件衣服挂进了衣柜里，分类挂好，把东西都收拾好了，整整齐齐的才下楼。

    现在是下午，吃过了午饭才来的，大家都在准备晚餐。

    大家身上背着背篓，带上了一些农具好像是要出门。

    林西拾眨巴了一下眼睛，抬头乖乖的问吴老师：

    “吴老师，我能跟着一起去嘛。”

