    萧锦明犀利的目光射向黎清玥所在的雅间，然而只看见放下的纱帘后隐约的女子身影。

    正常这个价位的拍卖品，每次加价几千就不错了，豪气一点的每次加一万也算正常。

    然而这突然冒出来个人，从二十三万直接喊到了三十万！

    这是在示威，想让他知难而退？

    萧锦明冷哼一声，再次加价：

    “三十五万。”

    他今天来本是为了准备皇上的寿礼，却一眼就看中了这把含影剑。

    直觉告诉他这把剑很重要，一定要拿下，他自然不会轻易让于别人。

    黎清玥自然没指望萧锦明会轻易放弃，她勾了勾唇，跟着加价：

    “五十万。”

    场下响起一片吸气声，谁买东西不是想着尽量少花钱拍到好宝贝，还是头一次见到一下加十五万的！

    萧锦明锁紧了眉头，朝黎清玥这个方向抱拳道：

    “这位姑娘，本……咳，在下一见此剑便觉投缘，如能相让，必感激不尽。”

    黎清玥轻笑：

    “真是巧了，我也很喜欢这把剑，既然大家都想要，还是按规矩来，价高者得好了。”

    她用的是一副温柔妩媚的声线，听得不少人骨头都酥了，纷纷抬头看向她这雅间。

    还有人在下面起哄：

    “大男人还是有点风度，就不要跟姑娘家相争了吧！”

    “啧，听这小嗓音，我要是这么有钱，直接把剑买下来送她！”

    “瞧你那出息，老子要是有钱就把人娶回家，就这嗓子，晚上听着不知得有多销魂嘿嘿嘿……”

    黎清玥听着最后这人不怀好意的语气，目光一寒。

    还未待她出手教训，突然从二楼一间雅间疾射出一只梨子，直接砸在那人腮帮子上！

    那人惨叫一声捂住了脸，鲜血从嘴里溢了出来，再开口时话都说不清楚了，还从嘴里吐出两颗牙！

    “谁……谁偷袭我！”

    还没等他找人算账，王头领已经带人冲了上去：

    “敢在此对贵客出言不逊，轰出去！”

    几个护卫二话不说，直接就把人拖出去了。

    场下又是一阵骚动，黎清玥耳力敏锐听得真切，不由得眯起了眼。

    按这些人的说法，拍卖行向来中立，买家之间只要不在拍卖行里动手，竞争和言语上的冲突他们是从来不管的。

    没想到今天竟然为了那雅间里的姑娘把人赶了出去！这姑娘到底什么来头？

    黎清玥也想知道这到底怎么回事，却一点头绪也没有。

    她朝刚刚丢出梨子那个雅间看去，只见那边的纱帘也拉了起来，隐约能看见一坐一站两个人。

    也不知护卫出手到底是因为她，还是因为那雅间里的人。

    场上恢复了秩序，拍卖师开始喊价：

    “五十万，一次。”

    黎清玥看见萧锦明朝自己这边冷冷地看了一眼，再次出价：

    “七十五万！”

    还没等众人来得及震惊，黎清玥云淡风轻地开口：

    “一百万。”

    整个拍卖厅“嗡”地一声开锅了！

    含影剑在名剑榜上排进前三，那是以后的事，现在它只是一柄刚出世的好剑，不然它的起拍价也不可能只有十万。

    所以在场这些人简直无法想象，这把剑居然拍出了十倍的价格，一百万！

    拍卖师脸上都要乐开花了，朗声道：

    “一百万一次！”

    萧锦明的脸色更黑了，那女人加价时轻描淡写的态度，仿佛一百万两银子对她来说根本不算什么，如果真是这样的话，他就算再加价也还是争不过她！

    他紧紧地盯着含影剑，只觉得越发想拍下它了。

    拍卖师的声音再次响起：

    “一百万，两次！”

    萧锦明咬了咬牙，冷声开口：

    “一百二十万！”

    这已是他能承受的上限了，就算争不过那女人，但也要把价抬起来，让她多花些钱才他心里才能平衡一些！

    黎清玥抿了抿嘴，没再开口。

    其实她出一百万时远没有看上去那样轻松，只不过是心理战术给萧锦明压力罢了，若他觉得争不过退却是最好的。

    之前她兑掉了一箱金锭子，换成银票有三百多万，这次全带在了身上。

    但她原本的目标是买到顶级功法，好尽快提升实力，自然不能把大头花在这样一把剑上，一百万就是她的底线。

    如今看萧锦明的样子，真是下了狠心要争到含影剑，估计这下他比原书中多花了近一百万，她也算不白折腾。

    毕竟砸了这么多银子，说不定他就舍不得把剑送人了不是？

    于是黎清玥心安理得地喝起了茶，不打算再加价了。

    至于钱管事说的，她买的东西一切费用都由拍卖行出，她根本就没考虑过。

    毕竟不知道对方的底细和目的。

    拍卖师看了她这边一眼，见没什么动静，便开始喊价了：

    “一百二十万，一次。”

    “一百二十万，两次。”

    萧锦明见对方竟然不再出价了，顿时也想通了她的战术，心下一松，虽然多花了不少银子，但他直觉这剑值这个价。

    他看向那闪着幽光的剑刃，已经迫不及待地想把它握在手中。

    然而就在拍卖师第三遍喊到一半的时候，突然一个低沉的声音响起：

    “三百万。”

    场上顿时又是一片骚动！

    这简直是开了眼了，还从来没见过竞拍这种玩法！

    萧锦明面色一顿，猛地看向声音的来源，眼中的怒火都要射出来了。

    黎清玥也挑眉看了过去。

    喊出三百万高价的，正是之前丢出梨子那个雅间的人。

    她心中暗笑，这才是真土豪，别人争了半天，人家上来就直接碾压了。

    挺好，反正她本来就不是真对这剑感兴趣，只是不想让萧锦明拿到。

    这会儿看着萧锦明那气愤又无能为力的表情，还挺爽的。

    拍卖师连续喊三次价，直到成交，萧锦明终是再没出声，只是脸色黑得能滴出墨来。

    后面的竞拍继续进行。

    接下来都是些珠宝古玩，黎清玥百无聊赖地喝着茶，等着钱管事答复功法的事。

    过了一会，钱四海带着两个侍者出现了。

    令黎清玥惊讶的是，他手上竟拿着那把含影剑！

    钱四海笑眯眯地将剑放在她面前的桌上，又让侍者把十多个卷轴放下过来，说道：

    “这位贵客，这些都是我们拍卖行珍藏的顶级功法，加上这把剑，都是我们当家的吩咐送给贵客的，还请笑纳。”

    黎清玥愣了一下，这才意识到刚刚大手笔拍下这剑的，竟然就是拍卖行的当家！

    这人专程把剑从萧锦明手里抢拍过来，就是为了送给她？

    还有那么多功法都是白送的？这人到底什么意思！

    她猛地起身，直奔那个雅间。

    然而等她到了那里，里面已空无一人了。

