    22号，尼克斯飞抵洛杉矶，他们将在23号挑战湖人。

    这场比赛当然很受关注，两大超级中锋的球队的比赛，得到了ABC电视台的全美直播，以及中国央视的直播。

    这一天，赵东一直在等待任务。

    从全明星之后，连续五场比赛他都没有接到系统任务，今天打湖人，应该会有任务吧？

    上次他在全明星上也就得到了一个素质点的奖励，将速度提升到了88级。

    不过他在球队的训练还是让他有一点进步的，核心力量增加了两级，下肢力量增加了一级，总体力量提升到了85级，另外转身跳投、定点跳投、急停跳投、抛投、勾手各提升了一级。

    等啊等，最终等了一场空，系统并没有下发任务。

    大鲨鱼右膝肌腱受伤，他是知道的，而且知道要休战30场，这也是大鲨鱼职业生涯最重的两次受伤之一，下一次是2006年的左膝半月板受伤。

    他等的是科比的任务，可是没有，难道系统瞧不上现在的科比吗？太瞧不起人了吧？

    没关系，湖人没有，下一次在客场打爵士，那是肯定会有的。

    23号晚上，尼克斯战胜了没有奥尼尔的湖人，然后第二天赶到了盐湖城。

    这时赵东第一次在这里打客场，他已经想到会没有什么好的待遇了，但结果还是让他大吃一惊。

    大量的爵士球迷一路从机场跟随到酒店，然后对着赵东谩骂不止，还扔了很多杂物。

    “死敌！死敌……”

    许多激进的球迷冲着赵东和尼克斯的球员大声喝道。

    “死敌个鬼，邮差早晚要去抱别人的大腿，你们准备烧他的球衣吧。”赵东在心中吐槽道。

    在房间安顿下来，他还是和奥克利一个房间。

    “查尔斯，对球队现在的情况，你是怎么看的？”赵东问道。

    奥克利沉默了一下说道：“你想说什么就说吧。”

    赵东神色不太好看，说道：“全明星之后，帕特里克明显增加了出手，场均达到了23次，远超这个赛季的17次。这次打湖人他出手25次，我只能靠抢篮板打二次进攻，他什么意思？”

    奥克利叹道：“你现在的表现已经稳定在20+10的水准上，他在心理上或许有些落差吧。”

    “他还想不想拿总冠军了？他这么干，阿兰休斯顿也跟着学，这几场比赛也增加了出手，我得到的传球越来越少，我不可能忍下去的。”

    赵东非常不爽地道：“我没想争尤因的老大位置，但他这样下去，我不会等到下个赛季的。”

    “下个赛季？”奥克利疑惑地道。

    “你别管这个，查尔斯，如果我向管理层施压，你觉得球队会选择交易我吗？”赵东问道。

    “你疯了？”

    奥克利眼睛瞪大了，骂道：“你自己也说了，他的身体不太行了，你就不能再等等吗？这才是你的新秀赛季，你急什么？其他的新秀还在争取上场时间，你就开始要争老大了吗？”

    “我说过要在两个赛季之内干掉乔丹和公牛，我要说到做到，但尤因这么个搞法，我们怎么赢公牛和乔丹？”

    赵东站了起来，在奥克利面前走来走去，忽然停下来说道：“我不打四号位了，我要去三号位。”

    “什么？”

    奥克利一听就明白了，这小子是要自己掌控球权，三号位可以打组织小前锋，像皮蓬一样，手中是有大把球权的。

    而尼克斯并没有一流的控卫，飞龙只要能表现出还过得去的组织能力，那么这个想法，是可以行得通的。

    “要内讧了吗？”

    他心中很着急，明明这个赛季有希望争夺总冠军了，但为什么这几个家伙就不消停呢？

    接下来，赵东的话就让他确定了。

    “我要外线主导权，这是我的最低要求。”

    赵东说到这里，又道：“现在我去找范甘迪教练，这个问题需要尽快解决。查尔斯，你要去听一下吗？”

    “好，好吧。”奥克利想了想，跟着去了。

    二人找到范甘迪的房间，说明了来意。

    “进来吧。”

    范甘迪摸了一把头发越来越少的脑袋，愁眉苦脸地道。

    虽然球队最近打出了一波连胜，战绩很不错，但球队内部却出现了问题，这让他有些始料不及。

    而管理层也没什么办法，一直在压着，拿不出办法来。

    “教练，最近六场比赛，阵地战中我只得到场均5次传球，出手12次，阿兰休斯顿已经很少给我传球，他的出手甚至达到了场均16次，我想知道，球队是怎么看待这个问题的？这是球队默许的吗？”

    赵东没有扯着尤因身上，他现在打得再好，也争不过尤因的，只能先在阿兰休斯顿身上开火。

    “球队当然没有默许休斯顿的做法，而我也已经和休斯顿谈过了，他认为最近打出连胜，证明球队并没有问题。”范甘迪道。

    “这是荒谬的，他又不是教练，有什么资格这么说？”

    赵东愤怒地道：“先生，我需要知道你的态度。我亲自来找你，而不是让我的经纪人来，我是在尊重你。”

    “这我知道。”

    范甘迪点了点头，脸上越发愁苦地道：“但休斯顿和他的经纪人很强硬，管理层也很为难。”

    “管理层也认为他的球权和出手比我多是正常的吗？如果是这样，那么我只能让我的经纪人去找管理层谈一谈了。”赵东道。

    范甘迪摇头道：“我和格兰特谈过，管理层并不认可休斯顿的场上行为。但我们需要他的能力，我们还在试图和他、以及他的经纪人进行沟通。”

    “那么教练，我要求调整一下我的位置。”赵东道。

    “你想打三号位？”范甘迪道。

    “是的，我要外线主导权。以我目前的表现，以我的技能能力，我有这个资格，比休斯顿更有资格。”

    赵东的语气十分坚决。

    “查尔斯，你是更衣室领袖，你的意见呢？”范甘迪看了一下奥克利，问道。

    奥克利一脸无奈地说道：“我只想说，只怪飞龙进步太快，他要是进步慢点，就没有这些问题了。”

    “是啊，老王还没有彻底老去，新王已经迫不及待要上位了。”范甘迪默默地看着奥克利，有了这个感慨。

    尼克斯运气其实很好，在尤因还没完全老去之前，又捡到了飞龙，但可惜没有那么完美的事情。

    从奥克利的这句话中，他也听出了他的态度，奥克利在休斯顿与飞龙之间，很明显地支持飞龙。

    甚至，他能隐约感觉到，奥克利这句话，甚至涉及到了尤因。

