    “自己有点自知之明好不好，看人家都没回复你。”

    “有事情耽搁了呗，又不是二十四小时拿着手机，有时差的啊，那边现在是晚上了，可能休息了。”

    “也许呗。”

    “对了，姐，他去的这么匆忙，谁给他安排那边的事情，住哪里？”

    “陆家那边公司的人安排的吧，具体的我也不是很清楚，我刚刚也说了，人家在那边是有女性朋友的，也许朋友帮着安排。”

    慕嫣故意加重了“女性”二字。

    慕无忧并不在意，“那他去哪个学校？

    学什么？”

    “具体的我不是很清楚，你想知道自己问。”

    “对你小叔子的事情一问三不知，你可真厉害。”

    “哎，慕无忧，你怎么又开始阴阳怪气的了。”

    慕嫣都忍不住笑了。

    这别扭的样子，可真的是过分可爱了。

    还说不在意，明明心里都在泛酸了，不然反应不会这么大。

    “我没有。”

    慕无忧看了一眼手机，是真的有些生气，陆骁对她发的信息一向是秒回的，从来没有像现在这样过，这都过去五分钟了。

    Y国那边也才晚上九点多钟的样子，不可能这么早就休息了吧。

    这小子说不定又是故意的。

    慕无忧猜得没错，陆骁确实看到了，只是不知道该怎么回复，拿着手机盯了好大一会。

    想了好大一会，陆骁刚想回复，慕无忧直接发了视频过来，他顿了一下，赶紧接了起来，慕无忧气鼓鼓的小脸露了出来。

    “死小子，没看到我给你发消息吗？”

    陆骁轻笑了下，“刚看到。”

    “你是不是准备休息了？”

    “估计睡不着，还得等一会。”

    “我昨晚说的话是不是伤你自尊心了？”

    慕无忧没有拐弯抹角，直接问了出来。

    “啊？”

    陆骁一时间没有反应过来。

    慕无忧眼珠子转了转，稍微有些心虚，“就是说你公主，打不得骂不得什么的。”

    “没有，这个和打我一顿相比，真的不算什么。”

    一提这事，慕无忧就来气，“陆骁，咱们来好好掰扯一下，你觉得我不应该对你动手吗？”

    “没有啊，如果我是这样认为的，我就还手了。

    你打的对，那事情确实是我做得不对。”

    话匣子一打开，慕无忧随意了很多，“毋庸置疑，你就是做错了，你那样……搞得大家多难堪嘛。”

    让她以后还怎么和他相处，她每次想到，都觉得怪不舒服的。

    “我知道错了，对不起。”

    陆骁也趁着这个机会服软。

    他还是很了解慕无忧的，吃软不吃硬，不能一直和她杠着来，不然这段关系真的会僵持很久。

    “算了，过去的就过去吧，我揍了你一顿，这事情就到此结束了，以后也不许提起了，你做过的事情，你就忘记吧，我也忘记，大家都当作什么都没发生，以前怎么相处，以后就怎么相处。”

    陆骁点点头，“我知道该怎么做了，以后不会再提了，更不会让你难堪。”

    “倒也不是难堪，就是特别的生气，心里憋着一口气，不打你一顿发泄不出来的那种。

    不过揍你一顿之后我就好多了，能吃能睡没什么影响了。”

    闻言，陆骁心里特别的不是滋味，你倒是好了，他可还没恢复。

    他其实一直都在想表白的后果，但没想到会这么坏，会让慕无忧如此的生气，以至于他不得不做出这样的选择。

    “怎么又不说话了？”

    “你没影响就好，不然我会良心不安的。”

    “讲话少给我茶言茶语的，以后谁再提谁就是狗，你还是我兄弟。”

    “知道了。”

    陆骁还能说什么，慕无忧都给了他台阶，他只能顺势下了。

    可是有些话都已经说开了，以后又怎么可能像之前一样肆无忌惮的相处，那肯定是回不去了。

    “那我们这算是和解了吗？”

    “当然算。”

    “行，那我们先来算账，你是不是发朋友圈把我屏蔽了？”

    “慕无忧，你还好意思先问我，这事情是你先开始干的，你发我哥求婚的视频不也屏蔽我了吗？

    我都是跟你学的。”

    慕无忧脸不红心不跳，“我应该没有吧。”

    “少来，所有人都看得到，只有我一个人看不到，你不是特意的才怪。”

    “那肯定是我不小心的，我拉组的时候把你漏了。”

    陆骁冷笑，“你微信上的分组早就固定了，可不是现拉的，这个我比谁都清楚，我们这些人都在一个组，你少给我倒打一耙。”

    “那你知道这事情不好，你也没必要有样学样吧，你是男孩子，怎么能比女孩子心眼小。”

    “这不是男孩女孩的问题，你的动态屏蔽我，我肯定觉得你是不想让我知道你的消息，那你肯定也不想知道我的消息呗，怕惹你不开心，所以我把你屏蔽了。”

    “哎，你别说得这么理所当然，之前那是打架之后正僵持着，可你昨晚给我打电话，我不是接了吗？

    这不就代表我的态度了吗？

    你竟然还这样，就是你心眼小的问题，你别找别的借口。”

    看她又开始她的诡辩，陆骁没有觉得生气，反而觉得有些欣喜，“行行行，是我心胸不如无忧姐姐，都是我的错。”

    “既然叫我一声姐，那就终身是你姐。”

    “知道啦，姐姐。”

    陆骁默默的顶了顶后槽牙。

    没关系，叫姐姐就叫姐姐，姐弟恋不是也很可吗？

    大男人，一定要能屈能伸。

    “对了，听说你一下飞机就有人给你送花了。”

    “对啊，你要看吗？”

    “我就随口一问，又不是没见过花，你真搞笑。”

    “那还是要给你看的。”

    陆骁把手机的方向转了转。

    慕无忧看到床头柜上放着一束向日葵花，包扎得很精美，“有什么好得瑟的，不就是一束花吗？

    还值得发一个朋友圈炫耀。”

    “第一次收到女孩子送的花，自然是惊喜的。”

    “自己长个心眼，男孩子在外面还是要保护自己的，尤其是你这种长得漂亮的小男孩。”

    慕无忧叹了一口气，眼底的担心藏匿不住。

    “我是男孩子有什么好怕的。”

    “反正我已经提醒你了，你自己好好琢磨一下向日葵的花语吧。”

    慕无忧其实对陆骁是信任的，陆骁和这个送花的女孩子目前肯定是没有什么的，不然他前几天就不会对她表白了。

    但女孩子明显对他有意思，她有些担心他被占便宜。

    “不懂这些，不过这边有一个叔叔照顾我，我也不是一个人，不用担心安全的问题。”

    “你不是一个住吗？”

    “不是，有一个叔叔和我一起的。”

    “那就好。”

    “你担心我吗？”

    “这不是废话吗？

    我要是不担心你，我能给你打电话吗？

    你一个人待在国外，我是挺心疼你的，我反正是无论如何都舍不得离家的，在家里多舒服。”

    慕无忧说得坦坦荡荡。

    “那我谢谢你的关心哦。”

    “不客气，应该的。”

    “笑得真假。”

    “假又怎么样，我脸蛋漂亮，怎么样都好看。”

    ……慕嫣一直看着他们聊天，只觉得有些幼稚，不过也替他们开心，虽然一开始有些别别扭扭的，但是慢慢的氛围就好了。

    

