    张宁好不容易逃出新野，顺着组织的标记直接找到了钱易在城外的工坊。

    钱易正在工坊之内苦心钻研徐风所说的，密封蒸汽机缝隙所用的‘铜活塞’。

    听到身后传来的细微动静，下意识刚想出手，却突然听到了对方的声音。

    “钱师兄……”

    钱易回过头一看，也是一惊。

    “张宁师妹，你怎么会来新野？又怎么会受这么重的伤？”

    张宁冷哼一声，瘫倒在椅子上：

    “我是来看看你口中的刘备军到底是否如你所说。”

    “谁知道刚刚进城没一天，就被徐风派人堵住，险些把我直接活捉。”

    钱易哭笑不得的说道：

    “你这是何苦呢，言明自己的身份，徐子也不会为难于你。”

    张宁，自幼便被上任墨家巨子抚养长大。

    张角与上任墨子乃是至交，彼此相交莫逆。

    只不过后来双方因见解不同而断绝来往。

    一人避世钻研治世之法，一人入世煽动群民反抗。

    最终黄巾军起义失败，只有张宁被托付给了墨家巨子。

    墨家自墨子死后，因为再也难现像墨子那样，兼具各种才能的圣贤。

    因此墨家便分为了三个流派，各自擅长不同的能力。

    分别是行侠仗义，以武打抱不平的邓陵氏之墨。

    善于思想辩论，以兼爱非攻来说服各国的相夫氏之墨。

    还有善于科技研究，继承了墨子工学能力的相里氏之墨。

    自墨家没落之后，三墨彼此之间的隔阂也少了许多。

    彼此之间也允许优秀弟子兼修其他能力。

    例如钱易，便是以工程为主，兼修武功，为的是行走天下，有一身自卫之力。

    而张宁则是以武为主，以工程为辅，乃是依靠各类墨家机关来辅佐自己的幻术把戏。

    因为两人平日里所学课程相似，因此也颇为熟识，关系不错。

    二人最终也分别成为邓陵氏和相里氏的继承人。

    日后三墨之中，若有继承人能以一己之力服众，所行所为皆不违初代墨子本意。

    便可获得三墨推举，成为墨家新一代巨子。

    当时钱易回到墨家，也成功获得了相夫氏和相里氏两家的支持。

    只有张宁所代表的以武除暴的邓陵氏之墨，对于刘备的前景并不看好。

    所以要求刘备起码要占据一州之地，才值得墨家倾力辅佐。

    于是乎，张宁也前来新野，希望能通过自己的眼睛，确认刘备究竟是否值得墨家辅佐。

    除此之外，张宁还有一项计划，便是借此机会召集父亲所留下的旧部。

    当年三十六方渠帅，虽然大半已死。

    但也有不少人流落各地，或是身居要职，或是隐姓埋名。

    其中也有人厌倦尘世，不问世事，只求安然度过余生。

    但也有人对太平道依旧忠心耿耿，时刻不忘复兴太平道。

    如今天下混乱不堪，世局混沌。

    正是她重整黄巾残部的绝好时机。

    就比如被曹操整编为青州兵的黄巾残党。

    虽说已经归顺曹操，却是一直心怀不满，图谋有所作为。

    毕竟曹操治下的百姓，与当年的汉末朝廷相差不多。

    百姓依旧活得艰难困苦，倍受压榨。

    因此，他们私下答应张宁，若是未来天下大乱，曹操对青州掌控削弱的话。

    他们进可起兵响应张宁的义举，退亦可割据一方，不听调遣。

    在原本的历史里，关羽水淹七军，威震华夏之时。

    曹魏也是举国震动，各地山贼盗匪纷纷趁势作乱。

    十几万青州兵更是彻底，直接裹挟着他们的将领臧霸，不顾一切调令回了徐州。

    直到曹丕即位，才腾出手用各种手段，分化瓦解了这支一直心存不满的青州兵。

    “主要是我道术师傅也对刘备颇有好感，觉得他才是济世安民之才。”

    “我被他唠叨的耳根子都快软了，只好亲自来见识一下新野的情况而已。”

    钱易笑道：“那不知你看的情况如何？”

    张宁哼了一声，似乎颇为不服气，但还是老实的说道：

    “不得不说，你之前在墨家的话的确没有半点虚假，甚至还有些过于保守。”

    “徐风才能的确非同凡响，本来穷苦的新野小县，经他治理之后竟是人人富足。”

    “普通百姓餐餐饱食，偶有荤肉美酒。”

    “而且城中商户富足，贸易繁华之极，徐风对商业之道也颇有独到之处。”

    “往来出入城门的商队车辆如川流不息，未曾停歇。”

    “不出三年，新野恐怕能成为天下商业中心，富甲天下。”

    回忆着之前的所见所闻，张宁也是颇为感慨。

    若是徐风早生五十年，天下何来黄巾起义，又何来诸侯割据。

    “真乃济世之才也……”

    徐风之前数次道破她幻术把戏的精妙诀窍，的确让张宁对其另眼相看。

    要知道，这些幻术技巧说破之后看似简单，但若外行人来观摩，哪怕让他想破脑袋也未必能想通其中关窍。

    至少自己在师傅那里学道十余载，能学到如今本事，已经被师傅称为道术奇才。

    可如今施展的把戏全被徐风一一识破，着实让张宁怎么也不肯服气。

    “这次回去，必须缠着师傅把最后压箱底的几门绝技教给我。”

    “我倒要看看，徐风还能不能看破我师傅独门的神仙索、起死回生……”

    …………

    江夏城内。

    刘琦已经率军进驻城池，安抚民心。

    并依靠着徐风赠予的官员与精锐，已经彻底将江夏掌握在了手上。

    而刘琦也明白，术业有专攻，自己并非带兵打仗的奇才。

    城中战事，他都直接放权给了徐风派来的陈到。

    而陈到则是按照徐风的嘱咐，让江夏工匠紧急修复两艘大型船只。

    不需要恢复到多么完整的状态，只要能勉强下水，能够运输兵力即可。

    此话自然惊到了原本镇守江夏的那名小将。

    也就是原本追随黄祖的锦帆贼甘宁。

    他对水战也算是颇有研究，明白凭着江夏这几千老弱残兵。

    若是真的用那些空有其表的大船和东吴进行水战。

    恐怕用不了半个时辰，便要彻底全军覆没，毫无生还的希望。

    甘宁还记得，周瑜虽说是依靠奇谋胜了黄祖。

    但其指挥战船分进合击，调动大军作战的部署，也可以轻易看出此人乃兵法奇才。

    绝对不是易于之辈，不可小觑。

    可无论甘宁如何苦劝，要求据城而守，不能凭借一群老弱残兵便指望靠水战胜过东吴。

    陈到却是丝毫不管别人的劝阻，坚定的按照徐风的部署，一步步推进着所有准备，迎接马上要到来的东吴大军。

