    第80章开业大吉

    不仅如此，她身后站着的骆家，他若想快些在叶家站稳脚跟，和她关系交好，也是十分必然的。

    种种因素下来，让他对她这个人生出了极大的兴趣。

    且距离他可以娶亲的年头，只剩下不到两年了。

    如今他可以继续这么潇洒,一是他那父亲对他根本不重视。

    二，则是因为他这年龄还未到娶亲的十五岁。

    一旦到了十五岁，他就必须得考虑娶亲的事情。

    以前他倒是无所谓娶谁回来，现今既是出现了一个让他生出些兴趣的，为何不去多接触接触。

    万一，她就是那个可以让他心动的人呢？

    正是因为考虑这么多因素，他才会忽略掉她故意冷落他的事情,一直维持着好脾气。

    两人各怀心思地到了食坊二层后，骆雨将她之前找人做的两个招财用的灯笼递给叶时。

    “你帮着我将这两个灯笼挂上去吧，立马就要开始开业剪彩了，这灯笼有着招财的作用，挂上能有个好兆头。”

    之所以不让食坊内会轻功的打手们来做，就是为了刁难一下叶时，看一看他的窘状。

    想来他一个世家公子哥，应当不会武。

    然，接下来叶时从她手里接过两个灯笼，脚尖点地，跃出窗外后，她才知晓她的算盘落空了。

    只见身着黄衫的少年身轻如燕地在几十息的时间内足尖点了几下食坊窗柩处，将两个招财灯笼稳稳当当地挂好。

    一套动作下来行云流水，看起来像极了她现世在电视剧里看过的那种武艺高强的侠客。

    骆雨：“......”

    小丑竟是她自己？！

    直到叶时重新落回食坊二层的地板上，在她还有些呆滞的美眸前挥了挥，她才不爽地回了神。

    不情不愿地夸赞了句：“时公子还真是深藏不露，身手竟这般敏捷。”

    灯笼挂好，骆雨看了下放在二层的滴漏,见时间刚好来到午时初,便没有继续理会叶时,下楼准备剪彩要用的东西。

    本来剪彩还需要放个鞭炮什么的，骆雨嫌鞭炮声太响，到时候鞭炮放完地上的碎屑也很难清理，便只是简单让姜洛按照青州当地的习俗，提前备了个红绸和铜剪刀，以及柳枝和露水。

    下来的时候，蜂蜜香橼水基本上已经分发完毕。

    姜洛见她来了，将红绸的中间部分递给她。

    而后先是用柳枝蘸了露水，在有朋食坊的门槛附近撒了露水清扫掉晦气。

    一套流程做完了，这才又拿起铜剪刀递给骆雨。

    在骆雨用铜剪刀剪断红绸的同时，高声言道：“有朋食坊自今日起，正式开业！

    凡前一百位入食坊的食客，可凭借数字号码木牌免费用一次午膳。

    入食坊者道一句吉祥话的，可额外赠送一碗价值三文钱的蜂蜜香橼水。”

    红绸剪断，小厮们将食坊牌匾上盖着的红布掀开，露出有朋食坊四个大字。

    同时食坊大门缓缓被拉开，露出内里精心装饰过一番的食坊大厅。

    食客们领着带着数字的号码牌,因为之前喝了一碗蜂蜜香橼水,只感觉那饮品喝了有些上瘾，一个海碗还有些不够,便想着趁此说句吉祥话，再讨一碗免费的。

    “骆掌柜的，祝您开业大吉，生意兴隆。”

    “财源广进，招财进宝。”

    “早日发财，富贵吉祥。”

    ......

    骆雨笑眯着美眸点头接下这些吉祥话，看着内里已经开始拥挤的食坊，满意到不行。

    看来她制定的这个开业策略，效果还算不错。

    目送着更多食客往里进的时候，因为商坊那边有事，耽搁了些的骆风也带着詹颜姗姗来迟。

    见剪彩的红绸已经在被小厮带着往里面收了，骆风到了骆雨身前后歉意道：“抱歉小雨，商坊那边遇见了些要紧事，耽搁了些时间。”

    “怎会？

    横竖也刚刚剪彩结束，正好到了用午膳的时候。

    兄长你能过来赏脸吃一吃食坊里的菜肴就已经是给我面子了。”

    骆雨安慰罢骆风，带着他一路往二层食坊去往。

    食坊的两层消费等级不一样，今日前一百名可以免费用午膳的食客只能在一层用。

    至于二层，是给那些肯花钱吃一些新鲜菜式，就比如说今日限量十份的豆芽塞肉还有桃花酥饼的食客们准备的。

    豆芽塞肉因为准备材料塞肉的耗时时间长，菜式也极为新颖，骆雨没有将价钱往低了定。

    选了一个青州食坊这边镇坊菜一般用的价格——八百文铜钱。

    至于桃花酥饼，顶多是味道好了些，加之样式新奇，便定了个寻常糕点坊惯用的三百文铜钱。

    两道菜的价格看起来都不算便宜，一开始的时候，肯点这两样东西的人并不多。

    直到骆雨带着骆风落座好在包房内，她下楼去看看食坊内的经营情况时，听说食坊里来了一位嘴巴极刁的老饕。

    老饕点了这两样东西，给出的评价都不错了，限量十分的豆芽塞肉和桃花酥饼才被抢购一空。

    之后骆雨有看着一楼食厅内聘请的小厮和婢女们忙的跟个陀螺一般上菜收盘子，一股莫名的成就感袭向她胸膛。

    叶时此时刚刚喝完送的那一海碗蜂蜜香橼水，正准备去一楼食厅交些钱财再打一碗，就撞见站在楼梯走廊处，一脸欣慰之色的少女。

    “骆雨。”

    既是要和她拉近关系，这称呼的改变，便是第一步。

    见是叶时过来了，骆雨刚想侧过身子将路让开，中途却像是想起了什么，又止住动作。

    带着他往后厨去往的时候，言道：“本来桃花酥饼今日只有限量的十份。

    但我想起旭旭今日未能来，未能品尝到这东西。

    便只能额外再让厨娘做一份。

    你走的时候记得带上，回去了热一热便能直接吃。”

    桃花酥饼，叶时也买了一份尝，的确味道不错。

    这会儿见她对叶旭的关心都强过他，不知怎得，心下竟生出一股闷闷的感觉。

    骆雨没太注意叶时的神情，吩咐李西施再做上两份桃花酥饼。

    说起来没吃到桃花酥饼的，一个是叶旭，还有一个，就是她家崽了。

    之前的那个每日一次的隔空传物功能，她可是有一天的没用过。

    ?  ?准备给崽投喂啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

