，(首字母+org点co)！

各掌门都不是傻子，能在灵果中动手脚的，唯有阿卡部落的修士，可就算是阿卡部落的修士，他或他们哪来的那么大胆子，在众位大能的眼皮子底下搞事情？

这不合常理啊。

遂真尊者送走了客人，厉声吩咐道童，“将碰过灵果的人全都给我叫过来！”

“是！”

俩道童见尊者在气头上，麻溜地小跑出门，将那摘果的、分拣的、装盘的、擦桌的，凡是在宴会开始前，能接触到灵果的族人都喊了来。

诸人在大殿中一字排开，战战兢兢，不敢直视遂真尊者。

遂真尊者一眼扫过他们，眉头微皱，“是不是还少了人？”

道童立马回道，“数人在动乱中陨落，还有一人被恶源控制，已由您镇锁。”

“看管库房的妃琯呢？”

“弟子这就去寻！”

“本座来就是了。”遂真尊者没那闲功夫等人，连去三道传音叫妃琯天君来见她，飞去的传音却石沉大海，毫无回应。

大殿中的气氛愈来凝重，诸人屏息低头，生怕祸及自己。

大部分灵果都是提前一天采摘好，放在库房的，真要算起来，也就妃琯天君有时间做手脚。

而妃琯天君的失踪似乎在佐证这一点。

妃琯天君是遂真尊者的嫡传弟子，若真是妃琯下的毒手，这叫遂真尊者和阿卡部落的脸往哪里搁！

道童小心瞄了神色晦暗的尊者，很有眼力劲儿地递过去一个台阶，“说不得是有人暗害了妃琯天君，趁机破坏了灵果宴，尊者请明察啊。”

“传本座的法旨，在成逊界域范围内寻找妃琯，能将其带回者，赏。”遂真尊者睨着诸人，“你们也将这几日的行踪仔细交代清楚，检举任何一人的可疑行为，有赏。”

诸人莫敢不从。

阿卡部落未传出这场动乱的幕后主使，但在这个节骨眼上，遂真尊者突然下令要寻找妃琯天君，让各宗派好一顿揣测。

“此事不会是妃琯天君做的吧？”

“恶源那么可怕，连尊者都被自己的弟子坑了？”

到这时，各方势力中，陆续有声音恳请掌门长老自查内部，免得养了一匹恶狼而不自知。

但更有反对者道，“查弟子们的心境性情，一来触犯到了弟子们的隐私，二来增加恐慌，动摇山门根基，是万万不合适的。”

别说宗派了，奉胜王在朝会上谈到自查一事，下面就炸开了锅，一连数位重臣站出来劝他三思。

“王朝的凝聚力不及宗派，若要自查，众修士都会认为恶源切实在疆域内出现了，就怕他们为了避祸，纷纷远走！”

“没有恶源引诱，道境心性有瑕者也不在少数，查了又怎么样，难道把心性不好的修士都抓起来吗？”

“修士亦非无欲无求的圣贤，产生恶念也在所难免，总不能将他们一棍子打死吧？”

“谁分得清哪个恶念是恶源诱发的，哪个恶念是自己诞生的。”

奉胜王头疼，受恶源影响者最显著最难以隐藏的特点就是心境出了问题，可对修士来说，心境问题是最隐私的，真要强制他们检测心境，确实会堆积他们对王朝的不满之情。

“这样，道心有瑕者先不管，且将体内藏了一丝参造恶源之炁的修士挖出来。”

“恶源一入身体，就会和神魂纠缠在一起，那便要检测神魂状况，神魂如此私密的存在，岂是能随便给人检查的。”

“没错，如果真是神魂被恶源控制了，他又怎会高兴来做检测，逃还来不及。”

奉胜王眼睛一斜，拍着兽头扶手道，“行行行，那些散修、世族我管不着，你们这些大臣我总能管的，从今天开始，给我在宫殿门口设置检测道境心性的关卡，凡瑕疵严重者，再测神魂，查明是否被恶源附体！”

“君上，这......三思啊。”

“不思了，就这么着吧。”

奉胜王甩袖下朝，脚底溜得飞快，结果刚过来了通往书房的门廊就被他的老师抓住了。

灶文先生苦口婆心，“君上您想肃清朝野的心是好的，但人无完人，这心性和神魂实在检测不得，若查出一位心性有瑕，又没被恶源寄宿的肱骨重臣，您叫这人如何自处，您这和扒了人家的衣服有何区别，朝堂上的人脉早已盘根错节，随便动几个大臣，影响甚大啊。”

“这也总比突然被人背后捅一刀强。”奉胜王摆手推开他，“我知道老师又要说什么水至清则无鱼，可我就怕有一天它会浊得毒死我。”

“唉......”

阿卡部落的这档子事，让成逊大界暗波汹涌，部分势力终是走上了自查的路。

然多数时候，一旦掀开粉饰好的太平，动荡会层出不穷。成逊大界的势力也逃不过这个定律。

虽然没有哪个势力明说我家出现了个恶源傀儡或恶源修炼者，又或指名道姓谁谁心性不佳、恶念丛生，挂到明面上的“失踪悬赏”却逐渐多了起来。

甚者某几个中小门派，连掌门都被换掉了。

只是真要细究，谁能肯定，被扣上恶徒帽子的人真是恶徒，新上位的，真的无辜？

这一场暗里展开的自查，在掀开腐肉，也在释放恶念。那些心性有瑕者、恶源寄身者，仿佛被逼到了绝路，愈发无所顾忌。

湛长风却趁这段时间找到火炎树，摘了火炎果，佐以数样材料，酿造出了一坛火炎酒。

她没有立即开封，而是将它埋在黄沙下，布了牵引太阳之力和寒冰之息的阵法。

直到它在太阳之力和寒冰之息的交替蕴养下度过了七七四十九日，才取出开封。

浓烈的酒香弥漫开去，竟引起了灵潮涌动，好似灵宝出世。

姬朝月第一个赶过来，眸光一亮，“恭喜陛下又得一坛好酒，我等你的千钟醉等了几百年都没到手，是不是可以让我先尝了这杯，解解馋？”

她其实不爱酒，奈何湛长风出手的酒对修行都有益处，让人好奇心痒。

“上乘的千钟醉得等千年，可没那么快。”湛长风将手中酒坛递给了她，“这种火炎酒，实乃药酒，专治心病，三杯若无效，那便无药可救了。”

姬朝月会其意，“给受恶源影响的修士喝的？”

湛长风微笑，“战宫不是关着几个为恶者吧，去试一试便知。”

感情你也不肯定。

姬朝月可不想当试药人，当下便道，“我们这就去试试，它如果真有功效，苍生有福了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    