    先帝本是皇族的偏支出身，若是不出意外，他这辈子估摸着最多也就封一个什么王爷的名头，然后安安稳稳的过完这一生了，只是当时的君王暴虐无道，将百姓害得苦不堪言。

    只因梦到一位僧人对他不敬，便将全国的僧人杀害，国王无德，先帝看不下去，正巧碰上了志同道合的付斟时的父亲付靖霆，两人一拍即合，便揭竿而起。

    大周国建成之后，国内外皆是无仗可打，可兵权收不回来，先帝即便是坐在了龙椅上，心里也知晓自己的好兄弟绝对不会背叛自己，可他不会背叛自己，那他的儿子，孙子呢？

    兵权不在自己手中，先帝便一日不得安宁，可又不好做那副卸磨杀驴，过河拆桥的手段，人家帮着你打下大半个江山，转手你就把人家兵权给卸了，这不仅会寒了好兄弟的心，且必定会激起群愤的，尤其是他手地下那些跟着出生入死的兵。

    况且要是他真这么做了，他做皇上的失信于人，以后还有谁愿意将才学卖与帝王家。

    先帝一琢磨，既然卸磨杀驴不行，那兵权若是要收回来，只能一点一点慢慢的来，不能着急，便先将自己的妹妹嫁给付靖霆，封了个开国大将军，算是先攀上亲戚。

    本就是结拜兄弟，如今又成了自己的妹夫，即便已经是一家人了，那兵权也就不分你的我的，以后一点一点收回来也有理由且不会撕破脸皮给天下人看，毕竟这是自己的家事。

    先帝打了一手好算盘，唯独算漏了他的好妹妹安乾公主。

    这位公主也是一个性子倔强且痴情的姑娘，因还在打仗时，敌军被付靖霆打的节节败退，接连丢了好几座城池，知晓先帝有且只有这一位亲亲，且还格外疼爱自己的妹妹，便想派人将其抓回来威胁先帝撤兵。

    谁曾想先帝早已经料到自己的妹妹可能会发生危险，便让自己身边最得力的一名侍卫保护自己的妹妹。

    听说那一夜小竹楼院内院外血流成河，唯独安乾公主在的那一间屋子没有沾染半点血，侍卫硬生生带领着二百人杀的八百人有来无回，且最后还替安乾公主挡了一支从暗处飞来的箭。

    也正是那一箭让安乾公主动了心，待的侍卫身子养好之后，两个人越发的亲密，只是一直没有明说挑破那层关系，不过两个人都明白对方的心思，一切都在不言中罢了。

    安乾公主本想等着仗打完了，便同哥哥提一提自己的心思，可还没来得及开口，等来的却是嫁给付靖霆的消息。

    安乾公主同哥哥哭闹，得来的却是一句：“社稷面前你怎可如此胡闹！”之后又是一番安慰：“父母走的早，我也只有你这么一位亲人，别人可能会害你，他是我兄弟，他是什么样的人你我都知根知底，将你嫁给他我才放心。”

    她虽说是一位姑娘，打仗的事情她不懂，可到底还是知晓自己哥哥的目的，付靖霆确确实实是一位正真的英雄，她打心眼里敬佩，可她心不在此，眼瞅着同自己哥哥说了没用，她便想要去找付靖霆说清楚，想让他退了这份婚事。

    可她哥哥知晓她的心思，阻断了她一切向外的联系，将她软禁了起来，一直到她出嫁的那一天。

    夜里时，付靖霆推门进来看到的是以泪洗面的安乾公主，一问方才知晓了这件事，他略微一思索，表示安乾公主思慕的那名侍卫已经被先帝不知送到何处去了。

    安乾公主哭的更凶了，他接着道：“眼下朝堂上下都猜测，你哥哥会不会为了兵权过河拆桥，你哥哥将你嫁给我一是为了安抚军心，二自然是为了兵权，眼下大周刚建，我本就无半点造反之心，可这兵权即便我想给，一时半会也给不出去，你哥哥一时半会也拿不走，既然他将你嫁给我了，你不访就先当一当这个将军夫人，帮一帮他，我会派人替你寻一寻那名侍卫，等他回来了，我自会跟你和离，你便跟着她走吧。”

    如此，安乾公主便暂且先嫁给了付靖霆，两年来，两人一直相敬如宾，对外一直是一副恩爱夫妻的样子，可也仅限于此。

    只是先帝却并不满足，他将自己妹妹嫁给付靖霆，本意就是要将付靖霆死死的跟皇家拴在一起，如此即便这段时间拿不下兵权，那自己的后世想要拿也不会太过于难办。

    眼瞅着嫁过去一两年了还没孩子，这怎么行，然后先帝便暗中使坏，让自己的妹妹怀上了付靖霆的孩子。

    可怜安乾公主还并不知道是自己的哥哥在从中作梗，付靖霆平白无故被冤枉了之后，所有的不可挽留都在那一夜。

    那一夜，已是苏了深秋，夜里吹来的风都透着清冷萧瑟之意，床塌旁的屏风上描绘着飞鸟山林，凉如水的月白从窗外透进来，她冷的打颤，重重的喘气着，鼻都被冻的通红。

    付靖霆就躺在她身边，英俊的眉眼，眉心微皱，她想这是她这一辈子唯一敬重过的英雄，可自己的英雄却毁了自己。

    她想，自己不应该相信他的。

    她拖着身子颤抖去捡起掉落在地上的发钗，却因为身子虚弱提不起半点力气而从床上滚落下去，脚踝将床尾的香炉撞翻，惊动了付靖霆。

    付靖霆只觉得头疼的厉害，醒来之后却没有睁开眼睛，皱着眉头抬手揉了揉眉心，可留在他放下手，要睁眼要的一刹那，安乾公主捏着发钗狠刺进了他的心口，他闷哼一声，连同发钗一把抓着安乾公主的手，却看到一滴泪珠从安乾公主的眼角流下，滑过一条长长的泪痕。

    安乾公主偏头看着他，眼底有些水雾浮现的迷茫，声音比那月白还要冷：“你是我最信任的人，你不该骗我。”

    他皱了皱眉，握着安乾公主的手一把将其拉下来，发钗刺得更深，张开嘴想说什么，却呕出一口鲜血。

