    公主别院。

    “你说盛家家主来拜访？”陆暖正在院子里和楚芷芊还有楚雁思玩自走棋，听到无影的话，不免有些没懂：“盛家家主是谁？盛威不是死了吗？”

    无影顿了顿：“是盛大小姐。”

    陆暖眉头一皱，没说话。

    “就是那个龙傲天的最佳鹰犬第一走狗盛妩吗？”一旁的楚芷芊问道。

    无影点了点头：“还带着四个侍女。”

    “阿暖，是南疆盛家。”一旁的楚雁思连忙道：“我曾经看过的书上便有对盛家的一些记载。

    虽然在舒然，盛家十分低调，但是盛家族长有四个貌美如花的侍女这件事，并不是秘密。”

    听了这话，陆暖只觉得心里痛了一下。

    在庆州的时候，陆暖是真的很想听到盛妩对她说一句她错了，可是最后盛妩的选择却依旧是盛家。

    陆暖自小不是在基地受训就是在家里挨骂，不通男女之情也不懂，但是她十分珍惜朋友。

    在她的心里，当初嫁给凌淳的时候受的委屈，都没有得知盛妩的真面目来得让她难过。

    此时此刻，得知盛妩去了南疆，成了南疆盛家的家主，并且还代表南疆盛家来拜访自己的时候。

    陆暖感觉自己喉咙一阵阵发紧，半晌都说不出话来。

    “我们不见。”楚芷芊坐到了陆暖的身边，拉住了她的手后，冲无影说道。

    陆暖转头，看向无影：“请盛家主到正厅稍后，本公主收拾一番便前去面见。”

    “阿暖！”楚芷芊喊了她一声。

    陆暖拍了拍楚芷芊的手：“我没事，吃一堑长一智。

    况且，盛婴来了边城都这么低调，盛妩却敢这么大方上门，我作为长公主要是避而不见的话，多给我们玄战国丢脸。”

    说完，陆暖没再和她们俩说什么，起身便回了房间，换了一身华贵的衣裙，挽起了精致的发髻。

    不施粉黛的脸上，也化了精致的妆容。

    足足一个时辰之后，陆暖这才端着标准的一国公主的架势，来到了正厅。

    盛妩正在喝茶。

    见到陆暖过来，盛妩不紧不慢地放下茶杯起身，走到了陆暖跟前，以舒然国礼仪行礼：“盛家家主盛妩，参见镇国长公主。”

    陆暖看着弯腰的她，轻轻地“嗯”了一声之后，径自走向了高位上。

    “公主殿下！”盛妩突然喊住了她：“说起来我与公主殿下也是旧相识，公主殿下怎地这般冷淡了起来？”

    “小小盛家家主，在我玄战国的地盘上，竟敢对本公主指手画脚？”陆暖冷淡地看着盛妩。

    听了这话，盛妩却一脸笑容：“我虽只是盛家一个暂时的小家主，但是毕竟代表着盛家前来。

    在舒然国，盛家也不算是小小一个，请镇国长公主多重视一分，也不算为难吧？”

    说着，盛妩单手背到身后，定定地看着陆暖：“所以，长公主觉得，对我盛家，是否需要多几分礼遇呢？”

    陆暖看着盛妩，没有说话。

    许久之后，她冷冷哼了一声：“巧舌如簧，不知所谓！”

    话虽然是这么说的，但陆暖最终还是没有走上主位，而是在盛妩的对面首位上坐了下来。

    盛妩见状，脸上满满都是满意的笑容：“看来玄战国的镇国长公主果然如同传闻中的一样，聪慧果敢，并且进退得当。”

    说着，盛妩指了指主位的位置：“方才我确实是冒犯了一些，可若是你被我激怒坐上了主位，你现在应该已经断气了。”

    话音刚落，场上之人，除了盛妩和陆暖之外，包括四侍女和无影无踪在内的所有人都变了脸色。

    无影无踪：盛大小姐果然是个混蛋！

    四侍女：她怎么拆自己的台？

    “盛家主这话一点也不好笑，”陆暖的脸上终于露出了，除冷漠之外的一丝别的表情：“本公主怎会怕你的小伎俩！”

    说完，陆暖起身径自朝着主位走去，随后，大大方方的，在所有人目瞪口呆的注视下，优雅落坐。

    “糟了，本公主还活着，你们不会介意吧？”陆暖露出了笑容。

    【作者有话说】

    感谢??仙???柒????宝贝打赏的鲜花*2

    感谢森挽宝贝打赏的鲜花*3

    感谢小三宝贝打赏的催更符~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    月末啦，我的加更马上开始~

    晚安~~

