    待老周家的人都走远了，周老大把斧头一扔蹲在地上捂着脸，赵贵花靠在灶房的门榄上吸着鼻子。

    星星哒哒哒跑过去抱住赵贵花的大腿，用软糯糯的小奶音说：“婶子你别难过，咱们还有好多猪肉呢。”

    赵贵花低头对上星星那双圆呼呼的大眼睛，不好的情绪顿时散了大半，她抱起星星进了灶房，“婶子就是一时没缓过神来，哪能为那些人难过，不值得。”

    周家二老毕竟是她男人的爹娘，是她的公婆，公婆偏心眼，一点都不顾他们的感受，除了心寒，自然也会难受。

    不过这种情绪很快就过去了，赵贵花拿着菜刀开始切猪肉，等她把分好的肉拿出去时，周老大也平复了心情。

    “孩子他爹，你把六斤肉给村长家送去，还有这些……”他们家多得一头野猪的事已经告诉村长了，所以要给村长送点肉。

    还有村里几家说的上话的也要送点过去，没办法，总要做点人情，天太热，肉也放不了太久。

    唉，若是世道没那么乱，还可以悄悄拿到镇上或府城去卖，这年头想挣几个银钱着实不易。

    折腾了大半天，眼看着天就黑了，赵贵花赶紧做晚饭，她把猪心和猪肚切了一起炖，配上野菜和一把米，就放陶罐里炖上了。

    把猪板油切下来，放锅里熬猪油。

    肉炖好的时候，猪油也熬好了，油渣有一大海碗，她只装了一小碗出来，洒了点糖在上面，这糖还是刚才给村长送肉的时候，赵秀给的回礼，约莫二两。

    “娘，你咋就煮这点肉？”周二福看着陶罐里的野菜肉粥，小脸皱成一团，太久没吃上肉，他馋肥肉很久了，结果就这?

    赵贵花拿着勺子给大家分食，没好气道：“不是娘舍不得给你们吃，咱太久没吃肉，一下吃太多容易吃坏肚子，得悠着点，不是还炖了蛇肉么？”

    没看她都不敢切肥肉煮吗？

    “可这么热的天，肉也不经放啊，趁肉还新鲜，多吃点不行吗？”周二福还在讨价还价。

    “就你爱操心，娘有办法把肉放好，指定不能臭掉。”当初逃难时，路上什么身份的人都遇到过，曾经他们一行人在某个府城停留了十几天走不了。

    她偶然间偷看过一个酒楼的厨子是怎么在大热天处理肉食，能放久不至于太快臭掉的。

    那会儿她就是馋人家的肉，也不是故意偷师的，不过看着看着就记在脑子里了，后来她又刻意打听过，才知道人家做的是熏肉，那个府城的人都会做。

    一些需要用到的调料，家里也有，都是上山时无意中发现摘回来的，虽说之前没肉可腌制，但赵贵花还是把她认识的调料都弄回来晒干存放好。

    原是想着这些调料能不能拿去卖银钱，可惜拿出去没人愿意买，因为很多人不认得那玩意，就一直没卖出去，现在正好用得上。

    家里只剩半斤盐，腌肉的时候就全倒进去了，然后是花椒，赵贵花现在还不知道她摘回来的东西叫花椒，还有五角茴香。

    腌制好便挂起来，用谷皮和稻草，柴火来熏肉。

    这一折腾就到了丑时，赵贵花和周老大灰头土脸的把灶房门锁好，随便洗了把脸，就回房去睡了。

    因着这两天事太多，没时间把空置的房间收拾出来，所以今晚上周老大还是要和孩子们挤，星星和赵贵花睡。

    早先星星就不肯先睡，非要帮忙熏肉，后来抵不住磕睡虫在赵贵花怀里睡着了，就被抱回了床上。

    这会子赵贵花一上床，星星迷迷糊糊的睁开眼，嘟哝道：“婶子，肉熏好没？”

    “你个爱操心的小丫头，睡着了还惦记这事，都弄好啦，乖宝快睡吧。”赵贵花躺在她身旁把人搂怀里，一只手轻拍着她的背。

    其实这熏肉费事的很，据说每天至少要熏一个时辰，还要连续熏半个月以上才算完，她想半个月后，这猪肉估摸着也吃的不剩多少了。

    昱日，早食是野菜煮肉汤，还有一大截昨天没吃完的蛇肉，吃完早食五个福准备进山把昨天落山上的柴弄回来。

    “孩子他爹你跟他们一起去，顺便多弄点柴回来，星星今天就不去了。”虽说昨天得了一头野猪，还有蟒蛇，但赵贵花更担心孩子们的安全，就不敢让他们自己去。

    星星点点头道：“我要在家晒花，五福哥哥今天记得要挖一些桃金娘的根回来哦，晒干了有用。”

    周老大带着一串儿子进山砍柴去了，家里只剩下赵贵花和星星，前者又开始熏肉，天太热，不熏的话怕坏了。

    院子里的两张长木凳上放着两个大箥箕，里面堆满了金银花，星星一双小胖手不停的扒拉着，把花铺平了晒。

    待她把花晒好，身上也流了一身的汗，她哒哒哒跑进灶房，拿着一个竹筒仰着头喝水。

    没错，周老大家喝水都是用竹筒，烧开的水放凉后就倒进一尺长的竹筒，这样的竹筒家里有二十几个，喝水的时候直接拿着竹筒喝就行。

    刚逃难过来那会儿实在太穷了，买不起碗，喝水吃饭都是用竹筒，后来日子缓过来了，吃饭的碗买了十个，但喝水就一直用竹筒。

    按五胞胎的原话来说，就是习惯了喝竹筒水，竹筒装的水有股子香味。

    赵贵花拿自己的袖子给星星擦汗，摸了下后背，发现后背全湿了，就拉着她去换衣服。

    “婶子不用给我换衣服，五个福哥哥他们汗湿了衣服都不用换，我待会儿要把花花翻过来晒，还要出汗的。”星星歪着头一本正经的说。

    “星星是不是怕现在换了衣服，晚上就没衣服可换了，别担心这个，太阳这么大，洗完很快就能晒干。”赵贵花温声细语地哄着她。

    小闺女咋能和五个小子比，小子们衣服湿了经常光着膀子，不担心生病，小姑娘可不能光着膀子。

    赵贵花打了盆水要给星星擦身子，星星说：“婶子把帕子给我，我自己擦。”

    “星星还小，婶子帮你多擦几次，过几天你再自己擦好吗？”赵贵花心里暗夸这孩子懂事惹人疼。

    这两天星星总想帮着家里做事，但她年纪小，以前又没做过这些活，笨拙的小模样别提多惹人发笑。

    不过星星想学，赵贵花就耐心的教，她不知道大户人是怎么教孩子的，但她觉得不管富家小姐还是农户之女，生活上能自理才更有底气，就算哪天落难了，也不用担心活不下去。

    换好衣服，星星抱着脏衣服放在木盆里，看水缸里没水了，就拿着木盆要去溪边洗衣服，早晨她看到婶子就是这么做的。

    只是又要拿木盆，又要拿捶打衣服的木棍，着实太沉，她试了好几下都没能拿起来。

    “哎哟，我的乖宝，衣服放着让婶子洗，哪用得着你去洗。”赵贵花心里软的一塌糊涂，细想又觉得想发笑。

    这么点大的小人儿，以前明明过的是衣来伸手，饭来张口的日子，谁能想到竟是这般乖巧懂事。

    “星星要帮忙做事，星星可以的，婶子教星星，星星能学会的。”星星嘟着嘴，圆圆的小脸写着倔强和坚定。

    赵贵花没忍住在她脸上亲了一下，“好好好，婶子带你去小溪边洗衣服，不过今天太阳晒的很，得带着斗笠。”

    斗笠是自己砍了竹子编制的，家里每人都有一顶，赵贵花一手端着洗衣盆，一手牵着星星，一大一小很快来到村尾的小溪旁。

    叶沟村共有三条小溪，只不过之前旱了太久，溪里的水都干了，幸好前天下了场大雨，把山上的泉水落出来了，小溪里才有了水。

    赵贵花蹲下身，拿了草木灰包在衣服里，拿着木棍开始捶打衣服，捶打几下就停下解说几句。

    “你现在还小，拿不动这棍子，可以用手揉搓，要是有胰子就好了。”可惜他们买不起，之前进山摘的皂角也用完了，只能用草木灰。

    星星认真的听着，她觉得洗衣服并不难，她已经学会了，眼睛就开始飘向别处，随后她便盯着一处草丛直勾勾的看。

    眼前似出现一个画面，画面里有许多泥鳅在乱蹦，草丛里有好多泥鳅，泥鳅是可以吃的。

    星星扯了扯赵贵花的衣?，指着水里草丛说：“婶子我刚才看见有鱼跑到草丛里面了，你能不能把木盆拿过去装，这样侧放着，然后拿棍子搅打草丛，鱼就跑进水木盆里啦。”

