
　　“知心，要是你跟他在一起不快乐，就别太勉强自己了。总之，这事就看你自己了，我点到为止。”苏薇薇道。

　　掐断视频，沈知心走进浴室，沐浴了之后，就钻进了被窝里，整个人懒洋洋的，像是霜打的茄子。

　　她突然想到，要是真的和傅承景离婚的话，那么她之前定的未来计划，全都得推翻。

　　毕竟她的计划里，每一个阶段做什么事，中心点都围绕着傅承景。

　　她当时想着，傅承景都答应她来京大读书了，分隔了一年，两人的感情足以得到考验，之后的日子，她就待在南城不走了，待在他身边。

　　她甚至想过，等到两人感情水到渠成的时候，她会给他生个可爱的宝宝。

　　而现在，一切计划，全都作废。

　　沈知心突然觉得自己好空，重生之后，她的头等大事就是尽自己所能，去弥补傅承景。

　　现在她不需要这么做了，未来该做什么，她竟然头脑空空。

　　这一晚上，她想了好多。

　　想到前世，她生日的时候，傅承景给她买了一个蛋糕，却被她转背就扔进了垃圾桶。

　　想到了有次他出了点意外，身上带着伤回来，她却冷冷地告诉他，怎么这次没死。

　　想到了他喝醉了，试图亲吻她的时候，她狠狠地推开他，还给了他一个响亮的耳光。

　　那些记忆，经常冒出来，折磨着她，告诉她，她曾经是多么的恶劣。

　　可是，她现在已经尽量改了，她想给傅先生很多很多，很多很多的温暖。

　　现在他却不要了。

　　他不要她了。

　　第二天一大早，沈知心是被辅导员的电话给吵醒的。

　　沈知心受心情影响，到了凌晨两三点才睡着，早上她费力地睁开眼的时候，脸上还带着干涸的泪痕，看到手机上显示的号码，她蹙眉接通。

　　“喂，辅导员。”

　　“沈知心，你不在学校宿舍住，又去哪里鬼混了？现在给我立刻出现在学校教务处，针对你这个问题，我们已经做出决定了，你得过来签个字，按个手印。”

　　“什么决定？”沈知心分明有种不好的预感。

　　“你过来不就知道了，这次我看你还敢不敢嚣张！”

　　辅导员胡莹莹说完，不等沈知心问什么，就啪地一下把电话给挂了。

　　现在才早上七点，这个时间点，她去教务处还能有什么好事？

　　想到这，沈知心明明头脑昏昏沉沉，却一点都睡不着了，她起身换套衣服，就去了学校。

　　学校教务处，三楼。

　　沈知心走上楼之后，敲了敲半开的副校长办公室，只见好几个人都在里面等着了。

　　辅导员胡莹莹手上拿着一个文件夹，看到沈知心，不屑地道。

　　“现在才过来？你过来在这份材料上签个字，就可以拎包走人了。”

　　“拎包走人？”沈知心走过去一看，只见材料上写着。

　　证明，沈知心系我校大三学生，最近网上发的帖子，不孝大学生竟然状告父母，私生活极其糜烂，给当代大学生群体做了不好的引导，且对本校造成了恶劣的负面影响，因此学校经研究决定，从即日起开除沈知心的学籍。

　　底下需要本人签字和印章。

　　沈知心冷笑着，扬起这张纸，“啪”地一声将纸摔在坐在椅子上的胖胖的男人面前。

　　“李校长，我记得你是学校的副校长吧？”

　　“沈知心，你什么意思，居然敢这么跟我们的李校长说话！”胡莹莹上前凶道。

　　李校长脸色都绿了，“副校长怎么了？这也是学校经过部务会决定，才开除你的。校长在外面全封闭式培训，学校的一切事物丢给我这个常务副校长全权处理，怎么，你还有异议？我早就听说你这个女学生难缠，没想到居然这么没礼貌没教养！”

　　“是么？那我也明摆着告诉大家，我是不会在上面签字的，公安局都没有调查清楚，你们就胡乱地做出处分决定，到底依据的学校的哪条校规？”

　　沈知心都死过一次了，面对这些学校高层的领导，她倒是一点都不怯场。

　　他们的气场哪能跟傅承景比，她连傅承景都不怕，还能怕这些人？

　　“沈知心，我告诉你，就算你不签字，学校该开除你，还是得开除你，今天就是正式通知你，京大不欢迎你，也不会留你这样的败类在学校！”胡莹莹扬了扬那张开除决定。

　　纸飘到了沈知心的脸上，那开除的两个字，刺痛了她的眼。

　　她准备亮出自己的杀手锏了，就算她不能帮助自己澄清，起码她也不会当这个冤大头。

　　“败类？”身后，突然出现一个冰冷至极的声音。

　　沈知心心里咯噔一下跳的老快，只见脸上带着冰霜似的男人，冷漠地走向了胡莹莹，一步步紧逼，他不怒自威的气势，让胡莹莹本能地感到有些害怕。

　　“你……你是谁？我们学校正在开会做出处分决定，无关人等，请出去！”

　　胡莹莹壮着胆子道，虽然她不知道面前的男人是谁，但是学校内部的事，只有领导能决定。

　　沈知心懵在了原地，她一开始以为自己幻听了，没想到傅承景居然来学校了！

　　他不是不接她电话吗？他不是还在生她的气吗？

　　怎么不声不响地就来学校了？

　　撑了这么多天，自己一个人跟学校的教务处去据理力争，她以为自己够坚强了。

　　可现在看到那个如松般挺直的背影，她突然眼睛一红，她怎么就突然变得软弱了。

　　好像有个人出来替她出头，她本来没觉得委屈，也觉得委屈了。

　　“胡莹莹，你怎么跟傅总说话的？这就是给我们学校捐款一个亿的傅总，学校的知心楼就是傅总捐钱给建的。”李校长看到傅承景，腾地从座位上起身。

　　知心楼，傅承景捐钱建的？

　　这个知心楼，跟自己的名字一样，这其中是巧合，还是……

　　沈知心的心脏莫名地跳的厉害，脸色也有点绯红。

　　傅总在南城是响当当的商界名人，前段时间来京市投资，也上了新闻。

　　胡莹莹只一门心思待在学校里，哪里了解过商界，顶多认识几个电视电影明星而已。

　　现在看到连李校长都在给这位傅总让座，她突然心里有点犯怵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第197章 知心楼是傅总捐钱建的免费阅读。https://xs.23sk.com 