    第3970章 纪元海

    单单是一块六边形晶体中蕴含的力量，就无比强大了，更何况这些六边形晶体，更是凝聚在一起，化为了晶壁。

    强行打破，是绝对不可取的。

    楚风眠也是很快判断出了这一点。

    “那些外界武者，既然是可以进入到这仙帝纪元之中，那么肯定是有着其他的办法，可以通过这晶壁。”

    楚风眠回忆道。

    那些外界武者，进入的虽然是虚界，但是虚界依然是存在于仙帝纪元之中。

    他们想要进入虚界，首先就是必须要晶壁，才可能来到这仙帝纪元之中，而那三名外界武者的实力，甚至都远远不如楚风眠。

    这样的情况下，他们根本不可能有着打破晶壁的能力，所以想要穿越这晶壁，肯定是有着一定的办法。

    “这晶壁的力量，虽然强大，但是终究是死物，而且似乎是拦不住空间之力……”

    楚风眠观察了一眼这晶壁，突然他以一股空间之力，笼罩自身，悄然之间的向着晶壁的方向飞去。

    楚风眠缓缓靠近这晶壁，在这一股空间之力的笼罩之下，这晶壁，却是似乎完全无视了楚风眠的存在，楚风眠很轻易的，就穿越了这晶壁。

    “竟然这么简单？”

    一直是来到了晶壁之外，楚风眠的眼神之中，还带有着几分不可置信，他不过只是想要尝试一番，没想到竟然这么容易就成功了。

    不过也不奇怪，那三名外界武者，实力远远不如楚风眠，都可以穿越晶壁，这也就证明想要穿越这晶壁，应该并非是一件难事。

    来到了晶壁之外，晶壁之外的景象，却是一种楚风眠从未见过的黑白之色，黑标交至，跟纪元之内的景象，又是截然不同。

    这些黑白气流，遍布在整个纪元之外，不断的流动着，实有一些交织在一起，化为了一道道漩涡，甚至是化为风暴，向着四周席卷而去。

    楚风眠微微感受着这黑白气流的力量，便是发现这黑白气流的力量，无比杂乱，似乎是无数力量的集合体，有着太初之力，混沌之力，仙力，灵力，甚至于一些有着毒性的力量。

    似乎就是一堆乱七八糟的力量，组成的一种气流。

    甚至于其中的许多力量，楚风眠都是第一次见，都是叫不出名字来。

    “这些力量，应该都是从一些纪元之中，外泄出来的力量，混杂在了一起。”

    楚风眠观察了一眼，自言自语道。

    像是在那仙帝纪元的晶壁上，也会时而散发出一些力量来，这些力量，自然是来到了这间隔之中，汇聚成了这种黑白气流。

    “此地，便是名为纪元海吧。”

    楚风眠观察了一眼他现在所处的这一片区域，这一片区域，似乎是要比起一个个纪元还要庞大。

    一个个纪元，都是被包裹在这些区域之中，如同海中之鱼，所以这一片区域，现在便是被楚风眠命名为纪元海。

    像是这仙帝纪元，便是纪元会之中的一个纪元，而楚风眠要前往的，则是另外一处，在这纪元海之中的纪元。

    突破了晶壁，来到了纪元会之中，楚风眠也感觉到，那一股空间坐标的感觉，变的更加清晰了许多。

    这也就意味着，楚风眠现在的选择是对的，他距离那一处纪元，已经是更进了。

    “走！”

    在打量了一番这纪元海之中，发现没有危险之后，楚风眠便是再一次的催动遁光，按照这空间坐标的指引，向着另一个纪元的方向飞去。

    纪元海，无边无际，广阔无垠，他的庞大，要远远超出了楚风眠一开始的预料。

    他这一次进入纪元海中，已经是足足三个月的时间，但是依然没有达到，那一处空间坐标的所在。

    若不是楚风眠可以清晰的感觉到，那一处空间坐标，已经是距离楚风眠越来越近了，他甚至都以为，这一次是走错方向了。

    三个月的时间，也令楚风眠大概了解了一番这纪元海。

    纪元海之中，没有任何生灵的存在，可以说除了楚风眠这位外来闯入者之外，不存在着任何人，甚至是就连武者的痕迹，都找不到，楚风眠一路上，都是他孤身一人。

    而且纪元海，也比起楚风眠想象之中的，要平静很多，其中没有任何的危险，那些黑白气流组成的风暴，对于楚风眠而言，也构不成任何的威胁。

    哪怕是一位高阶仙帝，都对于这些，可以轻易的应对。

    也怪不得那三名外界武者，都可以来到虚界之中。

    毕竟那三人中的最强者，那位女子，才不过只是八阶仙帝的实力，至于剩下的二人，更是只有七阶仙帝的实力，这样的实力可以跨越纪元海，若不是他们有着特殊的方式的话，便就是这纪元海，的确极为安全了。

    而除了平静之外。

    留给楚风眠的感受，就是这纪元海，实在是太大了，不光是大，而且极为空旷，楚风眠一路上，都没有见到除了那些黑白气流之外的任何东西。

    纵然是这纪元海之中，其实还存在着其他纪元，但是这些纪元，相比于纪元海而言，一个个却又都太小了，在这纪元海之中，搜寻纪元，无异于是大海捞针。

    就连楚风眠的遁光，一路穿行了这么远的距离，他都没有发现第二个纪元，所以在这纪元海之中，在没有任何指引的情况下，想要去寻找一个纪元，几乎是不可能的事情。

    幸好这一次，楚风眠却是有着空间坐标。

    又过去了一个月的时间，终于是在楚风眠都要不耐烦的时候，在他的面前，却是浮现出了一个光点。

    这个光点，看起来很不起眼，但是正是出现在了那空间坐标，指引的方向。

    楚风眠看到这光点的一刻，眼前一亮，他的遁光急忙飞了过去，只见随着楚风眠的遁光越来越近。

    那光点，也逐渐开始变大，最终浮现在了楚风眠的眼前。

    这所谓的光点，其实便是一处巨大的圆球，而这圆球的外层，便是晶壁。

    (本章完)

