    一转眼上半场过去了八分钟，巴特勒也被换下，场上由平头哥带领肯特、怀特等几个替补球员打。

    杜克大学上的也是替补阵容，不过这个时候深厚的强队底蕴就展露出来了。

    这几年杜克大学都是ncaa锦标赛的常客，加上名声在外，自然能吸引到很多出色的球员。所以除了主力阵容强大之外，他们的替补阵容也同样出色，利安-凯利，赛斯-库里等......都是有望进nba的出色球员。

    利安-凯利是一个身高211cm，且运动能力出色，内线技术娴熟的中锋，能力完全在肯特之上，外线的赛斯-库里虽然不如他哥哥那么惊艳，可之前他能在利伯缇大学场均20+就足以说明一切。

    这一内一外，加上另外三个球员实力也不弱，杜克大学完全占据了上风。

    “挡拆。”

    一看比分被拉开到了8分，已经逼近两位数，平头哥要了个挡拆，趁机摆脱防守冲击内线，跳起准备上篮。

    但是“啪”的一声，他被利安-凯利封盖了。

    杜克大学拿到球权，迅速发动反击，赛斯-库里来到前场之后一看雪城大学仓促间还没完全落好位置，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    球进！

    一时间，分差拉开到了11分。

    平头哥脸色阴沉，自己被封盖，对方反击投进三分，这一来一回，情况就越发的不妙了。

    福克斯教练也不禁皱眉，叫了个暂停，但并没有责备球员们，因为平头哥几个其实很努力，在认真的防守，也努力的想要进球。

    只是显然还不够，毕竟双方实力的确有差距。

    “秦，你上，换下怀特。”福克斯教练说道：“组织交给艾德，艾德，你要注意给秦昊传球。秦，得分就交给你了。”

    “是。”平头哥应道。

    “嗯。”秦昊点头，看向平头哥，给了他个安心的眼神。

    这次换人之后，秦昊回到场上，进攻战术也有了调整，以秦昊为进攻核心，他拥有无限制开火权。

    平头哥持球推进到前场，然后看向秦昊，秦昊一个反跑，平头哥立刻把球传给秦昊。

    防守人上前，有些紧张的看着秦昊。

    秦昊把球掐在腰间，先是做了个试探步，随后陡然加速突破。

    这一次没有节奏的变化，也没有什么假动作，就是绝对的速度，只见秦昊如猎豹一般跃出，一步就过掉了防守人，飞快的冲进罚球线。中锋利安-凯利反应很快，迅速上前一步，面对秦昊，挡在他前边。

    但秦昊并没有停下脚步，迎着利安-凯利跳起，将对方撞开，而秦昊则在空中停滞了一刹那，仿佛时间静止了一般。

    唰！

    借着这停滞的瞬间，秦昊把球投进。

    看到秦昊一上来就得分，老K教练脸色微变，冲着场上打了个手势：“给我包夹他。”

    如今雪城大学这个阵容没有巴特勒，所以老K教练并不担心包夹秦昊之后会得不偿失。

    下一个回合，杜克大学开始包夹秦昊。

    不过并没有起到作用，秦昊不再持球进攻，开始打无球，让平头哥控球，自己快速的跑动，肯特等人给他掩护，等秦昊跑出位置，平头哥的球也给了过来，秦昊接球就出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这个球打进，秦昊也松了口气。

    他不是神，自然不可能做到百发百中，但某些关键球他必须尽可能的打进，就比如这两个进球，球队落后11分，身边都是替补球员，士气低落。

    如果自己上来之后不能进球，那么就没办法振奋己方的士气，缺乏士气，又何谈其他呢？

    所以，这两个球打进，即便是后边打铁也没什么。

    并且秦昊很有经验，并没有连续单打，因为不论你实力高低，在赛场上连续单打都很难保证连续命中。人不是机器，在你全神贯注去打进一个球，两个球之后，总要歇息一下，让身体放松，也让精神放松。

    之后秦昊开始吸引防守，为队友创造机会。

    一时间，雪城大学挽回了颓势，开始反扑，将分差缩小到十分以内，且还在迫近......

    “果然......”老K教练心头暗叹，对于包夹难以限制秦昊，他是有心理准备的，当下立刻换人，开始将主力球员换上。

    雪城大学这边。

    福克斯教练看了一眼数据显示器，这时候上半场已经打了14分钟，自己这边还落后6分，也差不多了。

    “吉米、杰弗逊、塔克，你们三个上。”福克斯教练开始将主力球员派上。

    上半场还剩下六分钟，双方都逐渐拿回了主力阵容。

    不过这时杜克大学的阵容和首发阵容还是有些差异，首发大前锋雷恩并没有上，而是上了大普拉姆利，等于兄弟两个一起上场，还是双塔。

    “看来老K教练是吃到了甜头，还是打算抓住我们内线孱弱这一点做文章。”秦昊眯起眼睛，对巴特勒道：“吉米，等下多突破，攻内线，造杀伤。”

    “明白。”巴特勒笑着点头，“我也看对方的双塔很不顺眼。”

    杜克大学的双塔，普拉姆利兄弟不仅仅在进攻端发挥着作用，在防守端更是想威慑力十足，一旦落入阵地战，雪城大学就会很难打。

    所以，必须打掉双塔。

    ......

    “唰！”

    一声轻响，欧文突破打进。

    雪城大学进攻，秦昊来到前场，先是要了个挡拆，吸引防守人往左侧移动，随后把球传给弧顶的巴特勒。巴特勒拿球往右侧突破，没有多少花哨，就是简单的变向，速度也不快，挤开防守人，抱住球就直奔普拉姆利兄弟。

    “砰！”

    下一刻，巴特勒和大普拉姆利撞在一起，发出一声闷响，巴特勒身体失去平衡，但还是把球投了出去。

    与此同时，裁判吹响口哨，给了大普拉姆利一个犯规。

    巴特勒摔倒在地，秦昊连忙跑过去把巴特勒拉起来，关心道：“怎样，没事吧？”

    “没事。”巴特勒咧嘴一笑，连眉头都没皱一下，硬汉就是这么刚，只是有点惋惜的道：“可惜这球没能打成2+1。”

