    林湘并不是对异性敏感的人，她和顾北一起逛中山公园，顾北又是帮拿衣服，又是帮买汽水，她是完全没感觉出有什么不妥的。

    相反宋熙却看出一点端倪来，顾北那人上高中的时候平时很是高冷，只有遇上林湘的事，他才会表现得极为热情。

    刚开始宋熙就感觉顾北如此反常，是不是看向林湘了，后来她知道林湘已经结婚了，就没在往这方面想。

    时隔多年宋熙已经不是高中那般青涩，几乎是一眼就看出顾北对林湘有意。

    这么多年顾北都没改变自己的情意，可见他是真心实意喜欢林湘的。

    想到这些宋熙心中微微有些发酸。

    从高中开始宋熙其实就喜欢顾北，但那会宋熙一门心思想要考出去，只能把这份感情深埋在心里。

    后来她考上了师范，在她即将毕业，即将被分到乡下小学教书的时候，顾北及时出现了。

    宋熙以为这是两人的缘分，可当她欢欢喜喜跟顾北见面的时候，顾北却说要叫林湘一起聚一聚。

    林湘的再次出现，粉碎了宋熙的一切幻想。

    她也明白顾北之所以给她安排那么好的工作，最终原因还是因为林湘。

    她只不过是顾北接近林湘的一枚棋子而已。

    宋熙看着阳光下的寺庙，只感觉那里一片阴暗。

    “你们两个进去看吧，我看寺庙外面种了不少桂花树过去瞧瞧。”宋熙笑眯眯的说道。

    林湘点了点头，说道，“我就进去看一眼马上出来。”

    寺庙并不是很大，只有三个正殿，在寺庙里的游客大多数都是年纪偏大的妇人。

    林湘在寺庙了转了一圈，自然是没看到用金子做的佛像。

    不过她在正殿后发现了一棵祈福树，树上零星挂着几个带着红色绸带的祈福牌子。

    林湘在周围看了一圈，在偏殿一张布满灰尘的桌子上找到得空的祈福牌和红绸带。

    “林湘，你想写祈福牌吗？”顾北问道。

    “嗯，既然来了，就写一个。”

    “用我钢笔写吧。”

    说着顾北从衬衣兜里，拿了一支崭新的钢笔递给林湘。

    不过林湘没接。

    这么好的钢笔在木板上写字，怕是写完就废了。

    最后林湘在破桌子下面找了一圈，终于找到毛笔和墨汁。

    她从供桌里的花瓶里倒了一点水，勉强用毛笔可以写字。

    林湘的毛笔字很好，没一会功夫就写好了。

    她拿着木牌在祈福树下双手合十，嘴里念念有词，说完后就把手里的祈福牌丢到了树冠上。

    等她回头的时候，顾北也跟着写了一个祈福牌，丢在祈福树上。

    “没想到你也信这个。”林湘眉眼弯弯笑得无比开心。

    “万一成真了呢。”顾北故作轻松的说道。

    林湘和顾北从寺庙里出来，宋熙正拿着一个手绢闻。

    林湘上前，一下就闻到浓郁的桂花香。

    宋熙说她最喜欢甜腻的桂花。

    “怪不得我们能够成为朋友，我喜欢栀子花，也是甜得令人窒息。”

    林湘一路和宋熙说说笑笑，最后临近分开的时候，林湘突然一愣问道，“宋熙，你在哪个小学当语文老师？”

    “密川小学，怎么了，你家有亲戚在这里上小学。”

    “怪不得我感觉这个学校的名字有些耳熟，海生弟弟就在这家小学。”林湘说道。

    “几年级，说不定我还认识呢。”

    “今年三年级了，叫郁海秋。”

    “天啊，我还真认识，我教他语文。”

    说起郁海秋的事情来，林湘和宋熙又有了不少话题，两人这一说，宋熙索性在林湘家里住下。

    “林湘没想到，你家装修的可真豪华。”宋熙目瞪口呆地看着林湘的院子。

    从外表看林湘家跟其他四合院没什么不同，最多也就是新一些，可进来之后，里面的一应家具摆设都是很好的。

    就连家电都是她见都没见过的。

    “家电都是海生选的，我对这些倒是没什么要求。”林湘说道。

    宋熙没在继续这个话题，心中却是羡慕不已。

    他们都是从荔枝堡镇出来的，甚至林湘还是农村户口，而她则是城镇户口。

    本是两个家世差不多的人，在来得京城之后，却有了天壤之别。

    宋熙从林湘的言语中得知，她现在开了一家服装店，专门卖衣服。

    而郁家好像开了一家服装厂。

    这让宋熙误以为林湘是因为嫁给郁海生，才过上如此好的日子。

    她心中感叹果然要嫁得好，女人才能有好前途。

    郁海生不在京城，林湘经常找宋熙一起玩，有的时候玩得太晚，林湘就让宋熙在她家留宿，时间久了两人的感情那是突飞猛进。

    林湘对朋友从来都不是个小气的，她家开服装厂，最不缺的就是衣服，宋熙只要来基本就没有空手走的。

    刚开始宋熙以为林湘给她的衣服都很便宜，最多也就十几块钱一件。

    不过有一次她学校的一个老师跟她买了一样的衣服，她这才知道，林湘随手给她的一件羊绒大家一百多。

    那可是她将近四个月的工资啊，林湘就这么随手给她了。

    物质上的冲击让宋熙心中痛苦不已，她一面想要林湘这个朋友，一面又对林湘比她富有而嫉妒得面目全非。

    所以当顾北把一叠十元钞票放在宋熙面前，让宋熙为他和林湘牵线搭桥的时候，宋熙毫不犹豫地答应了。

    就算她不接这些钱，有林湘在前，顾北也不可能看上她。

    她那点卑微的爱情，连这一叠钱都不值。

    “我查过林湘的课程表，她的课大多都在上午，周五下午你可以约林湘一起吃饭，顺便把我叫上。”顾北直言道。

    顾北和宋熙单独见面的时候，依然是那副冷淡的模样，脸上半丝笑容都没有。

    宋熙纠结了片刻，最终还是忍不住问道，“顾北，林湘已经结婚了，你做这些又有什么用，难道林湘会为了你跟郁海生离婚吗？”

    “这就不用你管了，你只需要听我吩咐。”

    宋熙咬了咬唇，没在多说，顾北已经中了林湘的毒，她连一丝机会都没有了。

    现在顾北的兜里正揣着林湘那日写的祈福牌。

    “愿林湘和郁海生白头到老。”

    他那么爱林湘，又怎么舍得让林湘跟郁海生白头到老，所以他把这个祈福牌拿走了，现在树上挂着的祈福牌只写着，“愿林湘和顾北，相爱一生。”

    另外一边林湘可不知道她只是和高中同学交好，竟然会给她招惹来麻烦。

    此刻林湘正一脸怒气地看着林逸海。

    林湘从青山市回来之后，去看过井雪桐，也去看过井外婆，还回娘家好几日，就是没去见林逸海。

    在林湘心目中，林逸海只不过是陌生人罢了，她自然不会去见她。

    谁能想到她不去找林逸海，林逸海却怒气冲冲地找到学校来。

