    第750章议论

    “如意放心，还有姑姑在这儿陪着你娘，姑姑不会让人欺负你娘的。”公孙芷走过来，笑意盈盈的说道。

    年如意只好听话的，去了年雅惠给她准备的院子里休息。

    这种接待客人陪笑脸的活，她一个小孩子还真的做不来，太累人了。

    许说今日起的太早，她进屋就躺床上睡着了，直到耳边传来一阵噼里啪啦的鞭炮响，她才悠悠的醒来。

    “世子夫人，新郎把新娘子接回来了，你要不要起来去大堂看热闹？”鸾凤见她醒了，就伸手把外袄裙拿过来，侍候她穿上。

    年如意捂着嘴，打了一个小哈欠，道，“你们怎么不早点叫醒我，睡了这么久，别人该笑话我了。”

    “没人知道世子夫人来睡觉了。”

    穿好袄裙，鸾凤推着她坐到了梳妆台前，为她把乱了的发丝梳理整齐，主仆几人这才匆匆出了院子。

    等几人赶到大堂时，新郎新娘正在拜堂。

    让年如意惊喜的是，坐在高堂上的人，除了她姑姑外，还有老祖宗也在，一对新人拜高堂时，受礼的人是老祖宗和她姑姑。

    而她爹和她娘却坐在了高堂的东侧，元王爷和萧侧妃二人坐在高堂西侧，大家都面露微笑，看着一对新人。

    这时，年如意听到了旁边有人在小声议论，“看来金王府很感激元老王妃，才会让元老王妃坐那个位置，你们看，元老王妃的眼泪都感动出来了。”

    “能不感动么，养这么大的孙子，突然间成了别人家的，任谁都会伤心，好在金王府的人识大体，请元老王妃过来坐堂，不然这往后的日子，元老王妃的心里都会跟扎了一根刺似的。”

    “这也是命，那元瑾鸿被废黜了元王府世子之位后，没想到又继承了金王府的世子之位……这元瑾鸿，天生就贵不可挡。”

    “人家都改姓金了，别喊元瑾鸿了，以后见到了，该称呼金世子。”

    “哎你们说，这闵王府和金王府联姻了，金王府和元王府联姻，元王府和闵王府联姻……以后，金闵元这三座异性王府就真正成一家人了，把南王府撇一边去了，也不知道这会儿南王爷的心里是不是跟吞了黄连一样苦。”

    “嘘……小声点，这事也敢讨论。”

    “我……我只是随口一说。”

    “皇上都没阻拦这三家王府联姻，他南王府在懊恼，也是没办法的，除非他也能掺合进来，找一个王府联姻。”

    “元家金家的这一代都定亲或成亲了，也只有闵家还有三位少爷为定亲……南王府的那位郡主想要嫁进闵家，我看够呛。”

    南郡主和闵郡主，打小就不对付，闵郡主又是闵家人捧在手心上的心肝宝贝，闵家的少爷哪怕娶不到媳妇，也不会去娶南郡主的，那不是给自己的妹妹找气受么。”

    “也是……”

    ……

    几个人窃窃私语，声音很小，周边的人又很热闹，所以她们的议论，并没有几个人听到，可偏偏年如意的耳朵灵敏，又恰巧站在她们不远，她们的话，被她一字不漏的全都听了进去。

    (本章完)

