    “叮咚！”一声清脆的响声，一百万功德值到手，可见此人罪孽有多深。

    虽然杨昭如今账上有一千多万功德值，但功德值自然是多多益善，积少成多，毕竟杨昭花销太大，一千多万也是不够用。

    “上品灵器，你、你！”看着杨昭熟练的将叶二娘的储物袋收走，接着手掌崩现一小团火焰，火焰直接飘落在叶二娘身体上，很快将其焚烧一空。

    如今，杨昭的赤阳剑丸可以提供火属性的剑之气韵。

    这段时间，通过杨昭的摸索，发现他已经可以催动赤阳剑剑丸提供给自己的剑之气韵，将其淬炼成自身可掌控的真气，从而施展低级道术凝火诀了，其火焰温度也超越了凡火火焰。

    其实上，杨昭对于修炼这种道术的资质并不高，但这种低级道术之所以能修炼成，完全靠的是体内火属性真气的精纯以及可以自由灵动的控制，杨昭的火属性真气完全符合这个条件。

    而凝火决奥义并不深，需要的就是凝练的火属性真气，而杨昭的真气由剑之气韵凝练而来，所以才施展的如此得心应手。

    当然了，这道凝火诀作战的时候根本不堪大用，只适合生活做饭、烧烤，还有就是焚烧尸体。

    失去灵气的叶二娘尸体很容易被焚烧，烈焰升腾，很快焚烧一空。

    “别、别杀我！”鼠目道长惊恐万分道。

    “哈哈，看来你们桃山五友关系也就这样，叶二娘刚才根本不想着救你，转身就逃。”杨昭戏谑一笑道。

    “你、你想干什么，我可以配合你，把他们引来。”鼠目道长道。

    “哈哈，和聪明人说话就是不累，你神识未受损，就给他们发讯息，让他们回桃山，就说你们已经抓住我了送往桃山了。”杨昭道。

    很显然，这个鼠目道长很奸猾，杨昭没有杀死他，他第一时间就想到了杨昭的意图。

    “那你别杀我。我不想死。”鼠目道长哀求道。

    “死是必须要死的，尔等罪孽深重，不死不行。但我可以让你转世轮回，不像叶二娘那样，神魂俱灭。”杨昭冷声道。

    “不行，我要活在当下。”鼠目道长道。

    “你修为尽丧，即便能活过来，也是凡人一个，你的仇家会放过你，桃山五友的老大还会收留你么，活着已经没啥意思了。

    在我手中死去轮回反而是你最大的机缘，否则你便如同叶二娘一样，连轮回的机会都没有了，你自己选择。”杨昭平静道。

    “好！我去轮回。”鼠目道长毕竟是修炼到了金丹境，知道轮回之意，最终痛苦的选择道。

    随即，他从储物袋中拿出一枚玉简给桃山其它三人发讯息。

    “嗤！”杨昭履行承诺，天谕剑在手，一剑斩杀了他，斩愆剑技发动，斩去了他的罪愆，消耗一百功德值留下他的灵魂。

    “道友是个实诚人，多谢了！”从鼠目道长身上飘起一道虚影朝着杨昭躬身行礼道，其死后已经感知到了，生前其罪孽是多么重，被斩愆后，罪孽消散，进入地府起码不用进十八层地狱受苦了，此时他对杨昭感激至深。

    接着，地面之上一道白色的光门闪现，地府通道打开，他瞬间走了进去，光门瞬间关闭。

    杨昭其实不知道，生死簿和轮回笔降世，地府对人间鬼魂的掌控力大幅度提升，鬼魂想滞留在凡间界已经极难，要想滞留，其修为要比先前高出不少，或者其所在的位置屏蔽了地府牵引之力才行。

    “八十万功德值！”杨昭自然是又收到了一笔功德值。

    如法炮制，杨昭将鼠目道长的尸体焚烧，将储物收走。

    “果然不是这么简单！”此时杨昭沉思道。

    从叶二娘和鼠目道长的记忆中知道，他们桃山五友之所以敢为所欲为，并非靠他们自身力量，而是背后还有更强大的修士支撑。

    在桃山以东百里，东海岸边，有一个穴山，哪里有一个鬼王。

    桃山五友折磨致死的修士、凡人，大都心生怨恨化为厉鬼，被桃山五友用阵法拘押，不能去地府轮回，进而将其献给了穴山鬼王。

    在散修界，大部分都是正义的修士，可以说，每隔一段时间就有散修去桃山，要诛杀桃山五友，但桃山五友仗着一个鬼王撑腰，每每将前去主持正义的散修反杀，留下他们的真灵献给鬼王。

    所以，这十多年来，桃山五友依然在桃山逍遥。其背后有一名鬼王撑腰的事情反而不为人知。

    这些讯息甚至连王洪都不知道，桃山五友当日邀王洪去做客，也是看中了他截教记名弟子的身份，不仅仅是想巴结逢迎。

    更深层的想法是想通过王洪来牵制背后的鬼王，因为桃山五友越来越不想受这名鬼王钳制了，但又离不开他的支持。

    但王洪对他们的态度极为冷淡，让他们失去了希望。

    “看来还得稳一手！”杨昭沉思一下放弃直接去桃山了。

    从桃山叶二娘、鼠目道长的记忆中知道，曾经有化神境炼气士去找桃山五友的麻烦，桃山五友求这鬼王撑腰，那鬼王化做一道乌光疾驰而来，往那化神境修士身上一扑，那化神境炼气士一身精血便被吸尽，化作了枯骨，连魂魄都被吞噬了。

    除了这化神境炼气士外，还有元婴境、金丹境炼气士，那鬼王都是用这一招，一扑之下，肉身精气和元神、灵魂全部被其吞噬，修为深不可测。

    杨昭推测，那鬼王恐怕有返虚、合道，甚至是鬼仙修为，按照坊市时的想法，杨昭是要将鼠目道长控制，引诱另外三友前来，然后全歼他们。

    但杀了叶二娘、鼠目道长后，知道他们背后有鬼王的存在后，杨昭临时改变了计划，不得不慎重考虑，必须稳一手，不能急。

    “先将一千多万功德值用上，提升一下战力，然后再考虑是否去桃山。”杨昭沉思，接着驾起青玉剑剑光，化作一团青影掠着洪荒青翠的大地朝着东北方向疾驰。

