    

    话音未落，两声不屑的嗤笑便已经提前响起。虽然许彤文并没像二人一般笑出声，但面色已然变得十分难看，她心中都甚至有点怀疑自己是不是拜错了师父？

    会吹牛皮的人大家都见过不少，但像陈二狗这般满嘴跑火车还能脸不红心不跳的，三人还真是头一回见。

    “才一个楚州的所有医院而已啊？那可真是太让您屈才了，你怎么不说全世界所有医院啊？

    先生，医院是神圣的救死扶伤地方，不是你用来吹牛的圣地。您要是再不让开的话，可别怪我叫保安和报警了。”

    长达数秒的哑然失笑后，张楚辞并没有忘记自己的工作，在一声似笑非笑的奚落后，绕过陈二狗便快步走进了抢救室。

    虽然觉得陈二狗是在胡闹，也根本无法理解他这种行为。但许彤文内心是善良的，而且她觉得师父也是一个善良的人。

    毕竟他能来陪伴自己和看望自己母亲就足以说明这点，所以应该是受了什么刺激才会如此胡言乱语。

    “师父，您是不是有哪里不舒服？这边我能搞定，不如您先回去吧？等我忙完母亲后事，再去拜见您。”

    不忍心让陈二狗太过难堪，所以许彤文赶紧走到他身边，带着关心的语气道。

    “后事就不必准备了，我就你母亲能救，就肯定能救。”

    再次轻轻拍了拍她肩膀，陈二狗微微一笑非常坚定的道。

    话音刚落，陈二狗便快步走出长廊来到楼梯口，掏出手机立刻给顾天明去了电话。

    “神经病，文文，别搭理他，这家伙指定脑子不好使。”白了一眼陈二狗背影，保镖满脸厌恶道。

    “师父也是好意，算了吧！我们去办手续。”

    苦笑一声，许彤文心中既有悲伤也有无奈。但明显还是悲伤占据绝大部分，她此刻已经没有心情去管陈二狗的事情，只希望能在最后的几天里，一分一秒都陪伴在母亲左右。

    “陈少，您今天怎么有空给我打电话了？是不是有什么事情需要我安排？”

    因为之前有人冒充自己下达命令的缘故，所以陈二狗电话刚一接通便立刻换了视频电话。

    一见是陈二狗的视频电话，顾天明便知道他肯定是找自己有重要的事情，所以刚一接通便直入主题问道。

    “楚州省城有多少家医院？有没有人能在汉东医院说得上话的？”陈二狗直接开门见山道。

    因为顾老爷子的事情，不难看出顾家在楚州各大医院中地位极高。这也是为什么不将电话打给何天明，而且顾天明的原因。

    “说不说得上话很难说，毕竟不在一个省。但交流肯定是有的，毕竟楚州在医疗方面远超汉东。”

    “那就好，半小时内，我要楚州所有医院院长级别人物都给汉东仁南医院来个电话，做得到吗？”

    “那要看您想弄多大排场了，别说打个电话，若是在出动直升机的前提下，您就是让他们三小时内赶到汉东都没问题。

    不过，电话内容该怎么说？”

    “那倒没这个必要，只要能证明我医术高超，随时可以去楚州任何一家医院供职就行。”

    “您放心，我立刻就办。”

    一听他的要求，顾天明心中顿时不由得一阵无语。陈二狗的医术还需要证明？这绝对是他今年听到的最大笑话。

    等陈二狗挂断视频电话，许彤文母亲已经被转移到仁南医院重症监护室，她也基本办完了所有手续。

    重症监护室外，气氛显得格外尴尬。许彤文一直都在和张楚辞商量些什么，她那保镖也始终没给陈二狗什么好脸色，几乎完全将他当成透明人一般晾在旁边。

    不过陈二狗也没特别在意这些，心中已经开始盘算起接下来该如何救治许彤文母亲。中医讲究望闻问切，但现在自己只能做到望，心中多少有些没底。

    也就在此时，仁南医院院长办公室电话开始响起。紧接着，不到十分钟时间，就连各科室主任的办公室座机和手机都没有停歇。

    离陈二狗挂断顾天明电话不足半小时时间，重症监护室外一阵急促脚步声响起，数十名身着白大褂的医生满面凝重朝这边快步而来，

    “这，这是怎么了？”

    “发生什么大事了？”

    “什么事能惊动医院所有高层和各科室这么多主任？”

    “我在这医院工作几十年了，这种架势也还是头一次见啊！”

    “难不成医院要塌了？这也太夸张了吧？”

    仁南医院医疗水平在整个汉东已经算得上是数一数二的顶尖水准，自然也接待过本省不少有头有脸的人物。但这架势，即便是官方人员，也从未发生过。

    一行数十人由院长亲自带队匆匆而过，所有医护人员看到这一幕无一全都傻了眼，也瞬间便激起了所有人的好奇，无数目光也跟着聚焦到了重症监护室这边。

    “院长，您，您这是？”

    眼看一行人越来越近，张楚辞知道他们就是冲着自己这边来的，面色大变的同时赶紧迎了上去，狐疑问道。

    许彤文母亲和苏氏集团的关系在汉东不是什么秘密，但即便里面躺着的是苏长盛，张楚辞觉得院方举动也不该如此夸张才对，所以心中难免有些震惊和意外。

    “请问哪位是陈二狗陈先生？”

    四十多岁，戴着大框眼镜，有些微胖的院长狐疑扫了一眼陈二狗和那保镖道。

    身为院长，他当然知道许彤文和她母亲，不过他却并不认识那名保镖，也没有实际见过几人，所以一时才难以判断。

    “您好，我就是。”

    随手收起缓步走到众人正前方，陈二狗不卑不亢道。

    简单扫了一眼陈二狗，院长和一行数十人全都不由得微微愣了几秒。其中有不少人是知道那保镖的，但绝大部分还是和院长一样。

    初看第一看，这些人下意识便以为那保镖才应该是陈二狗才对，毕竟从年龄上来看，他确实更像。

    一个能惊动楚州所有医院打电话证明的神医，怎么会是一个如此年轻的小青年？要知道，他们接到的电话，可比陈二狗需要转述的更为夸张。

    很多医院院长更是直截了当的表示，若是陈二狗愿意，自己这院长都可以求着让贤。这足以说明，陈二狗在楚州医学界无可撼动的泰山级别地位。?

