    张勇站了起来往旁边走了走，和帕萨宁拉开了架势。

    帕萨宁也站了起来，然后他活动了一下肩膀，摆出了一个拳击的架子后，慢慢靠近了张勇。

    帕萨宁突然出拳，但是他的刺拳只是个幌子，刚刚打出了拳头，却猛然收拳，然后右腿呼一下就朝着张勇踢了过去。

    杨逸真被帕萨宁骗了，他以为帕萨宁会主要用拳的，结果帕萨宁猛然出腿的时候还把他吓了一跳。

    张勇没有闪避，他也没有后退，却是以极快的速度往突进，帕萨宁的腿踢到了他的身上，但只是膝盖靠上的位置打到了张勇。

    张勇就好像钻进了帕萨宁的怀里，然后和帕萨宁来了个面对面。

    身子紧贴着身子，张勇啪的一拳打在了帕萨宁的胸口上，然后他双拳一极快的速度连续击打在了帕萨宁的胸口。

    帕萨宁一下子就被打蒙了，他的身体连续抖动，然后张勇双拳猛然推出，一下子就把帕萨宁推了个大跟头。

    帕萨宁摔了个屁墩儿，然后他坐在了地上，满脸茫然的看着张勇。

    张勇一副神清气爽的样子，伸手把刚刚被帕萨宁用大腿踢了一下的地方拍了拍，然后他笑道：“跟你说了，比格斗就是欺负你。”

    帕萨宁还是一脸茫然的道：“你做了什么？”

    “什么？咏春拳，听说过没？刚才我这几拳能打死你，但我没有，我只是让你摔了个跟头而已，你得感谢我手下留情。”

    帕萨宁发了会儿楞，然后他一撑地从地上爬了起来。

    张勇气定神闲的道：“怎么样，还想再来吗？”

    帕萨宁沉默了片刻，突然道：“你们都吃完了吗？”

    杨逸的脑袋差点儿栽倒了盘子里，然后在众人愕然的注视下，帕萨宁面不改色的道：“自己的盘子自己洗，洗完之后收在柜子里就好，你们住的地方在这边。”

    帕萨宁转进如风，杨逸轻咳了两声，然后他低声道：“那个，不先谈谈费用的问题了吗？”

    帕萨宁想了想，道：“费用，对，还要收费的，那就一百万？不，十万好了。”

    说了个一百万，结果看了看杨逸的脸色后，帕萨宁立刻主动降低了费用。

    帕萨宁绝口不提跟张勇比试的事儿了，就像刚才他和张勇动手没发生过一样。

    张勇都被搞得郁闷了，于是他大声道：“嗨，我们的较量结束了吗？”

    帕萨宁看了看张勇，他思索了片刻，道：“我打不过你，所以没什么可说的了，明天吧，明天我们来点儿男人之间的较量。”

    说完后，帕萨宁指了个方向，道：“你们的房间在那边，自己选房间，这里的电是发电机提供的，所以不会一直有电，取暖用的木柴在外面，不过这么多人只够用两天的，所以你们要帮忙伐木劈柴，如果不想晚上被冻醒，那就多在房间里放一些木柴，还有别的疑问吗？”

    杨逸他们也都累的很了，能休息就赶紧的休息，至于训练，最快也得等第二天了。

    帕萨宁可能是觉得丢脸了，他的话又少了，然后他就是沉默的收拾餐具，沉默的把杨逸他们送进了木屋。

    一个很大很长的木屋隔出了很多小房间，每个人都能分到一间木屋。

    每个房间都有二十平米左右的大小，里面还有个小型的独立卫生间，木地板看起来比较简陋但是很结实，走在上面完全没有嘎吱嘎吱的声音，就是屋里没有任何电器。

    每个房间里都有一个铁制的柴火炉，但没有人住的时候柴火炉肯定不会生火，帕萨宁也没有替杨逸他们预先生火，所以房间里的气温非常低，肯定是在零度以下了。

    木屋外面有个非常大的柴火垛，罗德里格兹很殷勤的替杨逸抱了很多木柴进来，然后还要替杨逸生火，可是罗德里格兹连怎么把木柴点着都不会。

    哆哆嗦嗦的把木柴又划断了一根后，罗德里格兹颤声道：“这鬼地方太冷了，对我来说太冷了，太冷了。”

    杨逸笑道：“先取一些细小的木柴或者树枝，点着之后再慢慢放进去大的木柴，好吧，我觉得你不太适合生火这项工作。”

    就在这时，张勇推门起来了，他搓了搓双手，笑呵呵的道：“就知道你们这些都市人不会生火，让开，还是我来吧。”

    罗德里格兹讪讪的站到了一边，而凯特在铺着军绿色被褥的床整理好之后，皱着眉头道：“这里太冷了！”

    张勇一边儿生火的同时道：“是有点太冷了，生上火一会儿就好，晚上把火烧旺一点，小蛋，你该睡了睡你的，我们轮流替你添柴，你的身子骨太弱，禁不住冻。”

    杨逸轻叹了口气，低声道：“这日子什么时候是个头儿啊。”

    “最起码再等一个月吧，这里太冷不利于伤口的愈合，但是也不容易感染，总之小心点儿，千万别感冒了，我怕这地方连个医生都没有，你真要病了不好办。”

    张勇终于成功的把火点着了，陆续把木柴放进去让火烧得更旺，直到火彻底着起来之后，他拍了拍手，道：“行了，一会儿就暖和了，你这房间得保持着火不能灭，凯特，把他的被褥放在火边而烤烤。”

    看着凯特和罗德里格兹拿着杨逸的被褥去烤的时候，张勇站到了杨逸的身边，道：“明天就开始训练吧，你想好怎么练他们两个了吗？”

    杨逸摇头道：“布莱恩说他来的，我不知道该怎么训练，包括我在内，都得接受布莱恩的训练。”

    张勇拍了拍手，一脸轻松的道：“我觉得我不用练，不过明天帕萨宁肯定得找回面子，这儿是他的主场，而且在雪地里作战和别地儿不一样，我觉得明天要惨，不过，怎么着也不能让帕萨宁太得意，哼哼。”

    冷笑了两声后，张勇一脸得意的道：“我要不是因为咱们好不容易来了这儿，不能把帕萨宁得罪太狠，我非让他断两根肋骨不可，怎么说我也是天使出来的，不给他点儿教训对不起他。”

    杨逸很是有些忧虑的道：“你有分寸就行，不过，你真觉得能在这雪地上跟人家比吗？”

    张勇不屑的道：“估计够呛，但肯定不会输得难看，再怎么着，也得比帕萨宁今天晚上的表现强！”