    “哈……”

    江舟睁开眼的同时，这张脸正张开黑紫的唇，呼出一口浓郁如墨的黑气。

    腥臭无比，熏得他几乎要晕厥过去。

    胸口的炽热越烈，江舟周身泛起金红的微光，像是他体内有一个火炉被点燃一般。

    黑气离身寸余，便被金红的光芒阻挡，不得寸进。

    “是你？！”

    江舟恢复清明，看清那张脸后，不由脱口而出。

    与此同时，右手已经抓着枕在身旁的鬼头斩妖刀，裹脑一刀，斜斜劈出。

    迅猛如雷。

    “当！”

    一刀斩落黑影，竟然如碰金铁，发出一声刺耳的铿鸣声。

    江舟感觉就像是砍在一块裹着坚韧牛皮的钢板上，自己的手都被震得发麻。

    幸亏这段日子他的气力大增，虽然没有自己将黑影的脑袋砍落，巨大的力道却将对方砍得倒飞而出。

    黑影砸落地上，整个身躯如同僵尸一下，直直地弹起。

    然后也不转身，就这样倒着往后一蹬。

    动作僵直，却一点也不慢，“人”就倒飞而起，撞破了窗户。

    江舟抄起斩妖刀，飞身追了出去。

    不是他勇，是屋外同时响起的几声大喝给他壮胆。

    “好胆！”

    “想逃？等你多时了！”

    尤许既然决定听江舟的，要引蛇出洞，怎么会没准备？

    这案子直接牵涉到吴郡金曹掾史，还有太守亲自盯着，尤许无比看重。

    为以防成万一，亲自带着十名巡妖卫暗中守在这屋子周边。

    个个手持捆妖锁，顷刻间就能布下锁妖阵。

    除非这妖魔超过了八品，否则来了就别想跑。

    果然。

    江舟追出来时，十位巡妖卫已经各自抛出捆妖锁。

    织出一张赤红罗网，笼罩在小院上空。

    那个黑影僵直着身体在其中左冲右突，始终无法冲破封锁。

    不过只鬼物也不简单，在十个巡妖卫围攻下，竟然不落下风。

    而且似乎有一身铜皮铁骨，斩妖刀血光连闪，都一时奈何不了它。

    “哼！”

    站在一旁的尤许似乎观察得足够了，冷哼一声，不声不响地自腰间解下一根铁鞭。

    抖手一甩，三尺余长的铁鞭竟然变成了一条软鞭。

    如伏在草丛里的毒蛇，暴射而出。

    瞬间便远及数丈，一鞭横抽在黑影身上。

    铁上闪烁着血红的光，抽在黑影身上发出“嗞嗞”的声响，还冒出黑烟。

    黑影直接被这一鞭抽飞，发出凄厉的诡啸。

    正好朝着江舟的方向飞来。

    好机会！

    江舟瞳孔微缩，脚下已连环踏出，手中斩妖刀化作赤练，顷刻间裹住自己半截身子。

    如同刀轮一般旋转着卷了过去。

    虚步藏刀，缠头！

    刀如赤炼，卷向那黑影。

    “叮！”“当！”“当！”

    他在旁观看，知道这东西硬得很，一下就出尽了全力。

    刀轮连着转了三圈，瞬间砍出三刀，这是他的极限。

    刀刀都砍在黑影脑门上。

    “唳——！”

    第三刀一落，黑影头颅才应响裂开，一声诡异的厉啸自其中响起。

    便见一道黑烟从刀口之中窜出。

    黑影僵硬的身躯摇晃了几下，扑通一声就直挺挺向前倒下。

    远处尤许看在眼里，闪过一道异色。

    走了过来，看了看地上的头颅和身躯，带着几分诧异道：“没想到你竟将这门刀法练到了这步田地。”

    “这可是一具将近八品的尸鬼，坚逾精钢，寻常巡妖卫即便手持斩妖刀，也难伤其分毫。”

    江舟以刀拄地。

    一连三刀砍出，他现在虚得要死。

    “校尉大人……”

    “好了，不必多说，以你功力，连出三刀实在是太勉强，先去歇息吧。”

    尤许摆摆手打断他的话，伸脚在地上的尸骸踢了踢。

    喜笑颜开：“你的计策果然管用，这下可以交差了。”

    “没想到这东西居然只是一只八品不到的尸鬼，看来下面的人是该整顿一下了，这么久了连一只九品尸鬼都搞不定。”

    江舟还想再开口，尤许却已经挥手让一个巡妖卫来扶他进屋。

    带着其他人收起尸鬼遗骸，转身离开。

    “老江，这下你可立大功了。”

    扶他进屋的巡妖卫羡慕地说道。

    江舟脸上却没有多少喜色。

    鬼神图录已经在他眼前展开。

    一具具被掏空内脏，剥去血皮的奇惨尸体之中，窜出一缕缕黑气，被牵引着汇聚一处，腾起一团惨绿的火焰，慢慢从其中渗出一丝丝如墨般的黏稠汁液。

    随着尸体越来越多，“墨汁”也越聚越多。

    渐渐地如同有了灵性一般，开始蠕动起来。

    慢慢扭曲成一个人形，有如婴孩，不过拳头大小。

    “婴孩”忽地趴在其中一具尸体的后脑，慢慢啃食，不一会儿功夫，就啃出一个洞来，从其中钻了进去。

    那具尸体便摇摇晃晃站了起来。

    缓缓抬起头，双眼已经变得漆黑如墨。

    画面嘎然而止，显出一副图录。

    【守尸鬼：采阳灵精魄之火，炼阴魂浊尸之气，而成其鬼。形如婴，居人窍，控人尸，尸化铁僵，刀枪难破，能祟人头痛，魇人魂魄。】

    图上那具尸体，他认得，便是当初在街上遇见过，早已死去的那个伍书生。

    也是刚才袭击他的那个黑影。

    照图录上演化出的景象来看，恐怕刚刚杀死的那个守尸鬼，并不是这桩案子真正的凶手。

    炼出这守尸鬼的幕后存在，才是真凶。

    这种事，江舟没办法说出来。

    他无法解释自己怎么知道。

    而且，从尤许后来的反应来看，他八成也知道刚刚杀的不是真凶了。

    只是心中已经有着某种考量。

    究竟是为了能交差，还是和江舟现在的打算一样，想要将错就错，继续等待那个真凶出手，那就不得而知了。

    今晚这一次袭击，至少已经有七八分的把握，验证了江舟的猜测是对的。

    如果他们表现出已经抓住凶手的模样，真凶还真有可能会放松警惕。

    在明天的“婚宴”前后再次动手。

    等那个巡妖卫离去后，江舟才有机会拿出刚刚得到的奖励。

    这个诱饵当得值，抢了一个人头。

    虽然是个冒牌货，但也是个货真价实的妖魔。

    【诛斩守尸鬼一，赏……】

