    闻府上下，一片寂静。

    少年一袭青衫，手持长剑，立于场中，气度非凡，卖相极佳。

    然而任谁看来，这少年都是在找死，哪怕是那些方才见识了莫离一剑之下将七名闻府仆人腰带尽数斩断的武学修为。

    盖因站在莫离对立面的，是金刚门，是整个哈密乃至整个西北都数的上号的大势力金刚门！

    以大兴商号的泼天财富，面对这一方武道势力，依旧不得不屈服，区区一名少年，便浑身是铁，又能打几根钉？！

    更不必说，来此迎亲的刚虎身为金刚门主，武功之高，遍传关外，与他交手之人，无论武功多高，却从无活下来的，凶名之盛，能止小儿夜啼。

    竟然真有人敢坏金刚门的事！

    刚虎看着莫离，脸色阴沉下去，大好的日子，也敢有人上来捣乱？

    “好小子，好大的胆子。”

    刚虎皱眉道：“今日是大喜之日，本座不想见血，你让开，本座便当此事没有发生过。”

    “阁下所言，亦是我的想法。”

    莫离笑了一笑，道：“见血不吉，若是贵门之中，有人能胜过莫某一招半式，莫某让开又如何？”

    “不知天高地厚。”

    刚虎冷哼一声，没好气的吩咐道：“师弟，你去，弄干净点，留他一条性命便是。”

    刚豹微微点头，大步上前，道：“小子，是你自己找死！”

    此人身材瘦小，然而面色凶狠，目光凌厉，手掌上结着厚厚老茧，显见也是外家功夫的高手。

    “谁胜谁负，还未可知。”

    莫离说话之际，缓缓拔出长剑，凌厉气机，愈发旺盛，随着最后一个知字落下，他整个人犹如一柄出鞘长剑，气机之凌厉，压的在场众人遍体生寒！

    “杀！”

    刚豹忍受不住莫离的剑意压制，厉喝一声，外边套着的喜袍陡然爆裂开来，露出一身精壮无比的肌肉来，其人足尖一点，上好的白玉石阶一下子爆裂开来，他每走一步，地上便多了一个大坑，待得到了莫离跟前，气机赫然攀升到巅峰，一拳落下，几有摧山倒海的莫测威势！

    这赫然是一名将外家功夫修炼到一流境界的高手！

    观战众人无比为他威势所惊，然而莫离面色古井无波，子午剑斜斜一刺，黑白斑驳的剑锋恰是横在刚豹落拳必经之地。

    刚豹心头一凛，伸手在空中一划，化拳为指，从另一个角度刺向莫离关节要害，然而下一瞬间，他两根手指之前，赫然又多了一截黑白剑锋。

    刚豹好不难受，再次变换方位，然而那一柄长剑，总是横在他必经之路上，让他憋屈无比，却又心头警醒：眼前这少年绝对是一位剑道高手！

    金刚门的武功都是来自火工头陀偷学少林，以外家功夫为主，招式大开大合，虽然威力惊人，然而细微精妙之处，却是远逊武当剑法。

    接连数次不得手，刚豹索性把心一横，仗着自家功夫刚猛非凡，在莫离子午剑锋横在身前之际，一拳砸向剑刃，一拳捣向莫离胸口，赫然是要以伤换命！

    不，他在赌，赌莫离会回剑自救，这般距离，根本救援不及，他两拳都会打实！

    然而便在此时，他眼前一花，莫离身影，不知何时已然消失不见！

    糟了，人呢？！

    他心头一凛，众人却是看的分明，却见得莫离化作一道青影，倏忽之间，出现在了他右侧，一掌朝其肩膀拍去。

    砰！

    气劲四溢之间，刚豹闷哼一声，倒飞出去，撞在了那闻府门口的石狮子上，右半边肩膀已然变形。

    这赫然展露了一手极为高明的轻功身法！

    铮

    莫离长剑归鞘，气度潇洒。

    只见他轻弹衣襟，淡然笑道：“金刚门武功，不过如此。”

    金刚门武功，不过如此！

    他声音不大，然而听在场所有人耳边，却是犹如惊雷炸响！

    他们目瞪口呆的看着场中那名青衫少年，看着身受重伤，半边身子都塌陷了的刚豹，心中不禁翻起了惊涛骇浪！

    这是刚豹，金刚门四大金刚之一，修炼外家功夫已然迈入一流境界，拳掌之间，摧山裂石不在话下，整个西北武林都寻不出几个对手的武道高手！

    然而不过三招两式之间，就这般轻易败了，打败他的，还是这么一个年纪轻轻的少年？！

    只怕这少年还不足二十岁，便是打娘胎里练武，也不该有这份武功！

    他是有奇遇，还是有高人背后调教，或是修炼了绝世神功？！

    众人心中猜测纷纷，暗道金刚门遇上对头了。

    实际莫离方才一招之间隔断七人裤腰的快剑，远比击败刚豹更要来的高明，只是对手不同，那效果便截然不同。

    早已然换上一袭便衣，躲在暗处和岳擎等人一起观战的闻家母女二人，眼见得莫离轻易击败刚相，悬着的心骤然落了下去！

    这少年竟然真有如此武功，连四大金刚之一的刚豹都远不是其对手！

    她们虽然相信了金老爷子几人说的话，然而眼见和耳听是截然不同的概念！

    金刚门四大金刚的厉害，早已然在她们心中埋下了畏惧的种子，她们也不过是想抓住一根救命稻草，拼死一搏！

    殊料这一搏，竟然搏出了另外一片天地！

    母女二人看着莫离那手持长剑、意气风发的背影，隐隐间似乎看见了黄沙剑闻一古，她们的丈夫和父亲，昔年便是如此护着她们，纵然大漠风沙再大，西北风雨再急，一星半点也落不到她们身上来！

    “好轻功，好心机！”刚虎赞了一声，脸上俱是凝重之色。

    他瞧得分明，论及功力，这突然窜出来的少年虽然不凡，却也未必胜得了刚豹多少。

    此人虽然剑法轻功不凡，然而刚豹的金刚指力造诣也是非同小可，倘若稳扎稳打，胜负还在两可之间。

    只是刚豹为了金刚门的颜面急于求胜，被此子以剑法撩拨的失了平常心，这才被其以高明身法出其不意的击败。

    只是这等手段，只要看透了，那便使不上用了。

    他冷笑一声，一步迈出，道：“本座改变主意了，今日定要以你的血，来洗刷刚豹的耻辱。”

    根本不待莫离答话，他人已然如大鸟一般飞出，刚猛拳势，犹如泰山压下，直取莫离胸膛！

    ……

