    李牧瞟了一眼野区。

    选择单人红开的厂长此时已经打完了红，吃下血瓶后向中路赶来。

    2级抓下这把明凯不打算玩了，但2级抓中却可以尝试一下。

    这盘卢锡安选择的召唤师技能是闪现和净化。

    没有护盾，也没有能够快速上线的传送。

    所以如果能够在前期对卢锡安造成击杀的话，对这个英雄的发育将是致命的。

    卢锡安这个英雄在职业圈内定位已经明确到不能再明确了。

    没有装备=废人。

    昨天女装大佬的那个卢锡安众人还历历在目，在没装备支撑的情况下，输出也就只能打个12点了emmm。

    这把CN的思路就很简单。

    废掉阿p。

    EU的阵容就等于废掉了一半了。

    “我减速到他再上。”

    李牧开口说道，而后想了想：“逼个闪就可以了。”

    “放心，我心里有数。”

    明凯微微颔首。

    从CN他别的没磨练出来，但操作上的自信却是提升了不少。

    这一波……

    他就是想要对手的命啊。

    李牧拼着被男刀点两下，也要抢到达2级的先机。

    在升上2的那一刻，阿p也点出了自己即将到2的那一下平A。

    但就是这平A的后摇，却给到了李牧一瞬间的机会。

    Q技能位移前冲起手！

    由于两者之间还有一定的距离，李牧并没有要求自己一定要Q卢锡安。

    而是选择用Q拉近两者之间的距离，W技能陡然出手！

    细碎的刀刃甩出，第一段命中了卢锡安。

    阿p没多想，面对到男刀时，既然对手Q和W技能都没有了，那他也就没什么好怕的了。

    这一刻他非但没有选择后撤，反倒是平A接Q开始打伤害，在A出两下后立刻E技能1厘米位移，打出另外两下被动的伤害。

    虽然被男刀W技能回来的那一下剐蹭到了，但阿p全然不在意，这一波消耗，他血赚。

    然而就在这时。

    皇子从草丛里走了出来。

    阿p的第一时间的反应只有一个。

    这特么不是LPL的明凯！

    明凯他打过交道，绝对不是这样的！

    前两天的比赛阿p也有在看。

    但明凯就算前期gank频率增加了，在2级时就直接gank的次数也比较少，而且大都会选择去下路。

    可这一次2级直接来中抓，还是这种气势汹汹丧心病狂的架势！

    在阿p的注视下，明凯就这样大摇大摆从后面走到了自己的脸上，然后平A减速到了他。

    阿p毫不犹豫，净化秒解减速后交闪向防御塔下逃去。

    简直就是潇洒的DF二连。

    阿p的细节操作非常好，闪现落地之时，他第一时间做的就是走位向旁侧挪动。

    只是他有点高估了明凯的反应速度。

    换做是巅峰时期的明凯，怕不是在对方闪现出去的一瞬间就已经EQ跟上了。

    但这个明凯并不是当年的明凯。

    他就好比疯狂动物城里面的树懒，动作慢条斯理，却又稳中求胜。

    当阿p走位之时，明凯的EQ方才出手。

    这一下精准无误的将阿p挑飞半空，明凯继续跟进输出。

    比较可惜的是，战线拉的过长，李牧的男刀在不交闪现的情况下无法第一时间补充伤害，而且李牧也的确没有Q技能了。

    皇子硬生生的把阿p点残，直到后者踉跄进塔后方才停下进攻的步伐。

    “疯了，这家伙疯了！”

    阿p无语的摇着头。

    这波，他双招全交！

    而皇子甚至连闪现都没交，男刀也是。

    阿p多么希望刚才男刀闪现过来拿掉他的一血啊。

    2级的死亡时间不足八秒。

    眼下他不但要找个安全的地方回城，还得在泉水里面等到血量补满。

    浪费的这些时间等同于他吃不到一波兵线了。

    最要命的是，他没闪现和净化了，人家中野啥技能都有，那下一波他岂不是危险了？

    “2级抓中，厂长的套路还是一如既往的让人捉摸不透啊。”

    娃娃咂咂嘴，对这波明凯细腻的操作感到吃惊。

    “我感觉皇子几乎算是厂长的本命英雄之一了，至少是排在前三的存在，不管是寡妇、猪妹还是皇子，厂长玩的都很好。”

    米勒中肯的评价道：“这波厂长太细腻了，反倒是阿p急了，他想跟男刀装一波，结果把自己双召给装没了。”

    “其实我觉得吧，主要是寡妇这个英雄前期真的没法gank，他不像皇子2级就能抓，寡妇这英雄2级想抓人天难了，甚至六级之前想要抓到人都比较困难，除非是绕后。”

    娃娃也是凭借自己的游戏理解分析了一波。

    中路这波gank过后，男刀的在前期的日子简直不要用太舒服来形容。

    3级回家，再买出一把长剑来，李牧直接利用E技能借助水晶防御塔等地形快速向中路靠近。

    对于男刀来说，最快的上线方法就是翻中央的主水晶，然后是中路高地水晶，紧接着是野区那一堵厚厚的墙壁，F6的墙壁。

    这样是最快到达中路的方法。

    当李牧再次回到中路线时，卢锡安也才刚来不久。

    多兰剑出门的卢锡安，这第一波被打回家后身上的经济堪堪够他做出个复用性药水出来。

    看着对面凶悍不已的男刀，阿p感觉自己的日子不好过了。

    问题是他现在不太敢在男刀有W的时候过去补刀，每一次补刀，男刀的W技能必中。

    “帮我来抓一下吧，我放一放兵线，你绕后，他们下河道有眼，上面没有。”

    一来而去，阿p受不了也，也顾不得理会寡妇六级之前的gank能力到底强不强，直接打算对男刀强撸了。

    这才上线多久，他刚刚到达3级，血量就又只剩下三分之一了，复用性药水也磕了一层，留下的一层阿p打算等到寡妇来了之后再嗑。

    “行，别着急，我马上过来，这波男刀只要压线，我们还是很有机会的。”

    EU的打野老老实实的说道。

    他清理完河蟹后，立刻马不停蹄的向中路赶来。

    他这个绕后的位置，和刚刚厂长的皇子如出一辙。

    上帝视角下的观众们看到这一幕时，不由得揪心起来。

    “李队长这边打的很凶，不过寡妇绕后了啊，而且寡妇的这个位置CN这边的视野正好看不到……千万不要上，一旦上了就是中了对手的圈套！”

    米勒和娃娃精神紧绷，上帝视角的他们是可以确定，寡妇一路走来没有被任何视野所察觉。

    这要是被抓了，不管是卢锡安还是寡妇拿到人头，对CN前期的节奏都将是一种创伤。

    