    看着豪华的房间，杰斯吞了下口水：“乔治的事情我也只是听说，可能有夸张的成分……”

    “没关系，你就直说，不知道的事情，找你同伴打听一下，我要知道这件事的详细过程！”凌风说道。

    也不知道他的目的，杰斯想了想，还是如实的一一道来，把自己听到的事情都说了一遍。

    这个叫乔治吉克的人挺高调的，虽然年纪四十多了，但仍然活跃在华府的社交圈子里。

    这人身家几千万美金，至今未婚，算得上是钻石王老五，所以在本地还是很受欢迎的。

    至于乔治吉克失踪的原因，据说是在参加了一次晚宴后，司机送他回家，越好了第二天早上再去一个慈善募捐仪式，但隔天司机一来，人却找不到了。

    警方已经派人去调查了，通过乔治房子周围的监控，发现他回去之后就一直都没有离开。

    但人却是没了，所以这件事还是造成了不小的轰动，很多人都在猜测发生了什么。

    这是典型的密室失踪案，但人们更关心的是什么人要这么做，让乔治失踪的目的又是什么，会不会是图财。

    凌风听完了杰斯的诉说后，点点头问道：“那个乔治家的地址，你知道吧？”

    “听说过，具体的门牌号却不清楚，我可以帮你查一下。”杰斯说道。

    “那就查吧，别多说，相信你会有借口的，对吧？”凌风笑着问道。

    杰斯点点头，拿出电话找了个号码，拨了过去。

    接通后，他跟对方说道：“我需要乔治吉克的住所地址。”

    对方问他要这个做什么，杰斯说道：“我有个朋友是私家侦探，想要破解乔治的失踪案，拿赏金！”

    对方没再多问，报出了个地址。

    听完之后，杰斯直接挂断，把地址告诉了凌风。

    “很好！”

    凌风满意的点点头，笑着问道：“你怎么想到私家侦探这个点子的？”

    “本来就已经有私家侦探对此事有兴趣了，警方也发布了线索悬赏，只要找到乔治吉克，就能获得一笔奖金的！”杰斯说道。

    “原来如此！”

    凌风点点头，明白了过来。

    之后他也没再多问，想了想对杰斯说道：“你表现不错，酬金我是肯定要付给你了，但事情还没完，现在下楼找个车，送我去乔治的家！”

    “好，我联系一下。”

    杰斯虽然是被凌风强行带来的，但是面对他强大的气势早已臣服，所以现在一点反对之心都没有，他说什么就是什么了。

    很快叫来了一辆车，杰斯让开车的手下自己回家，他开车带着凌风离开酒店，直奔乔治吉克的家而去！

    现在已经是凌晨了，街道上一辆车都没有，杰斯把车开的飞快，只走了十多分钟就到了位于城郊的一座别墅门口。

    停下车，他还特意看了下门牌，转头对凌风说道：“先生，这里就是了！”

    “嗯。”

    凌风点点头，本以为那房子会用警戒带之类的东西拦住的，结果却什么都没有。

    想了想也就明白了，只是人口失踪，又不是什么凶杀案，所以没有封锁现场的必要。

    从手镯里拿出一捆美金，凌风递给了杰斯：“这些是你的报酬！”

    “…….”

    挨了顿揍，被人家带回酒店盘问，能完好无损的回家就已经不错了，结果还给奖励，竟然还是好几万美金？

    看到凌风手里的钱，杰斯一下子有点蒙了。

    “我不缺钱，你表现好，就多给你点，不用那么震惊！”

    凌风笑了笑，把钱直接放在杰斯的怀里，推门下了车。

    之后他也没去管杰斯心里在想什么，迈步径直来到了那栋别墅的门口。

    这是个独栋建筑，周围也都是差不多的别墅，但都有些距离。

    凌风知道周围有很多摄像头正对着自己，他也没在意，到门前直接伸手一推，房门就打开了。

    看到这一幕，反倒让凌风愣了一下。

    随后神识展开，他才发现屋子里已经有人了！

    原来是前面有人进入了屋子，所以房门才没锁的。

    看到里面的人正拿着微光手电在四处翻找，凌风无声的笑了笑，随后迈步走了进去。

    这人应该是来调查乔治失踪案的，不是私家侦探，就是什么想要拿到奖金的大胆之人。

    凌风本不想打扰，用自己的方法去寻找线索，但是发现屋子里已经凌乱不堪了，也不知道是这个人翻找的，还是之前有什么人来，把现场给弄成了一团糟。

    他相信这不是房子里原本的模样，如果是乔治神秘消失的那一晚发生了什么事情，将这里弄成了一团糟，那周围的邻居肯定能听到些什么。

    所以凌风一下子没了搜寻的兴趣，只是用神识扫视了一下别墅的地下，发现了个地下室，但却没有别的有价值的东西。

    于是收回神识，凌风无声的来到客厅，坐在了乔治的沙发上。

    那个人还在东翻西找的，丝毫没注意到已经有人进来，并且在观察着他。

    凌风已经准备从这个人身上打开突破口，于是坐下来之后，耐心的等待着，想看看他什么时候结束，到时候再出手控制住此人！

    结果没想到，对方还挺有耐心的，居然翻找了好一会儿，楼上楼下的房间都去过了，一直过了快一个小时还没结束。

    凌风忽然有点想改主意了。

    这个人如此的耐心，说明他手里没什么线索啊！

    不然的话，至于这么仔细吗？

    如果他跟自己一样什么都不知道，那还真不好办了！

    正想着呢，那个人忽然从楼上下来，站在楼梯口顿了一下，随后微微叹了口气。

    凌风不用神识也能看到对方，这才发现那是个身段窈窕的女子！

    此人穿了一身黑色紧身衣，胸脯鼓鼓，腰部纤细，两条长腿分外的修长，看着简直完美到爆！

    凌风心中好奇，想看看这女子是什么人，于是也没犹豫，伸手就按下了墙壁上的开关！

    “刷！”

    灯光骤然亮起，那女子一怔，瞬间掌心中寒光一闪，刚亮起了不到一秒钟的灯泡，直接被打碎了！

