    在明悟一切的那一瞬间，李逍遥苏醒过来，他看到了周遭的海水，也看到了悬浮在天空中的拜月。

    而他的剑，已然消失无踪。

    拜月也注意到了李逍遥，他询问道：“这就是你的答案吗？”

    李逍遥眼中没有没有情绪的波动，这一刻的他，已然与冥冥中更强大的自我所相连。

    他看向拜月，并起剑指，轻轻向下斩落。

    一剑之下，没有任何玄奥变化，但拜月却再也无法操控四海之水，同时也被斩断了与天道的联系。

    “这就是你真正的剑吗？”拜月喃喃道。

    “是也不是。”李逍遥回答道。

    这一剑，是他借用那更高维度的自己所施展出来的招式。

    可以说这一剑是他的，但也可以说不是他的。

    拜月闻言，眼中闪过一丝恍然，说道：“那么，接下来就靠你们了。”

    言罢，他的身躯开始化作点点光芒，融入了这片天地之中，合道而去。

    李逍遥并没有杀他，这是拜月自己的选择。

    他让自己成为了天道的一部分，至此以后，他便与鸿钧道祖一般，天道是他，但他却不是天道。

    虚空中，一艘由建木打造的船只显现，李逍遥看了看四周的海水，当即明悟了接下来该怎么做。

    他心念一动，驱使混沌舟变化大小，向着天地之间前行。

    每到一处，李逍遥便会将一处的生灵接纳进混沌舟中的小世界内。

    在他行进之时，幽冥血海内的业火也终于无法再被镇压。

    济癫被迫逃离，开始护佑着周遭的生灵一路向着李逍遥所在的混沌舟而去。

    业火的蔓延速度极快，但洪荒世界也极大，故此，足足过了九九八十一天，那片业火方才将整片洪荒大地引燃。

    而与此同时，李逍遥等人已然驱使混沌舟前往了无垠虚空的混沌之中。

    血红色的业火在洪荒大地上熊熊燃烧，而李逍遥他们有两个选择。

    第一就是和此前的仙神一样，去寻找一个新的世界生存。

    第二就是等业火燃烧殆尽，重新回到洪荒世界生活。

    不过业火会燃烧很长一段时间，他们也很难保证是千年还是万年。

    混沌之中危险重重，他们不可能在这里等待那么久的时间。

    最终无奈之下，李逍遥他们只得选择离去。

    时间一晃。

    八千年光阴消逝。

    业火渐渐变得微弱，而此时的洪荒世界已经被业火彻底毁灭。

    其中的所有物质，都已经被业火焚烧，重新化作了本源能量。

    林千钧漫步在这灰暗一片的世界之中，终于，他在这片世界之内看到了一点点的红光。

    那是一朵血红色的莲花。

    花开十二品，血红色的花瓣似燃烧的烈焰一般升腾不休。

    林千钧伸手一招，将其缩小后纳入了掌中，与其余三朵莲花合二为一。

    在这之后，林千钧看了看这混沌的世界，笑了笑道：“毁灭之后，将迎来新生。”

    声落，他的眼中信息不断变换，洪荒世界内的本源能量开始被林千钧重新塑造。

    陡然间，无形的清气浮现，升腾而上，化作了天，与此同时，浑厚的浊气下沉，化作了地。

    一轮大日与一轮圆月于虚空显现，互相纠缠着进入天空。

    林千钧伸手在虚空拂过，无数星辰随之浮现而出。

    此时的大地还是平坦一片。

    林千钧见状，随意的捏了捏，大地上的山川湖泊便随之显现。

    他吹出一口气，有了风雨，他微微出声，雷霆炸响，天地轰鸣。

    这个世界至此，开始自然演变了起来。

    时间快速流逝，不知过了多久，无数生命随之诞生。

    这一刻，天道有感，一片片金色的功德浮现，向着林千钧洒落而去。

    林千钧并不在意这些功德，而是迈步来到了这世界上最核心的地方。

    在这里，一株紫色莲花正在随风摇曳。

    它便是林千钧要收集的最后一朵莲花，开天紫莲。

    这是最容易能获得的莲花，也是最难以获得的莲花。

    它只存在于开天之时，天地开辟成功，它就会显现而出。

    一个元会之内，若是无人采摘，这一朵开天紫莲便会自然消散于天地之间，不会再出现。

    林千钧伸手将其采摘，五朵莲花随之正式融为一体，化作一颗青色莲子。

    旋即，林千钧心念一动，身形已然出现在了无垠虚空之中。

    无尽混沌之气弥漫，林千钧抬手将五色莲子掷出，任由其被混沌之气包裹吞噬。

    在这个过程中，青色莲子渐渐的将混沌之气吞噬吸收，生长发芽了起来。

    混沌之中不记年，林千钧等候不知多久，那莲子已然扎根混沌，生长成了一朵青色花苞。

    在这青色花苞之中，则孕育了一个神胎。

    又等待了一段时间，那花苞随之绽放开来。

    显露出其中一具近乎完美无瑕的身躯。

    其生而神圣，已然是十二阶的顶尖存在。

    然而即便如此，它也仅仅只是能承载林千钧的力量，却无法伴随他实现超脱。

    故此，林千钧还需要对其进行一些改造才行。

    一块方方正正的小石头出现在了林千钧的掌中。

    [无名顽石：一块金色品级的石头，虽然似乎除了用来砸人之外不怎么有用，但它的塑造性真的很高。【能把它还给我吗？我用十件金色品级的东西和你换！！！】]

    这是一块来自更高维度世界的石头，它本身并没有什么特殊。

    但它的存在，对这个混沌世界来说，就已经是超规格的了。

    林千钧将之与那神胎一起捏造，化作了一个与他一模一样的身躯出来。

    旋即，林千钧心念一动，自身与神胎开始融为一体。

    随后，他的五柄神剑显现而出，也一一融入了他的体内。

    与此同时，在混沌世界之中，林千钧无穷的分身也开始了融合，本源系统中，玩家和NPC们贡献的唯心力量不断汇聚。

    魔法，真元，法力，灵力，原力......一切的一切都向着这一副身躯汇总。

    他体内的混沌世界也开始快速演变，高级位面也随之诞生。

    随着一个个高级位面的出现，林千钧自身的力量开始抵达某一个临界点。

    然而他并没有停下来，而是继续拔升着自身的力量。

    终于，林千钧感觉自己已经足以触摸到那个境界。

    心念一动，林千钧的意识跨越了当前的维度，而与此同时，他的身躯也随之跨越了当前的维度，来到了一个更高维度的世界。

    林千钧的意识模糊不清，脑海中一片混沌。

    当他再度睁开眼睛时，发现自己正躺在一处熟悉又陌生的游戏舱内。

    【林千钧先生，您已经在《万界》之中游玩了十二个小时，根据联邦防沉迷法律规定，您接下来将被强制下机，如有意见，欢迎在地球民法网进行投诉，“万界游戏舱”感谢您的使用，您的选择，是对我们最好的支持.....】

    “开舱！”林千钧出声打断道。

    砰~！

    游戏舱随之打开，显露出那熟悉的天花板。

    林千钧的背后产生一股推力，将他从游戏舱中推出。

    浮现在眼前的，是他的卧室。

    他不喜欢太多的高科技，所以这里的布置很简单，除了一台游戏舱和一位有着精致女仆外表的管家机器人之外，就剩下了一些如镜子桌椅之类的简单家具。

    这些玩意儿有一个算一个，全是有上千年历史的古董，基本都该放博物馆的。

    也只有他这种不在乎钱的人才能将其买来当家具。

    “主人，您玩游戏累了吧，看您的精神似乎还有些不稳定，请问您需要补充一支营养液吗？”那管家机器人迈步上前，一脸关心的看向林千钧道。

    看着当初恶趣味之下定制的女仆外表，林千钧不由嘴角抽搐了一下，说道：“不用了莉莉，帮我拿一套衣服过来。”

    “好的。”莉莉转身，从林千钧的衣柜之中挑选了一套休闲服装走了过来。

    林千钧走出游戏舱，站在古董镜子前看着其中的自己，表情变得有些迷茫了起来。

    他总感觉自己做了个梦。

    但他却始终想不清楚那个梦是什么样子的。

    莉莉给林千钧将衣物穿好之后，林千钧迈步走出卧室，一路穿过长廊，走出了别墅，来到了自家后院的海边沙滩上。

    在哪里，他的父母正在太阳伞下吃着点心聊着天。

    “千钧，好不容易放个假，别一天到晚玩游戏，多出来活动一下。”林正邦说道。

    林千钧愣了一愣，虽然感觉很不孝，但他还是对身边的莉莉问道：“莉莉，我记得我不是孤儿吗？”

    “臭小子，一天到晚玩游戏脑子都玩糊涂了。”不等莉莉回答，林母贺如雪便有些生气的道：“快过来，陪我们聊聊天。”

    林千钧愣愣的走到了两人身边坐下，疑惑的从母亲手中接过一块合成奶油蛋糕，放在嘴里吃了一口。

    味道很熟悉，是他最喜欢的口味。

    林母看着林千钧有些生气的道：“你看看你，一天到晚待在游戏舱里面，都分不清现实和游戏了，还说自己是孤儿的胡话，是该听你爸的话，多出来多走走了。”

    林千钧闻言，不由露出了一个讪讪的笑容。

    此时，林正邦说道：“千钧，你在精神力上面的天赋不错，之前你李叔叔问我，你有没有去军方发展一下的想法，如果你想去的话，等你毕业了，可以直接去地球的龙腾守卫军任职。”

    听着父亲的话，林千钧眨巴了一下眼睛，说道：“龙腾守卫军？李叔叔这么敢的？他不怕被调查吗？”

    “像你这么年轻就有大师级精神力的人，整个联邦都找不出两个来，别说龙腾守卫军了，就是联邦开拓军你想去也有大把的人抢着要。”林正邦说到这里，稍微顿了顿，然后又道：“不过开拓军的危险挺大的，你还年轻，没什么经验，我和你妈都有些不放心，所以就没有同意。”

    说到这里，林正邦话锋一转，又道：“不过你也长大了，如果你以后有想法的话，可以自己做决定。”

    林千钧点了点头，算是认同了父亲的说法。

    一阵海风吹来，林千钧情不自禁的将目光放在了那一望无际的大海上。

    “超脱！！”林千钧忽然道。

    “什么？”林母疑惑的道。

    闻声，林千钧的思绪被打断，他看了看母亲，说道：“没什么，是游戏里面的事情。”

    林母闻言，又是一阵数落。

    林千钧对莉莉吐了吐舌头，脸上露出了些许无奈的表情，惹得莉莉直接捂嘴轻笑。

