    “快聚拢列队，步兵防御阵型！！！”

    这群恐怖堡士兵虽然警惕性不高，可作为北境士兵的基本素质却相当高。

    他们听到迪克嘶吼声后，立马翻身站起。一两分钟时间，他们便抽刀列盾组成横列防御姿态。

    声音喊得有些沙哑的迪克，这时也在亲信帮助下，穿好了自己的锁甲。

    他是这群士兵中唯一拥有锁甲的人。

    遭遇骑兵突然袭击，迪克等人原地列队防御，这不是因为他们没有战马。

    而是因为，突袭的骑兵们，战马在这段距离内已充分加速。在这种状态，迪克等人勉强与之对冲，只能是必败的局面。

    “弓箭手自由射击！其余人坚守阵型！阵型一定不能乱！”

    随着距离缩短，迪克已经看清这群突袭骑兵们的数量，比他们多不了几名。

    以他丰富的战斗经验来看，只要能防御下第一波骑兵冲击，那么便有获胜的希望。

    听到迪克下达的命令，他们仅有的两名弓箭手便开始射击杀敌。

    可冲锋的骑兵们皆是头戴铁盔，身着锁甲。不是被射到颈部、眼睛等脆弱地方，基本都被无视。

    其中有一名骑兵比较倒霉，被弓箭射中战马脑袋。瞬间便连人带马摔倒在地，生死不知。

    蹄哒！蹄哒！蹄哒！

    咕噜！

    防御队列中的黄牙士兵，看着已近在眼前的骑兵，听着如闷雷的马蹄声，他紧张得吞咽一口口水。

    “刺马腹！”

    耳边传来迪克队长的嘶吼，黄牙士兵左手持盾，右手单手剑猛的朝着，已近在眼前的战马腹部刺去。

    撕拉！

    锋利的单手剑瞬间穿透战马柔软的马腹，在惯性作用下，这道伤口瞬间被撕裂开至少三四十公分，鲜红的血液大量喷洒而出。

    咴咴！

    战马悲鸣一声，软软瘫倒在地。

    黄牙士兵固然达成自己的目的，可被战马重重冲击盾牌的他，头昏脑胀，嘴角还浸出一缕鲜血。

    这种不舒服的异感只持续了极短的时间，因为一柄长剑从他后脑刺入，带着沾满鲜血的眼球从眼眶里穿透而出。

    刚才，黄牙士兵视线被硕大的战马所阻挡，所以他并未看到。

    战马上那名骑兵似乎预判了他的动作。在他长剑刺入马腹前，骑兵熟练的蹲立在马鞍上，双脚借着踩踏马鞍的作用力，朝前凌空扑出。

    他越过黄牙士兵的防御阵线，落地滚动两圈卸力后，立马站起身来，返身一剑刺入黄牙士兵后脑。

    当然，不是每个骑兵都有这种高端操作。

    大部分骑兵与防御士兵接触瞬间，借用战马的冲锋动力，以上往下借力猛砍。只要不是遇到技术高超的老兵，骑兵对防御步兵而言，占据着绝大的先天优势。

    两方接触瞬间，直接突破防御线的骑兵，便有三四名。

    而斩杀了黄牙士兵的骑兵，由于距离迪克最近，直接便被他盯上。

    铛！铛！铛！

    迪克与骑兵两人在短时间内，便连续左右互砍三剑。

    两把长剑猛烈碰撞，擦出些许火花，却并未沾染上对方的鲜血。

    剑术是骗不了人的！

    对拼这三剑之后，两人都知道对方绝不是普通士兵。

    他们不再使用大开大合的猛砍杀敌招式，而是越发谨慎的拆挡试探，寻找着对方的破绽，看谁能更技高一筹。

    撕拉！

    一次提剑格挡的过程中，骑兵趁着迪克勉强格挡时，手中长剑顺势下划，将他锁甲保护不了的小腿割出一道血痕。

    这样不行！

    迪克发现，对面骑兵的剑术竟然在战斗中飞速成长。

    丰富的战斗经验告诉他，再这样僵持下去，他必定会死在对方剑下。

    心中念头一转，迪克脚步突然前踏，双手紧握长剑，以泰山压顶之势猛劈骑兵。

    他欲以猛然爆发的全身力量，一鼓作气将对方击溃。

    铛！铛！……

    清脆的金属碰撞声不断响起，对面骑兵开始被迪克搞得猝不及防，有些窘迫的连连后退。

    虽然骑兵非常狼狈，可也抵挡住了迪克的猛攻。

    在渐渐适应节奏后，骑兵持剑右手一个反手上撩，将已渐渐力竭的迪克长剑荡开，让他胸前空门大开。

    趁此机会，骑兵手中那血迹斑斑的长剑，如毒蛇般钻入迪克的喉咙，将这场战斗结束。

    咯咔……

    不断咯血的迪克在临死之前发现，自己太过专注于与骑兵的剑斗，未发现其他战斗早已结束。

    十几名敌方骑兵正将他们两人围住，就算他能击杀对手，也注定难逃一死。

    骑兵见这名颇为难缠的对手渐渐失去生命，他抽出手中长剑，顺势往地面轻甩，剑上沾染的血液顿时被甩落地面，形成一道宛如新月的血痕。

    而迪克的尸体失去支撑，嘭的一声摔落在地。

    取下头盔，罗柏便嗅到了空气中的腥甜味。

    这种腥甜味道，其实是因为大量血液，或者内脏血液中二价铁离子的味道。

    可大量血液或内脏血往往代表着死亡，所以这也可称为死亡的气息

    史塔克家从来都是以狼性来培养儿子，融合的记忆中，原罗柏早已见惯尸体、鲜血，并亲手结束了多条性命，对这种味道早已熟悉。

    可现在的罗柏，有些不能适应这种气味。但他知道，以后这种味道会常伴左右。

    罗柏低头看看自己的双手，感觉着身体内不断上涌的力量。回想着刚才结束敌人生命的长剑，不禁有种对一切生命可以生杀予夺的掌控感。

    这就是这个世界掌控力量，权利的感觉吗？

    摇摇头，将心中的杂念强行压下，罗柏抬头环顾一圈满是尸体残骸的战场。

    对着正紧紧注视他的临冬城骑兵们，大声宣布道：“凶手们都已在七层地狱赎罪！回到临冬城，每人奖励五十枚银鹿！战死者的家属获得三倍。”

    “永远效忠史塔克家族！”

    “罗柏大人，万岁！！”

    罗柏的封赏一下激起临冬城士兵们的热情，大家齐齐欢呼起来。

    他的这番奖赏可不低。一桌由羊肉、鸭子、黄油豌豆、燕麦面包和四杯麦酒组成的上好酒菜，花费一枚银鹿还能找回一把铜板。

    原剧里，乔佛里大帝不过一百枚银鹿的悬赏，便让人们悍不畏死的袭击高大善战的猎狗。

    “罗柏，我们总共击杀了十六名敌人。我方当场战死两名士兵，还有一个受伤过重，我已经送了他一程。”

    席恩走近罗柏身边，低声汇报着这次战斗的功绩与战损。

