    无数的光芒自战斗着的士兵们身上浮现，最后飞向了战场中央站在阿尼姆斯菲亚身前与那从天而降的破坏之光对峙的尼禄。

    “你们快去支援总督与皇帝陛下，这里就交给我们！”

    一边战斗着，一名带着百夫长头盔的军官对着被突如其来出现的军团惊讶到而站在原地的藤丸立香吼道。

    “但是你们————”

    藤丸立香正准备让只是普通人的他们远离此处，结果却被一旁的阿尔托莉雅打断。

    “仔细看着他们，Master。”

    虽然在众多巨大生物的攻击下几乎每一秒都有着士兵受伤，每一分都有着士兵阵亡。

    但出人意料的是，在面对着阿尔托莉雅与伊莉莎白都要费些手段去处理的巨大生物时，这些被阿尼姆斯菲亚仓促招揽训练不佳的士兵们虽然伤亡惨重，但却并未落入下风。

    藤丸立香曾见识过一次这样的景象。

    曾经在法国的特异点当中，面对着无数的双足飞龙时，由吉尔·德·雷所率领的士兵们也是同样的悍不畏死。

    同样的强大。

    “真不可思议........”

    迦勒底管制室中的达芬奇与罗曼看着眼前从特异点传送回的影像啧啧称奇。

    “罗马的士兵们现在都拥有着类似于从者的魔力，但却都共享着同一个灵基。”

    “恐怕和法兰西那次的情况类似吧，更不要说这个特异点中还有着近似于抑制力的罗马无意识，在此处的士兵们作为着【罗马军团】这一在历史上留下了极深一笔的集体而获得了力量。”

    面对着罗曼的疑问，达芬奇分析道。

    也许作为个人的罗马士兵并不会留下怎样的功绩，但是倘若讨论起罗马军团的整体的话，那帮助罗马缔造了将整个地中海都包围在内的强大帝国的军团们无疑能够算作是建立了丰功伟业。

    远超某些英灵，放眼整个人类史恐怕也难以找出第二个拥有着这般功绩的集体。

    “不.........”

    面对着达芬奇的疑惑，罗曼摇了摇头。

    “嗯？”

    “因果关系反了吧，达芬奇亲，并非是他们作为着【罗马军团】这一概念的显现才成为了近似从者的英灵————————”

    罗玛尼·阿其曼看着眼前影像中那标准的罗马制式铠甲而有些表情复杂的说道：

    “【罗马军团】从一开始所说的就是他们吧。”

    并非这些士兵们是【罗马军团】概念的体现，而是为了描述他们才有了【罗马军团】这个词汇的诞生。

    生前曾作为以色列国王的他对于最后灭亡了自己国家的罗马并不保有太大的好感。

    但罗曼此刻又不得不承认罗马的士兵们所爆发出的顽强意志。

    那并非是为了拯救世界或是守护罗马之类的听上去就令人感动不已的伟大理由而战斗着的意志。

    而是仅仅为了拯救自己的努力。

    人一生只能杀死一个人。

    从手中拿起武器，以不论何种理由向着某人某物发泄那最极端的【恶意】时，人就不能再断言“伟大”了。

    当那做好杀人觉悟的瞬间，人就杀死了自己。

    不论拥有着再正当的理由，他们的本质也不过是杀人的工具，又谈何伟大呢。

    将诸多异族都践踏在脚下，奴役了包括以色列在内诸多国度的人民，罗马军团所做的事情无疑是臭名昭著的。

    即便是在阿尼姆斯菲亚的手下，这群罗马的士兵们都做出了诸多的暴行————————

    那么因为这样的理由将他们杀死便是“正义”的吗？

    因为人类的文明做出诸多的暴行，那么由游星来毁灭文明便是“正义”的吗？

    说到底，“正义”本身正义吗？

    罗曼的心中暂且还没有那份答案。

    只不过，在看到罗马的士兵们仅仅是为了自己而战之时罗曼却突然发觉到了。

    迦勒底当中，除了他与阿尼姆斯菲亚以外的所有人，其实也都是抱着这份不愿被就此终结的心态而战斗着的吧。

    那是即便是草履虫也依旧能够体会到的，求生欲。

    那些自罗马士兵们身上所浮现出的光束汇入了尼禄的体内与被她握在手中的乌拉诺斯之枪中。

    但那仅仅只是开始，更多的光芒，更密集的光芒从四面八方汇入了尼禄的体内。

    从这片罗马的天空中，从这片罗马的土地中。

    无数的光芒穿越了大地与天空，甚至是穿越了时间与空间，最终来到了这个罗马无法再继续延续的时间点之上。

    那不单单是尼禄不愿让其就此终结愿望，也不单单是士兵们不愿意就此毁灭的愿望。

    那是隶属于罗马的愿望，隶属于已经死去之人的愿望，也是隶属于还未到来之人的愿望，隶属于生活在罗马之中的所有人的愿望。

    【绝不能让其就此毁灭、绝不能让其就此消失】

    这无数的愿望最终凝结汇聚在了一起，才成为了“罗马”的愿望。

    “是吗......这也是【你】的愿望吗......”

    动用着全身的魔力来再构着自己的黄金剧院，但此刻的尼禄已经没有不再能体会到之前的吃力感了。

    尼禄回头看向了阿尼姆斯菲亚，对着他露出了由衷的笑容。

    “总督，汝要将余的这份姿态，好好地印刻在心底阿。”

    不论是否能够击败这个面前的白色巨人，她与这位总督的故事，大概都要到此为止了吧。

    尼禄有着预感，那被阿尼姆斯菲亚誉为扰乱历史的源头的圣杯应该就被白色巨人“赛法卢”所持有着，一旦将圣杯回收，阿尼姆斯菲亚便没有了再继续留在这个时代的理由。

    迦勒底的众人也应当会离去吧————————

    玛修、和她有着同一张脸的saber与那位弟子也会全部离开。

    甚至连伊莉莎白·巴托里也会离去。

    想想还有些寂寞。

    倘若她没能敌过面前的白色巨人——————————

    那么一切更会结束地彻彻底底，甚至连回忆都一并被破坏。

    “冥府与普路同神也许确实能够庇护人的灵魂也确实是位温柔的神明，但是果然还是太阴暗，与余太不相配了。”

    尼禄将乌拉诺斯之枪竖好握在手中，枪尖直对那天空之中破坏一切的光束与其后的白色巨人赛法卢。

    之前的尼禄虽然也有在操练自己的武艺，但更多的————不，她就是将全部的时间都投入到了剑技之上，那时尼禄也只认为唯有剑这样的兵器才能与高贵的自己相称。

    但得益于【皇帝特权】的存在，尼禄即便是从未舞弄过长枪，此刻也获得了比练习许久的阿尼姆斯菲亚还要精湛的多的枪技。

    自乌拉诺斯之枪与尼禄身上所放出的光芒逐渐凝练，代替了原本她穿着在身上的赤红礼服，形成了一套如同钻石般闪烁的盔甲。

    阿尼姆斯菲亚的长枪也重新变回了原先的模样不说，相较于原先简单而又原始的构造还增添了诸多白金的装饰。

    现在的乌拉诺斯之枪才真正能够算上是长枪吧。

    不。

    现在再叫其为“乌拉诺斯之枪”已经不再合适了。

    与赛法卢释放宝具是所念出的玛尔斯之剑——————【军神之剑】相对应，此刻尼禄手中的长枪应当被称作维纳斯之枪——————【爱神之枪】才对。

    “果然，还是爱与美的金星美神【维纳斯】才更合余的身份！”

