    第215章晞儿，你听见了吗？

    叫了第一声哥哥后，再叫哥哥，就没有之前那么难以启齿了。

    陆悬连忙拿出对讲机，冷声道：“现在停车。”

    此行共三辆车。

    第一辆是陆悬之前联系的当地向导，一部皮卡车。

    中间则是一辆救护车，救护车上，有护士和医生在照顾许晨光。

    最后一辆，则是宁晞和陆悬所在的房车。

    车窗外的景致，秀美多姿。

    密林间，湿气大，前天又刚刚下过一场大雨。

    如今的林荫间，则是生长着许许多多的蘑菇。

    宁晞拿出手中的长剑，拎着长剑下了房车，轻轻地敲了敲前面救护车的车门。

    陆悬不清楚目前是什么状况，却也还是跟着宁晞一同上了救护车。

    救护车的空间，原本就不大，如今又多了陆悬和宁晞，就更显得十分局促。

    “陆医生。”

    医生和护士恭敬的叫道：“陆医生。”

    陆悬微微颌首。

    神情凝重。

    全然没有和宁晞单独在房车上的那种轻松惬意。

    宁晞一手执着长剑，轻轻划破自己的食指，她借着指尖的鲜血，随意闲适的在许晨光的额上，写出一道血符。

    血符写好。

    宁晞又拿出一卷红线，动作娴熟的将红线缠绕在许晨光的手指、脚指上。

    在红线纵横交错的地方，宁晞还系了一个小巧的黄色铜铃。

    眼前的这一幕，让医生和护士惊呆了。

    这……是什么情况？

    医生和护士更是无比担忧的想，难道是因为许晨光一直没有醒，陆医生便想要另辟蹊径走走玄学的路线？

    要真是这样的话……

    那陆医生……

    医生和护士对视了一眼，两人默默地在心里想着，要这一次许晨光还是无法清醒过来。

    她们要不要劝劝陆医生，放弃算了？

    从天空向下看。

    很轻易的就能看见，一片白色的迷雾，正以肉眼可见的速度涌向这停在柏油公路上的救护车。

    除宁晞和陆悬以外，车上的司机、医生和护士以及向导，都被这突然诡异变化的天气给弄懵了。

    刚刚汽车驶入林区时，虽然山腰上还有雾，但阳光却依旧能照耀在道路上。

    可现在……

    车窗外，一片白茫茫。

    白色的迷雾，让人连车窗外半米的地方，都看不清楚。

    就在所有人，都觉得这天气变得十分诡异时，许晨光身上的铃铛，突然叮……的响了一声。

    医生和护士齐唰唰的看着那枚小小的铜铃，两人蓦然感觉到一股寒意将她们包围。

    紧接着，那个铜铃的声音，又叮铃、叮铃、叮铃的响了起来。

    一声接着一声。

    一声比一声响亮。

    一声比一声急促。

    一声比一声刺耳。

    医生和护士在听见这刺耳的铃声时，下意识的紧紧捂着耳朵。

    宁晞的神情冷凛，绝美的眼眸中，涌动着一股骇人的寒意。

    “陆悬。”

    “陆悬。”

    “陆悬。”

    陆悬的耳畔，响起了许晨光的声音。

    陆悬下意识的看向救护车里的许晨光，他依旧没有清醒。

    那一声声的“陆悬”的的确确就像是在他的耳畔响着。

    “晞儿，你听，有人在叫我。”

    ?  ?求月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

