    “大家小心！”

    身后的老和尚眼见面前紫芒涌动，眨眼间竟已是将自己等人覆盖在内。

    一下子，他似乎是想到了什么，登时面色大变，连忙出声提醒。

    然而，却还是晚了一步。

    “刷~！”

    伴随着一道突如其来的金色闪光，一把足有二十米长的巨剑瞬间出现在了那八人的背后，紧接着便就是一记简简单单的横扫！

    悄无声息，却又异常的迅捷！

    当场便就将一个身材魁梧，体型壮硕的大汉，以及那个弥勒佛打扮的胖子，一分为二！

    其余六个倒显得十分的机慬，察觉身后有异之后，便就下意识的朝着前方各处躲闪开去。

    至于魁梧大汉和弥勒佛两个，看着似乎是不太擅长轻功，并且对自己的肉身与真气修为很的有信心。

    下意识就选择了硬扛，结果自然不言而喻。

    在几乎是无坚不摧的高阶剑芒面前，这种应对方式哪还会有什么活路？

    “点子扎手，小心！”

    飞身腾跃途中，一个精悍男子说话之余，还不忘从背后掏出了一支金属短棒和一个枪头

    短棒一拧，顿时呈螺旋状拔升，化作了一根一米三左右的长棍，将枪头往端口用力一插，立时首尾相扣，组成了一支坚实的长枪！

    落地之后，他立时马步一分，行走间，一种如山岳般的精气神，顿时勃然而出！

    紧接着，这人还顺手抖了两个枪花，在自己的身前撒下一片婆娑枪影。

    然而就在这一刻，一道金色长剑瞬间升起，自这男子的胯下之处，带着一种困龙升天的气势，从坚实的大地中冲天而起！

    “噗~”

    一眨眼的功夫，便已由下到上，从这男子的身上贯穿而过……

    另一边，一个瘦弱的老头此刻正形如鬼魅一般，于半空之上悬停驻留。

    宽大的衣袍仿佛只是挂在了他的身上，劲风一吹，竟就像只剩下了一个干瘦的架子。

    不过，相比于这老头的身材，他的手段倒是还有些看头。

    飞身而起之余，竟也不忘了对梁月进行隐晦的反击。

    那是几根极为轻巧的牛毛针，其上还被涂成了灰色，袖袍挥洒间，便被这老头以微妙的手法掷出。

    飞行途中，这些牛毛针甚至还在空中拐了个歪儿，从梁月的头心上方忽而落下。

    带着一种古怪的力道，初时慢，几乎毫无声息，越到后半段，速度竟然还能不断加快！

    在明知道，梁月的周身上下正顶着一层厚厚的金光咒加紫气罩的情况下，却依旧还要用出这种一看没什么威力暗器手段。

    可以想见的是，老头的这种攻势，大概率应该是掺杂了某种破防的属性！

    同时，对方这种手段与派头，也是让梁月不自觉的就想起了当年在倚天屠龙世界，曾经坐镇大都皇城的老太监。

    也正是有了那个老家伙的传承与授教，梁月此时也已经成为了一个暗器高手！

    虽然到了火影剧情的后半段，他已经不怎么运用这种手段御敌了，但那门关于催使暗器的功法，却早已被他练到了满级~！

    眼前这区区轻若无物的牛毛针，自然无法对梁月造成什么影响。

    还没等靠近到他身周十多米的时候，便就被一道无形的劲道裹带而起，如同之前那堆禁卫军对他的集火齐射的箭矢一样，轻飘飘的落在了他的身前。

    惊得半空中的老头，顿时眼眉一缩。

    “叮叮咚咚~”

    紧接着，伴随着一阵接连不断地清脆悦耳之音。

    这片牛毛针在梁月形若翩然的手指的舞动下，被瞬间打了出去。

    不同于对面半空上老头运使暗器的古怪轨迹，那传承自老太监的乱红花雨，讲求的则是直来直去，以力道，角度，以及内力附着见长！

    “吟~~~”

    就在一阵令人头晕目眩的长鸣中，牛毛针上被染上了一抹紫色。

    轻轻一触间，便已被梁月打入了绝大的力道，使得那一根根细到几不可查的暗器，在此刻化作了夺命的光影。

    转眼间，便有三人被击中，护体真气与身上的衣甲均未起到半点效用，直接这牛毛针钻入了身体，进而被梁月附着在上面的灵力所引爆。

    在绝对的实力面前，这三个在世人看来仿佛高不可攀的宗师级人物，此刻根本没有任何的反抗之力。

    当时便就肠穿肚烂，内脏破败，大口大口的往外吐着鲜血，直到无力地倒在地上。

    然后，似是还不甘心一般，死不瞑目的看向梁月所在的方向。

    然而此刻的梁月却根本没功夫搭理他们，一跃之间，便已来到了那仅剩的两位，老道士以及使暗器的老头中间。

    手中双剑一展，一左一右，金色的剑芒瞬间划破二十米的当空。

    这仅剩的两个后来者，显然也没想到梁月这厮的手段竟然会这么直接与突然。

    于轻描淡写间，展现出了他们超乎理解的速度。

    这两个宗师，就这么被剑芒一斩而过，身首异处！

    再回头，只见这时梁月身后的两个老和尚。

    其中一个有所行动，想要紧赶上前与这边的八位宗师配合作战的，已是在悄然间，被一根凭空出现的紫色藤蔓死死地缠住。

    这藤蔓看着十分纤细，表面生长着一根根短而锐的尖刺，隐约间还有点呈半透明之色，内部蕴含着暴跳的红蓝双色。

    正是梁月以雷火木领域所幻化出来的能力之一。

    任凭这老和尚如何的挣扎，都无法脱离出去，反倒是被这藤蔓上的尖刺扎的遍身孔洞，血流不止。

    下一刻，梁月意念一动的功夫，这人便就被勒的当场身形扭曲，胸腔塌陷，双目赤红着，七窍流血而亡。

    而另外一个老和尚，则表现出了出人意料的安分。

    即使自己的同伴在面前横死，也都全程没有任何的动作。

    眼见梁月步步走来，老和尚也很是光棍的将双手合十，对着他微微施了一礼，而后一脸低眉顺目，认命的道。

    “阿弥陀佛，这十一位宗师的性命，想必已经可以消去前辈心中之义愤，贫僧这两位师兄也已先后离去。

    若是贫僧再去了，身后的宗门必然会遭殃，师门传承恐将不保，因此，贫僧斗胆恳请前辈，能够留在下一命。”

    梁月闻言，看着凝视着面前的老和尚，片刻之后，将袖手一挥，一道金芒瞬时间斩过。

    “……如你所愿。”

    下一刻，对面老和尚的双腿顿时齐膝而断，跌坐在了地上。

    不过，虽然断了双腿，这老和尚此刻却是一脸的恍若未觉之色，反而像是若释重负般，带着一丝感激对着他笑道。

    “多谢，前辈手下留情。”

    “嗯~这般，此间事了，我也该回去了~”

    梁月见此，心里也觉得有些无趣，于是挥了挥衣袖，转身便要离去。

    “敢问前辈，能否留下个名号，以为后来者戒。”

    尽管梁月此时没有回头，但这老和尚脸上的神色却依旧被他一览无余，那是一种心有不甘，有些犹豫，却又带着几分期待与颤抖的复杂神色。

    “贫道，青元子~”

    说完，梁月轻轻一跃，再出现时整个人已经身在百米外的空中。

    下一刻，便就如一颗流星般，向着远方飞逝而去！

    ……

