    第210章爱与怪物一一地堡维修工

    “咚咚咚！”

    这时候忽然传来敲门声，紧接着传来老李的声音：“陈小东，起来了，育苗室那里的灯坏了，我们得过去看看。”

    老李是这里唯一的维修工，有60多岁高龄，末日前是一家五金店老板，对机电一些东西都懂一些，所以成了这里的维修工。

    因为原主弱不禁风，所以就跟着老李当成了学徒。

    “知道了师父。”

    陈安林应了一声，快速穿好衣服。

    衣服是一件破旧的牛仔裤和牛仔衣，上面臭烘烘的，满是油渍。

    没办法，现在地堡里物资非常紧缺，不要说洗衣粉这些东西，就是最基本的水，大家都是省吃俭用。

    因为外面太危险了，虽然河流就在边上，但那里充满了危险。

    因此地堡里的水大多数都是靠下雨的时候接的。

    开了门，一个秃顶的高个男人说道：“拿上工具箱。”

    “嗯。”

    陈安林走了出去，一边走，高个男人一边递来水壶：“喝点吧，地堡里的水又不够了，你父亲和几个人出去找水了。”

    “天还没亮吧，就出去了？”陈安林皱眉道。

    “最近白天上面一直有蚂蚁群路过，所以乔纳森决定天明前过去，要是再不找水，我们每天只能喝自己的尿了。”

    说着话。

    两个人穿过一条走廊。

    这里挂着一些衣物，两旁是坚硬的钢板制造，以此来防止怪物的袭击。

    正走着，陈安林目光一凝，因为他看到了一个熟人。

    游戏玩家，那个下巴有痣的人。

    非常巧，两个亚洲面孔的人在一个地堡里。

    记忆中这个人叫徐明，也是亚洲人，他母亲已经死了，父亲是这里的厨师，给所有人做吃的。

    徐明因为也很瘦弱，所以乔纳森安排他跟着自己父亲工作。

    徐明也看到了陈安林，眼中也闪过警惕。

    因为他和陈安林都属于游戏玩家，其中有个任务就是成为地堡的领导者。

    两个人现在就是竞争者，一个人成功，意味着另一个人失败。

    不过。

    徐明很好的掩饰了眼中的警惕，露出笑容打招呼：“李大哥? 陈小东。”

    老李打招呼道：“老徐? 和你儿子去干什么呢？”

    徐明父亲大家都叫他老徐，他穿着白色的厨师衣服? 打招呼道：“去蔬菜大棚看看? 中午准备弄个土豆黄瓜羹。”

    “又是土豆，这些日子吃的人都要变成土豆了。”老李无奈道。

    老徐笑骂道：“有的吃就不错了? 你还嫌弃这个那个的，忘记了前年啥都没吃的事情了。”

    “哎? 我就是挺想念有肉的日子。”老李感慨。

    “想吃肉? 去猎杀那水里的大蛤蟆去，那家伙的肉足够我们吃上大半年。”

    老徐说的大蛤蟆，是附近很大的一个大怪物。

    由于这里有个大蚂蚁巢穴，那只大蛤蟆经常守在附近? 吃大蚂蚁的同时? 要是盯上人，大蛤蟆也会吃。

    因为有这只大蛤蟆的存在，以前的人苦中作乐，称呼这里叫大蛤蟆地堡，久而久之的? 这里真的被叫做大蛤蟆地堡。

    老李摇头道：“想什么呢，那只大蛤蟆那么大个? 吃了我们足足六个人了，我怎么对付？”

    “那你说什么? 我先过去弄土豆了，育苗室那里的灯光你好好看下? 一定要抓紧弄好? 要不然植物幼苗都死了? 我们下个季度的粮食可就不够了。”

    老李知道事情严重性，点头道：“嗯，我会抓紧的。”

    陈安林和徐明两个人都没说话，随后跟着各自的师父离开了这里。

    来到育苗室，门口处几个女人神色中都带着担忧。

    “李，你来了。”说话的是狩猎队的一个女队员，“这里的灯怎么老是坏，你好好检查一下。”

    “别着急丹妮。”

    老李拿着万用表和电笔，开始检查线路。

    陈安林在一旁搭下手。

    检查了好一会儿，老李终于注意到了一个问题。

    “特娘的，是老鼠把线路咬断了。”

    老鼠是哺乳类生物，因此在那场变异灾难中没有变异，体型依旧非常小。

    “能弄好吗？”丹妮着急问道。

    “可以，不过前提是需要电线，仓库里的电线没有了。”

    “那需要出去找，我记得末世前在这里4公里远的地方，有一条卖各种工具的街道。”有人回忆着说道。

    “4公里远么…………”

    所有人情不自禁的沉默了。

    这段距离看似不远，可路途之中怪物太多了，处处充满了危险，现在外出的捕猎队只敢跑一公里以内的地方，超过一公里就属于密林区，稍有不慎就会死。

    “李，就没其他办法吗？”丹妮担心道。

    老李摇摇头，“线路老化太严重了，而且地堡里的很多灯泡也需要更换。”

    “那就去那里吧。”

    陈安林忽然说话。

    所有人闻言一愣，在看到是陈安林说话之后，都叹气摇头。

    要是捕猎队的人说这个话，还能有几分希望，可是这话是陈安林说的…………

    在这里所有人看来，他很弱。

    弱者，是没有话语权的。

    这就是人言微轻。

    “等乔纳森回来细谈吧。”丹妮没理睬陈安林的话。

    周围人也都一样，沉默点头。

    “快救人……”

    此时，地堡大门忽然打开，传来了乔纳森的声音。

    “他们回来了，快过去看看。”

    丹妮一个箭步走了出去，就连老李也急急忙忙收拾好东西跑了出去。

    大门口，乔纳森和一个中年男人扶着一个女人进屋之后，就急急忙忙关了门。

    这个女人大腿流着鲜血，脸色苍白，已经昏迷。

    乔纳森和中年男人也是浑身带血，各自都挂着彩，状况很不好。

    “怎么了？”

    丹妮急忙给乔纳森递来水壶问道。

    “我父亲呢？”陈安林问道。

    “我家陈忠呢？”陈安林母亲此时也跑了过来。

    这是个身形瘦弱的女人，因为常年的营养不良，让她看起来更老了许多。

    乔纳森喝下水，身体颤抖的抬头看了看陈安林母亲：“黄秀兰，对不起……”

    说完。

    另一个中年男人哀叹道：“我们出去后，好不容易打了水，回来的时候没想到遇到蚂蚁群，陈忠他被蚂蚁群围住，吃……吃了。”

    “什么。”

    黄秀兰眼睛一翻，差点晕死过去。

    身后的人连忙把她扶住。

    陈安林扶住黄秀兰，只听黄秀兰哭着喊道：“小东，你爸死了，你爸死了啊…………我们的命怎么这么苦啊。”

    虽然一家人在国外生活多年，可黄秀兰骨子里还是东方女人的性格。

    家里男人死了，对她来说就好像天塌了一般难受。

    “先救人。”

    一个拿着医药箱的女人急忙过来，给昏迷过去的女人救治。

    把伤员抬下去后，丹妮来到乔纳森面前：“乔纳森，水呢?”

    “我们逃跑的太急，水都洒了。”乔纳森沮丧的挠头。

    严格来说，乔纳森确实不是那种合格的领导者，因为在遇到困难的时候，他非但没有让大家振作起来，反而传递出一种沮丧的氛围。

    “育苗室里的线路也坏了，若是没有配件更换，那些幼苗都会死。”老李想了想说道。

    “这可怎么办？”乔纳森完全不知道该怎么办。

    他也知道只有出去寻找物资才能解决眼下事情。

    可是这一次捕猎队伤亡惨重，现在出去实在是太危险，他不敢了。

    “给我地图，我出去。”陈安林说话了。

    在这种末世，想要建立威信，靠嘴炮是没用的，得让这些人看到他的实力。

    “陈小东，这里没你的事。”

    丹妮皱眉说道，在她印象中陈小东连她这个女人都打不过，出去就是送死。

    陈安林道：“丹妮，现在地堡里能战斗的人没几个，现在不仅缺水，而且缺少各类物资，躲在这里根本没用。”

    “你见过怪物吗？你有没有见过沙虫，你知道沙虫的陷阱如何辨别吗？”

    “还有外面那只大蛤蟆，它一直躲在水里，你知道取水的时候应该注意什么吗？”

    “你什么都不知道，从小到大，连一个怪物都没杀过。”

    丹妮说完，无奈叹息：“陈小东，很抱歉我说这些话伤了你，但是，我也是不希望你做无意义的牺牲。”

    “对对。”老李赶紧说道：“陈小东，我们都知道你想帮忙，勇气可嘉，但也要量力而行，你就安安心心跟我学习修理知识，别掺和这些事。”

    “我可以试试。”陈安林说道。

    “你这个人怎么不听劝。”丹妮蹙眉说道。

    “那好，我问你丹妮，接下来怎么办？乔纳森他们都受伤了，只剩下你们几个女成员，你怎么解决水的事？怎么解决育苗室线路问题？”

    丹妮被问懵了。

    同时，心中非常诧异，这个陈安林怎么好像变了一个人了。

    “你说不出来了？那我替你说吧！你没有办法，接下来我们只能坐以待毙，没有水，大家会虚弱，没有电线，育苗室幼苗都会死亡，我们到时候都会死，反正都要死，那还不如让我搏一把，你们认为呢？”

    “我支持他。”

    人群中有人喊道。

    “对，陈小东说的不错，坐以待毙不是办法。”

    “丹妮，我们再组织一支队伍吧，先解决水源问题。”有人提议。

    丹妮一咬牙说道：“好，我也是服了你们了。”

    说完。

    狠狠的瞪了陈安林一眼，当然了，她这个瞪是好意的瞪，眼神之中仿佛在说算你能说。

    陈安林并不在意，说道：“先这样，我年轻，跑得快，暂时我先一个人出去，探明了路线，到时候再回来。”

    “什么？你一个人出去？”

    所有人愣然。

    人群中。

    徐明听了倒是心中一喜。

    “这傻子居然一个人出去。”

    徐明很开心。

    一开始看陈安林和丹妮针锋相对，他非常着急，认为陈安林是想出风头，所以希望出去。

    没想到啊，他准备一个人出去。

    根据这里的人说法，外面的世界非常恐怖，他准备后面慢慢来，谁知道陈安林这么想出风头，直接要一个人出去。

    “也好，不需要我对付了，这家伙绝对死的很惨。”徐明开心一笑。

    “不错，我一个人出去。”陈安林不想浪费时间，朝丹妮伸手：“给我一些武器，我先解决水的问题，再去找物资。”

    “你…………”

    “别浪费时间。”陈安林言简意赅。

    他的态度，让所有人为之一振。

    这个小伙子，和以前不一样了。

    “行，那我和你一起去。”

    丹妮想了想，只能说道。

    其实她也很害怕外面的世界，但没办法，在她看来陈安林一个人出去就是找死。

    “我不想有累赘。”

    丹妮差点被气死：“行行，我希望你不是说大话。”

    她拿出弓箭，一把刀。

    不过陈安林没接弓，而是把几支箭拿在了身上。

    他的力量属性很强，用手臂投掷箭比弓射要强得多。

    随后再接过了刀，掂了掂份量，发现刀锋有些不平，皱眉道：“有些钝了。”

    “没办法，这是仅有的几把好的武器了。”

    “罢了。”

    陈安林无奈，把刀放入皮质的刀削。

    随后接过几个妇人递过来的空瓶子。

    这些空瓶子其实就是末日前的普通饮料瓶。

    末世前是最不值钱的东西，但现在非常珍贵。

    一共有十几个瓶子，都被一根绳子串在一起，随后让陈安林挂在身上。

    “先吃点东西再走。”老李连忙拿来了一块土豆。

    陈安林简单的吃了一口，喝了水，才说道：“中午前我会回来，所以没必要和我妈说了，免得她担心。”

    “我答应你。”

    丹妮点点头，递来了一张图纸：“给你图纸，附近危险的地方我都做了标注。”

    陈安林看了一下。

    地图上红点标注的地方是大蛤蟆地堡。

    往南方向，则是一条河流，这上面备注了一只大蛤蟆栖息在这里。

    左右两个方向也都有着怪物。

    而在北面方向是一座大山，这上面标注了绝对不能靠近，因为那座山是蚂蚁巢穴，每个蚂蚁都有汽车大小，拥有锋利的前肢以及尖利的牙齿，并且速度也很快。

    了解了大概，陈安林收起了图纸：“我知道了，大家等着我好消息。”

    说完。

    深深看了另一个游戏玩家徐明一眼，然后大步走了出去。

    地堡的大门在一处小山坡上，进入地堡是斜着向下进入。

    丹妮送陈安林来到门口，守大门的一个小青年看陈安林这个架势，诧异道：“不是吧，地堡里没人了，让你出去？”

    “你少废话，有人想要逞能，就让他去吧。”

    丹妮冷冰冰说话，她这个人刀子嘴豆腐心，说完之后，拍了拍陈安林肩膀：“听姐一句劝，现在回头还来得及，你已经证明了自己的勇敢。”

    陈安林都要被说的哭笑不得了，合着他刚刚说了这么多，这女人还以为他是想证明自己勇敢？

    “丹妮，不必多说，留在这不是办法。”

    “行。”

    事到如今，丹妮也不好多说。

    “你要是成功，以后就是捕猎队的人，除此之外，我还会奖励你好东西。”丹妮咬牙道。

    呃……好东西。

    陈安林怪怪的看了丹妮一眼。

    不过没多想，此时守大门的小青年已经开了门，催促道：“快点，要是被蚂蚁闻到了味道，那就麻烦了。”

    “我走了。”

    陈安林走出大门，随后门被关紧。

    陈安林紧了紧衣服，手持一支弓箭，看向周围。

    这时候是清晨，外面空气非常新鲜，初晨的阳光已经洒了下来，万物复苏。

    但美丽的环境下面，陈安林知道隐藏着绝对的危险。

    陈安林准备先去搞水。

    他朝南边走去。

    末世之后，除了冷血动物体积变得巨大之外，花草树木的体积也变得巨大，空气中氧气含量增多。

    穿梭在一大片野草地里，倒是没什么危险。

    很快的，他踩到一块坚硬的地面。

    定睛一看，这里原本是一片水泥马路，现在已经被植被占领。

    仔细看的话，不远处还有不少破旧的车辆，已经锈迹斑斑。

    没管这些，陈安林继续走着，很快注意到了一幢没有了屋顶的破旧木屋。

    木屋外面爬行着一条条巨大的软虫。

    陈安林感觉一阵恶心，因为虫子有很多，数不清的虫子挤在房子里，那里俨然已经变成了虫巢。

    因为这些虫子并不属于攻击性很强的生物，所以地图上对这些没有标注。

    但记忆中，陈安林记得这种虫子有毒，属于不能吃的食物。

    绕开了这些虫子，进入了一片灌木丛。

    这里没什么草了，但有很多大树。

    高高得大树上面结满了粗壮的蜘蛛网，和人大小的蜘蛛穿梭在上面，异常狰狞。

    看到这些蜘蛛，陈安林选择了躲避，确定蜘蛛没注意到他后，加快脚步。

    “砰！”

    不过就在这时，前方处一只巨大的蜘蛛掉了下来，发出震耳欲聋的声音。

    “运气有够背的。”

    陈安林嘀咕一声，这些蜘蛛一般不会主动袭击，只会袭击被蜘蛛网缠上的东西。

    这次主动攻击他，运气确实不咋地。

    不过，他反正要打怪赚积分的。

    “那就从你开始吧。”

    陈安林抓紧了手里的弓箭。

    ……

