    第740章畜生不如

    江怡坐在车里，回想着钱砳说的那些话，一颗心越来越冷。

    江涛怕她还不肯死心，就说：“你也听见了，那个钱砳就是个畜生，连个小娃娃都不肯放过！你别再想他了！”

    江怡猛地打了个哆嗦：“爸，你说我们是不是该提醒姜家人一声？万一钱砳也跟别人那么说，那孩子岂不是危险了？”

    虽然没见过姜家人，可钱砳自己也说了，那孩子才四五岁大。那么小的孩子，钱砳居然也狠得下心！

    江涛很欣慰：“你能这么想是对的，咱得对得起自己的良心，不能像钱砳那样，连畜生都不如！”

    若是以前，江怡听到江涛这么骂钱砳，肯定要发火闹脾气。

    此时她虽然还是觉得有些刺耳，却怎么也说不出反驳的话来。

    钱砳确实太畜生不如了！

    他们直接回了家，而留在废弃破屋里的钱砳大声呼救了很久，喊得嗓子都哑了，这才被路过的人救下。

    那人看他被绑着，怀疑是绑架，还想报警。钱砳却心虚，根本不敢找公安，就怕公安抓了人后，知道他说的那些话。

    所以他应付了路人后，自己一个人去了医院。等他到医院的时候已经中午了，钱砳受了寒，嗓子也哑了，吃了药后依然浑身不舒服，脑子晕乎乎的。

    不过他还是强撑着去了银行，觉得这样正好可以让江怡和同事们心疼。

    却不想江怡请了假，根本没上班，让他白跑了一趟。

    同事们也没搭理他，仿佛他不存在一样。钱砳本来就挺难受，没有见到江怡又失望得很，哪里忍得住？

    他也没去搭理同事，直接请了假，然后跑去江家找江怡。

    然而他不知道的是，江涛早就吩咐过了，他前脚离开银行，江涛后脚就接到了电话，让江怡去了她外婆家躲清静。

    所以钱砳再次扑了个空，不仅没能见到江怡，还被江涛不阴不阳地训了一顿，让他回家休息。

    等钱砳走了，江涛的脸色才阴沉了下来，变得十分难看。

    他刚刚更想把钱砳臭骂一顿，可这小子实在太阴毒了，就跟毒蛇似的，他还真担心被钱砳记恨上。

    江涛用手指轻轻敲击着桌面，思来想去，还是觉得这样下去不行。

    不能再让钱砳留在龙京，这人显然还没死心，想继续缠着他女儿不放，留着就是个祸患，得把他弄到外地去！

    江涛心念急转，但他也知道这事急不得，所以先查了姜家。

    钱砳说了地址，所以非常好查。江涛一查，就知道了姜家的情况，对钱砳也越发不喜。

    他跟姜家人虽然没什么交情，却查到了姜家曾经资助抗战，捐款捐物，以及建国后捐出家业，后来落难的事。

    这样的人家，他就算不认识，心里也是敬佩的，因为他是个人，知道感恩！

    可钱砳这人实在是……

    钱家曾经收留过姜家的三个孩子，但钱家并没有因此受到牵连。后来那三个孩子相继去当知青，并没有赖在钱家给钱家添麻烦。

    钱砳没道理仇恨他们。

    可他居然……

    (本章完)

