    苏家村算是家族村落，只有数百的人口，除了一些嫁过来的女性或者来定居的男性外，村子里的人几乎都姓苏。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然或多或少祖辈都有些关系，但并不是家家户户都有血缘关系的，可能一两百年前是一家，但现在大多村民实际上没几家有血缘关系的。

    就比如现在这围在门口的三姑六婆，虽然苏蓉嘴里喊的都是些长辈，但实际上却并不是什么亲戚关系。

    苏家村里，苏蓉的表堂亲加在一块，也只有七八户人。而她的前夫虽然名誉上算是她的远房表哥，然而实际上根本八竿子挨不到边，完全没有任何血缘关系。

    这算是很典型的华国特色之一，那就是有时候人与人之间的辈分关系，特别的错综复杂。

    村里的不少大妈看着苏蓉虽然没有穿金戴银，但是身上这股落落大方的气质，却显然引起了她们的疑惑。

    “小蓉，现在是在哪里高就了？”

    一个矮胖的大妈堵在苏蓉的前面，略带神秘的低声问着，不时还摸了摸苏蓉身上的衣物，那种丝滑的面料，让她口中出啧啧称奇的味道。

    “就是个普通的上班族。”

    被一堆不太熟悉的三姑六婆包围在自家门口，即使以苏蓉的素质，此时也是笑得有些僵硬。

    “工资是不是很高？听说你开着车来的？”

    另外一个大妈猛然插嘴道，也是上下打量着苏蓉。

    “一般的水平...还有车不是我的。”

    苏蓉微微对此笑了笑，眼神却是在给自家弟弟使眼色，不过对方似乎也是一脸看热闹的表情，根本没注意到这个细节。

    “看你这容光焕的样子，不像是没财啊！你这前几年可不是这样的！”

    另外一个姑婆也是笑了笑，满是怀疑的看着苏蓉。

    “真没有什么财，就是普通的小市民。”

    这你一言我一语的，弄得苏蓉笑容更加尴尬了。

    小村子就是这样，街坊邻里仿佛就说不完的疑惑和好奇，而且大多是不分好坏的言论，不管什么事情都要反复和多次的讨论。她几年前刚离婚的时候，就是受不了这种风言风语，才好几年都没有回来的。

    现在又被这样团团包住，让她十分的头疼和无奈。

    就在一堆大妈叽叽喳喳吵个不停的时候，却听见其中传来一声略带尖锐的嘲讽声音。

    “哟！身后还带着保镖呢，说没财谁相信啊？！”其中一个尖嘴猴腮的中年妇女，面露不善的看着苏蓉，阴阳怪气的叫道：“了就了呗，有啥好不承认的？这么遮遮掩掩的...莫不是在外面做了见不得人的事情吧？我听说那些沿海大城市里，好多女人为了赚钱都做那事为生！”

    听到这位中年妇女的话语，周围一些大妈也是出了嘘声，将信将疑的打量着苏蓉，眼神却是更加的肆无忌惮。

    这年头很多女性出去后为了赚钱，都是开始做些皮肉生意，大家对这点都是心知肚明的。而苏蓉虽然生过孩子，但是看上去却比一般的少女还可人，那些年又欠了不少钱，被逼无奈做这行，也不是不可能的。

    不然的话，这前后差距怎么这么大？

    “李大婶！你怎么说话的？！”苏大牛本来站在一旁看热闹的，听到对方这酸葡萄的口气也是不乐意了，“你这种无辜诽谤，对我姐就是侮辱！”

    “哟哟哟...”那李大婶也是连连笑着，一副真小人的表情：“苏大牛，要不是你这小子天天待在家里不做事，你姐至于走上这条不归路么？哎呀...真是惨，为了钱尊严都可以不要了，也不知道苏家父母看了，会不会...”

    这个中年大妈说话越来越难听了，但是周围的三姑六婆却没几个出来反驳，而是更加用怀疑的眼神看着苏蓉。

    苏蓉此时有没有了笑意，脸色却是变得有些不好看，毕竟她作为传统的女性，是特别爱惜名节的，不然当初被刀疤哥绑架，也不会想以死了之了。

    “给我闭上你的臭嘴！”

    不过她还没说话，却听到背后传来一声冷冽的话语。

    这到声音充满了魅惑般的磁性，但是此时此刻却有着难以描述的冷酷和冰冷，听的周围看热闹的村民，也不由得打了一个寒颤。

    所有人的目光往苏蓉的身后看去，之前她们的注意力都放在苏蓉身上，倒着实没有注意到被保镖挡着的白晓笙，然后两位魁梧的黑衣大汉分开一个位置，白晓笙从中间走了出来。

    站在人群中，她的气质与这些村民完全格格不入，有种鹤立鸡群的味道。

    这些人从没见过这么漂亮的女孩，这外貌比那些电视里的明星还漂亮，完全就是活生生的狐狸精。

    “你说...什么...”那个李大婶被白晓笙的眼神一扫，情不自禁的抖了两下，然后却是指着对方说道：“而且你又是谁？”

    白晓笙并没有回答对方的问题，只是冷冷的注视着对方，然后重复了一遍刚才的话语：“闭上你的臭嘴！”

    “你...你又凭什么？！你这小丫头有没有家教，怎么跟长辈说话的？！”

    李大婶不知道这个漂亮女孩的来路，但想来跟在苏蓉背后的人，恐怕也不会是什么了不起的人。要知道，她家儿子在镇上可是响当当的人物，这苏家村可没有她会怕的人。

    “我只和你说一句，苏蓉是在我父亲公司正规上班的，绝不是你口中说的那些肮脏事，做人不积点口德，是很容易被雷劈的。放心，我不会拿你怎么样，只是要你圆润的离开苏蓉的视线范围，谢谢。”

    白晓笙只是淡淡的说了一句话，然后瞥了一眼旁边魁梧的保镖大汉，对方示意点了点头，就走到李大婶的面前，如同提鸡仔一样把对方提了出去。

    “你要干什么？你是谁？”被提出人群的李大婶，虽然还在叫嚣着，但是尖锐语气中却没有那么深的底气了，“你给我记住，我儿子...哎哟，我的屁股...”

    随后老远就听到这大妈摔在地上的声音，然后就是各种咒骂的话语远远地传来。

    把李大婶扔出去以后，壮硕的魁梧保镖又挤开人群，重新站在白晓笙的身边。

    这姑娘年纪不大，原来是苏蓉老板的女儿？

    难怪身边跟着俩保镖，看来是非富即贵的那种千金小姐，可不是她们惹得起的。

    这些大妈看向白晓笙的眼神，瞬间就生了变化。

    “各位阿姨婶婶们，苏蓉是我非常要好的朋友，在城里也是靠着自己双手打拼的，希望你们说话之前，注意一下自身的语气。还有...这是她家的门口，希望别全部围拢过来。”

    白晓笙随口说道，然后扫了一眼在这的人群。

    虽然她话说的极度无理，但是出了这档子事情后，却没有几个在出异议，而是非常识趣的散去了，不少人嘴里还念叨着苏家三女儿遇到贵人了云云。

    “总算是清静了...咦？”

    看着门前一下清静了，苏蓉只是缓缓地松了口气，叫着苏大牛正准备进门，却见到前夫家的父母，捧着一个骨灰盒和黑白画像走了过来。

    对方也住在这个村子里，两家相隔的距离非常短，之所以现在过来，也可能是刚才看到苏蓉回来了。

    “小蓉，我家对不起你。”这是见面的第一句话，是前夫的那个老父亲说的，然后这个老人把目光看了几眼后，却是放在了苏素素身上，无悲无喜的说道：“素素，你多看你可恶的父亲几眼，以后以此为诫，千万不要学他。”

    苏素素的目光微微上抬，注视着那黑白的照片，然后又将目光放在那被捧在怀里的骨灰盒上面，目光变得有些茫然。

    她没想到再次见到父亲，却是这样仓促而又苍白的，对方化作了一杯黄土，安安静静的躺在狭窄的空间里。

    这就是天人永隔。(未完待续。)