一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第323章一切有我

    “燕青门，从岭南搬过来的门派，那人既然是燕青门的人，那看来吴六指也和燕青门有关系了！”苏尘眼中抹过淡淡寒意，问道：“他们找陈老爷子做什么？”

    这一点也正是陈芷雪感到奇怪的地方：“听爷爷说，他们带了很多礼物，但没有说做什么。”

    苏尘想了想，微微颔首道：“走吧，吃饭去。”

    三人并肩而行，陈芷雪想了想，脸上露出了丝笑容道：“还有一件事，云霜回来了。”

    “回来了？回哪了？”苏尘随口问道。

    “柏景庄园那边，有套云家的别墅，云霜现在在那里住着。”

    苏尘嗯了一声，脸上没有太多表情，似乎只是一件无关紧要的小事，他让云霜回云州，可云霜还是又回来了，这一点已是让他心里不悦，等回去后，倘若云霜还想像以前那样，那他说不得就要出手抹掉她的记忆了。

    陈芷雪看了看苏尘，话题一转，聊起了班里的趣事来。

    三人在食堂用过午餐后，又呆了一会儿，才各自返回教室。

    董小琳有些皱眉道：“以后不和你一起去吃饭了。”

    “怎么了？”陈芷雪不解。

    董小琳闷闷不乐：“没怎么，就是感觉自己像是个电灯泡一样。”

    陈芷雪回想了一下道：“可我和苏尘并没有什么亲密的地方。”

    “亲密都被你说出来了，还说的那么自然！芷雪，以前的你可不是这样的。”董小琳抱怨道。

    “是吗？”陈芷雪想了想，以前的苏尘，连看都不看她，哪怕遇到了，也会绕着离开……她微微摇了摇头，现在不是想这个的时候。

    董小琳见陈芷雪只是低头玩手机，连路都不看了，顿时不满道：“瞧瞧，你跟苏尘在一块儿都学坏了，走路玩儿手机，也不怕撞门上。”

    “苏尘好像生气了，你快回云州去！”陈芷雪给云霜发了短信，然后手机一合，收了起来，之前在吃饭的时候，虽然苏尘没有说什么，但她知道，苏尘不是一个喜欢被纠缠的人，所以，要是这次云霜出现了，很有可能会发生不愉快的事情。

    另一边，苏尘没有直接回班上，一个人去了操场上，电话放在耳边，里面传来了陈老爷子中气十足的声音。

    “苏先生，今天下午有时间来我这个小院儿一趟吧！”

    苏尘挂断电话，也回了教室，好歹来了学校，总三天两头请假的话，就太过分了。

    下午课上，进门的老师率先朝苏尘座位上看了一眼，在看到苏尘老老实实的坐着之后，脸上不由露出了几分欣慰，然后一拍手上卷子，开始了下午的测试。

    一下午时间平静度过，常子墨几次不死心想邀请苏尘来吃饭，倒让苏尘感到了些诧异，这小子是吃错什么药了。

    其实不光是他，整个班上的人也都是大跌眼镜，什么时候常子墨和苏尘关系这么好了？

    然而在常子墨自以为无比诚恳、无可挑剔的态度之下，还是被苏尘给一丝情面都不讲的给拒绝了。

    然后放学后，在一众人不解的目光下，在常子墨难看的脸色下，苏尘走出了教室，和等在门口的陈芷雪汇合，在一众人似恍然的目光下，在常子墨愈发难看的脸色下，施施然离开。

    路上，陈芷雪歪头道：“感觉你们班的人今天看你的眼神怪怪的。”

    苏尘微微点头道：“他们一直都是这个样子，不用去管。”

    跟在两人身后的董小琳听了这句话，脸色微微有些古怪，这话从苏尘嘴里面说出来，才够怪。

    两人要去陈老爷子的小院儿，到了校门口，董小琳自觉上了公交，自己回去了柏景庄园。

    车上，陈芷雪忽然开口道：“苏尘，你打算怎么做？”

    苏尘若有所思道：“你是说燕青门的事情吗？”

    陈芷雪嗯了一声。

    苏尘轻声道：“那人我不会放过。”

    陈芷雪嗯了一声，轻轻将头靠在了他的肩上，语气幽幽道：“有时候，总感觉自己现在是在做梦。”

    苏尘脸上平静如水，没有说什么，有时候，他也怕自己现在的一切只是一场梦。

    昔日，他如何去了修行界；

    如今，他又如何在已经位临至尊魔帝的情况下，重活了一世？

    这些问题自苏尘心中一闪而逝，现在的他根本没有去探寻的资格，唯有变强，唯有快速变强，直到超越前世，或许才有能力去探寻。

    “安心，一切有我。”平静话语传入陈芷雪耳内，她嘴角微勾，心安一片。

    陈老爷子的院子里，今天依旧十分热闹，除了陈芷雪的父亲、大伯，还有云州的云逸和云霜。

    苏尘和陈芷雪进来后，就看到五人正围坐在桌子旁喝茶聊天。

    陈老爷子坐在位置上，八风不动，看着苏尘笑呵呵道：“过来这里坐！”

    陈建涛与陈四常冲苏尘点了点头，他们一个是陈芷雪大伯，一个是陈芷雪父亲，再以平辈对待苏尘，难免怪怪的，而苏尘也不是个在意这些虚礼的人，在这方面，也没有什么不愉快的地方。

    云逸就不同了，他此刻站了起来，微微躬身道：“苏先生”。

    “苏先生！”双手拘束于身前的云霜也怯生生喊了一句。

    “坐吧！”苏尘略微掀眉，这云逸身上怎么这么大的酒味儿？他摆了摆手，云霜除了是他的捧剑女侍外，还是云逸的妹妹，还是陈老爷子的干孙女，干孙女来看望干爷爷，就是亲爹都说不出什么。

    “坐下吧！”云逸笑眯眯看着自家妹妹，语气里带着不容置疑。

    寒暄了一阵后，苏尘看着陈老爷子道：“有什么事吗？”

    陈老爷子脸上笑容微敛，说道：“今天，几个自称是燕青门的人找了过来，不过不是找老头子我，是找老四买房子的。”

    陈老四看着苏尘，轻声道：“是买望天的。”说完之后，他冷笑一声道：“那帮人也是脑残。”陈四常骂这一句也不是没有道理的，苏尘是望天的主人这一点，又不是什么秘密。