    董文洋不禁皱起眉头，那个给他治疗的女医生医术丝毫不逊于林寒，就连扁东山都自叹不如，那漂亮的美眸，曼妙的身材，虽说当时穿着白大褂，但也能看出来。

    如果能够娶她做媳妇，该多好啊，他眼中多了一抹希冀之色，但愿母亲能说成。

    旋即叹了口气，想起林寒，还兄弟呢，看着他被折磨得死去活来却不出手，今后没这个朋友，他心里埋怨起林寒。

    中医科，扁东山正在写病例，董母敲门走了进去。

    “扁医生，谢谢你，要不是你介绍的女神医，我儿子免不了遭大罪。”

    她笑意盎然，神色恭敬，毕竟有求于扁东山。

    扁东山抬头看她一眼，淡淡道：“你应该感谢林寒，你儿子要不是他同学，也不会请专家给他医治。”

    “不要提他……”提起林寒，董母恨得牙痒痒，认为儿子是被他害的。

    扁东山沉下脸色，他听林寒讲过事情经过，不悦道：“你似乎对林寒有怨言，你儿子拿刀捅伤他，你可知道？”

    “当然知道，咋还没把他捅死！最好别让我看见他，不然，见一次打一次……”

    董母宣泄着自己的情绪，却没留意到扁东山的神色，更是忘记了他是林寒的徒弟。

    “出去——”

    扁东山向来为人谦和，此时，也无法忍受，林寒说的没错，董文洋的母亲就是一个泼妇，蛮不讲理的泼妇。

    儿子出事，不从儿子身上找原因，不追究凶手的罪行，却视林寒为敌人。

    呃，董母愣住，这才意识到失态，急忙道歉，还没问出那位女神医呢。

    “扁医生，我是被林寒气的，只要想起他，我的气就不打一处来，刚才有点失态，你别介意……”

    扁东山没让她说完，不耐烦的挥了挥手，下了逐客令。

    董母站着没动，厚着脸皮问：“请问那个女神医叫什么？我挺喜欢她，能不能给我儿子介绍做媳妇？你也认识文洋，相貌堂堂，一表人才。”

    “不是我打击你，别做梦了，没戏！”

    司徒萱眼里只有林寒，会看上董文洋？扁东山轻轻摇头，不再理会董母。

    “可以让他两个试着相处，说不定能成呢。”董母仍不死心，凭着自己的三寸不烂之舌，绝对能说动女方。

    “你去找林寒商量吧。”

    扁东山起身走了出去，董母愣在原地，一头雾水，心道女神医跟林寒有什么有关系，看见他就烦，才不找他呢。

    追到外面，已不见扁东山身影，董母不甘心地离开。

    林寒？难道他认识那个女神医？如果认识就好了，他有义务从中牵线。

    白大褂被韩思薇穿走，病人又不是太多，林寒想着多磨练下司徒萱，让苗四朗抓了些药材，去厨房配药，因为几分钟前接到夏德南电话，叫他弄点芙蓉祛疤膏试用品出来，一些经销商等着试用。

    所以，需要多配制一些。

    当看到董文洋来电，林寒犹豫下，还是接通了。

    “林寒，我是文洋他妈。”

    就算不介绍，林寒也能听出她的声音，来电肯定没好事，不咸不淡问：“什么事？”

    “昨天那个给文洋治疗的女神医，扁医生说你认识，她是谁啊？”

    董母为何问这事？说明董文洋没认出司徒萱，是为了报恩吗？说道：“听不懂你在说什么，也不认识哪个女神医。”

    “是扁医生让我问你的，明说吧，我看上那女神医了，想给文洋娶回家做媳妇，这事交给你了，要是办不成，文洋的事，我还得起诉你！给你一天时间。”

    嘟嘟，董母挂了电话。

    想儿媳想疯了吧？林寒把手机扔到一旁，起诉他？随便！

    林寒配制了三十小瓶芙蓉祛疤膏，这边刚忙完，司徒萱走了进来。

    “寒哥，配这么多药膏，是打算在店里销售吗？”

    林寒摇头，解释道：“前几天成立了芙蓉祛疤膏事业部，最近准备生产，为让经销商提前了解药效，先送他们点试用品。”

    “嗯，好主意。”司徒萱拿起一瓶闻了闻，“你要生产药品了，以后能忙过来吗？”

    林寒淡然笑道：“医馆有你坐诊，我放心，当然，没有特殊情况，我会天天来。”

    “你的进展很快，我看用不多久，医术能超过你爸，过个一年半载，说不定比扁东山还厉害。”

    被夸成一朵花，司徒萱心情大好，“寒哥，我的医术要是真有恁厉害，这辈子我都跟你做副手。”

    “说得太早！到那时候，指不定想着咋离开我！”

    “不会的，你可以发誓……”她抬起一只手，就要发誓。

    “逗你玩的。”林寒笑了笑，转移话题：“董文洋的妈妈打来电话，向我打探你的消息，想让你做她儿媳妇。”

    “我呸！董文洋那熊样，哪怕世上只剩他一个男人，我也不会嫁给他！”

    “锅被你弄的，没法做饭了，你想吃点啥我去买。”

    最近以来，司徒萱每天看那么多病人，非常辛苦，是该犒劳下，正准备带她出去吃饭，托马斯杰大步走来，“师父，我的情人安莎莉已下飞机，一会儿就到。”

    来的太快了吧，让司徒萱通知方浩轩他们，晚会一起吃，立即给扁东山打电话，叫他想法找几个石女，免费治疗。

    担心扁东山找不到病人，又打给中医院的刁惠芬，在最短时间内，哪怕找到了一个病人也行。

    为迎接远道而来的客人，林寒又让苏紫衣在天香酒楼留个包厢，为学习治疗石女，必须安排到位。

    托马斯杰感觉特有面子，另外，林寒已许诺，等他学会治疗石女的技术后，就传授他神奇针术，活死人肉白骨，仅是想想，就让人相当期待。

    大概过了二十多分钟，一辆出租车停在妙春馆门口，从车里走下一位金发碧眼的洋妞，身材高挑，性感火爆，早早守在门外的托马斯杰，大步迎了上去，两人旁若无人的拥抱在一起。

    “妈的，这么娇艳的洋妞，跟托马斯杰啥关系？怎么抱上了？”方浩轩妒忌得要命，托马斯杰长得跟鬼似的，漂亮洋妞不怕他吗。

    “喂，快点放开，把俺们当空气了是吧？”苗四朗也不满意。

    托马斯杰这才放开洋妞，自豪地说：“我给大家介绍下，她是来自阴国皇家医院的专家安莎莉，也是我的女人。”

    他拉着安莎莉来到林寒面前，“他叫林寒，是我的师父，快跟他抱一个。”

