    本田一郎自己也没有想到，一旦自己开始整顿之后，居然会引起这么巨大的连锁反应。

    首先，本田一郎犯了第一个错误，那就是没有偷偷摸摸的在暗中调查这些，而是直接将一切挑明了进行调查。

    这就导致那些犯了事的员工，第一时间就知道了公司即将展开调查的事情。

    这些员工反应过来之后，第一件事情就是立刻销毁证据，将所有可能的证据给全部毁灭掉，不给公司抓证据的机会。

    然后这些员工们就非常果断的辞职了，一走了之，连给公司处罚自己的机会都不给，非常的果断。

    因为这一次犯事的员工实在是太多了，贡茶连起诉都很难，而且内部这种大规模贪污的事情传出去，对于贡茶来说，无疑是天大的丑闻。

    贡茶捂盖子还来不及呢，根本不会报警。

    最后以至于20%的店铺直接因为员工不足而必须要关店了，这让原本就已经开始负利润的贡茶，更加的雪上加霜。

    而愤怒的本田一郎，则打算继续调查这些事情。

    最后孙正义不得不找到了本田一郎，两个人争吵了一个晚上，最终本田一郎宣布，公司这一次既往不咎，也不再调查，以前的事情全都不算，只要以后好好表现，不再犯错就行了，这才稳住了贡茶的人心，不再继续恶化下去。

    但是那已经损失的一部分员工却无法挽回了，让本田一郎想要吐血的是，根据本田一郎的调查后发现，那些离开的员工们并没有离开奶茶行业。

    她们转身就直接进了大千，成为了大千的加盟商，然后在不远的位置又开了家奶茶店，毕竟对她们来说，换行可麻烦了，不如留下来继续做奶茶比较好一些。

    虽然随着本田一郎的既往不咎，贡茶算是稳定了下来，但是贡茶受到的致命打击却无法恢复。首先贡茶缺失了30%的一线员工，需要很长的时间来恢复。

    其次，就是贡茶的资金流已经断了，贡茶的员工们不清楚，但财务部和本田一郎非常清楚，现在贡茶的账上只剩下不到一亿日元的资金了，同时外面还欠下了40多亿日元的货款没有支付。

    本来本田一郎是打算整顿，然后让贡茶重新盈利，再慢慢的填补资金上面的空洞，可这一次随着大量一线员工的逃亡，账面上有更多的问题暴露了出来，越来越多的资金坑洞，让本田一郎满头大汗。

    贡茶惨遭重创，能不能够恢复过来，那就只有天知道了。

    而更加致命的是，贡茶现在的状态，决不能再按照100日元一杯原味奶茶的价格卖下去了，贡茶已经无力再继续压低成本，再这么卖下去，贡茶就真的死定了。

    “为什么？为什么会这样？”经历了这样的打击，本田一郎只能在一间居酒屋里面借酒消愁。因为害怕被公司的员工看到的缘故，本田一郎特意找了一家远离公司的居酒屋，然后一个人一遍喝着闷酒，一边哀嚎着。

    “因为你太急了！”一个声音笑着说道。

    ————————

    虽然霞之丘诗羽人够漂亮，对于贾老板服侍的也非常殷勤，但玩的多了，多多少少也会有一些乏味。

    更重要的是，前世看多了扶桑的*****的贾老板，对于爱情片里面描绘的扶桑风俗业还是非常的向往的。

    只是这种事情不好意思让扶桑大千的员工来陪同自己，传出去有损老板的威严。于是贾老板决定到附近找个居酒屋喝喝小酒，然后顺便打听一下，看看能不能了解一下风俗业的相关知识。

    结果贾老板一进居酒屋，就听到一个似乎有些熟悉的哀嚎声，再仔细一看，发现一个60多岁的老头子，毫无仪态的扑在桌上喝酒，周围不少人嫌弃的看着这个家伙，然后躲得远远的，让他周围空出了不少位置出来。

    “是他！”贾老板看见这倒霉孩子，先是一惊，然后忍不住一笑，走到了他的身边，正好听到他的哀嚎着为什么，于是忍不住答了一句。

    “是谁？”本田一郎回头一看，然后就看见了我们的贾先生。

    “董事长，您怎么来了！”看到贾亚鹏，本田一郎大吃一惊，忍不住惊呼道。

    只不过这个称呼似乎有些不对劲呀！

    “本田君能够再叫我一句董事长，我很欣慰呀！”贾老板当然知道本田一郎是因为喝醉了，才习惯性的脱口而出董事长这个称呼的。

    不过再一次从本田一郎的口中听到这个称呼，贾老板的心中还是非常的感慨的，对于本田一郎的厌恶，也多多少少的少了一些。

    “呵呵……”本田一郎这才反应过来，有些尴尬的笑了笑。

    本田一郎本来打算是对贾老板直呼其名的，但是刚才都已经叫人家董事长了，这个时候再直接称呼名字，似乎就有些愚蠢了。

    于是本田一郎只能低头问道“贾君，你怎么会在这里？”

    “我住的酒店就在附近！”贾老板笑了笑“出来找个地方喝酒，想不到就遇见你了，这也算是缘分把！”

    “是的，这是缘分！”本田一郎现在恨不得拔腿就走，他之所以跑到这么远的地方来喝酒，为的就是不让同事见到自己狼狈的样子。

    可现在倒好，自己的手下是没有见到自己狼狈的样子，可现在这副样子却被自己最讨厌，也最想击败的人给彻底的看见了。

    不过最狼狈的样子已经被看到了，本田一郎倒也有些无所谓了，想起刚才贾亚鹏接自己的那句话，就忍不住问道“贾君刚才说我太急了，这是什么意思？”

    “意思当然是你扩张的台急迫了！”贾老板笑了笑道“如果我是你，我胆子再大，也不敢在几个月的时间内扩张到7000家店呀！”

    “这样动作太快了，无论是工作人员的招聘，培训，还是公司内部监察机构的建设，都跟不上！”

    “你现在之所以会落到现在这部田地，最主要的原因，就是因为你的动作太快，导致招人没有严格的标准，将一些混蛋也给招进了公司！”

    “你招了一群混蛋也就罢了，可偏偏用来监督这些混蛋的机构，却根本没有来得及建立完全，只依靠区区十几个人来监督7000家店铺的立场运转，这不是太可笑了吗？”

    “你说的没错……是这个道理没错……”被贾老板这么一点醒，本田一郎也焕然大悟了起来，然后大骂道“贾亚鹏你这个混蛋，你在我的公司里面安插了间谍对不对！这次的事情，都是你挑拨出来的！”

    这事情才发生几天呀，贾亚鹏居然知道的如此的一清二楚，这家伙没有安插间谍才有鬼了。

    “间谍我安插了没错！”贾老板非常爽快的承认了“可区区一个间谍可没有本事把你的公司搅成这样的，这一次都是你太急于击败我了。”

    “哎，说来也有些遗憾，其实这一次我还准备了很多其他的手段来对付你的，可是我刚刚降了个价，还没有出力，你就倒下了！太遗憾了!”贾老板摇头晃脑的说道，让本田一郎恨不得一酒瓶就给他砸上去。