    “您如果不能报道，那就答应叔叔在和白儿二十岁前一定要和她保持距离。”

    “(⊙o⊙)啥？！”

    牛仁义瞪大牛眼懵逼的看着裴骞。

    “您在逗我吗？”

    下意识的，牛仁义甚至当众说出了以上这句失礼的话。

    他下意识的看向庆晨，心说：“大哥，这难道也是你的意思。这挂逼不是你的傀儡吗？你确定不管管。”

    庆晨见牛仁义如此错愕双手抱胸笑了。

    还以为这熊孩子不会慌呢，看模样终究是有他不能处理的情况。

    （这小子着实有意思，A组的计划看报告已经成功了，我也立于了不败之地。姑且在看看这小子怎么应对我们裴总的叨扰。）

    想罢，他干脆摊了摊手做出了一个【我也不知道你自己看着办】的表情。

    牛仁义气绝，又看向真白。

    但裴骞在这时却抢话道：

    “没有什么不可能的。就像你口中的烂游戏那也是卖出了十万套呢。怎么样，敢挑战吗？如果不敢，现在就请离开我的女儿。”

    他站起身走到牛仁义的跟前直视着牛仁义的眼睛。

    他见牛仁义在自己提出要求后只看庆晨不看自己，语气是愈发坚决。

    他是真白的父亲，你看庆晨做什么！

    看不起我吗？

    既然看不起我，那也别和我女儿交往！

    “爸爸，你太过分了！你这是胡搅蛮缠，故意为难！”

    不等牛仁义搭话，回过神的御坂真白对自己的父亲埋怨道。

    一所学校第一年就招收新生250人，这不是痴人说梦吗？

    而且还全权交给牛仁义负责，他一学生哪来的能力管这个！

    并且这招生量怎么看怎么不现实！

    二百五十人。

    腾达国际高校地处京都，就生源来说肯定是先招京都附近的！

    然则京都附近的学生，哪里会那么有钱？

    京都历来是小资商贩居多，别的私立学校一年学费了不起七十万。而腾达国际学校的学费却是三百万近别人学校的五倍。

    一所新学校凭什么让那么多新生报名。

    而且二百五十多新生代表什么，那代表着加起来要收的学费将是整整7.5亿円！

    这怎么可能办的到！

    爸爸，你这也太强人所难了。

    你这还不如让牛头白手起家做一款游戏呢！

    看着牛仁义那张温黄灯光下呆懵的俊逸面容，听着女儿的抗议，裴骞却愈发想笑。

    他没理会自己的女儿，只是转身走向妻子。

    他不需要牛仁义回复，他需要的就是牛仁义知难而退！无能为力！

    见老婆美慧也给自己不断使眼色，裴骞回以一个唇角微翘的笑意。

    他相信妻子明白他招牌性微表情的含义，那是曾经他们在过往的大学生涯里，他无数次把对手斩于马下后出现过的笑容。意味着——“胜利了”。

    胜利的滋味是甘美的，再无障碍的感觉是那么一马平川心胸开阔。

    一山再无二虎，此地霸王是我。

    我的女儿我做主！

    餐厅内，众人看着落座的裴骞，又看看沉默的牛仁义。

    一时间，所有人沉默不语，坐等回应。

    他们只想看看这少年会作何反应。

    庆晨一家四口，是其中几人表情最为淡定的。一行四人好整以暇的看着牛仁义。

    尤其是庆灵，看着牛仁义的侧脸还舔了舔自己的嘴唇。

    她现在愈发对这个东瀛小子感到好奇。

    相对的，坂本一辉和秋道丁真这时则再次吃了不懂语言的亏，看着牛仁义和裴骞叽里呱啦的说了一大通，两人现在心中的念头就一个。

    等回头一定要恶补中文，这听不懂语言太被动了！

    同场的腾达高管这时则难得的一起低下头拿出了自己的手机在疯狂私聊。

    由于这历史性的一刻。

    腾达集团的高管腾信群在这时也骚动了。

    马洋：我去，裴老大这是为了女儿脸都不要了啊。

    孟畅：马总，你这个说辞有点过分了。我能理解裴总不想让女儿早恋的心。

    马洋：孟畅，你自己是宣传部的。你觉得裴总那要求，你能达到吗？这何止是为难人啊，根本是存心刁难。仁义是人才应该多夸啊。你没看到现在和果子的销量都破十万盒了吗？这么刁难，不是要强拆姻缘吗？

    林婉：哎，作孽啊。如此郎才女貌的一对，硬生生要被拆了。虽然……

    吕明亮（今日未到，逆风物流总裁）：什么情况啊，裴总干啥事情了，脸不要了又是什么意思。快说说。

    包旭：这你得自己来日本轻井泽，今天我真的是吃瓜吃够了。招生250，裴总今天这要求的确过分了。

    常友（今日未到，欧图科技总裁）：250？什么招生250？腾达幼儿园现在还没到招生季吧。

    幸海露：和你老婆没关系。是日本国际高校的招生问题。啊……我感觉我好难啊。裴总怎么能把一个学校的招生交给一个学生呢。

    黄思博（飞黄工作室，总裁）：@吕明亮，你去看大小姐的p站直播，今天的剧情是怎么样的，我可以和你先概述一下。首先是今天大小姐为了和男朋友与裴总闹翻了。然后那日本小猴子也的确有点本事，帮马总开启了直播卖货的先河。结果，两强相争后，裴总给那个日本小猴子出了道难题，今天没到日本真的可惜了。不能现场吃瓜太遗憾了。

    李雅达（腾达酒店中华区负责人）：我这边也在看直播呢，我觉得裴总这么做却是太不裴总了。这都什么年代了，还管儿女的恋爱。白白也没成绩下降为什么不能恋爱。而且裴总给我定业绩指标的时候也没这么狠啊。一所新学校招生250人，这不是为难人孩子吗？

    田默（腾达百货负责人）：最难的是一年学费十七万人民币。的确是太为难人家了，但是我觉得我们也得理解一位父亲舍不得女儿出嫁的心。只是仁义这孩子真的可惜了，裴总从不来不用业绩压人。这是二十年来头一次啊。”

    于飞（腾达游戏部负责人）：雅达，你不会心动了吧。我可提醒你，你已经35了，和人家差20岁。

    李雅达（腾达酒店负责人）：于飞，你想死吗？

    张元（腾达游乐场负责人）：别聊天了，那孩子说话了，说话了，我去，于飞，你没听到那小子要问你部门要人吗@于飞。

    于飞：？？？？

    …………

    …………

    时间退回两分钟前。

    轻井泽别墅餐厅。

    长久的沉默后，牛仁义抬头给出了回应。

    “裴叔叔。我思考了一下后，选择接受你的挑战提议，但我也有几个基本要求希望您能满足。”

    此话一出，一众人顿时惊愕的看向少年，谁都没想到，这少年竟然继续硬怼。

    是不知道招生有多难吗？还是真的有计划怎么做。

    “你说说看，你有什么要求。有两点，我必须事先声明。学费必须是300万円一年，这个决不能打折。且入读的学生必须是日本籍。”

    裴骞觉得自己胜券在握，牛仁义这小屁孩只是垂死挣扎。

    牛仁义不卑不亢的直视裴骞，缓缓说：“我的条件有三个1.允许入学学生的部分学费由我垫付。2.请借我一支腾达的游戏制作团队，我要做一款游戏为自己筹学费。3.游戏发售后腾达的宣传渠道可供我宣传。”

    “裴叔叔，开发游戏的钱我会自己出。游戏的方案和企划我也会自己想。您只需要借我技术人员，和腾达现有的宣传渠道即可。游戏获利后，我们五五分账。获利的钱，如果有盈利，我就会用在招生的学费减免上。您看可以吗？”

    裴骞：“！！”

    “然后游戏怎么设计和策划，我也不需要裴叔叔您指导，也不需要您干涉。你能白手起家我也想试试看。”

    他捏了捏自己的骨节，发出咔哒咔哒的响动声：“裴叔叔。我看您面色有些不对，不会是不敢吧。”

    …………

    …………

    “不会不敢了吧。”

    随着牛仁义捏动骨节，此言很诛心！

    而这席话落在现场众人的耳朵里更是如同晴天霹雳。

    他怎么敢！他如何敢！

    要知道牛仁义这个提议近乎是在间接表示你裴骞没什么大不了，只是手下好才有了现在的成就！

    不仅如此，牛仁义的提议也几乎没给自己和裴骞任何退路。

    众所周知，裴骞当年的起家是来源于制作游戏获得了第一桶金。而现在牛仁义提出开发游戏的钱他出，方案他给，其实就创业环境来说和早年的裴骞非常相似。

    一样的天王老子我最大，一样的老子有钱我敢赌！

    倘若裴骞不接受，这也就代表着裴骞怕牛仁义真的能用自己的班底赚到那么多钱去贴补学校招生的学费。

    因此，从利益角度出发，裴骞想不同意都不行。

    这事关他作为亚洲首富的尊严！

    然则，裴骞现在不想要尊严，想要拒绝！

    因为他很清楚，一款游戏的销售除了游戏质量，宣传热度，背后故事同样缺一不可！

    牛仁义的提议看似在和自己置气，但实际却把游戏的背后热度和关注度刷满了。

    最可怕的是，这小子的背后可是有日本国安组s科和其背后的日本市场。

    如果国安组S科找抢手帮牛仁义设计游戏，且游戏本身质量还不错。

    那群混蛋日本人还不集体对他冲锋！用钱砸死他！

    不要说不可能！！

    这事放到日本真可能！

    腾达的gog消费营业额在哪国最强，那既不是人数众多的中国，也不是总喜欢给裴骞送钱的米国，而是特么的弹丸之地日本！

    理智消费什么的，对日本的宅男宅女是不存在的。

    日本人在游戏产业的人均年消费额是多少知道吗？1400元人民币！只要是年轻人就没有不在游戏上花钱的。

    现在牛仁义敢拼，谁又能保证那群日本人不敢氪！

    （失算了啊，人多说光脚的不怕穿鞋的，真白看上的小子明明没光脚也敢拿命和自己拼，怎么办，我该怎么把场子圆上去。有谁能告诉我！该如何制止这个疯子。）

    （嗯……等一下……我要是不让他借用腾达的资源，自己出钱给他宣传游戏，这样不就可以不用动用系统的钱了。如此赚到钱了，对我来说就应该没有实际的经济损失啊。虽然说这样做是被这小子欠着鼻子走，但面子和钱却就可以都保住了。那这么做我闺女不就送人了。）

    裴骞阴沉着脸，心思急转。

    而裴骞那里知道，牛仁义这边是正在赌裴骞是聪明人，可以知难而退然，彼此给双方一个台阶下。

    牛仁义很清楚自己刚才的行为绝对是以下犯上！相当于直接打裴骞脸，并把嘲讽技能开到了max！

    因为知道按照正常招生恐怕连六七十人都招不到，所以牛仁义才提出了垫付学费的提议。

    因为知道裴骞有故意为难自己的目的，所以牛仁义骨子里的狼性也被激发了，只打算和对方破罐破摔鱼死网破。

    他现在对裴骞提出的这个提议，看起来虽然冒失，但实际上就成功的几率性而言要比招生二百五十要多的多。

    就如同裴骞所顾虑的一样，牛仁义同样也知道日本市场在游戏领域的不正常氪金环境。

    以牛仁义的搭档丁真为例，这货平时除了吃，大部分的零花钱都花在了游戏的氪金上。

    月消费至少七万円！

    其他的普通学生的消耗在游戏的月人均消费也至少2000円。

    因此，只要给他足够实力的团队，牛仁义完全可以让那个专业团队复刻出来一个“吃鸡”或“”第五人格”来实现自己的盈利。

    并且据他所知，在日本市场他想到的这两款游戏还没有相关先例。所以游戏要大火在足够的资源和宣传下，绝不是不可能！

    至于你问游戏的投资资金来源从哪儿来，吉尔伽美什啊！

    只要今天能活下来，牛仁义立马把自己的存款拿出来让吉尔伽美什去赌。

    有金闪闪的【黄金律】这技能在，牛仁义相信自己的未来绝对不缺钱！

    不过牛仁义其实也不想和裴骞硬抗。

    有去监工做游戏的时间，他用来刷技能不香吗？

    因此牛仁义提出这个提议后，其实也有着敲打裴骞的打算，他更多的是希望看到后者知难而退，给彼此一个台阶。

    而要是这裴骞泯顽不灵，依然想硬杠，那牛仁义也不介意在他背后在多插几刀。

    他敢答应，牛仁义就让他裴骞赚的血本无归！

    至于消耗的时间，大不了到时一边监工，一边玩各种游戏提取技能。

