    【求票票。】

    半个月之后。

    今天乃是家族的成人礼，成人礼一年一度。

    这一天家族之中年满十六岁的年轻一辈都会来这里参加所谓的成人礼，这成人礼就是检验你有没有资格呆在家族之中，还有没有资格在享用家族的修炼资源？

    检验的标准是什么？

    斗宗。

    年满十六岁的年轻一辈若是都还不能成为一名斗宗强者的话，那么将不在有资格享用家族的修炼资源了。

    家族可不会将修炼资源都用在一个废物身上。

    废物也没有资格在呆在家族之中。

    ……

    广场上，黑压压的一片，到处都是人，毕竟魂族可不是一个家族，这是一个种族。

    魂界也很大，魂族的居民也很多，只有自己家的还是年满了十六岁都会来这里参见所谓的成人礼。

    普通的魂族之人，想要证明自己的话，这成人礼便就是一个不错的机会。

    当然，草根想要翻天？一鸣惊人有点不现实，但并不是没有。

    广场中间有着一个擂台，擂台上有着一块石碑，这石碑朴实无华，有些岁月了。在其上面都能看见岁月曾经留下的痕迹。

    屹立于擂台之上，这石碑便就是检验实力的。

    到达斗宗，那么自然就可以呆在家族，享用家族的修炼资源了。

    为了防止有人偷奸耍滑，想要留在家族之中使用下三滥的手段，这这检验石的旁边有着一个黑袍的中年男子，面貌普通，算不得多么的俊男，只能算作一般。

    这中年男子并不是别人，若是有点印象的都还记得他。

    魂沌。

    六年前的族比是他。

    曾经的激活斗帝血脉的人依旧是他。

    这一次，还是他。

    当真是哪都有他。

    不过，这也正常。

    他就是掌管这些的长老，这种时刻他若是不出面，这有点说不过去。

    魂秀站在下面靠墙，看着广场之上的魂淡，心中呢喃：“没想到，这长老是一名半圣强者。”

    以前他实力低微，并不能看清这魂沌的实力，如今的他已然是能够清楚的看穿魂沌的虚实了。

    半圣。

    高级半圣。

    此时在魂沌的一声声之中，一个又一个的魂族年轻一辈缓缓的走向了广场之上，将手放在了石碑之上。

    旋即，石碑闪烁，便就将此人的实力给映照了出来，一个又一个走向走向了擂台。

    有人欢喜的走下了擂台，也有人失落的走下的擂台。

    魂秀看着这一幕，显得是那么的平静。

    ……

    魂玉带着一行人走了过来，来到魂秀的面前，颇有小弟之资的喊道：“大哥。”

    “嗯。”

    魂秀微微点头，在魂玉这一群人里，魂秀看见了魂环儿，魂厉，魂崖，魂豆萝。

    这五人中，就属魂玉的实力稍强，魂豆萝的实力要弱一点。

    魂玉见魂秀没有想要搭理他们的意思，微微一笑，站在了一边，并没有上去搭话的意思。

    魂环儿等人也是站在了一旁。

    此时，一身黑袍，气质不凡的男子在看见魂秀之后缓缓的朝这里走了过来。

    “大哥。”

    来人不是别人，正是魂风。

    他来到了魂秀的面前，恭恭敬敬的拱手，颇为的礼貌。

    “嗯。”

    魂秀淡淡的扫了一眼魂风道：“不错，实力提升了，教养也提升了。”

    “呵呵……”

    魂风听见了魂秀这话，嘴角不由微微一扯，尴尬的道：“大哥说笑了。”

    旋即看向了一旁的魂玉道：“许久不见了玉弟，环儿，豆萝，魂崖，魂厉。”

    “二哥。”

    魂玉也是礼貌的打着招呼。

    其余的人也是对着魂风微微点头道：“许久不见了。”

    自六年前的族比魂风失败之后，魂风便就痛定思痛，传闻他一直就闭关了，这些年之中都不曾的见过他。

    没想到，如今成人礼，他却是出现了。

    ……

    “魂风。”

    擂台之上的魂沌在此时喊道。

    听见自己的名字，魂风对着魂秀拱了拱手道：“大哥，叫我了，小弟就先去了。”

    “嗯。”

    魂秀闻言，微微点头。

    魂风的身体就这般的闪身出现在了擂台之上，魂风对着魂沌礼貌一笑道：“魂沌长老。”

    “嗯。”

    魂沌微微点头，淡淡的道：“开始吧！”

    “嗯。”

    魂风缓缓的将手掌放在了石碑之上，石碑之上顿时光芒大作，几个金光闪闪的大字就这般的出现在了石碑上“斗尊九星”。

    ……

    广场之上的人群在此时变得骚动了起来，议论纷纷，窃窃私语了起来。

    魂玉此时颇为惊骇的道：“这家伙，竟到达了九星斗尊。”

    心中微微吃惊，要知道他得到的修炼资源可不比魂风差，但是他如今却是斗尊七星。

    和魂风那么一比，差了二星了。

    魂环儿等人也是纷纷吃惊。

    看来这六年来，不仅他们在努力提升，别人也是在努力提升。

    而魂秀却是冷漠的看着这一切，并没有多少的吃惊，在魂风上来和他打招呼的时候魂秀就已经看出了魂风的实力。

    不得不说，魂风的天赋的确是恐怖。

    但…

    和他比起来，终究还是差了一点。

    “此子的修炼天赋不弱于我，但是他终究还是少了系统。”魂秀心中忍不住的叹道。

    魂风离开了擂台，再次出现在了魂秀的面前，笑道：“大哥觉得如何？”

    “嗯。”

    “不错。”

    魂秀微微笑着说道：“这一次的少主之争，你已经有资格参见了。”

    “有大哥在，这少主之争的第一断然就是大哥的了。”魂风摇摇头的道。

    并没有因为自己有资格参加少主之争还感到似乎的欣喜，因为魂风知道自己不过就是一个背景板罢了。

    少主之争的胜利者，断不可能是他的。

    “第一？”

    魂秀听见了魂风这般的捧杀摇摇头的道：“少主的第一，我还没有资格。”

    “大哥……”

    魂风想要说什么的，但是有一人率先开口打断了魂风话，颇为不屑的道：“没想到，你小子还有自知之明，不错。”

    这道声音突兀的响了起来，紧接着一个消瘦的人影就这般鬼魅的出现在了魂秀的面前。

    此人，一身青衫，手握折扇，容貌清秀，气质超然。				

