
　　足膜广告？

　　周牧的脸全黑了，气抖冷！

　　许青柠还在笑，“原来是这种广告呀，我已经知道，这广告怎么拍了。肯定是一个女的，把脚伸你面前，你一手拍开，然后女的再用了足膜，你就跟电影那片段似的，又亲又摸……”

　　说着，大家脑海中，已经有了画面感。

　　周牧百分百觉得，他要是答应了，这条广告肯定是这么拍。

　　“不接！”

　　周牧咬着牙，挤出两个字。

　　“不考虑一下？”

　　杨红笑眯眯道：“那公司还承诺，如果投放了广告，促使销售量大增的话，就考虑请你当代言人，钱肯定不少。”

　　周牧吸了口气，冷静了下来，“公司希望我接吗？”

　　“……不希望。”

　　杨红的眼中，也浮现欣赏之色，“周牧，说实话，如果你接了这样的广告，那么你的星途，也算是毁了一半。”

　　“接了，这就是黑历史，更是你演艺生涯中的污点，或许会伴随你一生，成为敌人抨击你的素材。”

　　杨红谆谆教导，“一个艺人，一个年轻艺人，特别是一个有野心想上进的艺人，对于自己的前途，一定要明确的规划。”

　　“这种低端广告，给再多的钱，也不能接。”

　　杨红不屑道：“除非对自己的实力没自信，知道自己在圈里站不住脚跟，索性圈一笔钱就走。不然的话，什么钱可以赚，什么钱不能碰，心里要有数。”

　　“红姐说的是。”古德白深以为然。

　　“对了，除了广告以外，还有一些通告。”

　　杨红又说道：“综艺节目的通告，虽然只是地方台节目，或者普通小网综，点播、收视不高，但是没什么问题。你愿意去的话，也可以接下来。”

　　“这个倒是可以考虑。”

　　古德白眼睛闪亮，“保证足够的曝光率就行。”

　　“算了，过段时间再说。”周牧琢磨了下，选择了拒绝。他隐约感觉现在出门，肯定会很麻烦。

　　“过了这段时间，你未必有现在的人气。”杨红提醒：“这些通告就是看中了你现在的话题性，过了就不会再邀请你。”

　　“也好，省事。”

　　相对来说，周牧还是喜欢清净。

　　许青柠忽问，“有影视方面的邀约吗？”

　　“没有。”杨红摇头。

　　“唔！”

　　许青柠拍拍周牧肩膀，“虚火，不要气馁，继续努力。”

　　“……”

　　周牧无言，这是被瞧不起了么？

　　他默默转身，继续玩游戏去。

　　说实话，就算杨红，还有古德白，都说他红了、火了，但是他却没有什么实质感，该干嘛干嘛去。

　　尤其是过了两三天，网上关于他的动静，就彻底沉寂了下来。

　　最起码热搜榜上，已经没有了他的踪影。反倒是狐女这部电影，越来越火热。据说上映一周，票房已然突破六亿。

　　一些人预测，电影下画之前，总票房或许有十五亿。这成绩，对于一部投资才几千万的商业片，肯定是赚翻了。

　　三个主演，再加上导演常和，也在近段时间，轮流刷屏。网络，电视，报纸期刊，如火如荼。

　　这才是娱乐圈红人的正确打开方式。

　　周牧这种红法，只能算意外，如无源之水，没有根基。

　　所以才过几天，就无人问津。

　　哦，也不是。

　　其实也有人找上了青红公司，指名要见周牧。不是要堵门砍人的极端粉，而是一位还算熟悉的旧识。

　　“你来干嘛？”

　　在客厅中，周牧见到了余念，也颇为惊讶。

　　“师兄也不叫？”

　　余念捧着一杯茶，神态从容恬淡。不拍电影的时候，他还是很温文儒雅的，犹如文艺青年。

　　只不过周牧见过对方，为追求影视艺术的癫狂状态，肯定不会被余念的表象欺骗。

　　周牧有种预感，“感觉你来找我，没什么好事。”

　　余念放下茶杯，他轻轻一叹，脸上露出苦涩笑容，“我被炒了。”

　　“为什么？”

　　周牧一愣，“狐女不是很赚钱吗？”

　　观众或许不清楚，但是剧组不少人都知道，狐女这部电影，常和只能算是监制，真正的导演应该是余念。

　　现在电影票房大卖，却要卸磨杀驴，说不过去啊。

　　“还不是因为，我给你加戏的原因。”

　　余念哀叹，“狐女这部电影是山海传媒投资、发行的，而当红小花王少艾，就是山海力捧的对象，堪称是摇钱树。”

　　“前几天的风波，人家觉得受了委屈，向公司投诉，为了安抚她，肯定要拿我来开刀。”

　　“呵呵。”

　　周牧一个字都不信，就算他对影视圈不怎么了解，但是也知道导演与明星的地位根本不平等。

　　再红的明星，也比不上一个能赚钱的导演。明星没了，可以再捧再造，而赚钱的导演，却可遇不可求。

　　正所谓，千军易得，一将难求。一个影视公司，绑定了一个导演，完全可以存活几十年，

　　有了导演，完全可以源源不断，制造更多明星。

　　除非那种脱离了普通明星的范畴，自带资本的巨星，专门为自己量身打造项目，充当制片人的角色，才可以压住导演一头。

　　不然的话，只有山海传媒高层全部脑子进水了，才会因为王少艾的投诉，把余念开除掉。

　　“好吧，好吧，这只是部分原因。”余念也笑了，他也知道自己这话，糊弄纯外行还行，圈里人不可能相信。

　　他收敛笑容，含糊其辞道：“总之因为一些情况，我跟山海传媒闹翻了。”

　　“然后呢？”周牧随口道：“你要来青红公司？要我帮你引见公司老板吗？”

　　“不劳费心。”

　　余念没好气，瞧不起谁呀。以他的本事，只要放出风声去，哪个影视巨头不抛来橄榄枝？

　　一部狐女，他已经证明了自己，大把人愿意投资他。

　　“我直说了。”余念不再卖关子，“我在筹备一部新电影，其中有一个角色合适你，你要不要来试试？”

　　说罢，他一个后仰，准备迎接某人抱大腿。

　　“片酬多少？”

　　周牧只关心这个问题。

　　“……我在跟你谈正事。”余念气闷，他想吐血。

　　他准备聊艺术，周牧却谈钱。

　　俗，太俗了。

　　要不是他觉得，这家伙还有点灵性，他绝对不来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“钱就是正事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第41章 钱就是正事免费阅读。https://xs.23sk.com 