    第21章 断臂

    “嗖……碰……”

    一个高大的身影以极快的速度闪到赛文的面前，此时的赛文刚打完一套连招，注意力在萨卡斯基的身上，根本没有反应过来，就被一拳击飞了出去，直至撞到山石而停了下来……

    “噗……咳咳咳……好疼啊！”赛文喘息着看着站在他原先位置上的大将战国，心想道：“这次的攻击怎么这么强大！内脏都被震伤了！”

    仔细观察了一会儿，发现战国的拳头竟然染上了一层黑色，看起来充满了钢铁的质感……

    “这是什么？攻击力怎么强大了这么多！”赛文诧异的想着，对方这一拳如果不是赛文体质足够强大的话已经失去战斗力了！

    而打出这一拳的的战国也感到十分的震惊，这一拳战国已经用上了全部力量，除了恶魔果实能力，连武装色霸气都用上了，都没有将对方击杀，要知道对方可是一个十五六岁的孩子啊！

    “绝对不能让他活下去，这么年轻就拥有这种变态体质，身体素质如此强大，一旦成长起来，将会是海军的大敌，大海的祸患，必须将其扼杀！”

    “阿拉拉……好可怕的小哥啊！看起来小哥没有跟人战斗过啊！这么强的能力却是个战斗菜鸟那……”

    “踏踏踏踏踏……”一声声脚步声伴随着“咕噜咕噜咕噜……”岩浆冒泡的生音，萨卡斯基一步步从岩壁上的深洞中走出，脸上被红色的岩浆映得通红，整个岩壁被岩浆融成了黑色……

    走出来的萨卡斯基看起来并没有伤，只有嘴角有几丝血迹，说明他并不是没有受到伤害，扶了胸口一下，里面骨裂的疼痛传来，萨卡斯基皱了一下眉头，脸上的怒气更加明显了，有种恼羞的感觉……

    三个人都是战斗经验丰富，青雉库赞跟赤犬萨卡斯基两人能升到中将军衔，没有足够的战绩海军高层是不可能让他们成为中将的，毕竟这可不是和平年代，大海贼时代的海军将领没有实力还不如不干呢！滥竽充数的话说不定就会被那个大海贼一巴掌给拍没了……大将战国更不用说，海军最高战力不是说着玩的……

    三个人全都看出了赛文虽然很强，这个很强指的是他本身力量速度等方面，毫无没有战斗经验，根本不能发挥自身的实力，如果用道力值来做比喻的话，赛文的道力值是100的话，而赛文发挥出来的实力也就10点，毕竟战斗经验，意识这种东西很难说清的……

    “小鬼，不可能让你继续走下去的，未来你的危险太大了，以你对世界政府的敌视，你的路到此为止了……”萨卡斯基恶狠狠地说道。

    “库赞，萨卡斯基，一起动手吧！速战速决！”战国吩咐道“不能在这里耽误太长时间……”

    “阿拉拉，小哥对不住了！我可是海军啊！”库赞表情有了一点认真。

    “冰块——暴雉嘴！”

    空气中温度瞬间下降，库赞右臂冲出一直冰块形成的巨鸟冲向赛文……

    “这特码的，恶魔果实!都影响气候了！”赛文感受着暴降的空气温度，嘴里吐槽着。

    “不过，这两人不能用贴身肉搏的方式对付了，能力太无奈了，对方有准备根本打不到啊！不知道柔道技能能不能抓住他们身体！”抬头看了一下，瞬间摇头：“不行不行，一个冰块，一个岩浆，都他么不能抱摔！”

    胡思乱想的赛文并没有忘记应对对方的攻击……

    “蓄念炮！”一道白色的带着闪电的光从赛文的双手中推出瞬间跟青雉的暴雉嘴相撞在一起，两者相持了一下，爆炸成漫天的冰粉跟一道道细碎电弧……

    “阿拉拉……好可怕的攻击啊！”青雉感受着细碎电弧带来的麻痹感，面无表情的说道。

    “不过，你的对手不止我一个啊！小哥！”

    “大喷火！”一声暴喝从赛文的侧面传来，赤犬萨卡斯基手臂变成以熔岩组成巨大的熔岩拳，如同火山爆发一般打向赛文的身侧……

    此时赛文刚回过神来，看到巨大的熔岩拳打来，再想应对却已经来不及了，看着越来越近的熔岩拳，赛文心中充满着愤怒自责，以及面对死亡的恐惧！

    《黄庭经》有云：“生死之间有大恐怖，生于心，显于身。”

    此时，赛文眼中的世界如同按了暂停键一般，眼前的海军中将赤犬狰狞的面孔清晰可见，虽然世界如同停止一般，但赛文的身体也失去控制无法动弹，只有思维在流转，瞬息千转，世界已经重新由静止开始流动！

    与此同时，向前方全力突进召唤分身后，与召唤的分身一起向赤犬所在的区域进行多次乱舞攻击。整个人的身影好似消失了一般，不存在于现实，显现于未来！

    “这是……天雷分身步！三觉技能……我怎么用出来的？”赛文诧异的想着，但身体好像不归他管了。

    萨卡斯基的熔岩拳从光影中穿过打向远处，战国的大佛冲击从天而降却击中地面在地面打出一个巨大深坑！

    “糟了！铁块！武装！”感觉自己打空了的战国瞬间运起铁块和武装色霸气，漆黑如墨的武装色霸气瞬间覆盖全身，动物系人人果实幻兽种大佛形态，金色与黑色交织，硬扛着赛文的天雷分身步！

    无尽的乱舞攻击结束后，赛文与分身一起将念之力凝聚于萨卡斯基的身上引爆。

    “轰……”

    剧烈的爆炸声响起，刺眼的白光爆射而出，伴随着一声惨叫……

    光芒散去，大将战国上身的披风衣服粉碎，身体表面斑斑伤痕，嘴角溢血！

    而被赛文集中地念力的萨卡斯基，以为赛文不会武装色霸气，没有去防御，而是以为自己自然系恶魔果实元素化的能力可以不受伤害，却没想到念气可以伤害的他的本体，最后关头感觉到致命的危险，用左手臂挡住了，但是萨卡斯基的左小臂却被打成粉碎！

    (本章完)

