    易传宗手持长枪的姿势微微变化，狩猎技能虽然只是初等，却多少有一定的作用，同时他双眼之中的杀意更浓了。

    本来他那血红色的双目此时煞气如冰，其中更是充满着一种对生命的淡漠。

    或许是察觉到他的变化，老虎抬起的前肢停在了半空中，再次落下的动作已经变得缓慢了很多，它感受到了危险的气息, 但是饥饿让它无法放弃眼前的食物，它还在的前进着，每一个动作都迟缓到了极点，就仿佛慢放的镜头一般。

    易传宗眼色没有任何变化，只有身体的肌肉在缓慢的收缩膨胀仿佛在呼吸, 保持着随时发动攻击的状态，又不至于让自己太过疲惫。

    僵持！

    连空气都变得安静了。

    时间已经无法计算有多久, 双方都能感觉到对方的危险，这般紧张的氛围下简直是度日如年。

    易传宗只有判断双方不断变短的距离，他才能感受到时间的流逝。

    十四米……十三米……十二米……十一米……

    十米。

    老虎停了下来，双方还在对视着。

    易传宗的视线中此时不只是老虎，同时还有一只躺在地上的野猪，现在老虎已经来到了大野猪的面前。

    一黑一黄，一个威武地站着，而另一个无力地躺在地上。

    心念一动，易传宗开始作出了他看到老虎之后的第四个动作，并且是第一次挪动自己的双脚。

    身体的重力中心不断调整，他腿部的肌肉微微用力，缓缓地抬起左脚, 在控制着自己中心的同时, 他的左脚朝着后面轻轻挪动了一点, 然后轻轻放在地面上。

    全程动作中，他的神色没有丝毫变化, 在重新站定身形之后，他才又轻轻的抬起右脚，再次缓缓得后退了一小步。

    他每一步的动作都非常的小心缓慢, 保持着身体重心的稳定，并且保证自己的攻击动作不受到影响。

    在易传宗退出大概一米左右距离的时候，老虎终于是有了动作，它的前身略微低伏，一双黄橙橙的眼睛瞪着易传宗，缓缓张开它的血盆大口，身体朝着前方微微倾斜咬住身前的大野猪。

    随后老虎就开始拖动大野猪，在朝着后面拖动了大概五米的距离之后，老虎咬着野猪的脖子开始快跑起来。

    易传宗全程紧张的看着，一直到失去老虎的视线。

    “呼！”

    重重地吐出一口气，易传宗感觉自己的身体有些湿漉漉的，全身不知道什么时候已经起了一层细汗，如今竟然有种冰凉的感觉。

    同时他的嘴角挂起一抹苦笑，“咱们都是上山打野猪，但是我还得交税，你是老大，你说了算！”

    “叮，系统恭喜您成功战胜森林最强王者，距离成为生物链最顶尖的存在又近了一步，望宿主继续努力，早日成为全球最强生物，称霸世界！”

    易传宗嘴角狠狠抽搐了一下，“我可去姥姥的！”

    “还生物链最顶尖的存在，全球最强生物，称霸世界？”

    “你个废物系统！可醒醒吧，我还没做梦呢，没看见我还上供了？竟挑好听的说，还战胜……”

    突然之间，易传宗猛地抬起手挡在自己的眼前，他眯着眼无法再直视前方，那无尽的紫金之光占据了他全部的视野，无比耀眼！整个世界都完全被覆盖，变成了单纯的紫金色！

    紫金色的光羽一点点收敛，前方出现了一本颜色橙黄的书本，长度有二十多厘米，宽也得十五厘米左右，书本的厚度大概在一厘米左右。

    书皮上面一道道紫金色之色流转，不断汇聚出一复杂到极致的花纹，最后在书籍的右上方开始龙飞凤舞，霞光万道地书写着几个大字。

    “我艹！”

    “对！我就是战胜了老虎！”

    易传宗整个人傻了，他当然是看不懂那仿若神纹游走的紫金烙印，但是因为系统他读懂了，这上面写的是《神魔炼体》！

    “系统这么给力？”

    易传宗简直被这个惊喜给吓死，一贯废物的系统终于要证明自己了？他心慌慌地有点不敢看。

    其实他根本不用苦哈哈地在这工厂撸铁求生存？

    其实他可以直接横推整个世界，统领五亿平方公里，做那无上人王？

    其实这才是系统的正确打开方式？

    他之前碰到的那几只母老虎都不够凶悍？

    “叮，系统恭喜您成功战胜森林最强王者，您获得奖励《神魔炼体……》一本。”

    “呼！”

    “呼！”

    易传宗重复做着深呼吸，只要他决定学习这本神功，那他将不再是一个普通人，从此世间一切如同浮云，成仙化神近在眼前。

    “领取！”

    一番艰难的抉择，他最终还是决定不做人了！

    虽然从此他不再是一个普通人，但是他还是能安安稳稳地活完这一世，该享受的都能享受地到，后面还活着那就是白送的。

    ‘其实我真的想平凡一点。’易传宗心中感慨万千。

    “叮，系统温馨提示：请详细查看秘籍！”

    紧接着身前的书本化作紫金色虹光，倏地一下飞进了易传宗的身体，只有眼前特殊视角内颜色的变化，不疼不痒，没有温度的变化，他并没有感受到有什么不同，大脑里面也没有什么记忆。

    “这是让我怎么个详细查看法？”

    易传宗一时间有些迷茫，说着让他看结果嗖的一下就没了，他有些后知后觉地打开系统面板。

    姓名：易传宗

    年龄：二十（前世三十一）

    文化水平：大专（遗忘超过60%）

    附加能力：初级累赘2/∞（荣誉性技能，无特殊功效，隐藏）

    应用技能项：中级钳工14/50，初级医术15/100，初级攀岩4/20，初级侦查6/30，初级隐匿2/30，初级狩猎10/60

    身体属性项：夜视2/10，身体机能1/10。

    系统物品：指定技能卡10×1，《神魔炼体……》

    易传宗看着神魔炼体后面的省略号，他的心中没有来的有一种不祥的预感，“打开！”

    《神魔炼体的创始人乃北方真武大帝，又名玄天上帝、玄武大帝、佑圣真君玄天上帝、荡魔天尊、玉虚祖师、九天荡魔祖师、无量祖师，全称真武荡魔大帝！

    大帝曾化身伏羲游戏人间，期间路过北俱芦洲曾经指点过一位渔夫修行，渔夫领悟部分神魔之意成就罗上天仙，于三元后陨落留下本命法宝……

    千百转折流经万位佛、魔、人、仙、鬼、妖、神，时间不记年，传承尚未断绝。末法时代，张君宝在机缘巧合之下领悟些许不完整神魔真意转折千百次留下破损痕迹的毛皮，创出太极一式。》

    易传宗看完之后脸色木然，“所以，系统你是废物吗？”

