    第二千三百一十五章 擂台   

    之前听说的时候也没有感觉到多么的可怕，此时真正的当他们近距离接触到这些妖兽，亲眼见到这些妖兽的恐怖气势以及那凶狠的气息的时候，他们整个人都有些害怕的起来，此时那剑齿虎似乎有些不悦的盯着他们，然后从喉咙中发出一声低低的吼声，只是这一道吼声就简直如同炸雷一般直接在半空之中炸响，而听到这一声吼声之后，有些胆子比较小的学员甚至一下子站都站不稳，直接呆坐的待在地上。

    

    此时这些瘫坐的学员脸色都变得无比苍白了起来，刚才的那一声吼声直接将他们吓得肝胆俱碎，整个人都有些懵了，此时他们呆呆的看着不远处的那剑齿虎，整个人都在发抖，他们有些难以想象，难道说自己以后就要面对的是这样的恐怖敌人吗？

    面对这剑齿虎巨大的两只牙齿，他们根本就做不到任何想要反抗的心思，甚至说他们已经连自己的手段都忘记了。

    

    在这一刻见到这样不堪的学员，那中年男子脸色变得更加难看，他心中也是微微的摇头，同时心中也是不断的叹气。

    

    他缓缓的从众人的身上扫过，可以看得出来，除了一些胆子真的比较小的，直接瘫坐在了地上的学员以外，大部分学员虽然还能够站着，但是很多人也是腿肚子在不断的发抖，而且脸色苍白，只有少数人能够保持平静，但是就算这些保持平静的人，他们也是紧紧的握着拳头，目光之中光芒在不断的闪烁，似乎在拼命的压抑着自己心中的恐惧……   

    这些就已经算是不错的了，至少还能压制住自己的恐惧，但是让他们去上场的话恐怕也很危险，毕竟这样的人虽然只是站在这里还能压着恐惧，但是如果真的让他到了场上跟他剑齿虎搏斗的时候，想要压制恐惧恐怕就有些难了。

    

    因此在中间男子失望的目光之中，他最后的目光落到了最前面的夏木的身上，此时让中年男子有些意外的是，夏木的目光依旧无比的平静，而且身上依旧散发的极端的自信，就好像面前的剑齿虎根本不存在一般，他面对剑齿虎根本就是面不改色，和之前完全一模一样，见到这一幕中年男子也是微微一惊，之前他就知道夏木经常出去，而且身上携带一股很浓重的厮杀的气息，但是他没有想到，即使在面对这些剑齿虎这么近的情况下，夏木依然能够保持这样的一份平静，不得不说这种心性实在是太可怕了。

    

    要知道夏木可是站在最前面的，他自己本人距离那剑齿虎只有着不到一两丈的距离，这样近的情况之下，如果剑齿虎直接暴起发难的话是可以直接将夏木扑倒的，在这样近的情况之下，夏木一定能够保持这样的平静，实在是难能可贵。

    

    因此此时的中年男子目光之中也是微微一闪，还好有着夏木的存在让他稍微放下了一点心，如果说所有的学员都是如同就跟那些人那样的话，脸色是的无比的苍白，身体瑟瑟发抖，那么这堂课也没有必要继续上下去了，因为他也知道今天这堂课那些学员根本就对付不了剑齿虎，不管是谁上，恐怕最后都会落到一个重伤的后果，所以说今天根本就没有必要上这种课了。

    

    而现在至少有的夏木的存在，让他上课稍微有了一些意义，因此这个时候略微带着一些欣赏的目光，中年男子的目光缓缓的落在了夏木的身上，紧接着他淡淡开口道：“夏木，你站在第一个，如果没有意见的话，那就是你先来这场战斗吧。

    

    在他的话音落下之后，夏木根本就没有任何的犹豫，他直接上前一步，然后来到了那剑齿虎的不远处，而似乎感觉到了夏木身上的带来的威胁，那两只剑齿虎也是猛的抬起头，然后朝着夏木发出了一声惊天动地的咆哮。

    

    吼！！！   

    在听到这一声咆哮之后，简直比起之前的那声低恐，要强烈了不知多少倍，很多学员都是脸色无比的苍白，这一声吼叫几乎是让他们吓的浑身都发抖了起来，就连之前一些勉强能够保持平静的学员，此时的脸色也是变得无比的苍白……   

    这样一声咆哮，几乎让他们心肝都颤了颤，说实话这样恐怖的妖兽真的是他们能够对付得了的吗？

    他们根本就不觉得自己能够有着跟这样的妖兽对抗的能力。

    

    然而距离这剑齿虎最近的夏木，面对这一声吼叫，依旧是不慌不忙，说实话夏木之所以这么自信，是因为他跟妖兽打过很多交道了，他也知道这些妖兽不过是色厉内荏，只要你不被他们的气势压住，那么你很快就能够降服它们……   

    毕竟夏木也算是战斗经验很丰富了，他知道这些妖兽根本就不足为虑的，毕竟他们只会凭借本能行事，是没有什么战斗智慧的，跟那些狡诈无比的人类比起来，妖兽实在是算得上傻的可爱了，只要你能够躲过一开始的几招攻击，明白了这些妖兽的攻击方式之后，你就会发现，想要打败这些妖兽其实是很简单很简单的，根本就没有任何的难度。

    

    而且剑齿虎这样的妖兽夏木之前已经解决过，对于他们的攻击方式也算是有着不小的了解，所以正是因为有着这些的经验，夏木，此时才能够保持无比的自信以及一脸的平静。

    

    到了这个地步之后，夏木依旧是不慌不忙，然而就在他打算动手的时候，此时那作为老师的中年男子却缓缓上前一步，紧接着让人震惊的一幕产生了，只见那中年男子整个人直接如同化作了一滩烂泥一般，整个人都瘫软了下去，然后沉浸在了地面之下……   

    下一刻就在他沉入地面之下之后，地面猛的凸起，或者说橡……夏木跟剑齿虎所在的地面之上，都猛的上浮的一层，他们的本来的地面之上竟然出现了一层钢铁制成的擂台，然后在擂台的边缘，一道道粗大的钢筋猛的伸出来，紧接着无数的钢筋环绕，将这座擂台围了起来。

    

    

    

