    第167章娱乐圈真香警告15

    时卿稍微一动，段辞立刻回过神似的弹出去。

    他蹑手蹑脚地躺回沙发上，双手平放，闭上眼睛催眠自己。

    一切都是假汤的错，他不可能对她有任何想法的！

    睡一觉，明天就好了。嗯！

    **

    第二天，时卿睡醒，睁开眼，映入眼帘的就是段辞坐在沙发上，耷拉着眉眼吸鼻子的委屈模样。

    他好像感冒了。

    躺在床上的小姑娘似乎还没有完全清醒。

    眼眸里有几分无措的茫然。

    对着虚空轻轻眨眼，娇软无害。

    他想指责她的话都噎回喉咙里，段辞愤愤然的移开视线。

    段辞有气得往别的地方撒，拨通老管家的电话：“忠叔，现在可以给我们开门了吗？”

    老管家没有立刻回复，征询的看向一旁的段爷爷。

    段爷爷无声地点头。

    老管家这才答应：“小少爷，忠叔现在就去给你开门。”

    “嗯。”

    段辞冷冷的应允，长腿翘起来，很有贵胄公子哥的气场。

    如果不看被他蹭红的鼻尖，大佬姿态还挺能唬人的。

    段辞把手里的纸团，扔进脚边的垃圾桶里。

    时卿从床上坐起来，看向他问：“你感冒了？”

    “哼。”

    段辞环手坐着，冷哼一声，不想理她。

    只是扭过脸，吸了吸鼻子。

    他有没有感冒，难道还看不出来吗！

    这都是谁害的！

    害得他昨晚又吹冷风，又冲冷水澡，最后还得睡沙发的！

    时卿完全琢磨不到他的小别扭，正经的叮嘱道：“家里应该有药吧？等会儿你记得跟老管家说，吃完早餐再吃感冒药。”

    段辞：“……”就这？

    她的关心，就这？

    这跟女生来生理期，直男说多喝热水有什么区别！

    段辞不知道自己到底在期待什么，他气闷似的扭着头，赌气般不拿正眼瞧她，只用余光偷偷瞥她。

    然后段辞就看见——

    时卿站在床边，伸手扯开浴袍的腰带……

    按照段辞的性格，他现在应该会立刻朝她吼一句：不许在这脱！滚进浴室里换去！

    可段辞没有。

    他连想用脏话骂她的念头都没有。

    脑袋里似乎有根弦，随着她的动作而绷紧。

    段辞不清楚他为什么要紧张，指尖掐进沙发里，逐渐将视线转移到别处，完全不敢看了。

    换衣服悉悉疏疏的声音响起，段辞的脸颊和耳朵一起发烫。

    听到没动静了，段辞不敢转头，翕动唇瓣，干巴巴的问：“……你换好了么？我没看。”

    时卿闻言，抬眸看他一眼。

    段辞别过脸，姿势有些别扭的侧坐着，浸在阳光里的轮廓分明，往他头发上打出一圈绒绒的金光。

    像是某种傲娇的大型犬……

    “你可以看的。”她里面又不是什么都不穿。

    看了也没什么关系。

    “你这个女人——”到底知不知羞呀！

    就是想祸害他吧！

    后面的话，段辞没说出口，发声的音节就全都堵在了喉咙里。

    站在床边的小姑娘换了一套小裙子，是之前佣妈拿进来给她的，整个人精致而灵动。

    他觉得……真的很好看。

    (本章完)

