    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：收纳叛军。”

    “任务描述：东境军团在主将桂三武的率领下，行叛国之事，今主将已诛，其族已灭，宿主合理处置了八十万东境军团，凸显帝皇手段。”

    “任务奖励：特殊宝箱一个。”

    新海城内，正在城主府内翻看奏折的楚锋脑海里突然有系统提示声响起。

    “哦？又是隐藏任务？”

    楚锋神色惊讶。

    隐藏任务出的倒是够频繁的，再有几次都快比他通过正常任务得到的好东西多了。

    不过对于这样的好事，楚锋不介意多来点。

    “系统，开启特殊宝箱。”

    楚锋道。

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，恭喜宿主成功开启特殊宝箱，获得军队境界提升卡（低级）一张。”

    “军队境界提升卡（低级）：可提升宿主麾下任何召唤军队的五个小境界。”

    “倒也算是好东西了。”

    楚锋看着信息，低声喃喃一句。

    但很快便眉头微皱。

    因为他发现自己麾下的召唤军队只有三万锦衣卫和五十万大秦锐士，其中大秦锐士肯定不能用的。

    因为大秦锐士的等级本就是炼体巅峰，是士兵的最高等级。

    如果再使用就将会进入到筑基境界。

    看似境界提升了，实则作用却是大大降低了。

    因为武者的境界一旦踏入到筑基境界，体内的精气神就无法再组成大军士气，无法再凝聚成军阵。

    除非觉醒武将真灵。

    但武将真灵那能是那么容易觉醒的！

    五十万大秦锐士能有个百人觉醒武将真灵就已经是天幸。

    其余人虽然能进入到筑基境界，可在大军征战中，这作用远远比不得五十万炼体九重天巅峰武者组成的大军。

    因为在军阵压制下，筑基武者就跟蝼蚁一般！

    “看来只能给锦衣卫使用了。”

    锦衣卫因为是特殊军队，召唤出来实力最低都在筑基初期，也就是筑基一重天到三重天。

    因此他们本就无法组成军阵，顶多就只能练一些合围之术。

    提升他们的实力，倒是可以让他们更好的刺探情报！

    “系统，将军队境界提升卡给锦衣卫使用。”

    楚锋道。

    “叮，军队境界提升卡使用中。”

    “叮，恭喜宿主，军队境界提升卡使用成功，锦衣卫所有成员境界提升五个小境界。”

    伴随着系统提示声响起，楚锋能明显感受到自己的任务主板上有些许的变化。

    其中有关锦衣卫的实力，原本境界只是在凝丹九重天巅峰的三个副指挥使如今的境界已经提升到了入神四重天巅峰。

    对此楚锋还是很满意的。

    锦衣卫的实力提升带来的好处众多！

    “陛下，丞相求见。”

    这时，门外传来声音。

    “让他进来。”

    “是！”

    很快贾诩走了进来。

    他刚要行礼楚锋就挥挥手，道：“无需行礼。”

    “是！”

    贾诩应了声，稍作停顿，道：“陛下，刚刚柯彦平传回消息，沧云城叛军已经平定。”

    “朕已经知晓了。”

    楚锋笑道：“此次沧云城如此顺利归顺，柯彦平功不可没，将他记着，后续论功行赏。”

    “是！”

    贾诩应道。

    不过心中却是有些疑惑。

    柯彦平的密报是通过锦衣卫独有的渠道传回的，按理说是他这个锦衣卫指挥使第一时间得知消息才是。

    怎么陛下先一步就知晓了？

    “看来陛下果真是我看不透的。”

    贾诩心中轻叹。

    但很快收拾好心态，递上一个玉筒，道：“陛下，这是柯彦平从东境军团内部收集到的那些武将信息。”

    虽然楚锋是说过只诛杀东境军团桂三武亲信的性命，但这并不代表他就会这么简单的放过其他武将。

    如果那些人有违反军纪的事情，那他也会毫不犹豫的将其灭杀！

    因为楚锋要借此来重新树立东境军团在民众心目里的威信，而这就是第一步。

    楚锋查看玉筒，看着上面的信息总体还是很满意的。

    大部分武将都算得上是遵纪守法，没什么问题，但等到看到后面时，楚锋面色阴沉。

    一部分东境军团的武将在沧云城封城的这段时间纵兵抢夺的城内民众的财物，甚至还有强抢民女的事情发生。

    “该死！”

    “尔等简直枉为武将！”

    楚锋大怒，盯着贾诩问道：“这些人可有离开沧云城？”

    “回禀陛下，他们都在收拾东西，两三日内应该就要离开沧云城了。”贾诩道。

    “好！”

    楚锋声音冰冷，道：“传令给赵云，立即逮捕这部分武将，对他们进行军法审判，一律从重处置！”

    “是！”

    贾诩立即领命。

    “另外……”

    楚锋稍作沉吟，道：“柯彦平上报回来的消息说那个向齐碌曾经在桂三武撤军时有过阻拦，且为人也算正直，你让锦衣卫立即彻查他的生平。”

    “若无过错，就给他一个将功赎罪的机会。”

    对于楚锋而言，反叛者罪无可恕。

    但那向齐碌如果真有阻拦过桂三武， 也就不算是绝对的反叛者，且本身也是地级下品的武将。

    虽然不算多厉害，但也属于中层武将。

    现在的楚锋麾下高级武将不少，如同赵云，蒙恬，白起。

    但要说中层武将，也就只有一个典韦了。

    至于西境和北境军团的主将到现在也还没有表明态度，楚锋现在也没有心思去解决他们。

    这向齐碌若是真可以培养，楚锋不介意给他一个机会。

    同时也能借此告诉天下人，只要你不是主犯，且有能力，生平无过错，朕也可以给他们一个将功赎罪的机会。

    “是！”

    贾诩立即下去将命令传递给沧云城的赵云。

    赵云得到消息时大怒。

    他没想到东境军团的武将内竟然有这么多的蛀虫。

    同时心中也是庆幸，还好锦衣卫发现的早，那些武将还没离开沧云城，还有补救的机会。

    毫不犹豫，赵云立即带着人按照锦衣卫提供的名单逮捕那些违反军纪的武将。

    其余正在收拾东西准备离开沧云城的东境军团武将得到消息个个大惊，还以为是楚锋要言而无信要他们的命。

    顿时他们一个个都往向齐碌的府中跑，希望向齐碌这个带头投降楚锋的主将能给他们一个解释。

