    太子殿下看着她，语调清冷地道：“孤可以白日来找你。”

    虽说这般，的确是会让父皇起疑心，的确是会让婚事处理起来，更麻烦一些，但……总比让她家中的人，都觉得他不靠谱、是骗子要好一些，若是这般，她家里人对他的印象，只会越来越差，保不齐又会像叶宸风今日这般，在她耳边，给她推荐其他的男人。

    叶夭夭却是半点高兴不起来。

    咬着下唇道：“殿下，那您想过吗，您白天来找我，陛下会怀疑我们有情况，搞破坏就罢了，而且您来了，我爷爷和哥哥肯定都是要接待您的，他们两个在，我们还能好好说上两句话吗？我们自也不能直接便说，我们要独处。到时候就连‘我想你了’，这种话都没法厚着脸皮，当着他们的面说了。”

    慕容折雪：“……”

    他倒也沉默下来，的确是没有考虑过这个问题。

    听她这一句“我想你了”，他耳朵也有些热。

    只是片刻沉默之后。

    他还是淡漠地道：“那便只说些合规矩的话。”

    叶夭夭飞快地摇头，扯着他的袖子道：“我不要！我不要！我就想跟您说些甜蜜的话，就想肆无忌惮的抱着您，我就是不想在大庭广众之下，什么也不能做，什么话也不能说，只能说些合规矩的！我坚决不要！”

    慕容折雪：“……”

    两个人对视了一会儿。

    见着小姑娘满面都是不高兴，那双好看的桃花眼里头，还都是对他的埋怨。

    他语气淡薄：“可……”

    然而。

    他只说了这一个字。

    叶夭夭便捂着自己的耳朵，故意开口道：“我不听我不听！说什么我都不听！我知道了，殿下您肯定是不想见到我了，您肯定是后悔了，你肯定是不喜欢我了，所以您故意找借口，就是不想跟我亲近，我知道了，肯定是这样！”

    叶夭夭也很无奈，所以只好用上了二十一世纪，女朋友们跟男朋友吵架的时候，惯用的招数，胡搅蛮缠！她就不相信，这样还不能让他投降。

    慕容折雪：“你……”

    叶夭夭还特别琼瑶剧地捂着耳朵，伤心欲绝地摇头道：“我知道，你不喜欢我了！殿下那天在野岭上说的话，就只是一时间情绪到了，我正好在那里，所以您就这般对我罢了，若是换了一个女人在那里，殿下也许也会说出同样的话。殿下肯定是回去之后，想了想，知道自己是冲动了，这会儿就反悔给我看了！我知道了，我都知道了！”

    她当然知道，肯定不是会这样。

    不然他就不会费心思，对她好了，也不会把那些铺子，开到晋国公府的隔壁了。

    故意这么说，自然就是希望他能打消晚上再也不来了，这个可怕的决定！

    慕容折雪：“……”

    他当然看得出来，她都是装的。

    然而，看着她眼中的泪光，就算知道她是装的。

    他依旧还是……

    投降了一般。

    语调淡薄地道：“孤不会对其他女人说那些话，无论如何也不会。”

    叶夭夭继续扮演着一个不讲道理的女朋友：“我不信！除非你答应，以后晚上还是来找我，不然殿下你今天说什么，我都不会相信的！”

    慕容折雪：“……”

    接着。

    叶夭夭一瘪嘴，开口道：“您再不答应，我就要哭了！之前还说对我好，结果呢，没过两天就要气哭我，我怎么那么可怜啊，我就是这个世界上最伤心的人，我的心拔凉拔凉的，我……”

    她说到这里。

    慕容折雪语调淡漠地道：“别演了。”

    叶夭夭：“……！”

    她正在考虑，自己要不要嘴硬一句，说自己没有演，继续闹腾一下，总之无论如何，不能让他决定日后晚上都不来。

    太子殿下轻叹了一声，清冷地道：“孤答应你就是了。”

    这般再次不能控制自己。

    只能顺着她的心意行事的感觉，令太子殿下觉得，自己的眉心又开始痛了。

    只是……

    不知道为何，心里竟然还有一丝，难掩的……甜？

    叶夭夭听他改了口，顿时便高兴地扑上去，重新抱住了他：“我就知道殿下最好了！我就知道，殿下对我的真心，日月可鉴，殿下肯定是不会忍心我伤心失望的，我就知道！”

    慕容折雪：“……”

    所以方才故意闹着，说他不在意她了的那个人，又是谁？

    柳暗花明又一村成功，叶夭夭太高兴了。

    忍不住把小脸，埋在他胸口蹭了蹭。

    特别乖的样子。

    太子殿下微微一顿，倒是忍不住伸出手，揉了一下她的小脑袋，一贯清冷的语调，竟多了一分叹息：“孤当真不知，该拿你怎么办了。”

    她总是这样，闹腾一下，便能改变他的决定。

    明知道她的哭闹是装的。

    可还是不由自主。

    世上怎么能出现这样一个人，完全能将他牵着鼻子走一般，只要她愿意，就能左右他的想法，偏生的，他不仅不觉得讨厌，还觉得……有些开心。

    叶夭夭理所当然地道：“不知道拿我怎么办啊？那我告诉殿下，当然是爱我，宠我，关心我了。我呢，也一样会这样对殿下的！我也会爱殿下，宠着殿下，关心殿下一辈子的！”

    慕容折雪听了。

    倒也没出声，嘴角却是淡淡扬了扬，可头埋在他怀里的叶夭夭，没能看见他脸上浅淡的笑容，若是见着了，她怕是要被迷得流鼻血。

    只是半晌之后。

    他语调清冷地道：“若是这般，叶宸风定还会对你说，孤不靠谱，韩子潇更好。”

    叶夭夭眉心一跳。

    这个梗难道是过不去了吗？该不会反悔，还是决定不来了吧？

    叶夭夭正想着，自己要怎么说，才能让他放下这个顾虑，然而……她还没有想好。

    太子殿下便已然率先开了口。

    他淡薄地道：“不要听他的。”

    这句话说完，太子殿下便抿紧了薄唇，清冷的眸中满是不自在，却是紧张的，等着叶夭夭的回应。

    叶夭夭当然明白，他是在让自己，不要听哥哥的那些韩子潇比他更好的话。

    她忍着笑道：“好！我当然不会听了，殿下在我心里永远是最好的，不管谁在我耳边说了什么，都不会改变我这个想法的！”

