    四月二十一号，又是一个艳阳天。

    清晨。

    月湖公园一如既往的平静祥和，晨练的人络绎不绝，笑谈不断。

    当送完小米上学后，时间已经来到了九点。

    周末与夏岚一起回来，随后各自分开。

    奶茶店依旧开门，隔壁的咖啡店今天签合同正式交易。

    一大清早，图书馆便开门了。

    周末意兴阑珊的回到图书馆，看到了正在打扫卫生的美妇人。

    依旧是昨天的旗袍与高跟鞋，但整个人更加水嫩了许多，一点也看不到岁月的痕迹，浑身上下散发着一种致命的成熟韵味。

    定心法下，周末心下的燥热烟消云散，缓缓平息。

    “先生早。”

    韩静笑容温婉，柔声细语道：“我做了早饭在后面。”

    周末打量着美人身姿微微点头，随手将肩膀上的小奶猫丢下，道：“辛苦了。”

    小奶抬着爪子猫喵喵叫，不想离开依靠，然而却被无情无视。

    韩静抱起小奶猫揉了揉，道：“是我应该做的。”

    周末走向后院，随口道：“我姐走了没？”

    韩静眼神异样，道：“没有。”

    周末叹息，来到后院。

    美妇人在院子里帮忙喂小奶猫吃东西，期间身姿曲线与丝腿更加诱人。

    周末无心多看，回到客厅里看到了正吃着早饭的文若萱。

    自从离职加入驱魔司后，女人的穿着便随意了很多，但依旧清爽利落，一身宽松衬衣半拉着，裸露着一侧的肩膀。

    美腿被一双白色牛仔裤包裹，脚上踩着平底鞋。

    也许是四月份的天气还是有点凉，所以那裸露的脚腕上包裹着肉色薄丝。

    “你怎么来了。”

    周末坐下。

    文若萱头也不抬道：“想吃我妈做的饭了。”

    周末道：“真可怜。”

    文若萱眼含热泪，道：“嗯，我好可怜，辛辛苦苦复活的妈妈，却便宜了你。”

    “你每天都可以吃到我妈做的饭，能随时随刻见到我妈，还能被我妈照顾。”

    “而我…依旧是一个人…”

    “呜呜呜…”

    虽然有演的成份，但也确实动情了。

    周末来的时候已经在夏岚家里吃过了，所以并不饿，好整以暇道：“话虽如此，但我还是不会让你住在这里。”

    目的被揭穿。

    文若萱一点也不恼，冷哼道：“真无情。”

    周末笑了笑，道：“住不行，但可以想来就来。”

    文若萱轻哼道：“还算有点良心，不过…我不在的时候你没有对我妈动手动脚吧。”

    周末瞥了眼院子里的美妇人，道：“韩姨昨天不小心摔倒，我抱了会。”

    文若萱意外，道：“那我应该谢谢你。”

    周末道：“不客气。”

    文若萱吃着早餐，道：“我妈抱着舒服么？”

    周末想了想，道：“跟抱着一团棉花一样，有种想要将自己揉进棉花里的冲动。”

    文若萱低声道：“我都还没好好抱过我妈。”

    周末仿若未闻。

    文若萱忽然道：“谢谢你。”

    周末没有在意，道：“这次又谢我什么？”

    文若萱道：“昨晚我又差点死掉，被妖剑嗜主，如果不是因为你，我已经死了。”

    闻言。

    封印内的妖剑很委屈，道：“我从没想过嗜主。”

    她哪敢啊。

    上次接受传承时主人就死掉了，她当时确实想嗜主，但紧接着大佬就来了，这说明什么？

    说明主人对大佬而言很重要，被大佬深刻关注着。

    这种情况下她敢再次嗜主，干脆别想活了。

    能怎么办，没办法，只能躺平了。

    文若萱没有理会妖剑的委屈，认真道：“你又救了我一命，尽管你什么也没做。”

    周末点头道：“一命换一颗心，以后多长几颗心吧。”

    第二颗心都有了，再长出第三颗心什么的…他琢磨着这个可能性很大。

    文若萱破罐子破摔道：“我的一切都是你的了，随你处置。”

    周末道：“没必要，我只要你的心就够了。”

    文若萱沉默了下，起身道：“爱要不要。”

    说完便离开了。

    女人心海底针。

    周末微微摇头，看向二楼那走出卧室，穿着属于他的白衬衫，打着哈欠的又一个女人，道：“早啊，姐。”

    张欣媛踩着拖鞋走下楼梯，语气随意道：“昨晚去哪了？”

    周末坦白道：“去隔壁岚姐那里睡了一晚。”

    张欣媛坐下语气，淡淡道：“以后不许去了。”

    周末不置可否。

    张欣媛手臂搭着桌子，道：“你喜欢那个岚姐？”

    周末想了想，道：“有点。”

    张欣媛微笑道：“能让你喜欢，看来她很优秀。”

    陈玉希打折哈欠走了下来，道：“你们在聊什么？”

    张欣媛起身前去洗漱，没有回答。

    陈玉希切了一声，也去洗漱。

    周末需要面对，所以没有离开，心神一动，一本人生书籍自动浮现翻开。

    是异界之人零的人生书籍。

    通过书籍，他得知对方已经已经回到了城内，与弟弟团聚，还未去往艾尔生命遗迹。

    一个月的时间足够了，倒是不用着急。

    姐妹俩很快便洗漱完，坐下吃早餐。

    “不错。”

    张欣媛很满意早餐，道：“看来不用担心你以后饿着了。”

    陈玉希撇了撇嘴，道：“这种事情有什么好担心的，还是担心他的婚姻大事吧。”

    张欣媛无动于衷，道：“就算不是那岚姐，也不会是你。”

    凭啥呀。

    陈玉希不服，暗戳戳的下定了昨晚思考了一宿的决心。

    周末无奈道：“姐，你怎么来了。”

    张欣媛道：“顺便来看看，住一晚。”

    周末道：“爸妈呢，还好么。”

    张欣媛道：“很好。”

    随意闲聊间，早饭吃完。

    张欣媛还要去公司，所以穿好衣服与周末抱了一分钟，充完电后离开了，没有什么剑拔弩张。

    “我也要抱。”

    陈玉希在姐姐离开后迫不及待的求抱抱。

    周末捞起小奶猫道：“你没它可爱。”

    陈玉希哼道：“我还不稀罕呢。”

    应付完妹妹，周末回到图书馆内坐下，拿过笔记本开始设计起扩大后的奶茶店。

    他忽然想到夏岚的未来危机还没去查看。

    而且张欣媛的未来人生重要改变也需要查看一下。

    【张欣媛的未来人生：小宇…回来了…】

    周末怔然，面前人生书籍浮现，命运力量消耗，更多不为人知的信息浮现心头。

    原来如此。

    那位小宇死后化作了恶灵，准确说是被迫成为了一只恶灵…

    

