    诛杀信禹神君后，韩绝便托梦给孔雀神君。

    “这么快？”

    孔雀神君愣住，两次托梦时间才相隔多久？

    莫非黑暗禁主一直跟随着他，在暗中庇护他？

    不可能！

    还是说……

    孔雀神君看向黑暗禁主的目光充满敬畏。

    韩绝道：“离开之后，找个地方好生修炼，以后有需要你的地方，我会随时通知你。”

    话音落下，韩绝直接解除梦境。

    孔雀神君睁开眼睛。

    他被关押在一片火炉里，里面的空间无比辽阔，好似一片火焰天地。

    他抬头看向天穹，五色神光从背后刷出，直接穿破天穹，一道白光顺着洞口射下来。

    孔雀神君直接跳出来，来到一片大殿之中。

    殿内寂寥，除了他，再无其他生灵。

    孔雀神君警惕的观察四周，发现没有信禹神君的气息。

    信禹神君应该不是逃了，若是逃跑，其法宝威力还在，只有他死了，这尊大鼎的禁制才跟着削弱，孔雀神君因此能靠自己逃出来。

    “哼哼，就你有靠山？跟我装，死了吧！”

    孔雀神君轻蔑的扫视这座大殿，随后他将先前镇压自己的大鼎收入袖中，然后扬长而去。

    信禹神君手下也有一片天地，甚至不乏圣人存在，孔雀神君满腔怒火需要发泄，于是便屠了这片天地。

    数个时辰后。

    孔雀神君现身于黑暗禁区，他冷哼一声：“要怪就怪你们生错了地方！”

    他化为一道五色神光，纵身消失于黑暗深处。

    ……

    不周神山。

    韩玉正在老树下打坐，忽然睁开眼睛，只见秦灵悬浮在他前面的空中。

    秦灵身穿神甲，手持神兵，神武飞扬，比韩玉见过的仙神都要更具气魄。

    四目相对，两人都露出笑容。

    秦灵落下，跪在韩拓面前，铿锵有力道：“不肖徒孙秦灵回来拜见师祖！”

    他跟着磕头。

    远处的青衣女子被惊动，睁眼看到这一幕。

    她暗自心惊。

    秦灵一看就很不简单，除了之前的韩绝，她还未见过气度比秦灵更强的人。

    甚至韩玉在秦灵面前都显得弱势！

    秦灵注意到青衣女子，问道：“她是？”

    韩玉笑道：“在山上的修行者，不用管她，跟我说说为何回来，这数十万载过得如何？”

    “没问题。”

    秦灵爽快的应下，再见韩玉，他也很激动。

    青衣女子暗自心惊。

    数十万载……

    光徒孙尚且如此，这位前辈又活了多久？

    秦灵从自己前往混沌开始讲起，很快，青衣女子也认真听。

    数日后。

    秦灵方才讲完，韩玉感慨万分，没想到秦灵这些年活得如此精彩。

    青衣女子看向秦灵的目光也充满钦佩，那些绝境，换做是她，恐怕早就放弃。

    她忽然觉得自己身上背负的仇恨算不得什么。

    这么多年过去，师父恐怕早已转世，说不定已经转世为一代天骄。

    秦灵看了青衣女子，欲言又止。

    韩玉立即叫青衣女子下山。

    青衣女子撇嘴，当即下山。

    随后秦灵将此次回来的原因说出来。

    听闻秦灵要成为量劫之子，还要经历一世苦难，韩玉不由皱眉。

    秦灵安稳道：“周凡师祖跟我说过，此事得到了神威天圣他老人家的同意，必定不会出岔子，圣人们也不敢从中算计我。”

    一提到韩绝，韩玉脸上的忧色顿时消失。

    “既然如此，那我便不阻拦你。”韩玉笑道。

    秦灵跟着笑起来。

    韩玉感慨道：“没想到你已经成长得这么厉害，可以独当一面，比我都厉害，真是让我高兴。”

    秦灵挠头，嘿嘿笑道：“哪能啊，在我心里，师祖是最重要最厉害的人！无论我变得多强，您永远是我的长辈，是我最亲的人！”

    “就你会说话。”

    “嘿嘿。”

    数月后，秦灵方才离去。

    韩玉站在悬崖边缘望着他离去的背影，落日当头，义无反顾。

    这一刻，他才真正觉得秦灵长大了。

    韩玉心里莫名又有些空落落的。

    他知道以后秦灵很难再陪伴他，相聚时间只会越来越短，间隔时间只会越来越长。

    韩玉不由想到韩绝。

    隐门培养了不计其数的天骄，甚至不少在混沌闯出威名。

    老祖宗是否也会有他这样的失落？

    “怎么可能……”

    韩玉忍俊不禁，觉得自己在犯傻。

    他哪能跟老祖宗比。

    接下来百年，秦灵的天骄之名在仙界频繁被提起，先是多位圣人直言他的天资最强，秦灵再四处挑战，证明自己的强大。

    没有人能伤到秦灵，都是被秦灵强势镇压。

    与此同时，神宫开始为夏至尊造势。

    再随后的五千年里，秦灵、夏至尊的威名达到鼎盛，成为仙界众生皆知的绝代天骄。

    直到一日。

    这两位王不见王的绝代天骄竟相约在昆仑山之巅决战，轰动仙界！

    无数修行者前去观战，因为有圣人说，这两人之中的胜者将成为超越圣人的存在，将成为天道有史以来最强大的天骄！

    决战之日到来，亿万修行者围绕在昆仑山附近，远远观战。

    此战惊天动地！

    所有观战的修行者都被折服，不愧为绝代天骄。

    不过结局却让众生哗然！

    两位绝代天骄难分高下，最后竟杀得同归于尽，一同自爆，拼死也要诛杀对方。

    玄都圣尊出手，护住两魂，因两人对仙界造成巨大的摧毁，还误伤无数观战者，玄都圣尊让他们转世投胎，在红尘中醒悟。

    万古难出一位的绝代天骄在同一个时代出现两位，还战得同归于尽！

    此战成为佳话，万古流传，不止是仙界，诸天万界乃至混沌天路都有许多修行者津津乐道。

    秦灵、夏至尊将成为神话中的名字，如同那盘古、三清、道祖、神威天圣等。

    或许他们没有达到圣境，但他们的天资留给后世修行者无数遐想。

    若是没有夭折，他们前途无量！

    正因如此，甚至有不少修行者认为他们的死本身就是圣人作祟，怕再出现两位盘古！

    阴间。

    阎罗殿内。

    阳天冬望着殿上被魂链捆住手脚的秦灵，感慨道：“不错不错，虽死，但也为隐门争了光。”

    秦灵原本神情淡漠，一听这话，不由动容，谨慎的问道：“阎王与隐门有交情？”

