    和朱锁锁腻歪了一会儿，见她重新变得开心起来，袁旭东拉着她走向叶谨言的办公室，临进门之前，觉得不好意思的朱锁锁退缩道：

    “旭东，你一个人进去吧，我刚跟叶总辞职，现在又跑回去见他，多难为情呀！”

    “现在知道难为情了？”

    瞪了朱锁锁一眼，袁旭东拽着她走进叶谨言的办公室内，听到他们两个走进办公室的脚步声，闭目养神的范金刚睁开眼睛不耐烦道：

    “谁啊？现在是午休时间，有什么事等叶总......”

    发现是袁旭东拽着朱锁锁走了进来，看了一眼颇为不好意思的朱锁锁，范金刚从自己的办公桌后站了起来，迎向袁旭东笑道：

    “袁总，好久不见，您过来是找叶总有事？”

    不等袁旭东开口回应，他看了一眼里间办公室，然后凑向袁旭东小声提醒道：

    “现在不是时候，他心情不好，正在气头上，说的都是气话，您别跟他一般见识，锁锁的事情我会处理好的，您就不用麻烦叶总了！”

    “范秘书，你误会了，我可不是为了女朋友哭鼻子就来找叶总理论的人，更何况，叶总又没错，错的人是锁锁，她年轻不懂事，给你们添麻烦了！”

    说罢，袁旭东将躲在自己身后的朱锁锁拽到身前，佯装责怪道：

    “锁锁，给范秘书道歉，人家好心好意地教导你工作，你就是这样工作的？”

    “哼~~”

    见袁旭东装模作样地教训自己，朱锁锁抱着他的胳膊娇哼一声，然后看向范金刚恬着一张笑脸道歉道：

    “范范，我知道错了，对不起啊！”

    白了朱锁锁一眼，范金刚指了指办公室里间小声道：

    “你应该道歉的人不是我，叶总对你怎么样你心里清楚，他这么关心照顾你，那是从来都没有过的事情，除了......”

    见范金刚不再继续说下去，朱锁锁忍不住好奇道：

    “除了什么？”

    “没什么！”

    微微摇头，差点说漏嘴的范金刚瞪了一眼满脸好奇的朱锁锁道：

    “我跟你说过，不要打听领导的私事，你又忘了？”

    “我没忘，就是有那么一点点的好奇嘛，我有时候也觉得挺奇怪的，他那么冷血无情，唯利是图的一个人，为什么会对我这么好呢？”

    “谁冷血无情，唯利是图了？”

    瞪了朱锁锁一眼，范金刚忍不住提高音量道：

    “我跟你说，叶总是我见过的，最有情......”

    不等范金刚把话说完，办公室里间传出叶谨言的声音道：

    “范金刚，你不说话能死啊？”

    “知道了，我闭嘴，我闭嘴行了吧？”

    不再说话，范金刚用眼神示意了一下办公室里间，微微点头表示理解，袁旭东拉着扭扭捏捏的朱锁锁走了进去，见袁旭东拉着颇有些不情不愿的朱锁锁走进自己的办公室，叶谨言抬头笑道：

    “稀客啊，袁总，你这是从国外出差回来了？”

    不等袁旭东开口回应，他又看向不久前哭哭啼啼着从自己办公室跑了出去，还跟自己闹辞职的朱锁锁笑道：

    “朱锁锁，男朋友回来了，心里有底了，准备跟我秋后算账吗？”

    听到叶谨言的取笑声，袁旭东看了一眼满地的玻璃碎片，他弯腰拾起脚边还剩一大半的瓷器，放到叶谨言的办公桌上笑道：

    “叶总，我这次去XX实地考察了一家纯天然无污染的深山茶厂，那里的茶叶真的很好，这个事情回头再说，先说说锁锁吧，你因为她生了这么大的气，把镜子都给砸了，我让她给你道个歉？”

    “不必了，她没有错，公司不会强求任何人留下来替公司打工，这是她的自由，爱去哪儿就去哪儿，我管不着！”

    看着死鸭子嘴硬，永远端着高高在上的架子的叶谨言，不着痕迹地瞥了一眼戴在他左手腕上的红色绣绳，袁旭东决定给他放一把火，嘴角勾起一丝坏笑，见朱锁锁眼神无辜地站在自己身边，袁旭东直接揪着她的耳朵走向叶谨言的办公桌道：

    “叶总，这段时间，锁锁给您添麻烦了，不管你肯不肯原谅她，她都必须跟你道歉！”

    没想到袁旭东会揪着自己的耳朵，让自己跟叶谨言道歉，又羞又疼的朱锁锁娇声委屈道：

    “袁旭东，你快点松开，你弄疼我了！”

    见朱锁锁这么有活力，袁旭东又加了几分力气道：

    “你跟叶总道歉，等叶总什么时候原谅你了，我再给你松开！”

    “我就不道歉，我就不道歉，你快点松开，你弄疼我了！”

    原本打算好好道歉的朱锁锁嘴硬道，心里又羞又气，再加上耳朵上传来的疼痛，她忍不住低声抽泣起来，眼泪就像是断了线的珍珠似的，顺着眼角滚滚而落，见袁旭东当着自己的面欺负朱锁锁，把她惹哭，虽然知道他是在演戏刺激自己，但是叶谨言还是忍不住拍桌子道：

    “袁旭东，你这是什么意思？”

    “没什么意思！”

    适可而止，袁旭东松开泫然哭泣的朱锁锁，拉着她的手腕不让她跑开，然后看向叶谨言笑道：

    “做错事就要受到应有的惩罚，既然锁锁做错了，又已经辞职，那就让她回销售部，从最底层的销售干起，叶总，我这样处理还算可以吧？”

    “她是你的人，你想怎么处理就怎么处理，不关我的事，现在出去，我不想看见你！”

    “好的，叶总，你先消消气，我回头再跟你商量茶叶的事。”

    “出去！”

    拉着生闷气的朱锁锁向叶谨言的办公室外走去，临出门之际，袁旭东转身看向故作平静的叶谨言笑道：

    “叶总，告诉你一个最新消息，杨柯在精言集团还有一个女朋友，她是你的财务总监，杨柯跟你学一半的本事，他女朋友学另外一半，对于杨柯这样的人，你不必感到惋惜，他离开精言集团是早晚的事，毕竟给别人打工哪有给自己打工舒服。”

    听到袁旭东这样说，叶谨言抬头看向他再次确认道：

    “你确定？”

    “我确定！”

    微微点头，袁旭东看向叶谨言声音肯定道：

    “杨柯在销售部，设计部，还有财务部都有人，他是销售部经理，他女朋友是财务总监，这样两个敏感的职位，你觉得他会是无心的吗？”

    “我知道了，谢谢！”

    “不用谢，谁让我是公司的大股东呢？”

    拉着目瞪口呆的朱锁锁走出办公室里间，听到身后传来的玻璃破碎声，袁旭东知道叶谨言又受刺激了，这个五十多岁的老头子骄傲得很，不给他泼泼冷水，他不知道认真工作，小看竞争对手是会给集团造成重大损失的，袁旭东一小半的身家都在精言集团的股价上，只有公司发展壮大，他才能得到更多的现金流来实现他越来越大的野心。

    和办公室外间的范金刚告别一声，袁旭东拉着面色复杂的朱锁锁走出总裁办公室，楼道里，他看着闷闷不乐的朱锁锁笑道：

    “怎么，还在生我的气吗？”

    “哼~~”

    娇哼一声，朱锁锁将脑袋撇向一旁，嘟嘟着嘴唇生气道：

    “你弄疼我了，我是不会轻易原谅你的，绝对不会！”

    “好吧，那你说怎么办？”

    歪着脑袋想了一会儿，嘴角勾起一丝笑意，朱锁锁眯着眼睛笑道：

    “除非......”

    “除非什么？”

    看着故意吊自己胃口的朱锁锁，袁旭东提前给她打预防针道：

    “机会只有一次，你要是说些不合理的要求，或者是我办不到的事情，我可不会答应你啊！”

    “你怎么这样呀？”

    被袁旭东扫了兴的朱锁锁嘟嘟着嘴唇，满脸不高兴道：

    “你就不能哄哄我吗？”

    “当然不能！”

    看着撅着嘴巴的朱锁锁，袁旭东抚摸着她的长发信誓旦旦道：

    “因为我答应你的事情都会做到，所以不能轻易许诺，你能理解我吗？”

    看着信口开河，天天拿甜言蜜语哄自己开心的袁旭东，朱锁锁忍不住翻了翻白眼，声音幽幽道：

    “你还说过你这辈子只会爱我一个女人呢，你做到了吗？”

    “不可能！”

    微微摇头，袁旭东看着使劲瞪着自己的朱锁锁声音肯定道：

    “这么肉麻的话，我怎么可能说得出口？”

    看着想要耍赖皮的袁旭东，朱锁锁抱着他的胳膊撒娇不依道：

    “那你现在说一遍，你说了，我就原谅你了！”

    “不要，你这个要求不合理，我做不到！”

    翻了翻白眼，袁旭东找理由推辞道：

    “再说了，还有南孙呢，她是你姐姐，你想一个人吃独食吗？”

    “行，就算你说的有道理，这样吧，你说你这辈子只爱我和南孙两个女人，这样总可以了吧？”

    “不可能！”

    看着满脸不开心的朱锁锁，袁旭东话音一转道：

    “这辈子怎么够？我要下辈子，下下辈子，生生世世都喜欢你们两个，这下满意了吧？”

    “行，算你会说话，我接受了！”

    满意地点了点头，走了一会儿，觉得有点不对劲的朱锁锁看向袁旭东迟疑道：

    “那不是太便宜你了吗？你这辈子，下辈子，下下辈子都要脚踏两条船？”

    “朱锁锁，你的脑子能不能正常一点？”

    用手指戳了戳朱锁锁的脑袋，袁旭东偷换概念道：

    “你知道什么是爱情吗？爱情就是无论生老病死，贫穷还是富贵，你都愿意伴我一生，生老病死都能克服，克服一下脚踏两条船怎么了？”

    “滚！”

    白了袁旭东一眼，摸了摸还有点轻微疼痛的耳朵，朱锁锁忍不住看向他既气恼又好奇道：

    “你干嘛揪我耳朵给叶谨言道歉啊？”

    “我想试试他的反应，看看你在他心目当中，处于什么样的地位。”

    看着迷迷糊糊的朱锁锁，袁旭东刮了一下她的鼻梁笑道：

    “结果还不错，叶谨言很看重你，你就是能力差了一点，又不喜欢读书，要不然的话，你完全有可能去坐集团财务总监的位子，若干年后，叶谨言的位子就是你的了！”

    瞪了袁旭东一眼，朱锁锁故作不满道：

    “原来你才是冷血无情，唯利是图的坏人，为了达到自己不可告人的目的，竟然不惜牺牲自己的女朋友，你真是太坏了！”

    “那你真是高看我了，我可学不了吕不韦的奇货可居，主动给自己戴绿帽子的男人都是狠人，我跟他们相比起来差远了，完全不是一个水平，好吗？”

    听到袁旭东这样说，朱锁锁忍不住想要刺激他道：

    “叶总对我这么好，这么器重，你说，他是不是喜欢我呀？”

    “他当然喜欢你了，你这么年轻漂亮，脑子又蠢，哪个男人不喜欢你啊？”

    “我不是这个意思！”

    瞪了一眼满不在乎的袁旭东，朱锁锁抱着他的胳膊激将道：

    “女人的直觉可是很准的，叶谨言对其他人都是冷冰冰的，不假辞色，对我却是和蔼可亲，照顾有加，我觉得他是喜欢上我了，就跟空调小王子谢宏祖一样，只是他是公司老总，年龄又比我大了那么多，再加上我是你的女朋友，所以他才不好意思跟我告白，表明心意，你说，他万一要我做他女朋友的话，我该怎么拒绝他好呀？”

    “你想多了，他是喜欢你，不过是因为你跟他已经过世的女儿很像，不是你想象中的男女之间的那种喜欢，听懂了吗？”

    看着不相信自己的袁旭东，朱锁锁忍不住瞪了他一眼，意有所指道：

    “反正我是不相信一个男人会很单纯地喜欢一个跟他没有任何血缘关系的女人，什么女儿，妹妹之类的，全部都是对她好的借口，你说，我说的有没有道理？”

    “有道理！”

    听到朱锁锁含沙射影的话，袁旭东揣着明白装糊涂道：

    “没想到叶谨言是这样的人，真是太可恶了，锁锁，你以后离他远一点，他是公司老总，咱们小胳膊小腿的，惹不起还躲不起吗？”

    “哼~~”

    见袁旭东不肯接自己的话茬，朱锁锁忍不住娇哼一声，语气不满道：

    “袁旭东，你就装吧，我算是看透你了，你就是一个花心大萝卜，真是气死我了！”

    说罢，不等袁旭东开口回应，她直接甩开他的胳膊佯装要走，袁旭东配合着将她拉了回来，说了些服软的话好一通安抚，才让朱锁锁重新变得开心起来，等他们两个磨磨唧唧地走回办公室，见蒋南孙正牵着罗茜坐在休息区的沙发上面等着，袁旭东愣了一下，回过神来，他看向面带微笑的蒋南孙温柔道：

    “南孙，我回来了，你和罗茜已经......”

    不等袁旭东说完，蒋南孙牵着罗茜从沙发上站了起来，走向他和朱锁锁笑道：

    “我闲着没事，就跟罗茜聊了聊，她的情况我都了解了，小姑娘挺不容易的，旭东，你三天两头地出差，又是一个大男人，没时间，也不方便照顾罗茜，这样吧，你把罗茜交给我来照顾，她是你妹妹，也就是我和锁锁的妹妹，我一定会照顾好她的，你觉得怎么样？”

    看着面色认真的蒋南孙，袁旭东暗暗叫糟，大大咧咧的朱锁锁好糊弄，表面单纯幼稚的蒋南孙反而将了自己一军，她说得有理有据的，袁旭东还真不知道该找什么样的理由来拒绝她，不等他想好措辞，一旁的罗茜帮着蒋南孙说道：

    “旭东哥，你就听南孙姐姐的吧，我想了一下，你工作那么忙，又没时间照顾我，我和南孙姐姐待在一起，她还能陪我说说话，两个女孩子住在一起要更方便一些，你要是想我的话，你也可以过来看看我呀，你就答应我吧，好不好嘛？”

    听到罗茜这样说，袁旭东以为她要跟蒋南孙一起住在东篱小区，有朱锁锁和蒋南孙帮着照顾她，袁旭东倒是放心不少，回头再给她安排一个保姆就行了，想到这里，他看向蒋南孙和罗茜笑道：

    “没问题，既然你们都商量好了，那就按你们的意思去做吧，回头我再帮你安排一个保姆，我们不在家的时候，就让她照顾你，好吗？”

    “不用了！”

    不等罗茜开口回应，蒋南孙牵着她的小手抚摸道：

    “我都跟罗茜说好了，你工作那么忙，找保姆这样的小事交给我就好了，家里的孙阿姨认识不少很好的保姆，我会帮罗茜安排好的，你就放心吧！”

    说罢，她看向安安静静的罗茜笑道：

    “罗茜，我会好好照顾你的，直到你眼睛复明的那一天，你就放心吧，好吗？”

    “嗯，谢谢南孙姐姐！”

    微微点头，将右手从蒋南孙的手里抽了出来，罗茜凭着感觉看向袁旭东笑道：

    “旭东哥，我的盲杖在你那里吗？”

    “在我这，你要它干嘛？”

    看着面带微笑的罗茜，袁旭东并没有察觉到什么异常，一如既往地说道：

    “你想去哪里，我扶你去就好了。”

    “没有，我没有想去的地方，你把盲杖给我就好了，你不在的时候，我有点害怕，拿着盲杖我可以安心一些，毕竟你又不能一直陪在我身边，不是吗？”

    听到罗茜颇有些幽怨的话，袁旭东以为是她内心敏感，埋怨自己把她一个人丢在办公室里面，想到这里，他从办公桌上拿起盲杖塞到她手里笑道：

    “罗茜，盲杖在这呢，都怪我考虑不周，把你一个人丢在办公室里面，没有考虑到你的感受，我跟你道歉，你原谅我好吗？”

    “没有，我不是这个意思！”

    已经答应蒋南孙永远离开袁旭东，可她还是忍不住地将心里的埋怨表现了出来，想到袁旭东对自己的好，想到自己对袁旭东不离不弃的承诺，又想到蒋南孙肚子里的孩子，还有她即将跟袁旭东登记结婚的事实，罗茜心里有着太多太多的话要说，可话到嘴边，她又一句也说不出来，只是低声呢喃着重复道：

    “我只是，只是......”

    “只是什么？”

    看着吞吞吐吐的罗茜，袁旭东忍不住问道，怕罗茜临时反悔，一旁的蒋南孙连忙出声，转移注意力道：

    “好了，时候不早了，我们去食堂吃饭吧！”

    说罢，她挽着罗茜的胳膊，拉着她走向袁旭东的办公室外笑道：

    “走吧，罗茜，我带你去食堂，你想吃什么，我请你啊！”

    “我不挑食的，吃什么都可以，谢谢南孙姐！”

    “不客气，应该的！”

    看着亲密无间的蒋南孙和罗茜，袁旭东领着朱锁锁落在后面道：

    “锁锁，南孙是不是有点奇奇怪怪的？”

    稍微想了一会儿，朱锁锁微微点头道：

    “可能是因为身体不舒服，她最近比较烦躁，还跟阿姨吵了一架，有时候还凶巴巴的，就跟变了一个人似的，我都有点害怕，你最好别惹她生气，小心她跟你吵架，知道了吗？”

    “没问题！”

    微微点头，袁旭东看向朱锁锁关心道：

    “你说她身体不舒服，去医院检查了吗？”

    “阿姨陪她去的医院，说是肠胃不舒服，食欲不振，经常恶心想吐，只能吃一些清淡点的。”

    “知道了，回头我带她去医院详细检查一下！”

    “好，我陪你一起去吧！”

    挽着罗茜走在前面，见袁旭东和朱锁锁落在后面磨磨唧唧的，蒋南孙回头看向他们两个喊道：

    “你们两个快一点，都快一点了，下午还要工作呢！”

    “来了，来了！”

    ......

    走进食堂，打好饭菜，找了一处靠窗的位置，蒋南孙和罗茜坐在一边，袁旭东和朱锁锁坐在另外一边，两两相对，见罗茜低着脑袋，用汤匙挖着饭菜一起吃，里面还有一些生姜没有剔出来，袁旭东放下碗筷道：

    “罗茜，你等一下再吃，里面有生姜没有剔干净。”

    “哦~~”

    见罗茜停止吃饭，袁旭东将她的盘子端到自己跟前，将饭菜里面的生姜剔除干净，重新端到她面前笑道：

    “已经剔干净了，你慢点吃，不着急的。”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜重新低下脑袋，用汤匙将拌在一起的饭菜送进嘴巴里面，慢慢吃着，见袁旭东这么细心照顾罗茜，朱锁锁忍不住放下筷子吃醋道：

    “袁旭东，我要吃西红柿炒鸡蛋，只要西红柿，不要鸡蛋，你给我挑一下！”

    瞪了朱锁锁一眼，袁旭东帮她把西红柿和鸡蛋分开，将西红柿留给她，然后将鸡蛋递给对面的蒋南孙笑道：

    “南孙，你这么瘦，多吃点鸡蛋补充一下营养！”

    “呕~~”

    干呕一声，蒋南孙瞪了袁旭东一眼，捂着嘴巴跑开道：

    “看着就恶心，你留着自己吃吧！”

    等蒋南孙跑出食堂，袁旭东看向淡定吃饭的朱锁锁道：

    “南孙不是挺喜欢吃鸡蛋的吗？”

    白了袁旭东一眼，朱锁锁一边吃着西红柿拌饭，一边随口回应他道：

    “她现在喜欢吃水煮蛋，不喜欢吃煎炒的鸡蛋，觉得油腻，看着就觉得恶心想吐！”

    “这么严重？”

    眉头微皱，袁旭东看向朱锁锁和罗茜道：

    “你们先吃着，我去看看南孙！”

    “好！”

    走出食堂，袁旭东往洗手间的方向走去，蒋南孙正趴在洗手间外的盥洗盆里干呕着，旁边还有一位女职员在替她拍打着后背，抬起脑袋，从镜子里面看到袁旭东的身影，蒋南孙看向一旁的设计部同事道：

    “薇薇，你先去忙吧，我没事了，就是吃坏了肚子，不碍事的！”

    “那你注意一点，身体不舒服就请假，我先回去了！”

    “好，谢谢！”

    “不用谢，大家都是同事，互相帮助是应该的，我先走了，你真的没问题吗？”

    “没问题，你放心好了，我一会儿就回去，拜拜！”

    “拜拜！”

    最后看了一眼设计部之花蒋南孙，长相普通的薇薇转身离开，见袁旭东站在不远处看着自己跟蒋南孙，她吓了一跳，接着便面色微红地打招呼道：

    “袁总好！”

    “嗯！”

    微微点头，袁旭东看向颇有些害羞的薇薇笑道：

    “你好，你叫薇薇是吧？”

    “嗯~~”

    颇有些兴奋地点了点头，薇薇看向长相英俊，身家丰厚，就跟偶像剧里的年轻总裁一般的袁旭东笑道：

    “袁总，你知道我？”

    看了一眼戴在她脖子上的工牌，原来是刚转正没多久的菜鸟实习生，想到这里，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “我看过你的实习报告，很刻苦上进的小姑娘，设计部的工作挺辛苦的，经常熬夜加班，还能适应吗？”

    “能适应，谢谢袁总关心，我会更加努力的！”

    “嗯，你先去工作吧，拜拜！”

    “拜拜！”

    等薇薇离开，袁旭东走到蒋南孙身边关心道：

    “南孙，你身体不舒服，我带你去医院检查一下吧！”

    “不用，我已经去过医院了，没什么大不了的，就是肠胃有点不舒服，休息两天就好了！”

    对着镜子整理了一下衣服和妆容，蒋南孙往两鬓撩了撩头发，有些吃醋道：

    “你不陪着你的好妹妹罗茜吃饭，来我这里干什么呀？”

    见周围没人，袁旭东走到蒋南孙身后抱着她的腰肢，脑袋凑到她耳边，轻咬着她的耳垂道：

    “南孙，我想你了，今天晚上，我回家陪你好不好？”

    “唔~~”

    被袁旭东咬着敏感的耳垂，蒋南孙忍不住闷哼一声，抓着他想要使坏的双手警告道：

    “袁旭东，这里是公司，锁锁才是你的女朋友，你能不能注意一点影响？”

    看着面红耳赤的蒋南孙，袁旭东在她耳边微微喘着粗气道：

    “厕所里面有人吗？”

    “没人，现在是午休时间，大家都在办公室休息，你问这个干嘛？”

    “没人就好！”

    在蒋南孙微微压抑的惊呼声中，袁旭东揽着她的身子走进厕所里面，找了一间最里面的隔间，将隔间的房门关闭起来，放下马桶盖，袁旭东张开双腿坐在上面，将不敢大声反抗的蒋南孙放到自己的大腿上坐下，在她耳边低声吩咐几句，惹得蒋南孙直翻白眼，使劲挣扎起来，却又不敢发出太大的声响，害怕引起公司职员的注意。

    不一会儿，听到有人走进厕所的交谈声，躲在隔间里面的袁旭东和蒋南孙彻底安静下来，只可惜人善被人欺，马善被人骑，反过来也是一样，不敢闹出动静的蒋南孙只能任由袁旭东胡作非为，将不满和羞涩全都吞进了肚子里面。

    厕所里，朱锁锁抓着艾珀尔的手腕质问道：

    “艾珀尔，老杨对你那么好，你怎么可以背叛他呢？”

    “背叛？”

    听到朱锁锁这样说自己，艾珀尔显得有些好笑道：

    “我是对不起杨柯，但是说我背叛他就过了，我拿的是公司的钱，又不是他杨柯的钱，他想离开公司，还想带我们这些人一起走，对公司来说，这就是背叛，在他和公司之间，我选择了公司，有错吗？”

    听到艾珀尔这样说，觉得有些道理的朱锁锁语气松动道：

    “可是......”

    “可是什么？”

    “可是你不应该瞒着杨柯啊，他那么信任你，你怎么能一点风声都不透露给他呢？”

    “大小姐，你男朋友是公司副总，大股东，身价几百亿的大富豪，你当然有任性的资本，想做什么就做什么，反正有人替你兜底，收拾残局，我有什么，我可以犯错吗？”

    看着任性妄为的朱锁锁，艾珀尔既羡慕又有些嫉妒道：

    “我都听说了，你因为杨柯的事跑去跟叶总理论，被他骂哭了跑了出来，袁总又拉着你去找了一趟叶总，你现在还能站在这里拉着我问这些，要是换一个人，比如我，我去找叶总理论，他根本不会骂我，只会让我卷铺盖卷走人，这个世界本来就是不公平的，你自己养尊处优，就不要问别人为什么低三下四，要不是因为袁总和叶总，就凭我是销售部经理，你有什么资格这样质问我？”

    见朱锁锁说不出话来，艾珀尔稍微平复了一下心情道：

    “锁锁，对不起，我心情不好，刚才的语气重了点，你别往心里去，我就是一个打工的，老板让我做什么我就做什么，杨柯是公司高管，那么受叶总器重，他们之间的事情没有你想的那么简单，就像是电视里的皇帝和封疆大吏一样，都是争权夺利，没有你想的什么好坏之分，叶总是坏人，难道杨柯就一定是什么好人吗？”

    “可是......”

    “你别可是，先听我把话说完，你认为杨柯是好人，这没什么问题，因为他确实对你好，教你怎么卖房子，还把手头上的客户介绍给你，帮你卖了三套房子，提成都有几十上百万了，你当然认为他是好人。

    但是叶总，包括你男朋友袁总可不会这么认为，他们会认为杨柯拥兵自重，一边拿着公司的资源培养自己的亲信，一边想着跳槽去对手公司，换做是你，你会眼睁睁看着他带走公司资源而不采取任何措施吗？我只是棋盘上的棋子罢了，主子让我怎么做，我就怎么做，希望你能理解！”

    “你不是杨柯的亲信吗？为什么会帮叶总？他出价更高？”

    “这个不能告诉你，我只能说我对不起杨柯，但是不至于背叛，因为我效忠的人从来就不是他，他也不值得我效忠，你听说了吗？”

    看着满脸疑惑的朱锁锁，艾珀尔自然不能说出自己也是袁旭东的女人这一事实，她笑着转移话题道：

    “杨柯前脚刚走，叶总的财务总监也要辞职，听说她是老杨的女朋友，没想到吧？这么多年了，围绕在杨柯身边的都是年轻漂亮的小姑娘，结果他真正的女朋友只是一个长相普通又很无趣的女研究员，大家都被蒙在鼓里，包括叶总，也包括我们这些所谓的亲信。

    销售部经理和财务总监，这么两个位高权重又敏感的职位就被老杨紧紧地攥在手里，他还在销售部培养亲信，这说明什么？

    说明他早就有造反的心，想要用精言集团的资源来培养自己的班底，借鸡生蛋，要不是叶总提前察觉，拿副总的位子暂时稳住他，公司的损失可就大了。

    从这个角度来说，他也不是什么好人，大家都是为了自己的利益罢了，他为了利益离开叶谨言，我们这些人为了利益离开他，这有什么本质上的区别吗？”

    见朱锁锁哑口无言，艾珀尔笑道：

    “锁锁，你还年轻，不知道职场凶险，叶总跟杨柯之争，你以为是叶总恃强凌弱，你站在道义的一方，实际上呢？

    那可是公司的财务总监，就这么不声不响地被他给拿下了，我要是叶总，我一定气吐血，杨柯在精言集团从最底层的销售做到销售部经理，一路上都是披荆斩棘过来的，他没有你想象的那么简单跟脆弱，一直以来，简单的都是你，而不是别人，你能明白我的意思吗？”

    “我......”

    不等朱锁锁说完，从最里面的隔间里传出一阵奇怪声，以为洗手间没人的艾珀尔和朱锁锁吓了一跳，走到隔间门口，将耳朵贴在隔间的房门上，听着里面略微有些压抑的男女声，艾珀尔和朱锁锁面面相觑，忍不住轻啐一口，朱锁锁更是面红耳赤地拍了拍房门吓唬道：

    “谁在里面，快点出来，我喊人啦？”

    害怕无法无天的朱锁锁真的跑出去喊人进来围观，隔间里面的蒋南孙声音断断续续道：

    “锁锁，是......嗯......是我，你别......喊人......唔......”

    “南孙？”

    听到蒋南孙的声音，想到袁旭东跟她一起消失不见，朱锁锁忍不住面红耳赤地轻啐一口，拉着目瞪口呆的艾珀尔走出洗手间，丢下一句话道：

    “你们两个快点，我在外面守着，罗茜还在食堂里呢，我最多等你们十分钟啊！”

    “知道了，锁锁！”

    ......

    大约二十分钟以后，面色潮红的蒋南孙走出洗手间，见朱锁锁守在外面，周围也没有其他人，她将躲在隔间里的袁旭东叫了出来，然后在盥洗盆里漱了漱口，整理了一下妆容，还有穿在身上稍微有些凌乱的衣衫。

    等蒋南孙打理干净痕迹，朱锁锁拉着她和袁旭东一起走向楼道里，看着玩得这么疯的蒋南孙和袁旭东，她忍不住气恼道：

    “你们两个要死啦，玩得这么疯？这下好了，被艾珀尔知道了，袁旭东，你说该怎么办？”

    “要不杀人灭口？”

    看着还有心情跟自己开玩笑的袁旭东，朱锁锁忍不住踢了他两脚道：

    “袁旭东，你还有心情开玩笑？”

    “放心吧，我会处理好的，艾珀尔不会乱说的！”

    见蒋南孙和朱锁锁使劲瞪着自己，袁旭东安慰一声，接着便脚底抹油溜之大吉道：

    “你们先回去吧，我去接罗茜了，晚上见，拜拜！”

    “流氓！”

    轻啐一口，等袁旭东消失在楼道里，朱锁锁看向蒋南孙取笑道：

    “姐姐，原来你是这样的人啊，快点跟我说说，感觉怎么样，我拍门的时候，你有没有觉得很刺激？”

    “滚！”

    瞪了一眼取笑自己的朱锁锁，蒋南孙平复了一下心情道：

    “我下午准备请假，帮罗茜租一套房子，再给她安排一个保姆，你跟我一起吧，我一个人有点害怕。”

    听到蒋南孙这样说，朱锁锁颇有些奇怪道：

    “你帮罗茜租房子，请保姆，这有什么好怕的？”

    看着迷迷糊糊的朱锁锁，蒋南孙直接道：

    “我不打算让袁旭东知道罗茜住在哪里，我问过罗茜了，她喜欢袁旭东，袁旭东是什么样的人你也清楚，他们两个待在一起，早晚会出事的，你能理解我吗？”

    “能啊，我当然能理解你了！”

    看着面色认真的蒋南孙，朱锁锁稍微犹豫了一会儿问道：

    “罗茜同意了？”

    “嗯，她同意了！”

    “你怎么做到的？”

    看着满脸好奇的朱锁锁，蒋南孙稍微犹豫了一会儿道：

    “你真的想知道？”

    “想啊，不能说？”

    “可以，没什么不能说的！”

    看着静待下文的朱锁锁，蒋南孙稍微沉默了一会儿道：

    “我跟罗茜说我有孩子了，是袁旭东的，还要跟他去民政局登记结婚，她就同意离开了！”

    听到蒋南孙这样说，朱锁锁微微睁大眼睛道：

    “姐姐，你这样骗她好吗？”

    “我没有骗她！”

    看着面色微楞的朱锁锁，蒋南孙实话实说道：

    “我和妈妈去医院做检查了，医生说我有了宝宝，我原本打算不要这个孩子的，我妈妈就是因为这个跟我吵了一架，她要我跟袁旭东坦白，让他兑现当初的承诺，我没同意！”

    稍微沉默了一会儿，朱锁锁看向蒋南孙笑道：

    “南孙，这是好事，你为什么不同意啊？”

    知道朱锁锁心里不好受，毕竟她才是袁旭东的第一个女朋友，蒋南孙抱着她的肩膀轻声呢喃道：

    “锁锁，还记得我当初跟你说过的话吗？我蒋南孙永远不会抢你朱锁锁的男朋友，对不起，我食言了，但是请你放心，我永远不会跟袁旭东登记结婚的，要是我没有做到的话，就让我不......”

    “别说，什么都别说了！”

    不等蒋南孙说完誓言，朱锁锁直接捂住她的嘴巴，看着支支吾吾着说不出话来的蒋南孙，她忍不住扑哧一声笑了出来道：

    “姐姐，时间过得可真快呀，还记得我们两个小时候玩过家家的游戏，我做爸爸，你做妈妈，就好像是昨天一样，结果你现在真的要做妈妈了，一想到你将来要喂孩子吃母乳的样子，我就忍不住想笑，不知道袁旭东会不会嘴馋，想要跟自己的孩子抢奶喝！”

    “呸~~”

    听到朱锁锁这样取笑自己，蒋南孙忍不住轻啐一口，面色羞红道：

    “朱锁锁，你真是坏掉了！”

    “近朱者赤，近墨者黑，我坏掉了，你也跑不掉！”

    白了蒋南孙一眼，朱锁锁拉着她走向设计部道：

    “我已经辞职了，有的是时间，你去请假，我下午陪你一起租房子找保姆，替未出生的宝宝扫清障碍，他有两个妈妈就够了，不能再多了！”

    “好！”

    ......

    PS：满足1000月票的加更结束，谢谢各位读者的支持订阅，求推荐票，求月票，每满500月票更新一次万字以上章节，打赏10000点也更新一次万字章节，这算是加更规则，平时6000字左右，有余力也会写多，特别声明一下，打赏随意，只是额外加更条件，不是非要打赏才会加更，谢谢各位订阅的大佬，只比八百万勇士少那么一个万字，新年快乐！

