    第868章姑奶奶偏心啦

    其他人闻声而来。

    一看李甜果哭的这么难以自持，你看看我，我看看你，想到什么，当即脸色难看起来。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    大家伙都知道，李甜果是给村里去了电话的，好端端的哭成这样，莫不是出了什么事情？！

    “甜果，你快说呀！”

    “到底怎么样了？”

    “是家里出什么事情了？”

    他们在外面，都会称呼村里为家里，毕竟出了远门，千山万水的，身再异乡，家乡就是大家内心最柔软的一处地方了。

    “难道是姑奶奶……”

    李甜果连忙抹掉眼泪，一边摇头，一边说道：“没有，不是的，我就是，我刚才刚和姑奶奶通完电话，我就是想家了。”

    李有才：“真的？”

    陈有福：“确定没事？”

    “不会骗我们吧？”

    李甜果在这里大小也是个管理财务的领导，被看到哭已经够难为情的了，再看大家伙都一脸质疑的表情，脸涨红道：“我说的是实话。”

    见状，大家伙理解的笑了笑，别说女同志了，就是他们男同志也是想家的，就是没好意思和女同志这边表达而已。

    被大家伙善意的笑话、打趣了一下，李甜果虽然不好意思，却也转移了注意力。

    她心说，哼，让你们笑话我，看我热闹，我就不告诉你们姑奶奶要派人过来的事情，到时候吓你们一跳。

    白曦呢，挂完电话，她就回树屋了。

    但是她在树屋也没有闲着，喊了陈大柳，弄来一堆的东西，自己就在树屋捣鼓起来。

    小黑本来是亦步亦趋的跟着白曦在树屋的，可没多久就表示要进山打猎，然后溜走了。

    离开树屋，小黑不住的打喷嚏，难受的爪子来回再鼻子上蹭。

    主子也不知道捣鼓什么，树屋里一阵接着一阵的味道，有辣的呛鼻的，有酸的让人想掉眼泪的，有甜的人喉咙发紧的，有咸的好像整个人泡再盐缸里……

    当然，这些都不是小黑尝嘴里尝到的，而是白曦制作的时候，蔓延在树屋空气中的味道。

    光凭味道就让小黑躲开，可见味道有多浓了。

    “姑奶奶在弄什么？”

    有路过的村民闻着味道，一阵惊讶和好奇。

    “不知道啊，闻着这些个味道，莫不是姑奶奶在弄什么新泡菜或者卤味？”

    食品厂的泡菜和卤菜已经出口到加坡新啦，这一点让食品厂的人那叫一个高兴，他们顿时有扬眉吐气的感觉，之前看服装厂挣外汇，食品厂也是羡慕的。

    没想到，食品厂居然也有这一天。

    食品厂上下那是铆足了劲想要加班加点的生产，要不然，他们哪里好意思拿奖金。

    现在树屋飘处这些味道来，大家自然往食品厂新品的方向想了。

    “姑奶奶最近对食品厂比较好呢。”这话说的有些酸，当然村民们也没什么恶意，就是闲的少不了要说几句闲话。

    不过这话音刚落下，不等旁人骂呢，说话的人就自己给自己打了几个嘴巴子，骂道：“瞧我这破嘴，又胡说八道了。”

    不管是服装厂还是食品厂，都是村里的财产，姑奶奶都是一样在意的。

    有人开口劝道：“食品厂到底和服装厂不一样，服装厂的出口已经形成娴熟的规模了，食品厂还在摸索状态呢，姑奶奶多看顾几分也是应该的。”

    也有服装厂的人在场，见陈大柳也在，不由的凑过去：“村长，我们服装厂也挺缺……”

    虽说都是村里的厂子，但是彼此之间也会有点竞争的想法。

    食品厂卖了十来万的货，服装厂会想卖的更多。

    服装厂销量又突破新高了，食品厂也在研究新品，想办法增加销量。

    这是两个厂子之间的一点良性的竞争，毕竟十个手指有长有短，就算是一个父母生的兄弟，相互之间也会想要攀比一下，以获得父母更多的关爱和赞赏。

    所以，并不奇怪。

    他们话还没有说完，陈大柳就知道他们的意思，撇了一眼，没好气道：“服装厂还没有新品？前阵子帽子和丝巾不是？”

    他知道姑奶奶又画了一些新款衣服的图纸出来，不过陈大柳觉得现在还不是时候，所以也就没说。

    “做人不要太贪心，贪多嚼不烂，那些可都是姑奶奶的心血，你们要是不好好生产，坏了白记服装厂高端线路的名声，看我怎么收拾你们。”

    服装厂的人一听，当即不好意思的脸红起来，还真是，是他们着急了，帽子和丝巾的订单可不少，还有那牛罗服装，如今已经是第二款热卖产品了，加班加点的赶工，再下新款，他们也弄不来啊。

    “呵呵，村长，您也别恼，我们就是说一说，随便说一说~”

    “对对，我们啊，我们就是随口问问，没有催要新款的意思。”

    “是啊，服装厂现在可忙了，经典款和新款都缺货，大家忙的不可开交……”

    陈大柳没好气的踢了离他较近，也是一开始开口的村民一脚：“既然知道忙，你们还杵在这里做什么，赶紧上班去。”

    “要是任务目标达不到，你们下个月的奖金就别想了。”

    “别啊！”

    “村长，我们这就去！”

    “对，村长，我们这就忙活去，一定会完成目标的。”

    奖金还是要的，谁也不会和奖金过不去呀。

    “村长，我们也忙去了，食品厂最近可不清闲。”

    “对，我们食品厂最近都在加班呢。”

    食品厂的人一看服装厂都忙活去了，他们也赶紧告辞，开玩笑，姑奶奶都已经这么疼食品厂了，他们可不能拖后腿，要不然，下次姑奶奶可就不管食品厂啦。

    等把人赶走后，陈大柳仰头望着树屋，心说，看样子，姑奶奶被那些人气的不轻，要不然也不会着急给食品厂研究新品。

    虽然不知道新品是什么，不过陈大柳猜想，姑奶奶既然要让白记食品厂在加坡新占据一席之位，新品肯定是了不得的东西。

    白曦可不管大家伙想的什么，她看着面前的碗碗碟碟，瞅一眼碗碟里头的各种调好的，没调好的酱料，支着下巴皱着眉头，不知道想什么。

    (本章完)

