
　　“未来是属于你们年轻人的，好好把握机会吧！”

　　阴阳袍老者伸手指向阴阳道，旋即二十位年轻俊杰纷纷向前走去。

　　当罗修走入阴阳道的时候，便感受到周围的时空都仿佛扭曲了起来。

　　与他一起走入阴阳道的其他人都不见了，昏暗的空间内，只剩下了他自己，前方是一条狭小的通道，通往未知的区域。

　　他转身望去，背后却是一片昏暗，来时的路，也已经消失了，阴阳道的入口不复存在。

　　“这阴阳道倒是一处奇异之地。”

　　罗修推测跟他一起走入阴阳道的人，应该都被分离在不同的空间，他唯一无法确定的是其他人在阴阳道中所遇到的情景，是否会跟自己的一样。

　　他迈步向前走去，当他走到这条道路的尽头时，蓦然看到前方的上空出现了两个漩涡。

　　这两个漩涡，一黑一白。

　　紧接着，两个漩涡逐渐的消失，显现出一轮黑日，一轮白日。

　　黑日与白日一左一右，好似将罗修所处的空间分割成两半，半边是黑，半边是白。

　　从黑日之中，罗修感受到了浓烈的太阴法则气息，白日之中，则散放出炽烈的太阳法则气息。

　　此刻的罗修乃是死亡法则分身，更契合太阴法则，对于太阳法则的气息，让他浑身都不自在，甚至隐隐有种炙热到烈火焚身的感觉。

　　几乎是本能的，罗修直接走入了太阴法则笼罩的黑色区域，来到了蕴含有太阳法则的黑日下方。

　　仰头望去，他以神识凝聚双目，看到这轮黑日之中，是以一道道法则痕迹组合而成。

　　这些法则痕迹足有数千道，每一道法则痕迹都蕴含有不同的玄妙，并且不同的法则痕迹相互交错组合，组合的方式不同，蕴含的玄妙又是不同。

　　这，便是太阴法则第一重的奥秘，若是可以将这数千道法则痕迹的奥妙尽数参悟透彻，便可将太阴法则第一重修炼到圆满境界。

　　“阴阳道简直就是一处完美的悟道之地，可惜只有十天的时间，别说是数千道法则痕迹，哪怕是十几道我也无法参悟透彻。”

　　罗修很清楚自己的能耐，所以他没有痴心妄想的一口气吃个大胖子，而是将神识锁定其中不断变换的十道法则痕迹。

　　他打算以这十道法则痕迹为基础，参悟太阴法则的奥秘！

　　不知不觉，他便沉浸在了深层次的感悟之中，藏于他眉心识海中的轮回法身，也一同参悟太阴法则，如此叠加起来，效果倍增。

　　正如罗修所预想的一样，通过太阴法则，的确能够与死亡法则相互印证，并且随着他对太阴法则的感悟越加深入，他对五行法则也有了全新的理解。

　　与此同时，他也没有闲着，手握五行之源，体内五行之灵运转，吞噬炼化五行之源中的能量与法则感悟。

　　十天的时间对于武修来说很短暂，被罗修已经收入储物戒指的阴阳令蓦然震颤，一股气息涌动而出，将他从悟道的状态惊醒过来。23sK.com

　　“刷！”

　　罗修刹那间睁开双眸，神情中闪过一丝怒色，因为就在刚刚，他对太阴法则的感悟有了全新的进展，但却被生生打断了。

　　然而不只是他，其他一十九个年轻俊杰也都同样被打算了悟道过程，阴阳令从储物戒指中飞出，绽放绚烂的神光，将他们一个个笼罩，旋即所有人都从阴阳道内被传送了出来。

　　罗修心中很是不爽，若是再给他一些时间，他感觉自己可以借助太阴法则的印证，领悟到死亡法则的本源奥秘。

　　如今，他在死亡法则的境界上，已经达到了极致，只差临门一脚，便可获得本源法则的认可，达到死亡本源法则第一重的境界。

　　“十天参悟阴阳法则结束之后会有一次考核，通过之后可以继续留在阴阳道内悟道，我必须抓住这次机会。”

　　罗修心中如此想着，他已经在阴阳令绽放的光辉之下，被传送回到了此前的殿厅当中。

　　他抬眼望去，看到其他人也都被传送了出来，脸上的表情大多有些不忿，毕竟任谁在悟道的时候被打断，都会很不爽。

　　“所有人都跟我来。”

　　负责考核的依然还是那位阴阳袍老者，此人姓伍，为阴阳宗的一位神王长老。

　　在伍长老的带领下，一行人来到了一间空间开阔的密室之中。

　　密室的中央有一座散放着绚烂光芒的阵法，以罗修的阵法水平也无法看出这座阵法的级别，只能确定这是一座幻阵。

　　“这座幻阵的名字叫做阴阳试炼大阵，走入幻阵之中，你们便会陷入幻象当中，与幻象中出现的敌人厮杀，但要告诉你们一点的是，在幻象中受伤，你的本体也会受创，甚至有生命的危险！所以你们如果坚持不住，只要在里面大喊一声我放弃，便可以脱离幻象，回到现实！”

　　“此外，在幻阵的幻象之中，你们只能运用五行法则和阴阳法则，击杀五个对手算过关，击杀十个对手便可得到奖励，击杀的对手越多，得到的奖励也更丰厚！”

　　“当然，如果你连五个对手都没能击杀，那便是考核不通过，收回阴阳令，淘汰！”

　　伍长老的声音很冷漠，且严厉，在场的年轻俊杰听了之后有不少人都有些忐忑紧张，但是如云子虚和王玉川这类天才却不会如此，他们目标不仅仅是通过考核，而是取得更优异的成绩，拿到奖励！

　　在这类竞争性的试炼考核中，阴阳宗从来不会吝啬对门下弟子的奖励和培养。

　　即便如罗修这类不属于阴阳宗的弟子，若是在阴阳道的试炼中表现优异，同样也能拿到奖励，至于你是否愿意加入阴阳宗，则是你自己的意愿。

　　不过一般人都会选择加入阴阳宗，因为唯有加入阴阳宗，以后修为高了之后才会得到再次进入阴阳道内感悟阴阳法则的机会。

　　“下面我宣布，考核开始，你第一个来！”

　　伍长老伸手指向一个年轻俊杰，这个人有些忐忑的走入幻阵，站在阵法的中央，旋即整个人就愣住不动了。

　　他已经陷入了幻象当中，与幻象中出现的对手厮杀。

　　在场的这些年轻俊杰都是第一次来参加阴阳道试炼，谁也不知道这阴阳试炼大阵中的幻象到底是什么情况。

　　阴阳道的试炼每逢一千年才会对年轻一代开放，意味着哪怕是阴阳宗的弟子，在修为达到天神之前，都不可能再有机会进入阴阳道中感悟法则。

　　而且就算是成为了天神，如果没有冲击神王的天赋，也不会有资格获得阴阳道的名额。

　　阴阳道，是天才崛起之地，一旦被淘汰，或许日后的成就顶多也就是天神，放在万法大世界中，不过是芸芸众生中微不足道的一颗砂砾。

　　时间一分一秒的过去了，幻阵中的年轻人突然身躯一颤，胸口的衣襟陡然碎裂，一道狰狞的伤口出现在胸口处，几乎将他的身体剖开，鲜血泼洒而出。

　　“我放弃！”

　　他突然大喊了一声，紧接着意识恢复了清明，伸手捂住胸前的伤口，脸色苍白。

　　“击杀对手两人，考核不合格，淘汰！”

　　伍长老的神情很冷漠，大手一挥，便决定了这个年轻俊杰的命运，甚至没有丝毫为他出手治疗伤势的意思。

　　淘汰？！

　　这名年轻俊杰的脸色更苍白了，一脸失魂落魄的样子，为了得到此次阴阳道的试炼资格，他所在的家族几乎用尽了底蕴，才换来了一枚阴阳令。

　　在家族中，他是真正的天之骄子，年轻一代中的第一人，被认定为将来有那么一线可能成为神王，将会带领他所在的家族走上辉煌！

　　然而他来到阴阳道后，却是惨败，所谓天之骄子的傲气，不过是一个笑话。

　　“你，上来！”

　　伍长老转而指向另外一人，而结果居然依然是淘汰！

　　接连有两人被淘汰，这让不少人都感受到了压力，而伍长老的神情却是越来越冷。

　　“每逢千年，阴阳道会向年轻一代开放一次，幻阵的首次考核，能够通过的人不过半数！”

　　“阴阳道只会向真正的天才开放，无法通过考核，只能说明你们的本事不行，天赋太差！”

　　伍长老毫不留情的打击，这让那两个没能通过考核的年轻人低垂着头，几乎无地自容。

　　这就是现实，武道修炼的道路，本就是优胜劣汰的法则，冷酷到近乎无情！

　　“呵呵，伍长老何必跟一些小辈计较。”

　　就在这时，一道轻灵的声音蓦然传来，旋即一道五彩霞光出现，显现出一个女子的形象。

　　这是一个身穿五彩霞衣的女子，姿容绝美，风华绝代。

　　容貌倾城绝美的女子，罗修见过不少，颜夕若和炎月儿便都是一等一的倾城容貌。

　　但同样貌美的女子，气息和气质却又极大的差别，眼前这个身穿五彩霞衣的女子，其气质便如同真正的仙子，气息浩瀚莫测，让人看她一眼，就有种自行惭愧的感觉。

　　不少人都低下了头，不敢去看这个女子的容貌。

　　而罗修看到这名女子容貌的瞬间，整个人却是不由得微微一愣。

　　在五行秘境的最终试炼时，他的对手便是一个身穿五彩霞衣的女子，她的容貌，与眼前的女子，如出一辙。

　　五行秘境的主人……秦飞雪？

　　罗修一下子就想到了这个可能，尽管这个女子看起来很年轻，就如同双十年华的少女，但却是一个修炼数十万年之久的神王强者！

　　最起码在她留下五行秘境的时候，便已经是神王了。

　　“老朽拜见秦仙子。”

　　伍长老看到这名女子，神情立时变得恭敬起来，他也是阴阳宗神王级长老的人物，但似乎其身份与地位，都远不如这个秦飞雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百五十章 参悟太阴免费阅读。https://xs.23sk.com 