    “佳馨。”

    “一定要沉住气，千万也不能乱动，这个地方是很危险很微妙的，如果再重蹈上次的覆辙就惨了。”

    “嗯！”

    那一阵风吹起了柳佳馨的头发，在她的脸颊前飘逸着，两个人可以说都是很沉稳的样子，互相相信对方。

    “走吧。”

    楚天宇望着那边的熙熙攘攘的人群，其中似乎好像有一个是段逸坤，不过只是看着后面脑袋像而已。

    “是不是呢。”

    毕竟在外地，自己也说不准，而且考虑到他身上有枪，自己切切不可以误伤，否则会打草惊蛇。

    楚南想到这里，刚要往那边的人影探过去，发现那个人的脑袋往后一转，霎那间就消失了。

    “是我看错了。”

    因为当楚南看到那人面部的时候，发现他脸上长着许多胡子，上面的肌肉，也是非常狰狞和粗壮。

    在额头上方还点着一颗红色的痣，跟段逸坤那副长相，似乎区别也很大，也许自己真的是怀疑错了。

    “走吧。”

    眼看着外面的风雨越来越大，楚南决定，先和柳佳馨一起，去已经定好的酒店安歇下来再说。

    两人上了出租车，柳佳馨也是十分甜蜜的把小脸蛋儿，靠在楚南的膝盖上，一脸柔美的睡着了。

    “万豪酒店。”

    楚南脑海里翻来覆去，想着那人的脸，他又是觉得有点不对劲儿，那张脸似乎像人为合成的。

    “莫非是人皮面具？”

    “还是…”

    楚南的脑海里，陷入了无尽的犹豫之中，因为只不过是一闪而过，似乎哪种解释都有可能。

    想到这里，他看了看窗外，车流堵塞成一长排，雨幕哗哗的响，玻璃上显出厚重的水雾。

    “也许。”

    楚南不想这么多，也白白是让自己忧郁，烦恼而已，自己还是看那个侦探的信息做决定。

    与此同时，段逸坤躲在后方，望着楚南那辆车。

    “呵。”

    “没成想，他把我弄成这样子，竟然还来这里了，也许是主动找我吧，看来这家伙真是想来找死。”

    想到这里，段逸坤就揉捏着自己手上的伤痕，然后又望着自己裤兜里，盗用来的那几张假身份。

    他们段家人，因为他的作为，之前做过的一切恶事，都已经曝光，所有人都陷入追逃之中。

    “楚南。”

    “就是你给我，害到家破人亡的，我离开华夏之前，一定要把你弄死，不然我是绝对不会心安的。”

    想到这里，段逸坤就拿起电话，小声嘀咕几句，听着对面的回复，嘴角边不由得显出一丝奸诈的笑容。

    “到了。”

    楚南很是大方的甩出一张钞票来，两个人一起走了上去，他们到了那间豪华套房，柳佳馨躺着休息。

    “楚南。”

    “我们下一步该怎么办？”

    “你别急。”

    楚南又掏出电话来，然后翻着自己手机的联系人，过了几分钟之后，飞快的发了一条短信。

    “五号电竞馆，喝咖啡。”

    “卡布基诺。”

    两边就是这样对上了暗号，楚南收拾好衣服，又洗了个澡，这时，他听到外面，咚咚的门声响起。

    “是谁？”

    楚南小心的拉开了门，发现外面已经没有影子，好像是有人在恶作剧一般，然而又不像那么回事。

    “肯定有人盯上了我。”

    想到这里，楚南就故意把门只留一条缝，把酒店的房卡也拔出来，断了电，侧着身子坐在那里。

    与此同时，段逸坤躲在走廊拐角处，眼巴巴的盯着门口。

    “见鬼。”

    “这个楚南，按道理说，应该出来探头的，我袖口里藏着的那毒针，就弹射出来，把他干掉。”

    想到这里，段逸坤不由得脸色激动，微微颤抖不停，如此的深仇大恨，等到楚南出来，一切都结束了。

    【叮！】

    【注意，段逸坤在附近！】

    “在附近？”

    楚南听着系统的话，陷入了深深的思索，这可恨的家伙，怎么会来这里呢，莫非是信息泄露？

    正当他思虑之时，后面酒店的几个保安，又拴着警棍，气宇轩昂的在走廊里巡逻。

    “喂。”

    “干什么的？”

    段逸坤眼睛直勾勾的盯着门缝，望眼欲穿，没想到保安拍着他的后背，这下把他给吓了一激灵。

    “没，没干什么。”

    “哪的人？”

    保安们望着段逸坤，那脸上的形象，如此慌张，顿时起了疑心，这时，楚南也推开门走出来。

    【叮！】

    随着神眼系统的光芒汇聚，段逸坤的身上，显出一道亮光，只是他面容变成那样，一开始还看不出来。

    “快走！”

    “别在这里搞乱七八糟的！”

    段逸坤慌忙点了点头，他既想杀楚南，然而却更怕自己暴露，慌张的跑向电梯。

    “你是谁？”

    楚南骤然间大喝一声！

    段逸坤跑得更快，手上的刺埋在袖口，一霎那间，弹着向楚南的后腰兜里去。

    “段逸坤！”

    那根毒针挂在了他的裤子上，被楚南一拳打掉，这时，电梯咔嚓一声，已然把大门关上了。

    “好险！”

    段逸坤紧紧的摁住电梯门，他心里不由得暗笑，自己刚才那样，一定是把楚南刺中了吧。

    这时，楚南思虑许久，却没有报警。

    “不能让他狗急跳墙。”

    更重要的是，对于段逸坤这样卑鄙的人，他应当受到更严厉，更残忍的制裁，不然也无法告慰孙允儿在天之灵。

    “佳馨。”

    “跟我走吧。”

    楚南把裤子换掉，绕到了另一边的电梯，两个人小心的走了过去，到了电竞馆，开了两个机子坐下。

    “我靠！”

    “你也玩儿蛮王啊，我亚索克你。”

    这时，来了一个又矮又瘦小的人，他头上顶着鸭舌帽，帽檐遮的老低，和楚南也成功对上了暗号。

    “开机。”

    楚南感到自己的手上，被放上一个U盘，那鸭舌帽眨巴着眼睛致意，就离开了电竞馆。

    “玩儿吧。”

    “开心点。”

    楚南一边打开了游戏，却开了一个小窗口，读写着U盘，关于段逸坤的一切情况，都在这里了。

    他现在在这座城市的南面半岛处，有一个破败的小镇，叫做海鱼镇，全家人藏在那里。

    他的二哥段虎，在这渔村也是一霸，和那些走私者，蛇头，幕后都有勾结。

    “看来。”

    按照U盘里标注的地图，段逸坤他们，就在那镇上靠海滩的位置，有一间仓库，他们就躲在地下室。

    不过自己贸然的过去，这是很危险的，想了想，他决定去海鱼镇打听风声，然后再悄悄下手。

