    沼泽地中央的山丘，非常小，半径只有十多丈，也不高。看起就像一只盘子扣在沼泽地中。

    方云收了两条毒物，登上山丘。山丘上光秃秃的，在山丘顶上，长着一株绿色小草，只有三寸高，通体上下只有两片小小的叶子。

    乍一看，这就是一根无名小草。如果这山丘上再长上一片草的话，真的就不会有人注意到。不过方云知道，能在这片剧毒的环境下，生长出来的，绝对不是什么杂草。他虽然经、史、子、集，杂记，传略读的很多，但也没见过关于这株植物的描叙。

    “不知道是东西，古籍之中，似乎并无记载。”

    方云盯着这株植物的顶端，就在两片小叶的中央，托着一柄巨**白色果子。方云从空中闻到的那股异香，就是来自于颗白色的圆果。

    “哗哗！”

    突然一阵水声传来，没有了两条凶物的银威镇压，这片沼泽地里，各种毒物疯狂的涌来过来，冲向白色圆颗所在的山丘。

    “先摘了再说。”

    方云二话不说，大手一抄，就将这株植物连根拨了出来，然后飞到空中。

    看到方云摘取了圆果，下方的密密麻麻的毒物，立即疯狂了，一个个“嘶嘶！”尖叫，目露凶光，对着方云咆哮。一些毒物甚至借力弹起，“唰唰”的扑向方云。

    “哼！”

    方云一招“五狱峰”，变化成一座巨大的山峰，对着下面就是一压。只听“轰”的一声，泥水溅起数十丈，数百丈方圆内，直接被五狱峰压成了一块平地。也不知道多少毒物被方云这一下，压成了粉碎。

    “吼！”

    一条毒蜥蜴突然从远处拨地而起，如利矢一般，冲向方云。方云眉头一扬，随手一掌，就将这只体长十余丈的毒晰蜴震成了血泥。不过，这些毒物不但没有被方云震慑住，反而更加疯狂的冲了过来。砸死了几十条，马上有上百条毒物涌过来。

    方云望着下方，若有所悟：“它们都是冲着一株圆果来的。看来，我抢了个不得了的东西。”

    这些毒物前后态度截然不同！

    方云最开始收摄毒物，补充精气的时侯，这些沼泽毒物，四散奔逃。但现在一个个都畏不惧死，好像受到什么剌激一样。方云立即明白，这株果子对于这些毒物来说，极为重要。

    “这些家伙完全疯了。——先暂时离开这里再说。”

    毒雾笼罩的范围极大，方云不敢再去见那条“穷奇”。收了白色圆果，方云选了另一个方向，飞掠而去。

    毒雾外，群山莽莽，一阵阵洪亮的咆哮声，从群山深处传来。

    “血衣侯，奕天侯，现在我也帮不了你们了。一切只能看各人的天命了。”

    方云望向来时的方向，心中默默道。

    六条天罡神兽穷奇，每条都有十条天龙之力以上的实力。方云心中清楚，血衣侯他们恐怕是凶多吉少。自已若是回去，不但帮不上忙，反而会接着被六条“穷奇”追杀。

    “这里暂时还比较平静，找个地方先把那果子吞了。”

    方云四下打量了一眼，立即选中一块光秃秃大山。一头撞入了山体内，收敛了全身气息，然猛膝坐下。

    “天聋地哑！”

    方云挥手打出一道“上古大力神魔派”的禁制。无数玄奥的神魔文字，扭曲着，飞了出去，布满整条洞窟，将方云的气息完全掩饰下来。

    孙世堃对方云，根本没有隐瞒。各种大力神魔宗的法门、绝学，全部传授给了他。做为上古大力神魔宗的法门，“天聋地哑”能够完全禁绝一切气息，连凶兽都察觉不到。

    做完这些，方云才从空间袋中取出那棵白色奇异圆果，只瞧了一眼，方云便把这枚圆果一口吞了下去。

    方云现在是百毒不侵，就算是枚果子有剧毒，也毒不死他。而且，能让两条上古凶物，疯狂撕杀争斗，更能令无数毒物疯狂的东西，方云相信，绝对不是很差。

    “轰！”

    白色圆果下肚，一股可怕的力量，如滚烫的岩浆般，在肚内燃烧，然后爆炸开来。无法形容的力量，如同潮水一般迸射向方云的四肢八骸。一股可怖的力量，迅改变着方云的身体，他的身体在短短的一刹那，扩充，加固；扩充，加固；再扩充再加固……换了常人，早就爆体而亡，但这枚果子蕴含着一股奇异的力量，护住了方云的经脉，使得他的经脉不至于撑裂。

    同一时间，这股可怖的力量，也在疯狂的改造着方云的身体。每一条血管、肌肉、韧带，骨骼，统统都被这股霸道的力量，迅的改变着。

    这股力量，几乎是在一瞬间，将摧毁，再创造；摧毁，再创造这种过程，展现到了极致。方云感觉到，心中有一股极其强烈的冲动，一股化龙的冲动。

    “化龙草！”

    方云脑海中突然掠过一个念头，那株植物是一株化龙草，而果子就是化龙果。那条上古异种鼍龙和上古毒蛟，争的就是吞了这种“化龙草”和“化龙果”。

    这种东西，在正统的典籍，根本没有记载。只有野史传记中，才有种种关于这种东西的传说。所谓“化龙草”就和鲤鱼跃“龙门”的龙门相似。

    不管是“化龙草”还是“龙门”都是让天下龙种，更上一个层次的东西。

    上古异种鼍龙和上古毒蛟，自然比鲤鱼要高级的多。这两个上古凶物要突破的，只是远古天龙的限制。也就是说，这两个凶物只要吞下“化龙草”，立即能变化更高一个层次的“龙种”。

    它们本来就有接近于远古天龙的力量，一旦兑变，必然是更高级的存在。

    “我只听说过‘化龙草’，却从没听说过，‘化龙草’全结果！”

    方云心中掠过一个念头，很快一股恐怖的力量袭来，他的全身都像撕裂了一样。

    “啊！——”

    方云仰天出一声惨叫，皮肤下，一片片青色的龙鳞突然弹了出来，连脸上都长出来。方云的双手和四肢剧烈的颤抖着，似乎要变化成龙爪。

    同一时间，一股可怕的精神力量，如飓风一般，从方云腹中爆，直冲脑际。这股精神力量，如同一柄柄利剑，要将方云的脑海切割成碎片。

    “啊！——”

    方云猛然双手抱头，出一声痛苦之极的惨叫，他感觉自已的脑海都要震裂了，无边的痛苦如潮水般袭来。

    “吟！——”

    就在此时，方云感觉到脑海深处，突然出一声震天的龙吟，一股苍茫、古老、威严、尊贵、智慧的气息席卷而来。

    恍然之中，方云好像在脑海深处，看到了一片浩翰的星空，而在那片星空之中，一条巨大的青龙，横亘在星空之中，散出一股苍老的意味，默默的俯视着自已。

    双目相对，一种怪异的感觉涌上心来，方云感觉自已就是那条青龙。

    方云并不知道，他此刻身体趴在洞窟之中，身体慢慢的变化成一条几丈长的青龙，体表长满了细细的龙鳞。

    这条龙，与他在意识海中看到青龙，一模一样。

    …………“嗯？”

    茫茫山谷之中，兔子妖皇和镇殿侯突然身躯一震，齐齐望向方云所在的位置。

    “有意思，居然有人吞服了和自已命格相合的东西。看到了自已冥冥中的命格！”

    兔子咬了一口手中的胡萝卜，一副老持成重的样子，思忖。

    “神兽英招！！快逃！”

    远处，几道黑影仓皇逃窜，在他们后面，一只马身虎纹的怪物，舒展着双翼，出阵阵令人心惊的唳叫，疾追过来。

    几道黑影看到前面的山谷，想也不想，一头扎了进去。

    “啧啧，又有人要倒霉了！”

    兔子斜靠着一棵大树，悠闲的看着前方的山谷。巨大的山谷里，一片平静，这几名宗派修士，一下子就冲进去。

    在兔子的眼中，可以看到一股诡异的波动，正从山谷中心，向外波荡。几名宗派修士一冲过去，立即以可怕的度衰老。

    “大哥，不——”

    一名宗派修士突然感觉到了不对，出声提醒道。但他的反应太慢了。宗派修士的度何其快，这么几个字的时间，这些修士立即又冲进去了数十丈。

    可怕的反应，在一刹那生。这几名不过三、四十许的宗派修士，瞬间衰老，由三十多岁，变成一百多岁，再变成几百倍岁。

    只不过一个呼吸的时间，这些宗派修士就寿元耗尽，变成一具具老死了数百年的骷髅，从空中掉落，砸到地上。变化依旧在持续，眨眼之间，几名宗派修士就只剩下了几根骨头，而且骨头也是沆沆洼洼，黑斑点点，如同腐朽了上千年。

    唳，上古天罡神兽英招，双翼一展，立即停住。它似乎对这个山谷知之甚深。那双凶横的眼眸，望向这片山谷的时侯，也露出一阵极度的畏惧的神色。

    “啧啧，这头牲畜倒是聪明。知道这个山谷里，坠落了一块大的时间碎片。一旦冲入其中，立即就要寿元耗尽，化成骷髅。嗯，不错，不错……”

    兔子望着不远处的英招，毫不吝啬自已的夸赞。

    唳，天罡神兽英招似乎听到了这个声音，尖啸一声，猛然一振双翅，向树下的兔子精冲了过来。

    兔子怔了怔，随即勃然大怒：

    “臭鸟，真当你家兔爷好欺负！”

    （未完待续）

