
　　赵东皱眉，“楚天河呢？”

　　	熊晨冷笑，“当时这王八蛋知道自己闯祸了，也知道这件事一旦闹大，田家的人肯定会弄死他，所以他就跑了，连夜跑的！”

　　	赵东替熊晨抱不平，骂了一句脏话道：“那这事就这么算了？”

　　	熊晨感叹，“怎么可能算了？”

　　	“当时我家里知道了这事，老爷子把我揍得跟个血葫芦似得，让我退学，跟秋雨提前结婚。”

　　	“后来，是秋雨姐找到了我家老爷子，主动坦白了一切。”

　　	“再后来，秋雨姐被家里吊打了一顿，我在田家的大门口跪了一夜，这才把人救下来。”

　　	“没过多久，田家就离开了天州，秋月姐也退学，跟着田家去了省城。”

　　	“那年楚家本来有希望进入省城的八公司，后来也因为这件事不了了之。”

　　	“事后我不服气，打断了楚家人的一条腿，田家把我送去了天京，剩下的事你都知道了。”

　　	赵东叹了口气，拍了拍熊晨的肩膀。

　　	熊晨感叹，“这些年秋雨姐一直在等我，我不在这几年，都是她在帮我照顾家里。”

　　	“我在天京那边之所以顺风顺水，也都是田家在暗中关照，要不然以我的能力，也没有资格这么快进入七十二处，更没有机会认识你。”

　　	“退下来之后，田家本来安排我在八公司接班，职位不低。”

　　	“我知道，秋雨姐觉着对我有亏欠，想补偿我，可我真觉着没什么，所以我婉拒了，直到现在，那个职位还在为我留着。”

　　	说到此处，熊晨一声苦笑，“东子，不管你信不信，这次退婚跟当年的事真的没有关系，我是真的把她当成亲姐姐一样敬重。”

　　	“人嘛，追求爱情没什么错处，我也从来没有因为当年的事对秋雨姐有芥蒂。”

　　	赵东点头，“不用解释，我明白。”

　　	“那我也不劝你了，事情该怎么处理，你自己拿主意。”

　　	熊晨神色凛然道：“我这就回去，跟她说清楚一切，你呢？”

　　	赵东熄灭烟头，目光半眯道：“不用管我，先处理好你自己的事。”

　　	正说着，吴梅走出大厦。

　　	熊晨硬着头皮起身，“梅姨。”

　　	吴梅眼神迫人，“熊晨，今天我跟你把话说明白，对苏晴死了这条心，这桩婚事苏家不会同意。”

　　	“我们苏家小门小户，也高攀不起你们熊家！”

　　	熊晨自知理亏，无从争辩，脸色尴尬的几乎无地自容。

　　	关键时刻，还是赵东帮他解围，“你去吧，这里交给我。”

　　	熊晨松了口气，对着赵东投去一个复杂的眼神，这才上车离去。

　　	刚才手机里打进来几个电话，都是家里打来的。

　　	熊晨知道，今天这件事的后续他必须处理好，不能再给赵东添任何的麻烦！

　　	目送熊晨离开，吴梅这才开口，“赵东，你打的一手好算盘啊！”

　　	赵东愣了一下，“梅姨，我不知道您这话是什么意思。”

　　	吴梅冷笑，“不知道？”

　　	“把苏晴介绍给熊晨，你安得什么心？”

　　	“明知道熊晨跟田家的女人有婚约你还这么做，而且又把苏菲蒙在鼓里，你到底想干嘛？”

　　	赵东也不辩解，“梅姨，这次的事确实怪我，我事先没调查清楚，伤害了小菲，也伤害了苏晴，这件事跟我有直接的关系。”

　　	“您有怨气我知道，总之这件事我一定给您一个交代，田家这件事不算完！”

　　	吴梅反问，“不算完？你还想怎么样？还想把苏家闹个天翻地覆？”

　　	“赵东，我告诉你，别以为我不知道你安得什么心思。”天籁小说网

　　	“故意挑起苏家跟田家的麻烦，然后你再力挽狂澜，想让整个苏家上下对你赵东感恩戴德？”

　　	“我告诉你，只要有我在，你想都别想！”

　　	“这一次的恩怨，我会亲自去处理，我不希望你插手！”

　　	赵东皱眉，“梅姨，我……”

　　	见赵东要反驳，吴梅冰冷的问，“你没听懂我的话？”

　　	赵东深吸气，无奈应承下来，“好。”

　　	吴梅也不多说，“现在上去，哄好你的女人，如果在我回来之前，小菲还在因为这件事生气，我再跟你清算其他的！”

　　	说完，吴梅不再停留，干脆利索的离开。

　　	读者群175925979，第一时间公布各种信息。

　　	开车是阿军，“小姐，咱们去哪？”

　　	吴梅揉了揉太阳穴，报出一个地址。

　　	阿军看着后视镜，“小姐，您确定？”

　　	吴梅叹了口气，“不然呢，现在还有别的办法解决这事么？”

　　	阿军愤愤的说，“可麻烦既然是赵东和那个熊晨惹出来的，就应该让他们去处理，咱们苏家没必要跟着蹚浑水！”

　　	吴梅叹了口气，所答非所问的说，“阿军，一直以来，我对赵东是不是很过分？”

　　	阿军愣了一下，“小姐，你为什么这么说，难道那个赵东顶撞您了？”

　　	吴梅摇头，少见的欣慰道：“那倒没有，这个孩子一直都那样，打不还手，骂不还口，不管我怎么针对他，很少有发脾气的时候。”

　　	“面对我这样刁钻的长辈，能做到他这样，其实已经很不容易了，很少有年轻人能有他现在的胸襟和气度。”

　　	“小菲的眼光不错，如果没有当年的事，我真的不希望做这个恶人。”

　　	阿军也跟着苦笑，“大小姐早晚会理解您的。”

　　	吴梅闭上双眸，“走吧，去见见他。”

　　	与此同时，苏氏顶层的办公室内。

　　	苏晴还在替赵东说好话，“姐，今天这事真的不怪姐夫。”

　　	“其实熊晨喜欢我的事，我多少也有点察觉，如果我第一时间就跟他把话说清楚，就不会有后面的这些事。”

　　	“你想想看，熊晨毕竟是姐夫的兄弟，这件事他肯定不方便说，我觉着你还是听姐夫亲自解释一下，这里面一定有隐情。”

　　	“姐夫是什么人你还不清楚嘛，他怎么可能害我？”

　　	郁晓曼坐在一边，半点不插话，给姐妹两人各自倒了一杯水。

　　	苏菲双手压在腿上，第一次郑重问道：“苏晴，你跟我说句实话，你对熊晨喜欢你这件事，到底是什么态度？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1403章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 