    秦瑟从试衣间走出来，迅速关上了试衣间的门，不让秦温婉看到里面还有个男人。

    秦温婉看着从试衣间走出来的秦瑟，怔了怔，蹙眉，精致娇柔的眉眼里暗藏着妒意。

    脱了工作服的秦瑟，身上只穿了一件酒红色吊带连衣裙，简约大方，又不失矜贵精致，活脱脱就是一个豪门在逃大小姐！

    她最讨厌秦瑟身上那股不知从何而来的贵气！看着就碍眼！

    明明是个乡下来的土包子，可怎么穿什么都那么有气质？真想给她泼硫酸毁容！

    “瑟瑟，你就换个裙子，换了这么半天啊？”

    秦温婉不悦地打量着秦瑟，碍于有齐杰在场，只能尽量温柔和善地问她道。

    秦瑟的态度也十分良好，道:“嗯，因为工作服太重了，有点不太好脱……抱歉，让表姐久等了。”

    秦温婉总觉得哪里不太对，她狐疑地往试衣间那边看去，向前走了几步想推开试衣间看看里面……

    秦瑟见状，眸色一紧，当即上前拉住了秦温婉，夸赞道:

    “哇！表姐，你身上这件衣服好好看啊！是什么牌子的啊？”

    秦温婉的优越感一下子就涌上来了，笑得十分虚荣，道:

    “这个啊！这是国际大牌VICO当季最新款，我最近代言了VICO，是南北地区的品牌形象大使，这些衣服都是品牌商赞助给我的呢！”

    说到这儿，秦温婉莞尔一笑，有意刺激秦瑟，“瑟瑟，问这个做什么，你有钱买这个牌子的衣服？”

    秦瑟摇摇头，憨憨一笑，“我肯定买不起一件，就是觉得很好看！”

    秦温婉心里暗爽，她一个破送外卖的，当然买不起了！

    秦瑟又道:“表姐，真的，你穿这件衣服真好看啊！对了表姐，你上次不是说你有很多不穿的礼服可以借给我穿吗？我正好过几天有个同学聚会需要礼服穿，可以问你借一件吗？”

    秦温婉看着秦瑟那股子由内散发的穷酸劲儿心里顿时就痛快了不少！秦瑟啊秦瑟，你光长得贵气有什么用，骨子里还不就是个穷逼乡巴佬！

    其实，秦温婉并不想把自己那些礼服借给秦瑟，因为担心万一秦瑟穿上之后比她穿的时候好看怎么办，那她一定会被气死！

    上次的话也只不过是随口说说而已！

    但是，现在有齐杰在场呢！如果拒绝秦瑟，也显得她这个人很吝啬，万一传到Allen先生那里，会影响她在Allen先生心目中的形象的。

    想了想，秦温婉落落大方地微笑道:“当然！我房车上现在就有两套刚刚穿过不要了的礼服，瑟瑟你要是喜欢的话，我倒是可以借给穿两天呢！”

    “哎呀！太好了表姐！你真大方！那快带我去看看！表姐的礼服一定很名贵、很漂亮吧！到时候，我就可以跟同学们炫耀那是我的大明星表姐秦温婉穿过的礼服，她们一定会羡慕死我的！”

    此时此刻，秦温婉心里甭提有多爽，她就喜欢看秦瑟这副没见过世面的穷德行！

    而秦瑟一边拽着秦温婉向外走，一边回过头给了齐杰一个眼神，瞟了眼那个试衣间，意有所指。

    齐杰一愣，明白了。

    待两个女人走出去，声音渐远后……

    厉赫鸣拉开门，从试衣间内走了出来，单手松了松领带，被某个小女人撩得口干舌燥。

    齐杰走上前，“少爷，你真的在这里面啊！呃……秦小姐她又走了，要不要我派人跟上她？”

    男人道:“不必，她说晚点会打给我。”

    齐杰愣了愣，有些不解。

    秦小姐都逃跑过一次了，而且是整整一个月杳无音信啊！

    少爷竟还肯相信她吗？

    厉赫鸣神色深沉，唇角噙着一丝微妙。

    他相信。

    只要是她说的，他都相信。

    刚刚，小女人看着他的眼神里有明媚而诚挚的光，让他愿意无条件相信，她不会骗他。

    ……

    秦温婉的房车上。

    “表姐，这……就是你的礼服？”

    秦瑟看着秦温婉让助理拿出来的那两件礼服，表情似笑非笑。

    秦温婉一副趾高气扬的人上人姿态，道:“是啊！是不是觉得很好看？瑟瑟，我跟你说啊，我这些礼服可是很贵的！虽然可以赏给你穿两天，但你绝对不能给我弄坏了！弄坏了你可赔不起！”

    秦瑟:“噗～”

    秦温婉眉头一皱，“你笑什么？”

    秦瑟摆摆手，道:“不用了，这么好看的礼服，表姐你还是留着自己穿吧！要不捐给马戏团也可以！别浪费！”

    秦温婉脸色一黑，“你……你什么意思？”

    “没什么！没什么！”秦瑟摇摇头，抬起手，拍了拍秦温婉的肩膀，语重心长道:“实在不行，换个造型团队吧，表姐！”

    秦温婉表情十分难看，总觉得自己被内涵了，可又不能理解，她的礼服难道不好看吗？

    秦瑟转身下了房车，骑着她的送外卖专用小电动车，飕飕开走了。

    秦温婉气得牙痒痒，黑着脸问自己的小助理，“她！她那是什么意思？是在说我的礼服像马戏团里的人穿的？”

    小助理紧张地低着头，不敢发表意见。

    其实，那位小姐姐说得没错，温婉姐她自己挑的礼服，真的都不好看……

    温婉姐挑礼服的眼光不太好，总想着艳压别的女星，所以喜欢一些繁琐华丽，颜色浓烈的，就……很俗气。

    团队的人劝过她，可她不听……

    小助理默认的态度更让秦温婉来气了，咬牙切齿。

    今天被韩冰冰泼了十杯冰美式，她本就很不爽，又错过了和Allen近距离接触的机会，还被那个乡巴佬表妹内涵了！

    越想越不痛快，拿起手边水杯朝小助理狠狠砸过去，骂道:“滚出去！废物东西！看见你就烦！”

    小助理被砸到了头，疼的同时也吓了一个激灵，却不敢说话，捡起来水杯给她放回去，才灰溜溜地下了房车……

    ……

    海城精神病院。

    门口的黑色林肯车上，秦瑟坐在后座，听着手下江星涵和慕千颜汇报情况……

    慕千颜回着头说道:“老大，医院方面称监控系统很多年前就坏了，摄像头只是个摆设。他们医院财务紧张，为了节约开支，一直就没有修。我潜入了他们的网络系统，发现的确没有任何监控录像。”

    “而关于陆明远这次的转院，院方说是这些年一直给陆明远缴住院费的人为他办理的转院，可却没有留下转到了哪家医院的信息。”

    秦瑟眯眸听着，眉心微蹙，“查出那个人的身份了吗？”

    慕千颜摇头:“没有。那个人很谨慎，每一次都是现金缴费，没有留下任何银行记录和个人信息。”

    江星涵接过话，道:“老大，我听老慕说后，觉得这家医院本身就很有问题，办理转院手续他们居然不留患者要去的下家医院信息，不正常！”

    “所以，我们就查了一下这家精神病院背后的资本，发现其中有一个大股东是老大你的姑姑，秦芸。”

    秦芸？

    秦芸是父亲秦勇的亲姐姐，是秦温婉的母亲兼经纪人，也是秦瑟的姑姑。

    关于这位姑姑，秦瑟一共也没见过几次，只知道她年轻的时候离过一次婚，后来又再婚，之后就完全不会参与秦家那边的任何活动了，婚丧嫁娶都从不露面。

    很多年没有见过，也不记得长什么样了。

    难道妈妈的死，和这个姑姑有关？

    那么，能近距离接触到秦芸的机会就是……

    秦瑟挑了挑眉梢，拿出手机，拨通了秦温婉的电话。

    “表姐，我想通了，送外卖太累了，我想做你的助理！”

    【作者有话说】

    球球催更！球球好评！跪谢了！！！

