    第398章那就看看谁更快！

    “嘭！”

    又有一截围墙被挖掘机拆掉，砸在地上，发出一声巨响，砖石碎落一片，让这里变得格外的狼藉。

    尤建设看了一眼不远处的江川，却发现此刻江川的神色平静，没有半点怒意，甚至都没有任何特别的表情，更没有半点阻拦的意思。

    仿佛这挖掘机拆的，不是江川的家。

    江川不阻拦，尤建设非但没有半点得意，心中反而有些打鼓。

    事实上，尤建设能混到城建局副局长的位置，自然不可能是傻子，当领导特意吩咐他来五方村拆除一处违建的时候，他实际上就已经明白了领导的用意。

    区区一处山村里的违章建筑，怎么犯得着劳他堂堂副局长的大架？

    毫无疑问，这中间有猫腻！

    所以在临来之前，尤建设就已经特意打听了一下江川的来历，他很轻易就打听到江川与顾建勇之间的冲突。

    此前在温泉度假山庄发生的那起冲突，当时在场的宾客众多，而且都是云江有头有脸的人物，这种消息又怎么可能隐瞒的住？

    尤建设自然也就明白，领导交给他的，是一个烫手山芋，领导要把他当成一把刀。

    但是，他却不得不来，甚至他不但要亲自带队过来，还要把事情干好，干得漂亮，如此才能够让领导满意，他的前途才能有保证。

    且不说江川和布政使的公子之间的冲突，哪怕只是在江川和自己的领导之间，尤建设也会毫不犹豫的选择站在领导这一边。

    不管江川有什么背景，可县官不如现管的道理，尤建设自然无比清楚。

    江北的布政使是顾顺昌，他尤建设的领导是城建局的局长，而不是江川，更不是江川背后的什么人。

    再说了，即便江川真的有什么背景，也必然不可能大的过布政使，要不然的话，领导也就不会安排他专门来拆江川的家了！

    但是，这却不意味着他可以肆意妄为！

    正好相反，他既要把领导交代的事情办好，同时又不能让江川抓住把柄。

    来拆除违建，这是领导交给他的任务，同时也是他的权力。

    可是，如果拆了有合法手续的建筑，那可就不好说了。

    尤其是，这些建筑的主人还是有足够背景，连布政使的公子都敢打成重伤的人物，一旦拆了他的合法建筑，尤建设相信，刚才江川那句摘了他的乌纱帽，这话绝对不仅仅只是简单的威胁！

    这让尤建设不免有些忌惮，心里更是滋生出了一丝后悔。

    此前因为身边还有其他的下属和工作人员跟随，尤建设习惯性的摆出了副局长的做派，以法律和政策的大帽子，想要压住江川。

    可他却没有想到，这非但没有震住江川，反而还让江川盯上了他。

    更重要的是，尤建设发现自己的确是忽略了农村建筑的特殊性，如果真的不注意拆掉了江川这里的合法建筑，江川恐怕不会善罢甘休。

    或许江川不能把布政使和城建局的领导怎么样，但如果死咬他的话，他必然会惹一身的麻烦。

    在意识到这一点之后，尤建设立刻谨慎了起来。

    他安排工作人员对照着图纸，在围墙上精确的画出了白线，但凡是有手续的建筑，包括那些连着房子围墙的区域，都要避开。

    看着江川那平静的神情，尤建设心中暗暗后悔，如果一开始他就放低姿态，或许事情不会到这个地步。

    在心中思虑了片刻，尤建设深吸一口气，朝着江川走了过来。

    “江先生……”

    尤建设斟酌着言辞，低声说道：“今天的事情，我也是职责所在，不得不如此，希望你能理解……”

    他的话还没有说完，就在江川那冰冷的目光下住了口。

    江川冷冷的盯着尤建设，沉声说道：“滚！”

    登时之间，尤建设涨红了脸，“江川，你……”

    他深吸一口气，强压住火气，沉声说道：“江川，我只是一个跑腿的，为什么会有这次拆违行动，你自己应该……”

    “我说让你滚开，没听到吗？！”

    江川直接打断了他的话，冷声说道：“或者，我把你请出去？”

    尤建设一张脸涨成了猪肝色，他嘴巴动了动，转身愤恨的离开了。

    江川看都没有看他一眼，对于这种官油子，他没有半点好感，此人不过是别人的一条狗而已。

    可笑尤建设既想把他咬上一口，完成主人交代的任务，又想让他把怒火对准尤建设背后的人，把自己摘干净，这简直就是把他当成傻子来耍了！

    “飞扬，你在这里看着。”

    江川转头对鲍飞扬说道，“不管他们要拆哪里，都随他们去，但是不允许他们踏入后院半步，明白了吗？”

    鲍飞扬虽然不理解江川的做法，但执行起江川的命令却没有丝毫的折扣，“是，江总。”

    江川点了点头，转身离开了现场。

    尤建设只是别人派来的一条狗，甚至，或许顾顺昌就等着他一怒之下对尤建设出手，如果能重伤几个人，或者是出了人命，那反而正合了顾顺昌的意！

    江川又怎么可能让他如意？

    庄园被拆，江川心中固然恼怒，却也不会因小失大。

    现在对于他来说，谢松仁带来的那份资料才是最重要的，尤建设等人的到来，也已经印证了江川的推测。

    江川甚至可以确定，在尤建设等人到来的同时，顾顺昌一定还有别的后手，甚至可能已经开始采取其他行动了。

    其中最有可能的，就是对陈长流以及铭信集团下手！

    所以，他现在要做的，就是尽快拿到顾顺昌切实的罪证，拆除庄园，要不了江川的命，但是，江川要找的罪证，却能要了顾顺昌的命！

    “嗡……”

    就在江川刚回到自己的院子里，他的卫星电话震动了起来。

    电话是陈泓宇打来的，“川哥，刚才我接到强子的电话，就在几分钟之前，我爸被警方的人带走了！”

    果不其然！

    江川心中冷笑，他沉声说道：“你不要慌，你爸那边早有安排，短时间之内不会出什么问题，你放学之后直接到我这里来。”

    陈泓宇说道：“川哥，我没有慌乱，我爸也早就知道会有这一出，但是我们不能就这么坐以待毙。”

    “等你回来再说。”

    江川说道：“你自己要小心，不要上了别人的套。”

    “川哥，我明白。”

    结束了通话，江川的脸色沉了下来。

    他的推测丝毫不错，顾顺昌果然对陈长流下手了！

    接下来，恐怕就要通过陈长流来拿捏他了！

    “那就看看，谁更快！”

    。

