    传司议接到了段、盛二人下达的出击谕令，他有些不太情愿。因为这令他不由自主想起此前心中那份不安之感。

    奈何上一次他外身败落，这次出击算是允许他将功折罪。

    可上次是他的原因么？明明是盛筝把他当成了诱饵，却又不救！

    他愤懑之余想直接去与盛筝理论，但是想想还算了，段、盛两人得了两殿授予权柄，没可能与之对抗，只能权且忍耐一下了。

    而且再想想，这次乃是四人前往，怎么也不至于失机。真是见势不对，那设法撤回来便是。

    他身为司议，自然此回作为领头之人，待得高、启、徐三人到来，他简单关照了一声，就带着三人乘上准备好的阵器飞舟，借助负天图气机之助往那一处天地行去。

    盛筝、段司议二人也没有选择立刻动手，他们知道现在是天夏最为提防的时候，而就算是突袭，也要让天夏反应过来后不及施援，正经强攻该做的准备他们都会做。

    故在对虚空世域发动猛烈攻袭的同时，他同时又派遣人手，给壑界、屹界、平界三界施以压力，并令一部分人手徘徊在外，若是稍候斗战起来，有人往那方新生天地内支援，他们便立刻可以冲入进去，也能于半途拦截。

    陈首执在法坛上看着元夏的一系列举动，他也猜出元夏的用意，但这正是他们所想看到的，他对身后几位廷执和诸脉之人言道：“稍候可按计策行事，不令他人干扰到张廷执与之交手。。”

    钟廷执道：“首执，张廷执一人可能要对付数人围攻，多少有些凶险。”

    他已是看到了，元夏方面布置并无不妥，便是当那方天地之中有陷阱布置来对待的。这样的情况下，张御所需承担的凶险将是成倍上升。

    陈首执沉声道：“若非如此，敌人也不会踏入那方天域之内，张廷执事先已与我商议了，我信任他的能为，也认可他的计划，即便真有问题，他也不难撤出。且那方天域之内虽只是他一人，可我们也不是无法施援。”

    张御要是真是遇到难以抵抗的力量，他们也不可能完全坐视不理。但他与张御讨论的时候认为这等可能较小。

    而且张御这次还携带了尤道人祭炼的阵盘，若是有必要，还会遮掩上空，动用清穹之气助战，若是能尽数斩除来敌，这些也是值得付出的。

    陈首执心中清楚，天夏这些年的积蓄，差不多能支持连续不断与元夏斗战十载，现在算时日的话已是差不多了。天夏必须要在积蓄耗空之前掀起反击，假设张御此回能诛杀来犯之人，那么这一次反击的时机就可提前。

    那一方新扶持上来的天地之中，张御正在轻拭剑刃，他在此间已是铺开了一座事先准备好的大阵，为防敌方收摄气机，他这次也没有展开根本道法，只是以法力推动阵机。

    方才元夏方面遣人过来试探，已然是暴露了用意，他料定此辈必定不会放过此地。

    若是只如前次一般只来一个求全道法之人，他还不会动用斩诸绝这等手段，只需将之外身斩除便好。

    其实即便这次元夏选择较为保守，不愿意派遣更多人到此，天夏在后续展开反击之后，他也是能找到机会的。

    正存思之时，他心中有所感，抬首往外望有一眼，便一摆袖袍，持剑站了起来。

    传司议四人所乘飞舟此刻已是来至此方天地之外，只是他到此却是停了下来，没有进一步的动作。

    他也是凝神探望，试着感应此方天地之内的情形，但始终没有察觉到什么。

    他沉吟一下，转过身来，目光落在身前三人身上。

    徐道人的道法“大渡真空”不但能转挪道法，遁身之术也极为高明，为人性格强硬，似可为正攻手；启道人的“诸传借复”则需借助诸般外力，只能从旁协助；

    而高道人的道法“死生难劫”只要摄取到敌方气机，则百息之内可发一大劫，倒是可以作为一个杀招，虽其不擅强攻，可是作用却是不小。

    盘算下来后，他开口道：“诸位，我等之前从来没有真正携手对敌过，我也知道诸位自有傲气，但是前面之人与众不同，道法极是了得，需的诸位齐心协力，方能斩除，诸位可是明白么？”

    虽非全部，但是很多求全道法人不到特殊时候，是不太愿意和人配合一起对付同辈的，因为每一个求全之人都认为自身道法才是上道之法。

    有一些人认为，与同道交战，那就是论道，联手与他人对敌，那就是主动承认自己不如人，这是变相否定自身的根本。

    不过这三人曾经败落于张御之手，了解张御的厉害，故是没有觉得不可接受，听他如此，都是出声应下。

    这也是为什么盛筝要派遣他们三人过来，其他人未曾与张御交过手，即便迫于命令，恐怕也难以使出全力。

    传司议虽然能令几人与自己一同参与围攻，可还有一个难题摆在面前，每个人的根本道法不同，也难融汇于一炉。

    就算他的根本道法“称度无量”，也不可能从容调配每一个人的落处和法力，只能稍微调合。

    正如尤道人和林廷执两人祭炼一物，相互之间还要磨合数载，才能让彼此道法不致冲突。他们仓促合于一道，又怎么可能将道法合起来运使？

    要是一齐使出，只会彼此干扰，所以他只能在战术之上想办法了。

    只是盘算下来，他们这里却这里面少缺一个擅长强攻之人，故是正面对敌牵制，此刻也只能压在徐道人一人身上了。

    思忖停当，他对高道人道：“高上真，此刻可能探见此人气机么?”

    高道人摇头道：“此人曾与我交手过，知悉遮蔽自身，气机收束，我方才已是看过了，无法见得分毫。”

    启道人道：“传司议，我们只需发力攻袭这片天域，此人在内，就是为了守御此处，怎么也是会与我对抗，一旦交手，则必然暴露气机。”

    传司议摇头道：“没这么简单。”

    张御完全收敛气机，说明就在提防高道人的手段，那么只要重视一些，那么事先准备好一件法器，就可将自身气机遮去了。

    徐道人此刻有些不耐烦，与传司议不同的是，他却是时时想着洗脱心神之中存驻的剑痕，这次知悉能够再与张御交手，他心中已是有些迫不及待了，四人在此，哪怕打不过也能走脱了，又何必在此迟疑？

    他提声道：“传司议，徐某愿意先入界与此人交手，自上次败战之后，徐某也是寻思了，只要牵制住他飞剑，其便奈何我不得，这里就需要两位上真加以牵制了。”

    传司议沉吟一下，道：“徐上真说得是，那便先试着一战，我等当与你一同入内，若见情形不对，再退出来就是。”他看向高道人，“高上真，你无需参与斗战，只需在旁等候，若见其气机，立时下手捉摄。”

    高道人自是乐意，他的道法就不适合出现在战阵之上，他认为这回总算是将自身放对了位置，他执礼道：“传司议，高某当是仔细盯着。”

    他再是吩咐了几句，便即推动飞舟，冲入下方天地之中。

    虽然张御气机不曾暴露，可是地陆之上阵力聚集之所，必然是他身处之地，故是飞舟直奔此处而来，而到了大阵之外，传司议等了望了过去，不觉心神一震。

    只见茫茫阵气，漩流气光之中，张御此刻正负袖站在云顶之上，脚下乃是一朵云芝玉台，身后一道灿烂剑光飞转，玉白色的道袍与玉雾星光汇融一道，飘兮渺兮，清洒自然。

    这些时日他为了祭剑磨剑，不停接触那一处高渺之地，不但剑法有所精进，道法也是愈见高明，实则已是在往上境界求取真义，在此一层之中，已渐臻道法浑然之境。

    而在传司议等人眼中，也是感觉他莫测高深，法力飘渺难辨，不过他终究只是外身在此，终究少了几分真实之感，但反而掩去了自身几分实力。

    张御此刻也是抬首看向那行驶过来的一驾飞舟，凭借着目印、闻印之能，他可察看到来者共有四人与自身层次相仿，且都是曾经交过手的人物。

    他眸中神光一闪，四的人话，已经足够他出剑了。

    哪怕是元夏，少去四个求全道法之人，也是不小损失，因为这些人除却强行以法仪塑就的上乘功果的，能上战阵的，无不是靠着机缘道法历练得来，没有一个靠着侥幸而成，短时间内没可能成就，元夏也是靠着过往积累而成，杀一个便少一个，

    传司议等人在经历了最初的震动之后，很快定下心来，因为他们发现，张御所用外身仍是上一次所见。这是一个极大破绽，哪怕道法再高明，他们也能将之破除。

    不过他们商量了一下，并不打算立刻上来就用此手段，而是决定稍候进攻之时再找寻合适机会出手。只要将其除灭，再顺便毁去此处，便算得功。

    传司议再是看了周围几眼，确认没有阻碍，也无陷阱，便对徐道人道：“徐上真，你可先出手。我等自当会为你破开前方阻路之阵。”

    ……

    ……

