    “我怎么都不会想到事情会变成这样。”

    看着知道翟哈洛死掉了，所以瞬间分崩离析，并且互相结伴离开的佣兵团成员们，眼睛当中不再有着得意和骄傲，反而是冰冷和悲伤的希维尔，默默的把玩着翟哈洛送给她的一把小刀，看着那些曾经的伙伴们消失在这片沙漠当中。

    “人世总是这样子的，你永远都不知道下一刻会遇到什么。”

    李珂轻轻的抿了一口水，开导着这个性情已经出现变化的‘英雄’。

    “你是想对我说教吗？”

    希维尔则是冷冷的看向了李珂，但是却因为心虚而小小的咬了一下嘴唇。李珂也懒得隐瞒什么，直接就对希维尔说出了自己的目标。

    “并不，我从来不喜欢对别人的人生，还有对方的生活态度指手画脚。只是因为你是我需要的人，所以我不希望和我同行的是一个性格冷酷的家伙……我为了阻止一个非常强大的邪魔，必须用到你的存在才能够有机会成功，不，确切的说，我只是想让你见一个人而已。而你在看到他之后，你的人生将会有更多的选择。”

    李珂不知道亚托克斯在脱离自己之后到底做出了什么样的事情，但是不断黯淡的星空，还有佣兵们中的一些传闻也已经让他十分的担忧了。而且最重要的是，越是接触那不可肆意的飞升者之力，李珂就越是感到这种力量的强大，而这种力量的种种特性也都很明显的告诉李珂，这种力量正是一种高级到他无法想象的力量。

    “听起来是在做慈善？”

    希维尔的脸上露出了一个嘲讽的表情，而李珂看着这个心态完全崩掉，甚至有可能就此黑化掉的女英雄，很直接的怼了回去。

    “这件事并不以你的意志而转移，你浑身上下唯一特殊的，只是你的血脉而已，而我，也仅仅只需要你的血脉而已。”

    李珂的话让希维尔的脸色瞬间变得非常难看，因为李珂直接否定掉了她的一切，仿佛除了她的血统以外，她根本就一文不值一样。尽管她知道李珂说的是正确的，像她这样的女人在恕瑞玛多了去了，尽管她觉得自己有能力做出一番事业，但是毫不客气的说，这样的人在恕瑞玛这个众神行走的土地上，可以说到处都是。

    “哎呀。看起来你们聊得很开心呢。”

    就在这个时候，名义上是去探查迷宫为什么消失的诺拉走了过来，她手里拿着李珂随手劈碎的那把小镰刀，脸上带着莹莹的笑意走了过来。

    “我们也可以走了，我已经找到我要找的东西了。”

    李珂看了看那个被自己随手弄死的东西，忍不住的嘲讽了出来。

    “几十条人命，就为了这么一个破烂？”

    然而诺拉小姐依然没有任何脸色上的变化，依然笑盈盈的。

    “别这样说嘛，虽然我并不能够说是聪明绝顶，但是在这个世界上，可还是有着为了一顶毫无意义的王冠，就要让自己的子民陪自己一起死的蠢货呢。和他们相比，我做的事都只能够算是小打小闹了。”

    李珂知道她说的是什么，是诺克萨斯的屠城令。

    在诺克萨斯对外扩张的战场上，如果挡在他们前进方向前的城邦投降的话，那么城邦里的贵族还是能够在一定程度上保证自己的地位和利益的。除了需要到战场上搏杀，并且证明自己的才能之后才能够继续掌握权力以外，城市里的平民是不会有事的，反而会过得比以前要好很多。因为他们的城邦将会执行诺克萨斯的法律，赋税和很多的劳役虽然会增加，但是反而会有收益了。

    而他们的地位也会增加，不再是可以被随便杀死的奴隶，农奴，又或者是贱民了，都将是诺克萨斯的公民。

    但是如果他们反抗的话。

    一个不留，只要参与了反抗，哪怕你只是帮助建造城墙，又或者是给守军做饭，那么都会被杀死，又或者被当做奴隶送到帝国急需劳动力的地方。但是就李珂的所见所闻，奴隶的生活简直悲惨到让人不想成为奴隶，如果不是诺克萨斯还有着奴隶也能够上战场，并且用功勋变成贵族的制度的话，那么诺克萨斯的奴隶们早就造反了。

    当然了，这些只是政策而已，实际操作起来的时候，还是有很多的疏漏的。而且诺克萨斯自己就是一个建立在奴隶之上的帝国，所以很多时候，他们那十分开明的政策，都会变成可怕的，用来压榨中层和底层的机器。

    而且诺克萨斯还不缺奴隶，因为在德玛西亚和诺克萨斯的广阔平原当中，有着无数的独立城邦，还有王国。而这些人当中，大多都是世袭的君王和贵族，并且十分愚蠢。屠城的事情，真的不是很少见。达克威尔所统治的这段时间当中，无数的诺克萨斯将军为了能够获得足够的利益，往往会故意逼迫他们攻打的城镇进行抵抗，然后理所应当的屠城和掠夺。

    这也是李珂对德莱厄斯另眼相看的原因，因为他除非真的必要的话，是不会屠城的，甚至在有的城市抵抗到底的时候，他也会想办法让那些愚蠢的贵族们投降，又或者只杀抵抗的人。

    “哈，所以我才讨厌诺克萨斯，还有那些愚蠢的家伙。”

    长叹了一口气，李珂搓了搓脸，想要招呼希维尔带着东西从这里离开。但是就在他站起来的时候，他的眼睛就看到了一条长长的烟尘，而他稍微戒备了一会之后就发现，那是一个正在被一只只巨大的虫子所追杀的车队。跑在最前面的是一个看起来很沧桑的男人，而第二个，就是手握双枪，胸口里面趴着一只猫咪的莎拉！

    “是来找我的吗？！”

    李珂瞬间意识到了这里，他立马抓起了自己身边的剑，朝着那长长的烟尘冲了过去，去迎接来救自己的伙伴去了。莎拉和悠米也在他跑到一半的时候看到了他们所寻找的人。悠米猛地在莎拉的胸口蹦跳着，而莎拉则是咬住了自己的嘴唇，复杂的看着李珂。

    