    麒麟阁本身乃是人族英杰留下传承的场所，里边的修炼之术相对来说都比较清晰，但是要想得到，却最重悟性。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    孙豪目前虽然没有进入过麒麟阁，但是，已经多少有了一些眉目，需要的只是机缘。

    找到了气与体合、神与体合的修炼秘术之后，孙豪倒是不急了。

    毕竟，要完成这两大修炼，可能会是天长日久的事，剩下的魂与体合、心与体合还有丹与体合之术，自己倒是可以在修炼的同时慢慢筹划。

    当然，无论是从哪个方面去分析，麒麟阁和金匮石室还是需要进去看一看的。

    时间倒是可以缓一缓。

    认真领悟了气穴体海术和金身法相之后，孙豪进入昆虚圣地已经足足十二年。

    此时，须弥凝空塔内，钟罡的根基已经重新夯实，需要重新走上修炼之路了，孙豪塔内分神征求了他的意见之后，决定还是按照原计划送他下去凌天剑派修行。

    而且，孙豪在下虚还有一件心愿未了。

    也是时候去把小仙梨树收进须弥凝空塔，带在身边了。

    孙豪飞升，进入下虚，感情最深的就是姬家四女，不过因为修为不够，因为人族大势不在，四女最终都没能有好的结局，结果就是孙豪把整个下虚搅合得天翻地覆。

    小仙梨树那是孙豪和四女感情的象征，而且，最后小青的一滴不死神血还融入到了小仙梨树之中，现在须弥凝空塔已经开启，无论如何，孙豪也得把小仙梨树带在身边了。

    十几年来，夏晴雨每年都会抽时间来须弥凝空塔内陪陪孙豪，而孙豪的分神，也始终在塔内陪着轩辕红她们一起生活修行，孙豪之所以没有去天禄阁，实际是因为孙豪的分神一直在须弥凝空塔内练习道天机留下的丹器符传承。

    孙豪计划等塔内的传承完全消化了，再去天禄阁寻找相关传承充实自己的修炼体系。

    叫来夏晴雨，给昆虚圣地的镇守修士请了一个探亲假，孙豪飘然而出，在夏晴雨的带领之下，来到了西昆仑传送区。

    人族传承亿万年，西昆仑自建成之后，就从未被破过，传送区的规模，也堪称是强大，甚至是可能越了男女巫族。

    整个传送区，分成了三大区域，最外层的传送区，就是前往人族大域各个重要分域或者是重要场所的传送。

    也就是说，西昆仑的战力，可以通过传送阵迅抵达人族大域的任何一个重要防御点，这也是人族的枢纽和根本，防御也相当严。

    中间的传送区域，也就是孙豪这次去下虚的传送阵所在的区域，这一片区域的主要作用乃是两个，一个就是镜像到下界去修炼，第二个就是前往下虚的重要通道。

    最内层的传送区域，乃是人族层层保护，十分重视的根本之一的飞升台。

    人族控制的下界每当出现天资卓绝之辈能够破空飞升的时候，都有很大的可能穿破虚空，通过人族飞升台的牵引，出现在飞升台上。

    东西昆仑的人族飞升台是人族最为重要的飞升台，人族大多数飞升修士都会出现在这儿。

    但是天灵大6有点特殊。

    上次孙豪飞升，直接冲进了下虚，而跟随孙豪飞升而来的几个搭顺风车的修士，也没能直接出现在东西昆仑，而是出现在了人族中虚大域的一些远古遗留的飞升台上。

    就连夏晴雨的正常飞升，也没能直接飞到东西昆仑上来，闹出了不少风波。

    夏晴雨等修士飞升，正元子当时也相当惊讶天灵大6这种人才井喷，详细地询问并了解了天灵大6的情况，并且对照人族典籍进行了认真查找。

    没能在典籍之中找到太多关于天灵大6的记载，最终的判断就是，天灵大6乃是一个失落的，战乱之中的大6，而之所以会出现这么多井喷性质的人族飞升修士，恰恰是以孙豪孙沉香为代表的一帮杰出人族修士击退了下界魔族的入侵，形成了人族鼎盛，得到了天地所中而至。

    手中有了昆虚令，孙豪通过传送，来到了人族中虚前哨站，一个庞大的，好似是港口，但是，停泊的乃是各种飞空巨舰般的巨大空港。

    中虚的传送阵是不能直接传送到下虚去的。

    下虚和下界有所不同，不需要飞升那么艰难，只需要巨大的空舰就能穿破虚空，把下虚修士引渡而来，中虚修士到下虚去也相对比较容易，只要搭乘空舰即可。

    不过，中虚和下虚的通道乃是万族共同开辟，这座巨大的空港之中，也就不止人族一家，人族只不过在这儿建立了一个前哨站。

    这些年来，飞人族更是强势地全面压制着人族的前哨站，以各种手段，强行盘查人族从下虚接引而来的修士，试图截断孙豪孙沉香进入中虚的通道。

    孙豪彻底动摇了飞人族的根基，击沉了飞人族下虚的不朽银城，当年，在中虚都引起诺大风波，飞人族差点就不顾一切跟人族开战，但后来几番博弈之下，最终采取了只针对孙豪孙沉香一个人采取行动。

    这种封闭持续了几千年，现在居然还在继续，孙豪来到空港人族前哨站，马上现飞人族的各种监视手段。

    这种监视主要是针对从下虚接引上来的修士，对从人族中虚传送过来的修士倒是没有太多关注。

    空港之内，万族林立，强大的种族都建有前哨站，稍弱的种族虽然自己没有建站，但是也会依附其他强族的前哨站停靠自己的空舰，整个空港显得十分繁华，而各种修士，就真是五花八门，千奇百怪。

    孙豪刚刚传送过来，就看到了几条在空中游走的人头蛇身的蛇人族，这还是依附在飞人族旗下的飞蛇族，他们是奉命来监视人族的。

    通常情况下，中虚和下虚相通必须要有特质的防御力极其强大的空舰才行。

    除非你的修为达到了合体期，能够真正地横行虚空。

    中虚的合体大能可是不多，而且那些老怪物每次修炼都会旷日时久，很少在空港直接露面。

    近万年里，也就是几千年前飞人族合体大能乔旦跑去下虚逛了一圈，其他时候，合体大能很少光顾。

    所以，孙豪化为一个小黑点，不声不响冲入贯通中虚和下虚的通道时，没有引起任何人的注意。

    身上闪烁着淡淡的金光，孙豪在虚空通道之中一飞就是三个多月，终于前方看到了好似是蜂窝状的一个个旋涡般的出口。

    下虚十分宽广，进入中虚只有一个口，但是下虚这儿的进口却是不少，孙豪稍稍感受一下入口的气息，选准了人族的通道，钻了进去。

    身躯微微一震，孙豪再度现身，已经站在了一座巨大的高山上空，下方不少人族修士正一脸惊讶地，万分不敢置信地看着自己。

    孙豪对他们微微点头，神识一扫，脸上浮现出丝丝意外表情，身躯微微一晃，消失在了半空。

    地面上，十来个人族修士你看看我，我看看你，其中一个小声说道：“刚刚那位好似是从虚空之中直接出现。”

    另一个说道：“怎么可能？不是说中虚下来，必须也要空舰护身吗？”

    这儿乃是下虚进中虚的通道，通常情况下，中虚有修士过来的话，提前会有招呼，放些修士在这，其实主要也是防备通道被不知道轻重的人闯入。

    没人闯入，倒是有人冲了出来。

    实在想不明白这是怎么回事，有个修士犹豫地说道：“可能，也许是个过路的修士，刚刚好从这附近飞过，我猜至少也是精英战士那个级别。”

    其他战士纷纷点头：“过路的，应该是过路的……”

    孙豪在空中，听到这些修士的对话，脸上浮现出淡淡的笑容，自己的出现方式，的确是出了他们的预料和认知，当自己是过路的，也很正常。(未完待续。)