    卿和陆炎一起做的。

    一开始陆炎不让她进厨房，她执意要进，再加上保姆阿姨在一旁也夸她最近厨艺进步不少，知道了她并没听话，还是有偷偷在练习做菜。

    看到她熟练的颠勺翻炒，陆炎还是没忍住，制止了她，“你这双手太美，不适合做饭。”

    苏卿笑他：“我的手又不用弹钢琴，没那么宝贵。”

    “在我眼里，你全身上下都宝贵。”

    “……”又被他的话宠到，“三哥你这么夸我，不怕我哪天持宠而骄？”

    “你之前不就是仗着我宠你才一次次的惹我生气？”陆炎低下头，在她耳边提醒：“不过，从今天开始你可以经常惹我生气。”

    “……”为什么？

    看出她眼中的疑惑，陆炎张口咬了下她的耳垂：“把我惹生气，再像昨晚那样……岂不是更有意思？嗯？”

    苏卿的脸立刻发烫，赶紧把他推开，“阿姨还在呢。”

    “我已经让阿姨提前走了。”关掉火，将她捞进怀里，沿着她的耳根一路向下吻，“我妈一直都想要个孙女，她喜欢女孩。”

    “三哥呢？你喜欢男孩还是女孩？”

    “只要是你生的，我都喜欢。”扳过她的脸，抬头对准了她的唇亲了起来。

    苏卿仰头迎吻，经过了昨晚，不再排斥白天跟这个男人亲热。

    吻了两三分钟后，陆炎才肯将她抱出厨房，把她放在餐桌上哑着嗓音提醒：“不想再引火上身就乖乖的在外面待着。”

    考虑到中午陆炎的爸妈还要过来，不敢再点火，只好乖乖的在外面待着。

    饭菜做好，苏卿跟陆炎一起去对面请胃癌公婆，温如真看她的眼神异常的宠溺，吃饭的时候还一直给她夹菜盛汤，说她太瘦了得多吃点补补。

    苏卿的胃口小，确实吃不下太多，但又不太好拒绝，陆炎知道她的饭量，都是趁着母亲不注意时，将她碗里的菜夹走。

    陆山将这一切都看在眼里，饭后回对面午休，还跟老婆温如真说：“以后别总当着孩子的面催他们生孩子，生不生那是他们自个的事，顺其自然就行了，别总给他们压力。”

    “我这不是着急抱孙女吗。”温如真提起来这个就生气：“老大老二但凡争点气，我也不用总催炎儿小两口了，不是我说你，你这个当爸的也应该催催老大老二去了。”

    “你催了那么多年管用吗？”

    “所以我才让你催啊，你瞧瞧炎儿，不就是被你催的去了苏家相亲，定下个这么知书达理的未婚妻，我是越看越满意！这个卿卿啊，是真聪明，长得漂亮还会说话，炎儿是真有福，娶了个这么好的媳妇儿。”

    这点陆山不反驳，跟苏家几十年的老交情，毕竟是苏家教出来的孩子，不会差哪去。

    ……

    二老一走，苏卿就被陆炎抱上了楼，门关，被他抵在门背，密密麻麻的吻落在脖子上，锁骨处，酥酥麻麻的很是舒服；双手抚摸他的寸头，仰着头依靠在门背，任凭他解开毛衫的扣子。

    西北的四月还有些冷，没了供暖后室内就有些冷。

    外衫被他脱掉后，只剩下一件吊带衫的苏卿打了个冷颤。

    陆炎感觉到后，将她拦腰抱起朝床上走去，掀开被子躺进去，翻身将她压在身下，一边亲吻她的颈窝，一边不舍的告别：“三点我回临安，协助那边的政府安顿好欧陆的员工，可能一周后回来。”

    “我不在的这几天，我妈如果说了你爱听的话就告诉我，不要一个人藏在心里。”

    苏卿知道他是担心她们之间的婆媳关系，“三哥，在你眼里我好像是个不会处理人际关系的叛逆少女。”

    “还不叛逆吗？到现在还叫我三哥，嗯？”将她的吊带衫一把拉下：“叫声老公听听。”

    “之前叫过。”

    “之前是之前，现在是现在，现在我想听你叫。”陆炎抬头注视着她，目光殷切又灼热：“叫不叫？”

    “老公。”

    “再叫。”

    “老公。”苏卿一遍遍的重复着，叫着他老公。

    换来的被这个男人一顿猛亲，被他吻的快喘不过气才结束。

    ……

