
　　将盘子用热水洗刷干净，朱芸想想院子里追着打闹的孩子们，往上面放了一把大白兔奶糖，以及五个鸡蛋。

　　她从原主记忆中扒拉出来些人情礼往的事情，虽然原主不得人的喜欢和重视，但是也知道在农村鸡蛋是硬通货！

　　隔着墙她喊了一声，没多大会儿谭嫂子笑着走出来。

　　一瞧她给了这么多东西，谭嫂子立马摆手，“芸妹子，你太客气了，不过几张油饼，哪里值得你回这么多的礼？”

　　“我们比你早搬来两天，也算是做点吃得邻里街坊送一遭，认认人。你要是真过意不去，也做点吃食，到时候嫂子陪你走一趟。”

　　“邻里相处和睦，往后妹子有事，也能跟大家招呼下！”

　　她刚刚也听申宇兄弟说了，朱芸妹子是个命苦的，明明是原配妻子，却因为不得王工的喜欢，硬生生在婆家被磋磨了七年。

　　如今家里还遣朱芸妹子来伺候现任，这到底是多不讲究的人家，才能干出来的事？

　　至于什么朱芸妹子来到后名声不好，手脚不干净、好吃懒惰、喜欢人前一套人后一套、不安分地见了男人走不动路。

　　她却不觉得，要是朱芸妹子真这么糟糕，王家能放心送人来伺候孕妇？

　　还不是一个人鼻子底下长着嘴，在有心人添油加醋的传话里，变了味嘛？23sK.com

　　乡下这样的事情很常见，经常谁跟谁早上在大路上见了面，晚上就能传成谁跟谁钻了玉米地。

　　朱芸笑着点点头，“那行，嫂子别的我不怎么会，但是做饭还能拿得出手。等明天我做点梅干菜饼子，给大家分分。”

　　吃过晚饭，两边家里都收拾妥当，谭嫂子好不容易喘口气，这会儿嘴巴就闲不下来了，开始拉着她说话。

　　朱芸没见过这么实诚的人，跟她也就见了两面，结果自己已经熟知隔壁八成的家事。

　　比如谭志鸣虽然不是大学生，却是部队转业的老技术员，真真正正凭借着经验坐到谭工的位置，拿十级工资，约莫八、九十块。

　　谭嫂子一直带着孩子在家里务农，这不孩子们大了，部队转为机械厂，谭工有福利房指标，所以他们就都来了。

　　家里三个儿子一个女儿，两居室住着太狭窄了，最主要是谭嫂子精打细算，想要圈地方种菜减少开支。

　　于是，他们用福利房给谭嫂子兑了个工作，花钱买了这个院子，不过他们还占着单位分给家属的两分菜地，不管是填了家里半大小子的胃也好，跟人换点东西也罢，作用大了去了！

　　院子里也能种上不少的果蔬，还能养两只鸡留着下蛋。

　　朱芸听得很新奇。

　　她算得上是时空管理局的元老人物，接任务都是精挑细选的，无一不是环境舒适人物背景强大，哪怕她跑龙套时也没选过如此艰苦的条件。

　　约莫城里人下乡，城里城气。

　　礼尚往来，朱芸微微叹口气，也跟谭嫂子诉苦，只说自己爹不疼娘不爱，在婆家日子过得猪狗不如，现在好了，有了房子也有了工作，户口也在迁来的路上。

　　“芸妹子算是先苦后甜了，”谭嫂子瞧着她衣服下空荡荡的，脸上黝黑还带着洗不净的皴红，替她发自内心地高兴。

　　“嫂子我在厂子西北角的农场里上班，有事你就寻我去。”

　　以前的部队属于半自给自足类型，有着一大片农场，士兵们轮流去干活。如今转为机械厂，那片农场仍旧被保留下来，原来是人工种植，现在引进不少农机，效率大大提高了。

　　而这里是不少农村来的家属，最好安排的地方。

　　朱芸笑着应下来，回到屋里将毛巾摘下来，手一顿望着那破的快成絮状的毛巾，所以她顶着这玩意溜达了一晚上？

　　再配上自己磕碜的模样，求大家伙的心理阴影面积！

　　她洗了头发，泡了手脚，将上面的老茧给挫去，又洗了遍脸，然后用鸡蛋、蜂蜜、几种磨成粉的中药搅成膏状，往自己的脸、脖子、胳膊和手脚上涂抹。

　　但凡涂抹上的肌肤都带着尖锐的刺痛感和冰凉，密密麻麻又有种说不上来的舒爽。

　　没有手表，朱芸就在地上插了个棍，看着月色下影子的移动。

　　春天的夜晚极为静谧，微风带着轻凉的温度，抬头就能看到遍天星辰，除了偶尔远处传来的狗吠，世界恍若完全沉睡。

　　只一天，朱芸唇角微勾，自己已经有些喜欢这样的日子了。

　　第二天，天刚蒙蒙亮，四合院片区就升腾起浓厚的烟火气。

　　开门关门的吱呀声、喂鸡的咕咕声、做饭的打击乐声、自行车铃声、孩子们嬉笑声、人们的交谈声，以及悠远的起床号和紧随其后的喇叭，都成为最有力度又最柔和的起床铃声。

　　穿好衣服洗漱完，朱芸往外露的肌肤上都涂了厚厚一层芦荟，又擦上雪花膏。

　　早上她给自己下了碗手擀面，浇了西红柿炒鸡蛋，再挖小半勺的辣味豆瓣酱。面劲道爽滑，鸡蛋喷香裹着西红柿的清酸，还有咸辣的豆瓣酱，吃得她整个人都透漏着愉悦和满足。

　　厨艺优秀这个技能，不错不错！

　　吃完饭收拾妥当，她挎着包锁好门往办公区食堂而去。

　　一路上她的回头率约莫百分之一百二，朱芸浑不在意，打量着四周。

　　入眼的除了天河社办和厂区七层高的办公大楼是蒙了层尘土的砖红色，其余的像是被滤镜给笼罩住，清一色的黑白灰蓝，让她差点怀疑自己是色盲了。

　　凭借着记忆，她寻到食堂，又上了二楼的办公室，已经有七八个人等在门外的走廊上了。

　　“呦，我当这是谁呢，真没见过你这么没脸没皮的人，自己做的事还不让人说，恼了就跳池塘，要死要活地逼着王工一家。”

　　“啧啧，你说说你能干些啥，浑身脏兮兮地，手脚又不干净，怎么就来食堂做事？也不怕领导见了膈应得慌！”

　　手挽着手的两个女同志，撇着嘴小声哼道。

　　其余的人也看过来，见到朱芸后，都蹙着眉头十分不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七章 五零年代糟糠妻（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 