    王石仰面躺在地上。

    他没死。

    但比死更惨。

    除了两只耳朵消失不见，他的手腕、脚踝处都有被火箭洞穿烧焦的痕迹。

    他的手筋、脚筋都被烧断了。

    此时，王石已经完全是个废人。

    陆玄并不蠢，不会因为一句话就听信对方，更不会就这样饶了王石的性命。

    毕竟，依然插在腰腹之间的巨型弩箭时刻在提醒他，王石，非死不可！

    只不过在此之前，王石还有一些用处。

    场面上一时安静下来。

    溪流依然流淌不息，发出清脆悦耳的水流声。

    隔着一块巨岩和十几具尸体，陆玄和王石各怀心思。

    陆玄在等，看还有没有人来，同时全力以赴恢复妖力，积攒足够保命的力量。

    王石在斟酌语句，该怎样在不触怒对方的情况下争得一线生机。

    只要能活下去，当个残废他也认了。

    时间缓缓流逝，直到晨光微熹，陆陆续续有六个人找到此处，都被恢复了一些妖力的陆玄轻松击杀。

    自此之后，直至天光大亮，再也没人出现。

    期间，王石曾数次开口，但陆玄全都不曾理会。

    当然他也没办法回应，难道回一声狼嚎？

    时至正午，陆玄眉心深处的妖丹已经恢复到了巅峰状态。

    但也只是妖丹罢了。

    那支巨型弩箭一直插在陆玄腰腹之间，只要呼吸略微重了一些都会带来难以忍受的疼痛。

    “既然短时间内不会有人再来打扰，那么是时候把这该死的弩箭弄出去了。”

    陆玄小心翼翼扭过狼头，双眸注视着那支弩箭，眼中厉色一闪而逝。

    伤口处原本白色的皮毛已经被黑褐色的血痂覆盖，好在肿胀的肌肉将箭杆死死夹住，陆玄这才没有因为失血过多而死。

    狼吻微张，一缕火苗从其中缓缓飘出，轻轻落在弩箭尾翼上。

    嗤嗤嗤！

    陆玄控制着火焰，一点点焚烧露在外面的箭杆。

    慢慢的，到了与伤口直接接触的部分......

    “呜......”

    陆玄痛得发出了惨嚎，但身体却一点都不敢动弹。

    这是陆玄唯一想出的治疗方法。

    保持身体不动，在焚烧箭杆的同时，将伤口用高温火焰炙烤，从而达到强制止血的目的。

    但是这个过程，对陆玄掌控火焰的能力是个极大的考验。

    稍有失误，轻则扩大伤口，重则火焰在体内乱窜，直接把自己烧死。

    这一刻，陆玄对“玩火**”有了全新的体验。

    时间缓缓流逝，日头渐渐西沉，血色晚霞染遍天空。

    叮~

    终于，在皎月初升之际，随着一声清脆的响声，弩箭箭头从陆玄的身上掉了下来。

    “呼......”

    扭头望着腰腹之间依然有成人手腕粗细的巨洞，陆玄长长呼出一口浊气。

    烧光了箭杆，又没有出现大出血的情况，这已经算是成功了。

    接下来，就要靠时间和陆玄身体的自愈能力了。

    “妖兽的生命力果然与普通野兽不同，我这么瞎折腾，死马当做活马医，居然一点事儿没有！”

    一点点靠着巨岩站起来，只要不做大的动作导致被火燎过的伤口崩裂，陆玄已经可以慢慢行走了。

    仰头看看时辰，已经过了子时。

    “该把事情了结了，再拖下去，肯定会有大队人马来搜索这些死人。”

    陆玄缓慢迈动脚步，从巨岩后面走出，向十丈外的王石走去。

    躺在地上听到动静，昏昏沉沉的王石猛然一惊，挣扎着扬起头看向陆玄。

    看到陆玄腰腹间的弩箭已经消失不见，只剩下一个狰狞的、有着明显火燎痕迹的大洞，王石瞳孔猛地一缩。

    这白狼，比他想象中的还聪明，更重要的是，够狠！

    “你放了我，我身上有很多好东西，绝对对你有用！”

    “我在黑山镇的家里还有很多妖丹，真的，不骗你！”

    “我认识很多修士，我可以让他们帮你炼制法器和丹药！”

    “我还可以教你配置迷药和布置陷阱，以你的灵智绝对可以学会，这样一来，你狩猎其他低阶妖兽轻而易举，妖丹源源不断！”

    “我还可以......”

    盯着白狼古井无波的眼眸，王石心中愈加慌乱。

    他看不透。

    他看不透这头一阶妖兽。

    低阶妖兽所具备的嗜血、暴躁、易怒、残虐，在这头白狼身上完全没有体现。

    取而代之的，是灵动、思索、戏谑与讥嘲。

    没错，王石居然在那白狼眼中看出了淡淡的嘲讽意味。

    这简直是天方夜谭。

    终于，白狼走到了王石身旁，和它一起到来的，还有它口中衔着的一具尸体。

    砰！将尸体丢在距离王石脑袋不远处，白狼小心翼翼地靠着尸体俯卧下来，将腰腹摆放在尸体上，尽量避免伤口接触地面。

    呵，还知道垫着伤口不沾染尘污。

    王石彻底绝望了，他感觉自己成了彻头彻尾的玩物，这白狼没杀他完全就是为了细细品味他的痛苦。

    突然，那白狼伸出一只狼爪，在面前的沙地上划弄起来。

    没多久，当狼爪移开，王石侧着脑袋看到了此生最惊悚的一幕。

    那沙地上赫然出现了四个字——我问，你答。

    写字，一阶妖兽，与野兽无异的蠢物，居然会写字！

    一阵眩晕感传来，王石眼前一黑，差点闭过气去。

    好在求生的欲望护住了他最后的神志，他颤颤巍巍开口：

    “好......”

    【你们怎么发现我的？】

    这是最令陆玄不解的地方，这些人明明都是凡人，而他却是货真价实的一阶妖兽，六识敏锐，对方怎么会提前一步发现他的呢？

    “因为我有一块探妖玉佩，就挂在我腰上......”

    王石说完这句话顿了顿，偷眼看了一眼陆玄，发现那张狼脸不为所动后，非常自觉地继续说道：

    “那是我求一位炼气期修士炼制的，可以探查到三阶及以下妖兽的位置，但有距离限制，最多五里，再远就探查不到了。

    当探妖玉佩五里内有低阶妖兽存在时，玉佩就会发光。

    一阶妖兽光最暗，二阶妖兽中等，三阶妖兽光最亮。

    同时根据妖兽属性不同，探妖玉佩发出的光颜色也会有变化。

    金木水火土，分别对应金青蓝赤黄。

    只要运用得当，无论追踪还是逃生，这枚探妖玉佩必然都会对你有莫大的帮助。”

    陆玄硕大的狼头点了点，狼爪再动。

    【你一个凡人凭什么和修士交易？】

    费劲扭着脑袋看清陆玄的问题，王石忙不迭回答道：

    “不是我一个人和修士交易，修行界各大宗门每年都会有弟子来妖族群山附近的镇子上转转，顺便从我们手上购买妖丹。

    修士们心高气傲得很，不愿意浪费时间去屠杀低阶妖兽，宁愿借助我们猎妖人的手获取低阶妖丹。

    那些修仙宗门似乎和镇上的掌权者有什么谋划，同意我们猎妖人用银子购买一些低阶法器，用来狩猎妖兽。”

    陆玄歪着狼头想了想，又写道：

    【我一路行来，并没有看见任何低阶妖兽，难道已经全部被你们狩猎完了？】

    “一部分被我们杀了，剩下的都往妖族群山深处逃了，

    那里面有中高阶妖兽，我们猎妖人不敢太过深入，只能在这附近转悠看有没有漏网之鱼。”

    【妖族群山周围有多少人类镇子？其中的修士修为多高？】

    陆玄又问道。

    “妖族群山无边无际，总共有多少镇子恐怕没有人知道。

    不过就我所知，东荒这附近有六个镇子，我所在的黑山镇就是其中之一。

    在镇子上活动的基本都是炼气期修士，有没有更高阶的修士存在我就不知道了，以我的身份，还没有接触更高阶修士的资格。

    不过可以确定的是，三年后，必然会有更高阶的修士到来。”

    王石害怕陆玄觉得自己没用，将自己知道的所有与修士相关的事情一股脑倒了出来。

    “三年后，是各大宗门与各大城镇掌权者商定好的，收取妖丹的日子。

    他们每十年来一次，不仅是为了收取这十年来获得的妖丹，更重要的是为了移动城镇。

    所谓移动城镇，顾名思义，修士会动用无上神通将整座镇子拔地而起，向妖族群山方向移动二十里，从而开始新一轮的妖兽狩猎。

    那时候，会有修士出手，将极少数凡人无法应对的妖兽清除，之后十年，猎妖人负责狩猎低阶妖兽，并卖给各大宗门的负责人。

    十年，二十里，如此循环往复，这事情已经不知道持续多少年了。

    据说最初的时候，整个东荒都是妖族群山的地界，哪有什么大秦皇朝和大周皇朝。

    当然，这只是我从其他人那里听说的，毕竟我来黑山镇也没多少年。”

    三年后么？

    陆玄若有所思。

    王石说完后见陆玄的狼头毫无表情，狼爪也没有再次写字的意向，心中顿感不安。

    焦急之下，王石冒着触怒陆玄的风险，再次开口：

    “我在黑山镇的屋子里有三枚一阶妖丹，都是从一阶后期的妖兽体内取出来的，只要你放我回去，我肯定想办法给你！”

    “我们可是说好了的，我把知道的告诉你，你就饶我一条命，可不能反悔！”

    听了这句话，陆玄狼头微微一怔，有些无语地望着王石布满血迹的脸。

    说好的？

    我陆玄从头到尾什么时候说过放过你了？

    你差点杀了我，还想让我放了你？

    “我还可以教你布置陷阱，就用那些阵盘，轻轻松松就能伏杀一阶妖兽，即便是二阶妖兽都有可能重伤不起。”

    王石尽最大的可能体现自己的价值。

    陆玄狼嘴微微一撇，狼爪在地上舞动起来。

    【跑得快，我可不相信你一个凡人能够控制那些阵盘，那些东西本来就是成品，埋在地上被重踩之后就会触发，我说得对不对？】

    写完了这些字，陆玄一脸戏谑地望着王石。

    果然，看到开头的三个字，王石脸上就是一副见了鬼的表情。

    “怎么可能？你怎么会知道我在大秦皇朝中的外号？”

    看着一脸难以置信的王石，陆玄心情大好，感觉腰腹间的伤口都没那么痛了。

    果然，欣赏敌人的绝望和痛苦是世界上最惬意的事情。

    缓缓站了起来，陆玄用眼神向王石道别，随后将自己一直释放在外的妖兽气息收敛起来。

    王石看出了陆玄眼中的意味，顿时像一条蛆虫一样在地上扭动挣扎起来。

    “你到底是什么东西？你也是从大秦皇朝军伍中出来的？

    不可能，你是妖兽，怎么可能......”

    悉悉索索，悉悉索索......

    随着陆玄妖兽气息的收敛，一头头夜间活动的野兽终于嗅到了此处浓烈的血腥味，缓缓聚拢而来。

    【你伤了我，但又给了我情报，我就不动手杀你了，是生是死，看你自己的造化。】

    写完最后一句话，陆玄把探妖玉佩从王石身上叼下来，

    又从一具尸体上取下一个背囊，把阵盘和探妖玉佩放入其中，叼起来缓缓走入树林中。

    身后，王石被野兽啃食的惨嚎声像是最美妙的乐曲，陆玄的脚步不知不觉间轻快了几分。

