    “我也弃权，”铃木园子跟着表态，态度很咸鱼，“敏也哥，你和菊人哥商量就好了，要是合作的话，顺便去跟铃木财团的人谈判一下，他们不会过份的。”

    “我跟我父亲打个招呼，”池非迟也道，“安布雷拉公司和真池集团也不会过份，双赢比什么都好。”

    “这就是选熟人合作的好处，”森园菊人笑着摊手，又转头对小田切敏也道，“看来我们公司的其他两个股东是不打算管了，社长大人，接下来我们就辛苦一点吧……”

    讨论了不少问题之后，几乎没有休息时间，五个人又去参加内部庆祝晚宴。

    待了两个小时，铃木园子通知司机来接，池非迟也带着灰原哀提前离场。

    时间太晚，灰原哀在路上给阿笠博士打了电话，决定去池非迟那里住一晚。

    等灰原哀挂断电话，池非迟才出声问道，“累不累？”

    “还好，能撑住，”灰原哀靠到椅背上，转头看着专注看路开车的池非迟，“非迟哥，你是打算以后让我帮忙处理集团的事物吗？”

    “看你感不感兴趣。”

    夜深人静，车子驶过一盏盏路灯下，车里一时昏暗，一时又被街灯透进车窗的光芒照亮。

    池非迟语气依旧平静，就像在陈述一个事实，“我的妹妹，不管是肆意张扬，如太阳一样熠熠生辉，还是内敛轻柔，像月光一样清明皎洁，所选择的必然会是自己喜欢的，带你去参加会议? 只是多体验几种生活方式? 然后选择自己最喜欢的一种。”

    灰原哀转头看着池非迟轮廓分明的侧脸，沉默了好一会儿? 才若有所思道? “非迟哥，你有没有用花言巧语骗过女孩子？”

    谁说池非迟不会说好话？

    只要能克制住? 别毒舌、耐心点、不要瞎说大实话、措辞尽量委婉柔和一点……咳，反正池非迟说起好听的话? 功力还真不弱。

    “骗过。”池非迟面不改色道。

    灰原哀惊讶? 她只是调侃一下，没想到居然换来一个这么认真的回答。

    骗过？这个回答还真是坦诚得让她无话可说。

    就是不知道能不能容许她八卦……

    “别八卦。”池非迟堵了灰原哀蠢蠢欲动的吃瓜心思。

    别问，问了他也不会说的。

    灰原哀抿了抿嘴角，不说就说吧? “那如果我既不是太阳? 也不是月亮，而是黑夜里走出来的鲨鱼呢？”

    池非迟没有多做考虑，“那也由你。”

    灰原哀收回视线，看向前车窗外灯火通明的路，感觉内心深处一点点往外溢散着舒适和安稳。

    “不过别高估自己? ”池非迟不留情面道，“你最多是条小金鱼。”

    灰原哀：“！”

    (#` n′)

    亏她还在心里夸池非迟说话好听? 结果这人没两句又开始犯毒舌的老毛病。

    怎么？她连鲨鱼都做不了吗？气人！

    静。

    车里突然安静下来。

    池非迟没说话，哄是不可能哄的? 就算是自家妹妹也一样。

    小孩子也要看清现实，学会接受现实。

    灰原哀半月眼看池非迟? 打破寂静? “你骗的那个女孩子? 最后是被你说话气跑了吧？”

    “小哀，平时说话稍微含蓄一点，”池非迟提醒道，“不是得罪不起人，我不能时时刻刻盯着，小心我来不及赶到帮忙，你就被人收拾了。”

    灰原哀一脸平静地反怼道，“我觉得你更需要这个忠告。”

    池非迟：“不管谁来，我都能打得过。”

    所以要什么忠告？

    灰原哀：“……”

    恭喜非迟哥，在她努力挽留沉寂、冷场的情况下，还是成功地把话题终结了。

    连带着，把她的交流欲望也一并终结掉了。

    ……

    接下来一周，时间难得没有大幅度跳跃。

    一群小学生从上学到放暑假，没有再闹出什么事。

    池非迟每天在杯户町1丁目119号地下训练场、自己家和港口实验室之间来回跑。

    早上六点左右到119号训练场，晨练两个小时。

    上午待在训练场里看炸弹组装知识，让鹰取严男运来原材料，尝试组装。

    下午去港口实验室，研究药物副作用对自己的影响，到深夜才回家睡觉。

    第二天再把前一天的事重复一遍，生活极其规律。

    一直到那一位答应给他的一批小白鼠送到，池非迟才启用了119号地上层的实验室，没再往港口实验室跑。

    学生放暑假的第三天。

    早上8点多，池非迟接到了阿笠博士家打来的座机电话。

    “喂？”

    “非迟哥，是我，我是灰原，你真的不跟大家一起去做广播体操吗？”

    “我已经晨练完了。”

    “那我带博士去锻炼……”

    那边隐隐传来阿笠博士的抗议声：“小哀，不要说你带我去锻炼啊，那样感觉我就像小孩子一样。”

    “哦，是吗？有的人已经是容易患上高血压、糖尿病、胆固醇过高、高血糖、高血脂等病症的高危人群了，但还是管不住嘴，就连去做广播体操这种简单的锻炼也要监督，我觉得比起小孩子也差不了多少了，”灰原哀语气轻描淡写地反驳完，又对电话这边的池非迟道，“非迟哥，还有你，精神压力过大对你的恢复没有好处，如果想早点拿到青山第四医院的痊愈证明，最好注意休息，别整天想着怎么赚钱。”

    “大早上的，火气挺大。”池非迟评价道。

    灰原哀悠声吐槽，“如果身边的成年人能让我别那么操心，我想我能变得温柔一点。”

    “不，温柔不温柔是本性，跟操不操心没关系。”池非迟纠正着，顺便提醒灰原哀看准开怼的目标是谁，不要以卵击石，‘自寻死路’。

    灰原哀小脸一黑，那就是说她本性不温柔咯？有这么损妹妹的哥哥吗？

    “抱歉啊，我……”

    “对了，母亲有没有给你打电话？”池非迟没给灰原哀说下去的机会。

    不用多想，他也能猜到灰原哀要说‘抱歉啊，我就是那种严苛又不温柔的人’这类话。

    灰原哀被堵了话，噎了一下，说回正事，“有，昨天她打电话跟我说，要是暑假期间觉得无聊的话，可以考虑要不要学习自己有兴趣的东西或者出门旅行，考虑好之后可以打电话给你，你会帮忙安排，不过我暂时还没有考虑好……”

    “没关系，你考虑好再说。”

    “那我先带阿笠博士去做广播体操了。”

    “好。”

    实验室里，池非迟挂断电话，将手机随手放进白大褂的口袋里，继续操作饲养小白鼠的全封闭设备。

    长期人工养殖的小白鼠，对环境的适应能力很差，过冷过热都难以适应。

    为了他的实验，他要让小白鼠自然受孕，诞生一批孕鼠，然后将截取出来的、带有毒素抗体的DNA导入受精卵的雄性原核中。

    前几天小白鼠送来的时候，他搬动、拿放过小白鼠，小白鼠受到惊吓会停止配种一段时间，就算能配种，受孕率也很低，现在缓了几天，也差不多可以选种配种了。

    为了小白鼠健康受孕，不仅要调控好温度、湿度、空气、噪音，还要调控好饲料、饮水。

    池非迟调好饲养设备，打开鼠舍间的间隔，将小白鼠一公四母凑堆，之后就没再管那些小白鼠了。

    这批送来的小白鼠，没有一只能沟通。

    就算以后能诞生有灵性的小白鼠，对于这种正常寿命18到20个月、最多能存活两年半的短命又傻乎乎的娇气小动物……他觉得还是别养了，实验就是归宿。

    接下来的时间，他还要检查一下昨天人工受精的小白鼠受精卵，先把基因导入，等胚胎孵化出来后，将之植入另一批雌鼠体内。

    这些过程，方舟已经计算、演化出具体步骤，泽田弘树还陪他反复观看、确认过整个过程，不然的话，对于他这个基础都没了解完全的小白来说，一个人要完成这些是根本不可能的事。

    但就算记下了过程，因为手法生涩，速度还是快不起来，而且一不小心就会出现失误导致失败，只能耐心去做，顺便适应一下。

    ……

    实验室外，鹰取严男打开安全门，进了客厅，发现实验室门口的提示灯亮着，没有去打扰池非迟，拎起趴在地上玩毛绒玩具的非赤，去训练场练了一会儿枪法。

    中午，鹰取严男出门吃饭，发现实验室门口的提示灯还亮着，顺便给池非迟带了份便当。

    整个下午，鹰取严男都在跟伏特加对接沟通，帮池非迟处理一些琐碎事，中途出门吃了晚饭回来，见池非迟还没从实验室里出来，继续帮池非迟理情报。

    当初老板是以保镖职位雇用他得，结果工作不是杀人放火、踩点拿情报，就是做工地监工、做助手，做的事那么多，本职工作是一点没做，一不小心还会被自家老板用枪指头，他真是不容易。

    伏特加听鹰取严男吐槽了一句，顿时深有同感。

    他大哥也很凶，大家都不容易啊。

    于是，两个同病相怜的人在对接沟通情报、沟通各种调查进度、整理情报之余，偶尔还捎带了一两句对生活吐槽。

    当然，涉及到双方动向、行动安排、机密情报之类的正事都憋着，没敢提，以免被枪指头。

    非赤就趴在电脑前，见鹰取严男和伏特加发邮件发得飞起，静静盯着，记下内容。

    这次它不是窃听器，而是监视器。

    真好，又发现一些主人不知道的事情了～

