    甘宁的智力在某些时候是异常靠谱的，但这种靠谱的智力，未必能达成甘宁所想要的结果，因为很多时候，甘宁过于作死的行为无法匹配自身的智力，导致直接翻船。

    就像现在，甘宁提出的计划是没有问题的，因为依托某种仪式，将大地之中的邪神气息汇集起来，不管是就技术而言，还是就操作性而言都是没有问题，然而架不住队友是马超和孙策。

    “这确实是一个不错的计划。”孙策缓缓地点头。

    一个优秀的计划需要可执行性，毫无疑问的讲，甘宁的这个计划非常有可执行性，毕竟技术他们手头就有，而且相比于寻找源头，将邪神汇聚起来，直接让源头来找他们更为靠谱一些。

    “那还有什么说的，开始执行，你们不知道我在非洲这边过得是什么样的日子，非洲的兽潮强度一直在缓慢上升，而我的军团属于高机动，高攻速，高伤害，并不适合与兽潮硬碰硬。”马超有些无奈的说道，“这边的野兽皮糙肉厚的不少。”

    “我这边情况也差不多，不太适合硬碰硬。”孙策看着马超，神情颇为认真，虽说两个家伙都是二货，但是这两个家伙好歹知道什么事情是不能乱来的，情报还是需要相互共通的。

    “不过玩命的话，非纯防御的三天赋，我基本都能打，就算是奇迹，只要不遇到西凉铁骑那种怪胎兵种，我都可以一战，甚至可以打出相当不错的交换比。”马超看着孙策一挑眉，颇为得意的说道。

    去年一整年，马超没有在个体实力上进行多少的加强，但是在军团上他迈出了非常坚实的一步，至少大多数的军团已经让马超彻底超越了，从天变开始，马超迅速的抵达了这个世界数万精锐的顶端。

    “哦，我没什么，破界级对手就算是成军团，也会被我强控。”孙策双手一摊，论装逼，我孙策从来不输于人，我活着就是一个行走的表情包，走到什么地方都会引入瞩目。

    “……”马超沉默，然后马超就这么看着孙策。

    孙策打了一个响指，肯迈勒非常狗腿的开启了心象，然后孙策开始发光，那一瞬间马超彻底明白了什么叫做破解对手都无法免疫，真正的强控，如果说在之前马超还觉得自己和里飞沙被强行转头是意外，那现在马超沉默了。

    我也想要啊，这能力不仅仅够强，还够酷炫啊，战斗力不重要，重要的是酷炫，孙策这招实在是酷炫的没有小伙伴了。

    没错，马超虽说觉得自己是孙策的小伙伴，但是在这一招出来之后，马超觉得自己还是和孙策绝交了比较好，这都是些什么邪门的能力，你丫比学神还要邪神吧。

    “哼哼哼。”孙策抱臂看着马超，“理论上来讲，在我这一招之下，普通军团就跟草一样，顶级军团也会被强行控制转头，然后进入炫目致盲状态，而且这还是白天，换成晚上，那可以致盲长达半分钟。”

    半分钟可视范围的对手集体致盲意味着什么，当年蒙康布加马辛德，加安纳尔那些人在战线防御上没有出现任何的问题，作战的应对上也没有出现任何的问题。

    准确的说，马辛德每一步规划都是没有问题的，然而在作战的时候，孙策和蒙康布夜战的时候，一招无量光，一切都完蛋了。

    故而孙策这一招的杀伤力非常离谱，尤其是目前有加上了抄袭来的精神摧毁天赋，在灼伤双眼的同时，趁乱对于对手的精神造成打击，其威力之强，已经远远超过了天赋的极限限制了。

    “除了某些不用眼睛，可以盲斗的军团，其他军团我都能造成相当的伤害，当然也存在某些军团就算是被致盲了，我麾下的士卒也没有办法破防的问题。”孙策挠头有些无奈的说道。

    优势很大，但劣势也不是没有，孙策军团的能力全点在光辉灼目和精神摧毁上，自身战斗力其实是靠江南老兵自带的精准射击撑起来的，可总有些军团天克弓箭手。

    再加上这些江南老兵本身是没有特殊的攻击天赋，纯粹精准射击的命中率有保证，可再高的命中率，以他们的个体素质，面对某几个军团也没有办法造成任何的伤害。

    马超点了点头，他已经想起来孙策的军团对哪些对手无用了，第五云雀，这玩意儿可以切开光，所以被强制注目之后，无量光对他们并不怎么有效，再比如中坚性质的盾卫，就算是致盲了，江南的老兵也依旧无法破防。

    再还有哪些战斗根本不需要眼睛的对手，孙策的军团对其效果也说不上太好，不过光是一个无量光，就足以恶心很多人了。

    “我们目前明显缺一个用来正面硬抗的友军。”甘宁摸着下巴说道，“不过这个不重要，没有我们也可以制作一支友军。”

    “制作友军？”马超张了张口，有些不知道该说什么，你们学的都是些什么技能，为什么这么奇怪。

    “我在贵霜那边待过一两年，那边的观想法之中存在一群人集体观想某一个神明，然后因为同属性的神明，他们会形成一种小规模的约束能力，而这也是贵霜小规模的组织力非常优秀的原因。”甘宁嘿嘿一笑，看着马超开口说道。

    “你的意思是抓一些野兽进行这种操作？问题是这些野兽能学会观想吗？”马超皱了皱眉头说道。

    “野兽当然学不会了，贵霜好歹也算一个帝国。”甘宁摆了摆手说道，“这种能力就基础而言还是非常高端的，就非洲野兽的智商，说实话，我怀疑非洲野人都学不会。”

    “非洲野人都学不会，你扯什么扯？”马超怨念的看了两眼甘宁，你是说好了制造一支友军吗？

    “不不不，学不会，不代表不能让它们强行会，我有办法让这些凶兽强行学会。”甘宁嘿嘿一笑，天变之后，被加强的人员可不在少数，甘宁也是其中之一。

    作为被好几万人信仰的海贼王，以人身进位为英雄，进而成神的甘宁在天变之后，将海贼王这个自己搞出来的神明轻而易举的吸收了，虽说实力上没有得到太大的增长。

    可某些手段上却得到了很大的补充，就像现在，海贼王甘宁作为神明可以轻易的给不信者进行赐福，强行让不信者获得他的力量。

    甘宁从来到非洲就主意到了一些东西，他的神明力量，可以轻易的融入到非洲环境之中，并且融入这些猛兽之中，这很不合理，内中意味着什么甘宁很难确定，但这绝对不是正常情况。

    至少正常，甘宁要强行给人，或者其他动物形成一个观想影像，进行影像是非常困难的，但是在这边却异常的顺利，就像这边的猛兽本身就已经信仰了他海贼王甘宁，只是没有获得承认。

    这也是甘宁自信能拉起来一支两三千皮糙肉厚的对抗军团的原因，他的这点神明力量，在这边能发挥出惊人的效果。

    谁让这边邪神的力量主流是小梵天，而贵霜的神明，不管是被凡人夺取，还是没有被凡人夺取，本身都有一丝来自于梵天的本质。

    这一点所有的神明是共通的，而小梵天是复合神明，在信仰共通方面表现的更为明确，海贼王甘宁的本质也是梵天，而这种共通性导致海贼王依托这种力量侵染，可以很轻易的完成信仰的入侵和替代。

    伴随着甘宁将一群狮子转化为海贼王的信徒，让这几十头狮子具备了超越杂兵的组织力之后，马超看甘宁的眼神发生了极大的变化，这可真的是极其稀有，而且有用的能力啊。

    后面就不用说了，马超和孙策到处抓狮子，很快就抓了五千头狮子回来，而且这些狮全都有内气在身，最强的甚至超过了内气离体，达到了破界的水平，只比之前孙策遭遇到的三修内气离体狮子王弱一丢丢，可以说狮王军团已经成型了。

    说起来也亏目前非洲兽潮爆发，狮群可以集体攻击兽潮，否则这五千头狮子需要的给养，马超等人根本养不起，不过这都不重要了，有了如此规模的狮子，而且让狮子拥有了超越杂兵的战斗力，在狮子王兴霸的率领下，狮王横走于非洲。

    “稍微有些可惜，狮子要是能用出一两手的天赋，我估摸着直接可以和顶尖军团正面搏杀。”甘宁一脸可惜的表情，什么叫做得陇望蜀，这就是了。

    “现在都不错了，狮子都学会用云气相互配合了，这已经很不可思议了。”孙策看着兴霸麾下的狮子，颇为振奋。

    不得不说贵霜就算是个渣渣，好歹确实有点底子，就像现在他们靠着神佛观想，真的将狮子军队化了，这就很离谱了。

    “这简直就是一个恐怖故事，非洲这边搞事的该不会是贵霜吧。”马超看着狮群头皮发麻。

