
　　“非凡，妍妍意外受伤后，我和欣怡带着妍妍四处寻访名医，家底那点钱很快耗尽……”

　　王川一边回忆，一边面容苦涩的道：“为了赚钱，欣怡去了美国做生意。”

　　“我则是转去了整形外科。”

　　他叹了一口气，说：“我之所以转科，除了想着靠自己的努力，给妍妍恢复容颜外，还有一个原因就是在整形外科，赚钱比较容易。”

　　王川端起茶杯，喝了一口水，接着道：“欣怡在美国想赚大钱，有些异想天开了。”

　　“一开始被人欺骗，反倒是赔了不少。”

　　“在任何国家，赚钱都不是容易的事情。”

　　王川感慨了一句，说：“没办法，陪伴妍妍在美国救治和恢复的期间，我在美国做起了黑医。”

　　他解释道：“美国私立医院看病很贵，公立医院要排队很久，而且美国的帮派很多，很多伤势不能去正规医疗机构进行治疗。”

　　“我主要做创伤和整容，做了一段时间后，也算是美国那片区域小有名气了。”

　　“最开始的几年，借着给妍妍医治的借口，一年有大半年的时间，都会待在美国。”

　　王川有些唏嘘的说：“非凡，美国下层居民的很多女孩，对整形整容可是狂热的很。”

　　“对她们来说，想获得更好的生活，唯一可以依靠的资本，就是身体和容颜了。”

　　王川又哂笑道：“靠着她们提供的大量练手机会，我的整形技术，也在那段时间突飞猛进。”

　　言非凡默默听着，起身给王川续了一些茶水。

　　“这样过了两三年，在一次手术中，靠着大胆，还有运气，我救活了一位帮派头领。”

　　“那人也算知恩报恩，帮着欣怡在洛杉矶站稳了脚跟，也让她的生意快速发展起来。”

　　“妍妍的治疗也告一段落，我就带着妍妍回国，大部分时间，也就待在了国内。”

　　听到这，言非凡忍不住问：“主任，你在美国做黑医，触犯的只是美国法律。”

　　“只要你不再去美国，应该不需要坐牢吧？”

　　王川呵呵的一笑，说：“非凡，事件还有后续，我在国内，也是触犯了法律的。”

　　停顿了一下，他又接着述说道：“虽然从那以后，我大部分时间都留在国内，但是我的黑医生涯并没有结束。”

　　“欣怡会接一些有钱，且需要隐姓埋名或跑路的客户，让他们来中国找我，我在国内给他们做整形手术，给他们改头换面。”

　　“然后，他们恢复之后，再拿着欣怡给他们制作的第三国假身份和假护照离开。”

　　王川又补充道：“非凡，你和小雨、妍妍发现的那间藏在地下室的手术室，就是我给他们做手术的地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言非凡有些恍然的哦了一声，说：“我就说嘛，我就感觉那间手术室有些不对劲。”

　　他又问道：“主任，这些事情要暴露了？”

　　王川嗯了一声，说：“有人找到了欣怡，拿出了我和她许多详细的犯罪证据，来要挟我们……”

　　“要挟你们做什么？”言非凡追问道。

　　王川犹豫了一下，说：“那人晓得我们和你的关系，让我们安排你出国做手术。”

　　“出国？”

　　言非凡头疼道：“为什么一定要出国？来我们这里做手术不成吗？”

　　“我免费给他们做手术，都没问题。”

　　王川苦笑道：“问题就出在这里，他们坚持不能来国内做手术。”

　　“我和欣怡猜测，那个家伙应该有政府背景。”

　　“让你出国，应该是给一些不方便来国内的，一些身份重要且敏感的人士做手术。”

　　王川又哀叹道：“法网恢恢，疏而不漏。对于事情终究会暴露这事，我是早有预计。”

　　“好在妍妍容貌恢复在即，我也算是无憾了。”

　　言非凡又问道：“钟阿姨那边？”

　　王川摆摆手，说：“她也早有准备。”

　　“这件事有政府势力介入，后续的发展就不是我们能掌控的了。”

　　“非凡你这次出国，或许就回不来了。”

　　“我们不会让你冒这个险。”

　　王川起身道：“等下我就去警局自首坦白，争取一个宽大处理。”

　　“对方或许见我和欣怡态度坚决，为了维护和你的良好关系，或许不会对欣怡如何！”

　　“主任，等一下！”

　　言非凡喊住了想要离开的王川，说：“对方有政府势力介入，咱也不是没有政府可依靠。”

　　“我们先寻求一下帮助再说……”

　　说着这话，言非凡就取出手机开始拨打1103141。

　　电话很快接通，出乎言非凡意外的，是一个陌生的女子声音从手机中传出。

　　“您好，欢迎致电家美服务中心，有什么可以帮您？”

　　言非凡就是一怔，再次看了看手机屏幕上按出去的几个数字。

　　没有拨错号码，怎么拨通的是一家客服中心？

　　言非凡试探性的说：“你好！”

　　“我是滨海大学附属医院的言非凡，是一位医生，有人告诉我，需要帮助可以拨打这个号码。”

　　他又接着问道：“打扰问一下，你这里具体是做什么的？”

　　片刻后，手机中再次有声音响起。

　　这一次，传出来的就是言非凡熟悉的那个将军肚男的声音了。

　　“言医生，这个号码，没有紧急或重要的事情，最好不要拨打。”

　　言非凡翻了一下眼皮，打断说：“我当然知道无事不能登三宝殿。”

　　“打这个电话，自然是有重要事找你帮忙。”

　　接下来，他就把王川的事情简单的说了一说。

　　最后，言非凡语气重重的问道：“这件事，你们能不能帮上忙啊？”

　　“王主任虽然做了违法的事，但是没有对国人造成伤害，应该能从轻发落吧？”

　　言非凡这话音刚落，对方就在电话里道：“言医生，你让王川医生现在去滨河南路427号。”

　　“一些事情，我们需要做进一步的详细了解后，才能做决定。”

　　结束了通话，言非凡把地址告诉了王川，又叮嘱说：“主任，这个家伙应该是国安秘密部门的。”

　　“或许，就像电影电视中演的那样，你们可以达成合作协议，获得司法豁免。”

　　王川挤出一些笑容，说：“希望如此啊。”

　　“哎，非凡，白云医美的宁珊医生联系我了，说是希望能在下周过来找你。”

　　言非凡语带随意的说：“可以。她的手术很小，也就一二十分钟的事情。”

　　停顿了一下，他又担忧的说：“主任，我还是陪你一起去。”

　　“毕竟，我和这家伙关系熟悉一些。”

　　面对可能要坐牢这样的事情，王川面上虽然平静，内心还是有些慌乱的。

　　有言非凡陪着，他自然是愿意的。

　　“非凡，今晚你们还要宴请……”

　　言非凡打断道：“没关系，他们不重要，主任你重要……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第611章 主任你重要（端午节快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com  