    

    连绵了几日的暴雨将整座城市冲刷的干干净净，雨后初晨，空气都是透亮的，只可惜好景不长，太阳出来后不久时至正午，整个城市又陷入夏日无尽的沉闷中，连蝉鸣声都是嘶哑的。

    高湛将自己关在家里好几天了，保姆每天定时来收拾东西，第五天的时候终于忍受不了卧室里传来的酸臭味，给他姐姐打了电话。

    “高湛。”

    高涟直接开门进屋。

    高湛住的是上下两层打通的复式公寓，楼下把门封上做了开放式卧房，楼上是客厅，装修都是高涟派人盯的，北欧极简风格，看着很是清爽。

    保姆还算尽责，进门整齐干净，可刚下楼没两步，高涟就被扑鼻的一阵酸臭味给呛到了，捂着鼻子冲着楼下喊道，

    “高湛，你他妈别告诉我你把屎拉房间了啊？臭成这样你还是人吗？”

    楼下半点动静都没有。

    高涟犹豫了会儿，克服了胃里翻江倒海的恶心感，跨出了第一步。

    打眼看去，楼下仿佛是个垃圾场，各类酒瓶零食杂物堆得满地都是，垃圾成山的茶几上，堆着满满当当的外卖盒。

    “你他妈的能吃能喝还点外卖，给我装什么死？”

    高涟火了，一手拽着被子一手去摸桌上的外卖盒，“信不信老娘把外卖扣你头上！知不知道老娘忙……”

    话没说完，高涟回头看着外包装完好无损的外卖盒，神色陡然变了。

    “高湛，你几天没吃饭了。”

    桌上堆积成山的外卖竟然一份都没动过。

    被子里的人跟死了似的，半点声响都没有，高涟慌了，火急火燎的将被子掀开，跟里面的东西大眼瞪小眼了半天，猛地将那东西拽出来泄愤似的丢在了地上，

    “死王八羔子，我去你大爷的！”

    滚在角落里的哈士奇公仔十分无辜，脖子上的铃铛还叮铃铃的响了一会儿才安静下来。

    高涟拿了包，踩着十二公分的高跟鞋怒气冲冲的离开了公寓。

    耍我呢，臭小子。

    医院住院部楼下，谈书静跟盛安然刚吃完饭，俩人坐在亭子里闲聊。

    “所以那天，你没说理由就直接拒绝了他的求婚？”

    “什么理由啊？”

    谈书静低着头自嘲一般笑了笑，

    “我不觉得那是理由，说到底是我自己的原因，他这种自由惯了的大少爷，我要是真的把我下半辈子交托在他身上就是我脑子真的有问题。”

    “可是已经过去那么久了，不是都已经康复了么？而且医生不是说只要保持情绪稳定就没问题么？”

    “不是康复。”

    谈书静抬起头，认真的看着盛安然的眼睛，

    “不存在康复，只是暂时没有发生而已，就像一颗不定时的炸弹，你永远不知道它什么时候会爆炸，而且我入伍的那几年是我最平静的时候，如果不是想体验更多的人生我何必出来，你看，什么都困不住我，何况爱情。”

    部队那个地方没有任何的情绪波动，你只需要服从命令就够了，可是不能一辈子把自己锁在那儿啊，既然选择了生，那总要活个够的。

    “不是高湛要困住你，是你不想他被你困住吧。”盛安然一语道破玄机。

    谈书静原本笑的很开，那笑容忽然就凝固在了嘴角。

    盛安然原本以为是自己话说的太直接，正要找补回来便发现谈书静的目光并不在她身上，而是径直越过了她的肩膀落在她的身后。

    顺着她的目光望去，差点没认出来。

    一个胡子拉碴的男人站在亭子外面，白衬衫上沾着不知名的黄色污渍，正午的烈日照在他身上，看得人皮肉生疼。

    竟是高湛。

    是那个到酒店开一个小时会都要穿着打扮整齐，喷上与众不同的香水，连头发丝都要精心打理的男人。

    竟邋遢成了这个样子？

    “那个，书静，我先回避一下。”

    盛安然识趣的站起身。

    “不必。”

    谈书静的声音听起来有种刻意的冷酷，因为她向来不是个冷酷的人，连跟人吵架都是热烈的，像是一团随时随地都爆发能量的火焰。

    “我想我那天跟你说的很清楚了高湛，你现在把自己弄成这样到我面前来，不会是想学那些苦情戏里的男人一样，以为这样就可以博取同情挽回什么吧。”

    “不是。”

    高湛走上前，高大的身影挡住了烈日，洒下一片阴影。

    盛安然往一旁避让了两步，依然觉得自己被这俩人的气场给折磨的喘不过气来，真是压抑。

    “我只是来跟你最后确认一下。”

    “确认什么？”

    “确认那天你跟我说的话都是真的，你有本事就再跟我说一遍。”高湛咬着牙，几乎是从牙缝中挤出来的声音，

    “我告诉你，这两天我以为我自己死了，你说的那些话像是刀子一样一遍一遍在我心上扎，你有本事就再说一遍。”

    谈书静跟男人说狠话是一绝。

    这一点盛安然早就领教过，毕竟她不是什么正人君子，这些年谈的男朋友没有几百也有几十，不乏像高湛这样爱她爱得死去活来的。

    “等一下。”

    在那些话出口之前，盛安然硬着头皮打破了这个僵局，讪讪的扯出一抹笑容来，

    “那个，抱歉打断你们，在你们撕破脸之前，高湛，我问你个问题啊，你真的喜欢书静么，你喜欢她什么？”

    “安然，问他这个干什么？他喜欢个屁，女人那么多缺我一个不缺。”谈书静在一旁故作冷漠。

    闻言，高湛眉头皱成了川字，豁出去了一样高声坦白道，

    “我怎么不喜欢你，我从来没见过一个女人对这个世界有这么多的热爱，有火一样的热情，天马行空的想象力，还有谁也困不住的自由，是个比烟花还要灿烂的女人。”

    他声音很大，充满了笃定自信。

    可是盛安然眼中仅剩的最后一丝亮光最终黯淡下来，默默叹了一口气，看向谈书静说了两个字，

    “撕吧。”

    如果你喜欢的一个人她身上所有你以为你喜欢的特质都是假的，甚至是完全相反的极端，那么，你还会喜欢这个人么？

    谈书静就是这样的一个存在。

    “高湛，你走吧。”

    亭子里的声音压抑低缓，

    “我换床伴的频率不比你低，大家都是出来玩的，谁认真，不就输了么，何必让自己难堪。”        

