    杀人之风，犹如利刃，几百人在冥溪手下丧生了一大半，其他的吓得屁滚尿流，连滚带爬的走了，头也不敢回。

    可八卦门长老之子杨真被杀，这事怨一旦结下，那这事就永远完不了。

    江湖，还是那个江湖，想不被欺负，只能做拳头硬的那个。

    冥溪的出现，犹如甘露，滋润了所有受伤的巫师。

    巫术，是杀人技！

    这句话，很多年前慕容韵也跟别人说过，他们就是张天赐和君啸天，于是……诞生了邪修。

    可在慕容韵的意识中，她只是将巫术升华了，如此威力无穷的术，用来求雨，祭祀，看病，偶尔驱驱邪，这简直就是卑鄙的浪费。

    在她看来，巫术就是巫术，什么邪不邪的，刀杀了人，它也永远是刀。

    巫术，只是杀人技罢了，这群狗永远不懂巫术的厉害，就如愚人不懂艺术。

    巫术是垃圾？哈哈哈，慕容韵笑了，或许等你脑袋落地的时候，你才会后悔说出这句话。

    所谓的冥溪根本不是冥溪，而是慕容韵控制着的行尸走肉罢了，她要教化这帮巫师，让他们升华。

    “祖师爷……”

    秦风颤抖了一下身子，抬头看着站立于眼前的冥溪，她就好像一道光一样，照亮了他的心。

    秦风哭了，泪流满面，他不想再被人歧视，也不想再被人欺负。

    祖师爷，回来拯救他们了！

    “祖师爷，求求你打救我们吧！”秦风跪地磕头，其余人跟着一起，秦风说这个是祖师爷，那就是！

    不管怎么样，他们急需一个撑腰的人，带领他们走出去。

    他们，不想再被欺负！

    “哈哈哈……”冥溪大笑着，疯狂的笑声传遍了周围，时代在重复，邪修的时代，又要来临了。

    八卦门，将会是第一个遭殃的门派，算他们“幸运”。

    “都起来吧，让我教你们巫术的至强之法，打在脸上的巴掌，也该打回去了，孩子们。”冥溪幽幽说道。

    “谢谢祖师爷。”众人齐喊，他们已经丧失了理智，在冥溪的诱惑下，彻底黑化。

    怎么样都无所谓了，他们要打回去！受的憋屈太多，他们已经扛不住，这世代，是崩坏的世代，谁恶谁有理！

    这时候十里之外的慕容韵露出邪恶笑容，站她身后的郭嘉更是冷眼看着那些巫师，没想到冥溪的徒子徒孙们，居然会落到这么一个没尊严的下场，可真是可悲。

    无可否认，巫术在没落，如果没有一个能人站出来，那就拯救不了巫术。

    本来高严可以，但他的徒弟叛变死了，他也死了，巫术彻底没戏。

    这些巫师都不甘心，毕竟巫师也有过辉煌的时刻，比茅山这些派别都出来得早，现在堕落成这样，他们如何能接受？

    与其毁灭，不如让这世界都颤抖一把，永远都记住，阴阳江湖还有属于巫师的一个位置。

    “这个秦风的资质不行，但我有办法让他快速变强，就是得消耗他的生命力，任何强大的力量，都要付出代价，可我不会让他知道。”慕容韵阴冷的说着，这些傻子可真好玩，她一点都不急，温水煮青蛙，慢慢玩，至少在冥渊和阎王闹翻之前，她都不会轻易暴露和出手。

    阴阳江湖也是江湖，这种人与人之间的恩怨情仇，最好玩了。

    用慕容韵的身份不合适，但用早已经死去的巫祖冥溪身份，再适合不过了。

    “那他，还能活个几年？”郭嘉好奇的问道，玩具的寿命也很重要，死了，那就不好玩了。

    “最多活三个月，我会教他们至阴至毒的巫术，将力量和潜能发挥到极致，哈哈哈……”慕容韵大笑着，脸部逐渐疯狂。

    “三个月？这可真是至阴至毒啊！”郭嘉答道，没想到这些人如此倒霉，被慕容韵看上了。

    “大人，八卦门有封印三只恶兽，三狼恶星，不如……”郭嘉折合起了扇子，既然都玩到这么大了，不然多下点赌注，死的人越多，游戏越有趣。

    “噢，是吗？这三个家伙，好像曾经屠过城，所到之处，皆是尸骨，寸草不生。放出来的话……哈哈哈哈，没错，放出来！好好玩。”慕容韵像个疯子一样，表情极其狰狞，生命如草芥，只要有趣就行。

    别人痛苦，就是她活着的乐趣！

    “大人，英明！”郭嘉抱拳说道，跟着她，不是她有多强，而是这个疯婆子可以带给他很多乐趣，无尽的岁月，郭嘉可不想麻木度过。

    巷子里的秦风众人，对冥溪感恩不已，殊不知自己已经成了别人手中的棋子，命运注定悲惨。

    此时的八卦门人头涌动，无数弟子集合，一位叫杨零的长老怒气冲天，自己的儿子被杀，他如何能咽下这口气，而且他只有这么一个儿子。

    可等他来到现场的时候，秦风众人早已经离去，只留下杨真尸首分离的尸体，而且已经冰冷僵硬。

    “啊……秦风，巫师，此仇不报，我誓不为人！”杨零抱着自己儿子的尸体，痛哭流涕，双手紧握成拳，身体微微颤抖，白发人送黑发人，其痛苦不是旁人能理解的。

    看着自己的儿子被断首，死相惨烈，杨零几次晕了过去。

    杀子之仇，不共戴天，杨零号令所有弟子，跟他一起去中海市，一定要宰了秦风，杀光所有巫师，不然不足以泄愤，太可恶了！

    这事一下子就传开了，江湖的事，就好像编织了蜘蛛网一样，朝着各地散播。

    让人寒心的是，所有人不分青红皂白，直接将矛头指向了秦风和巫师群体，说巫师就是邪恶，肯定是他们滥杀无辜，跟张天赐他们一样。

    这让秦风和巫师很委屈，明明不是他们的错，还要受千夫所指，心一下子愤怒到了极点。

    他们黑化了，怒气燃烧了他们，在冥溪的教导下，他们变强了，变得前所未有的强，但他们不知道，这种强需要付出什么样的代价，而且这种巫术，是多么的邪恶。

    他们已经丧失了理智，想要重新获得尊重，就如冥溪所说的那样，杀！

