    原来，此时山谷之中的局势还有点出乎陈枫预料。

    里面人竟是不少，而且分成了好几派势力，各自散乱的站着。

    陈枫眼睛一扫，便是将这局势看得清清楚楚。

    站在立着陈枫最近的方位，约摸有二三十人，多半都是身穿白衣。而

    被他们簇拥在其中的则是几名身穿金袍之人。

    他们每个人，衣服之上都是绣着一个或者几个小小炼药鼎的图案。

    这个图案，陈枫再熟悉不过了。因

    为之前他曾经就有啊！这

    赫然竟是炼药师协会的标志。

    “竟然有一群炼药师在这里？他们是炼药师协会哪个势力的？怎么会在这儿？”陈

    枫挑了挑眉，接着向旁边看去。

    站在旁边不远处的一群人，陈枫一看顿时乐了。

    原来这些人竟是他的老熟人。这

    帮人陈枫多半认识，竟然都是铸造师协会众人。而

    且，他们曾经去过轩辕家族内宗。陈

    枫心中基本已经了然了：“

    这些人属于各大势力，肯定不会是约好了来的。”“

    想必，都是不知道从何处知道了这高粱之山的异变，所以来到这里。”

    “不过，他们肯定不知道我从天子城中得到的消息，也不会知道这背后的秘密何等恐怖。”“

    这些人，对我威胁不大。”

    这些人大都算得上陈枫的竞争对手。但

    陈枫看到他们出现之后，却是不惊反喜。

    这些人出现在这里，意味着高粱之山那真正的秘密还没有被人给拿到手。要

    不然的话，他们现在肯定都已是各自散去了。在

    众人的西边，站着的那群人，陈枫看了之后，却是微微挑了挑眉，目光之中有些凝重。不

    是因为这些人实力多强，而是因为这些人给他一种颇为熟悉的感觉。

    这些人都是身穿青色衣衫，这青色衣衫极为的简单无华，上面没有绣任何的图案。但

    是，那材质却是非常的特殊，上面有一股青色的光华在不断的氤氲着。

    青色光华带着一丝木属性，又带着一丝仿若海水一般的浩然水属。最

    重要的是，陈枫感觉，他们身上的气息自己很是熟悉。

    陈枫目光从他们身上扫过。

    这些人约莫有十几个，陈枫敢肯定，自己没有见过他们中的任何一人。但

    下一刻，陈枫便是猛然想起来了：“我知道为什么有这种非常熟悉，甚至有点亲近的感觉了！”

    “原来，他们身上的气息，竟是与紫月的有那么几分相似！”

    陈枫赫然发现，这些人的气息与嬴紫月虽然不同，但却有几分相似。那

    么，他们的身份也就呼之欲出了！“

    与紫月修炼的是差不多的功法，那么他们就是东方赢家的人！”陈

    枫看向这些身穿青衣之人。

    此时，他们也是最为活跃的，一个个都是大声欢叫着，嚣叫着，态度极为的嚣张。

    反倒是旁边铸造师协会和炼药师协会在冷眼旁观。陈

    枫向场中看去。

    只见那被众人围在其中的乃是三个人。其

    中两个，陈枫看了有些眼熟。

    接着便是想起，这两人，自己之前曾经见过。

    分别名为季英博和莘天宇。在

    轩辕家族内宗之中，也算得上是颇为出色的弟子，还曾经见过陈枫，尊称过他一声陈枫师兄。

    对陈枫也是颇为的敬重。

    而此时，给他们两人对战的则是一名青衣中年。

    从他身上衣着打扮，看来此人乃是东荒赢家之人。

    那青衣中年，脸上满满的都是不屑，用戏谑的目光看着季英博和莘天宇。而

    他手上则是毫不含糊。虽

    然是季英博和莘天宇两人对战他，但是两人却是完全落于下风，被他给压得喘不过气来。

    陈枫凝神看了看，发现这青衣中年的实力大概在三星武帝初期左右。

    而季英博和莘天宇两人，最强的也不过就是二星武帝巅峰罢了。

    那么自然是被他轻易压制。此

    时，季英博和莘天宇两人，身上已经是有多处伤口，浑身染满鲜血，伤势不轻。

    忽然，青衣中年身形一闪，一掌便是拍在莘天宇肩膀之上。一

    声清脆的骨头破裂之声，莘天宇一声闷哼，一口鲜血狂喷而出。

    而后，青衣中年又是一脚把季英博踢飞。

    他站在原地，哈哈大笑，笑声之中充满了不屑和张狂：“

    原来，轩辕家族内宗的弟子就这点实力！“

    “也配和我东荒赢家并称为九大势力之一？你们算是什么东西？”

    说罢，又是发出一阵张狂大笑。

    在他身后，那众多东荒赢家之人也都是哈哈狂笑！

    “东荒赢家的人竟然和轩辕家族的人动了手？”陈

    枫眉头拧了起来，心中顿时觉得很是棘手。

    他是轩辕家族之人，但是他所珍爱的女子，对他有着深厚恩情的紫月姑娘，可是东荒赢家的人啊！所

    以陈枫素来是不愿意碰到东荒赢家的人，他不想让紫月为难。但

    现在，却是这样一个局面。东

    荒赢家的那些人纷纷大呼小叫：“老姚，干的漂亮！”“

    哈哈哈，这些轩辕家族的人向来嚣张，现在也不想想，连他们的大长老轩辕子兮都已经死了，他们轩辕家族现在实力大损，哪里还有什么嚣张的资本？”

    “就是，狠狠教训教训这两个轩辕家族内宗的狗东西，竟然敢抢咱们东荒赢家的东西？”

    原来，那青衣中年名为姚星剑，乃是东荒赢家的客卿。

    姚星剑此时也是狰狞一笑，向着摔倒在地的季英博和莘天宇缓缓逼去。

    季英博却是个硬骨头，此时毫不畏惧，咬着牙，满脸愤怒，大声喊道：

    “什么抢你们东荒赢家的东西？”“

    这件宝物，分明就是我和师弟先发现的！”

    “是你们东荒赢家的人见了宝物之后想要抢夺，还要行凶杀人！”“

    你们东荒赢家也配作为九大势力之一吗？”被

    他这番话说得，东荒赢家那些人都是大为光火，脸色难看。

    陈枫在旁边看，顿时眼神更冷。显

    然，季英博说的，乃是实话。姚

    星剑恨声道：“没错，我就是欺负你们轩辕家族了，怎么样？” 

