    第二章，

    “年轻人？没注意。”加百列摇摇头道。

    而其他人也齐齐摇了摇头。

    白天战场上的情况极其复杂，光是应付眼下的敌人就够呛了，哪里还能观察周围的情况。

    原本他们还信心满满，借着天使之城的结界固守，然后找机会反扑。

    可是现在。

    听到这些东方人这么厉害一个个顿时焉吧了。

    “如果我没有看错，那个年轻人应该就是那些东方人的领导者。”

    罗德继续说道，“而且从他的身上，我感觉到了一股熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？”

    众人神色顿时一震。

    “不错！”罗德微微点头，“他身上的气息，和在无尽之渊中被封印的那个神秘人很像。”

    听到这话，众人的面色顿时变得无比凝重。

    他们虽然不太清楚除了天使神界之外的事情。

    但是对于在无尽之渊中被封印的那位，还是印象极其深刻的。

    加百列还记得。

    当时原本安静的天使神界上空，空间陡然破裂，出现了几个神秘强者。

    在这些强者的脸上都有浓雾笼罩，就算是以加百列的修为，都无法透过迷雾看清这些强者的长相。

    不过，让他记忆犹新的是。

    虽然不知道这些强者都是哪里来的，但是这些人都有一个共同点。

    那就是清一色的光头。

    随后，更让加百列头皮发麻的是。

    这些光头强者降临之后，光明主宰竟然亲自迎接！

    而且两方对话的语气和态度，虽然看起来像是平等的。

    但是加百列却能隐隐感觉到，主宰语气中似有似无的谦恭之色。

    似乎原本高高在上的光明主宰。

    在这些神秘的光头面前，隐隐低了一头。

    当时跟随主宰的，也只有米迦勒和加百列二人。

    虽然主宰的神色谦恭，但是却深深印在了他们二人心中。

    而且更让加百列摸不清头脑的是，那些光头强者的肩上，还抬着一口金色的棺材。

    在棺材四周，隐隐有玄妙的气息流转，几乎每一处都雕刻了玄奥而又秘籍的怪异符文。

    虽然加百列不认识这些符文究竟是什么，但是在符文中隐隐渗透的气息，却让他发自内心的感到畏惧！

    那些光头强者将棺材交给光明主宰之后就离开了。

    但是加百列还记得。

    在主宰将这个神秘棺椁放到无尽之渊的时候，还再三嘱咐过米迦勒和加百列。

    千万不要让这副棺椁，接触到任何血液！

    当时主宰的语气凝重，加百列和米迦勒心中虽然有不少的问号，但是看到主宰如此，也不敢多问只能照办。

    而现在。

    经过白天和那些东方人对战之后。

    罗德又重新提起了此事。

    莫非那个神秘的东方年轻人，和棺椁中的那位，有什么联系？

    “在无尽之渊中封印的，到底是什么人？”

    想到这里，加百列再也坐不住了，急迫的问道。

    “这我就不太清楚了，不过有一点我可以确定！”

    说道这里，罗德的神情无比严肃了起来，“那就是这个世界，绝非我们想象的那么简单！在我们未知的空间，一定还有比天使神界更可怕的世界，而在那里的人，实力也要比我们更加恐怖！”

    众人闻言，顿时沉默了。

    以前主宰可从来没有和他们说过这件事情。

    本来在那次裂天兕打破次元壁障，来到天使神界的时候，他们也有所怀疑。

    但是身为天使的蜜汁自信，让他们很快就忘记了这件事情。

    原本在今天之前，他们心中认为。

    天使神界，是所有世界之中，最强的世界。

    就算是在三大神界之中，实力也是稳稳地位居榜首。

    但是现在。

    罗德的话，竟然将他们信奉了无数年的东西直接打破！

    更为关键的是。

    眼前的事实，让他们不得不相信这件事情！

    “罗德大人，按照你这么说。”

    “白天和我们交战的那些东方人，就是那个世界的人？”

    阿尔法也收起了之前的轻视之心，语气严肃的问道。

    “不错！”

    罗德直接点头承认，不过片刻后他又补充道，“不过这一切，都是我们的猜测罢了，所以为了更快的搞清楚真相，最稳妥的办法还是以最快的速度通知光明主宰，这样才是目前最稳妥的办法。”

    众人当即点头。

    此刻，对于罗德的话，众人心中已经信了七八分。

    对于罗德的决策，就算是阿尔法，此刻也不在反驳。

    “罗德大人，我这就去亲自通知主宰大人！”

    加百列一脸正色的站了起来，手中一个金光闪闪的令牌出现，“曾经主宰给了我这枚光明圣令，可以在紧急的时候直接唤醒主宰，以我的速度最多半天的时间，就可以回到伊甸园。”

    “既然如此那就拜托你了，请务必唤醒主宰大人！”

    罗德缓缓说道，看到众人情绪低落，为了防止士气跌落到谷底，罗德苍老的脸上又浮现出一丝笑意，“各位放心，这些东方人虽然不怎么好对付，不过他们想要破除天使之城的结界，绝非一朝一夕的事情，只要我们能坚持到主宰到来，胜利就是属于我们的。”

    听到罗德的安慰，众人脸上的凝重总算是消退了些。

    加百列闻言顿时站起身来：“我不在的这段时间，天使之城的指挥权就交给罗德大人吧。”

    对于这一点，众人自然没有什么异议。

    将一切都安排好之后，加百列的周身顿时燃起一层火焰。

    随后整个人化作一团炽热的火球，缓缓升空。

    不大一会儿的功夫，就消失在了天际。

    ……

    ……

    一夜无话。

    会议之后，天使之城负责巡逻队天使增加了足足两倍有余。

    随着天使们紧锣密鼓的巡逻，原本昏暗的天空也渐渐浮现出一抹晨光。

    然而。

    所有巡逻的天使都没有注意到。

    在云层之中。

    任锋的身影正傲然而立。

    在任锋身边，封灵儿乖巧的立在一旁。

    此刻，封灵儿的小脸上，满是激动的神色。

    原本众人对破除天使之城的结界束手无策，但是听到任锋有把握破阵的时候，众人再次感受到了胜利的契机。

