    任飞龙的修为，以恐怖的速度增长着。

    闪电，就像是铁锤，将他身体内的杂质纷纷捶了出去。

    他的身体，距离地面也越来越高。

    像是在主动迎接闪电。

    天劫似乎怒了。

    更多乌云汇集而来，正在酝酿更强大的攻击。

    天上异象，千里之外都清晰可见。

    哇岛上，各种视频迅速传播出去。

    天下震惊。

    消息，也很快传到了武道学院总部。

    本就在调查此事的赵如风，当即驾驭飞行器，火速赶去调查。

    任狂也被惊动。

    所有人看着直播视频，都是露出不可思议的神色。

    虽然距离远，根本看不清。

    但还是能依稀看出是一个人的形体。

    江云天惊叹不已：“这是传说之中的渡劫么？真是大开眼界啊！”

    任狂皱眉：“不对劲，地球上，不可能有如此强者存在。”

    江云天好奇道：“为什么不可能？我龙国一向有渡劫飞升的说法。”

    任狂苦笑道：“您老也说了，渡劫飞升。”

    “飞升，那是一般武者能达到的境界么？”

    江云天惊呼道：“这人在晋级七星么？”

    传说之中，七星武者感悟宇宙真理，以自身为小宇宙，形成独立虚空规则。

    这个过程，需要受到上天考核。

    考核，就是天劫。

    通过就算是获得认可。

    换句话说，就是自身小宇宙，获得大宇宙的认可，算是合法产物。

    否则，就要触发天地规则的惩罚机制。

    像幽灵岛，属于玄武的空间具现，只获得圣堂世界的天道规则承认，而没有获得地球的认可。

    一旦出现超过时限，就会引起天罚机制。

    渡劫者，可以说已经算是准七星强者了。

    理论上，这个境界，没有个几百年苦修，根本不可能达到。

    呼尔哈道：“不是人族渡劫飞升，更像是妖魔渡劫。”

    任狂来了兴趣：“圣堂世界种族众多，你应该见过不少妖魔渡劫吧？”

    呼尔哈道：“妖魔渡劫化为人形，乃是打破禁忌，是要受到天劫考验的。”

    “这和境界无关，而和种族特性有关。”

    “有的异族，四星就能变成人类，只要他们愿意，甚至在四星的时候就能引发天劫。”

    “而大部分异族，都是五星晋级六星的时候渡劫，成功了则蜕变为人，失败了就灰飞烟灭。”

    任狂道：“所以，你觉得这次也是妖魔渡劫？”

    呼尔哈道：“是的，大海神秘无比，很多海洋生物寿命很长，能活到渡劫，也很正常。”

    杨婉妗却是突然插了一句：“不是妖魔，而是入魔。”

    “恐怕有绝世之魔要降临了。”

    任狂脸色一变：“绝世之魔？”

    “也叫域外天魔。”杨婉妗沉吟了一下，脸色变得凝重：“如果将我们的星球比成一个独立小村庄，魔修，也就相当于一个村霸。”

    “而域外天魔，则至少是省级，甚至国级的可怕存在。”

    众人骇然。

    任狂皱眉道：“这样的超级存在，为何会出现在地球这个小小村庄之中？”

    杨婉妗摇头：“这就不清楚了。”

    所有人心头沉甸甸。

    这个世界本来就够乱了。

    现在倒好，又来个绝世之魔。

    这是要彻底将两界搞死的节奏啊！

    大家对于修复母舰的想法，更迫切了。

    任狂喝道：“任战。”

    嗖！

    战兽从天而降，悬停在面前。

    “大哥，有何吩咐？”

    任战现在完全就是自动巡逻的无人机。

    它守护着整个中海的安全。

    但任狂召唤，他却是瞬间便可赶到。

    苏洛担忧道：“任狂，你想做什么？”

    任狂道：“要面对始终要面对，再说，中海稳定，该进行下一步了。”

    下一步，就是再次深入归墟深渊，找到地球黄泉王座，帮邓银珠成为黄泉河之主。

    魂族夺取了耶和华32块暗黑石碑，随时有可能和这边对接，打开通道。

    不到万不得已，任狂绝对不想放弃家园。

    凰星，只是最后的退路罢了。

    任狂并没有带太多人随行。

    白飞箫龙陈森三人组、呼尔哈、邓银珠、杨婉妗。

    再加上死皮赖脸的赵如天。

    这一行人并不影响整个协会的运作。

    他们的离去，也不会引起任何人注意。

    第一次乘坐战兽，赵如天赞不绝口，崇拜的眼神让任狂都感觉有些别扭。

    “老大，你真不愧是我偶像，这飞行法器和我的，完全不是一个层次。”

    他这里摸摸，那里看看，像是没见过世面一样。

    赵如天的飞行法器，是祝天的仿制品。

    更多的功能是赶路和收纳物品。

    已经修复了一半以上的战兽，除了空间功能，还有武器系统。

    更让赵如天眼红的是，任狂的飞行器还有器灵。

    简直就是全自动，根本不用任狂操心。

    速度，更是远超一般飞行器。

    正常速度便是超音速。

    稍微加速，可以达到5马赫！

    五倍音速，很吓人。

    每小时六千公里。

    半个小时不到就能到哇岛。

    简直就是长途奔袭和支援的最佳利器。

    赵如风走后，哇岛便由盟军首领陈天冲，孙家大少孙龙威等人掌控。

    虽然魂族已经撤离，但哇岛并不平静。

    一些进化者依然藏在暗中搞事。

    幸好孙家大批弟子赶来增援，慢慢将局势稳定下来。

    而周瑾更是驾驭着出云号，在岛屿周边巡航。

    海底，神龙号则在暗中保护。

    确保周边海域的安全。

    哇岛一战，损失人口达百万。

    损毁房屋机场等设施无数。

    整个岛屿基本陷于瘫痪之中。

    秩序彻底崩坏。

    人性也随之扭曲。

    恶的一面被放大。

    原本暴躁的强者，变得更暴躁。

    随处可见的战斗在升级。

    比暗黑笼罩下更可怕。

    光是依靠陈天冲带领的数万大军，根本不足以维持地方治安。

    普通人掌握力量之后，是很可怕的。

    曾经受人欺负的懦弱小子，不再畏惧。

    他打败了街霸，感受到力量带来的快感，沉迷其中。

    屠龙者终究变成了恶龙，他开始依仗力量，欺负他人。

    硝烟弥漫，血色冲天。

    不是魔域，胜似魔域。

    战兽嗡一声刺破虚空，出现在哇岛上空。

    众人看着下面的一切，都是叹息了一声。

    虽然哇岛曾经一度让龙国民众心寒，但大家毕竟同宗同源。

    此刻见同胞受苦受难，难免唏嘘。

    任战道：“他们受到魔气侵袭，很可能会堕落为魔，大哥，要趁早消灭他们么？”

    任狂传音道：“不行，除非迫不得已，否则，我们不能放弃任何一个同胞。”

    杨婉妗脸色凝重：“相隔数百里，竟然能引起这么大的灾难。”

    “此魔，大势已成。”

    任狂好奇道：“域外天魔真的那么可怕么？”

    杨婉妗道：“其实，在我们之前的另一个文明世界，就是被域外天魔摧毁。”

    任狂大吃一惊：“你怎么知道？”

    杨婉妗道：“这是我摧毁六道轮回之时，从六道轮回之中得到的信息，虽然不是很全面，但绝对不会有假。”

    两人交流，都是用的传音。

    毕竟明面上，樱井法子还是任狂的侍女。

    而王母的身份，也过于敏感。

    “任战，立即追踪魔气最浓烈的地方。”

    毫无疑问，域外天魔所在之地，就是魔气最浓郁的地方。

    任狂心中有一股紧迫感。

    那就是必须抢在天魔成功前，阻止他。

    任战传来一道无奈地意念：“对不起大哥，魔气已经消散，我无法追踪。”

    任狂怔怔看向天空。

    乌云已经散去。

    天劫，结束。

    笼罩整个岛屿的魔气，也逐渐消散。

    一些入魔的武者，开始慢慢清醒。

    他们大惊失色，无法相信自己之前的所为。

    战兽放缓速度，在迷雾之中穿梭探测。

    但却没有任何发现。

    任狂心中，莫名有些烦躁。

    他不由一惊。

    难道，这域外天魔，和自己有关？

    无名荒岛上，血腥之气弥漫。

    重生组织的人，横七竖八的躺在荒岛上，苟延残喘。

    每一个人都身受重伤，气息萎靡。

    没有人死亡。

    但他们眼中，却有着浓浓的恐惧。

    一名长发及腰的男子，正行走在尸山血海中。

    他动作优雅，像是在闲庭散步。

    可是仔细看，便能看见，一道道细若发丝的幽暗黑芒，宛如一根根触手，正在不断刺在重生组织成员的身上。

    带来无尽痛苦，但不致命，让他们在地狱受尽折磨。

    “杀了我，求求你，杀了我吧！”

    “身体和灵魂一点一点的切割分裂，太痛苦了。”

    “你是恶魔！”

    ……

    哪怕在信仰加持下，他们的承受力远超常人，可也禁不住如此摧残。

    “呵呵，你们不是早已经将生命奉献给了伟大的组织么？”

    “圣堂重生，我倒要看看，没有灵魂的你们，任何重生。”

    此刻的任飞龙，彻底变了。

    紫色长发，紫色眼眸。

    张狂霸气，邪魅狂狷。

    似乎天下生灵，皆是他的猎物。

    这种本能的灵魂压制，让重生组织的人如同老鼠遇见猫，根本就没有反击之力。

    “告诉我，我的孩子和妻子，去了何处？”

    这些死伤者之中，却没有木繁星、任风和周寂三人。

    献祭大阵上，波动已经停止。

    自古以来，还是第一次有人能在万灵大阵运转时，硬生生将其停止。

    “我说，凤凰神使大人他们，已经通过大阵，前往圣堂了。”

    咻！

    任飞龙化为一道黑烟，瞬移到说话的武者身边，一把将他提起。

    他双目之中，有暗黑涟漪闪烁，宛如深不见底的黑洞。

    “呵呵，圣堂么，真是调皮。”

    “繁星，等着我。”

    “我会找到通道，尽快和你相见的。”

    碰！

    重生组织的成员，炸裂成血雾。

    任飞龙张嘴一吸。

    血雾诡异消失在他的大嘴之中。

    下一秒，他的笑声在整个岛屿回荡。

    一个个重生组织的成员，纷纷爆裂，被他吞噬。

    他的双眼，越发耀眼璀璨。

    血红光芒，射出数米之远。

    嗡！

    突然，前方虚空一震，一艘飞行器出现在天边。

    轰！

    白色光芒，像是太阳爆炸一般，瞬间覆盖眼前所有空间。

    灭神炮，毫无征兆的爆发。

    似乎要将整个岛屿都摧毁。

