    他这么一而再再而三地挑战别人的忍耐，凌淳也是烦得很。

    “我们这么多人都看着，你居然对公主动手动脚，难道本将军不能阻止你吗！”

    牧权川理直气壮。

    陆暖叹了口气：“牧大将军，我觉得有几句话我还是要和你说一下的。”

    一听这话，牧权川本能地就要拒绝：“罢了，反正大家都看着，凌王也不敢对公主殿下怎么样！”

    这话，他也不知道是在对自己说，还是在对旁人说。

    一边说着，他一边就往外走去。

    他此时只觉得心里头又酸又张，脑袋里也嗡鸣成了一片。

    需要快一点逃离现场。

    “牧……”陆暖往前追了两步，打算叫住他说清楚，却被凌淳给拉住了。

    “眼下不是说这些的时候。”凌淳低声劝她：“以他的性子，未必不知道你想说什么。

    他既然不想听，那也不必勉强他。”

    陆暖想了想：“是不是我以前给过他什么误会和错觉？”

    她也是在边城的时候，才稍微意识到，牧权川可能对她有意思。

    一开始，她觉得牧权川对她的好，是因为自己是牧家的救命恩人，解开了牧家世代为奴的命运。

    可在公主别院的时候，牧权川屡次靠近示好，陆暖都感觉好像有点超过了。

    所以后来才会拒绝跟牧权川同桌吃饭。

    她那时候不知道是不是自己在自作多情，所以只能用行动上的拒绝来表明态度。

    可眼下，她要是再说自己什么都没感觉到的话，就有些故意了。

    “并不是。”楚芷芊走到了陆暖的身边，拍了拍她：“你不要这么想，有的人就是不听劝的。”

    “我倒不这么认为。”楚玄洲慢悠悠开口：“阿暖若是对牧大将军无意，还是尽早说明才好。”

    说着，楚玄洲看向凌淳：“凌王殿下也不必担心，牧大将军被公主拒绝之后会生出二心。

    且不说他身为大将军对玄战国应有的忠诚不容怀疑，只说阿暖是他牧家全家的救命恩人这一点，牧大将军就不会恩将仇报。”

    听了这话，凌淳沉默了一下，道：“楚先生有这个自信，但是本王了解牧权川。”

    “并非是在下自信，而是在想相信陛下的眼光。”楚玄洲笑了笑。

    凌淳挑眉：“本王不考虑那么多，但是本王心中，暖儿的安危是首位。

    基于这个前提之下，本王一点都不想去赌人性。”

    “看来凌王殿下还是同过去一般，对牧大将军赶尽杀绝啊。”楚玄洲危险发言！

    凌淳淡淡一笑：“看来楚先生并非传言中的睿智多谋，至少在暖儿的安危上，你比不上本王用心。”

    ……

    陆暖和楚芷芊站在一旁，看看凌淳，又看看楚玄洲，不知道这两个人怎么又斗上了。

    “男人真复杂。”楚芷芊在一旁感叹。

    闻言，陆暖连连点头，重复道：“男人心，海底针！”

    他们俩自然是谁也说不服不了谁的，最后陆暖生怕他们俩一言不合吵起来，和楚芷芊一人拉一个。

    楚芷芊把楚玄洲拉到中院，说是去给凌淳收拾一下房间。

    而陆暖，则把凌淳给拽进了内院，打算跟他好好讲讲道理。

    这个男人如今怎么浑身是刺，一点都不内敛沉稳了！

    “对不起暖儿，”凌淳一进到陆暖的房间，立刻就乖乖道歉了：“我不该在表哥面前那般咄咄逼人。”

    陆暖满肚子要教训凌淳的话，就被他这一句道歉给打了回去。

