    埋骨地，位于第六道防线北方三百公里外。

    是两侧都是高山的一块狭长地带。

    因为是南北交通要道，所以一直都是交战最多、最惨烈的战场之一。

    那处地带，原本没有名字。

    但妖族大军突破第五防线后，继续往南推进。

    那里就成了妖族和镇北军争夺的热点。

    数年来，无数妖族和九州人族的士兵，死在那里。

    尸体堆积，将地面抬升了将近半米。

    所以镇北军给那处地方，取了“埋骨地”这个名字。

    一个星期前，妖族忽然派遣大量精锐，攻占了埋骨地，并且建了一座军事要塞。

    从那以后，源源不断的妖族军队和物资，输送到埋骨地。

    以那座军事要塞为依托，妖族大军不断推进，负责侦查的妖族部队，将活动范围，推进到第六防线外五十公里。

    完全可以用蹬鼻子上脸来形容。

    而埋骨地，正是玄武军团的管辖区。

    因为这件事。

    在全军大会上，青丘受尽了冷嘲热讽。

    要是再不把那座要塞摧毁，夺下埋骨地，他这张老脸，就算是没地方搁了。

    可让他无奈的是。

    一个星期以来，玄武军已经发动了不下二十次进攻，却没能撼动要塞分毫。

    大量的武器和人员投入其中，然后被消耗，却没有任何战果。

    这是一块难啃的骨头。

    先不说能不能啃下来，光是尝试着去啃一下，就要崩掉牙。

    所以，玄武军的将领们，都不愿把自己的手下，丢到那边去送命。

    “要物资，要装备，你们积极的很！”

    青丘眼神锐利如同鹰隼。

    身体前倾，极具压迫性。

    “但关键时候，全都给老子装聋作哑！”

    他陡然拔高了音调。

    啪的一巴掌拍在会议桌上。

    震的将领们身前的水杯，全都跳起来。

    所有人，都低下了头，不敢去看青丘的眼睛。

    四阶返祖者的强大气场，让会议室的空气都快凝固。

    “攻下埋骨地要塞的，奖励半年轮休！”

    青丘抛下诱饵。

    马无夜草不肥，这道理，他懂。

    可在场数十位将领，没有一个动弹。

    青丘咬了咬牙，“全员装备、奖金福利都提升一个等级！”

    有人身体动了动，但最后还是没能抬起头来。

    青丘双眼微眯，狠下心道：“全员提升军衔！两级！”

    说到这里。

    终于有人抬起了头。

    青丘一愣。

    那名将领，是虎贲军的一名大校。

    名叫王博，一条缝着线的伤口，像虫子一样挂在脸上，触目惊心。

    他苦笑道，“大人，不是我们怯战。”

    “三天前，我的旅一万五千人去埋骨地，一场攻坚战打下来，只剩下六千。”

    “我和所有将士，都没有半句怨言。”

    “成为玄武军一员的那天，我们所有人，就有了赴死的觉悟。”

    “可那座要塞，没有十万人，是攻不下来的。”

    “除此之外，”大校犹豫片刻，鼓起勇气，直视青丘，“就只有大人您亲自上场了。”

    会议室里。

    所有将领都抬起了头，直勾勾的看着青丘。

    玄武军虽然有二十三万人，但负责的防御战线长达数百里，别说十万人，就算是五万人也很难凑齐。

    既然如此，就只有另一个法子了。

    迎着众人的目光。

    青丘沉默片刻，丢出一枚玉简。

    三围影像投射在宽大的会议桌上面。

    那是一个巨大的，由骨头拼接的座椅。

    上百名妖族，匍匐在地上。

    骨椅之上，是一个模糊的巨大身影。

    数百名妖族，匍匐在它的脚下。

    哪怕光影模糊，也能感受得到那巨大存在的强大威压。

    此时。

    大校王博忽然起身，指着影像中的一只长角牛妖，“是它！那只牛妖，是三阶巅峰，我在埋骨地和他交战过！”

    因为愤怒，王博的脸，扭曲起来，那条从左眼划到下巴的伤口，更加狰狞。

    “那只大虫，是三阶八品妖王，我和它斗过。”

    “那只血蚍蜉，也是三阶八品！”

    将领们，七嘴八舌的开口。

    这段时间，玄武军团，不断调遣强兵攻打埋骨地。

    大部分将领，都去过那边的战场。

    也和影像中的妖兽有过交战。

    很快，大家意识到一个问题。

    骨椅上，能让这么多三阶高品妖王匍匐跪拜的……

    只能是四阶！

    一阶凶兽，二阶妖兽，三阶妖王。

    四阶，则是皇。

    那是一尊妖皇。

    一个小小的埋骨地要塞，居然有一尊妖皇坐镇！

    众人，齐齐转头，再次看向青丘。

    青丘点点头，“那位是谁，现在还没有确切情报，但正如你们所想，它是一尊妖皇。”

    九州国和妖族联盟交战数十年。

    有个不成文的规定。

    不到重大战事，四阶战力，不会轻易出手。

    因为四阶掌握的力量，破坏性太大，一旦投入正面战场，就会造成数万乃至于数十万计的生灵死亡。

    不管是妖族联盟，还是九州国这边，都不愿意看到这种事情发生。

    庞大基数的低阶返祖者和妖兽，才能孕育出高阶存在。

    这是根基。

    谁都不愿轻易损毁。

    所以，妖盟和九州两边的四阶，都很克制。

    哪怕战斗，都会很默契的选择远离正面战场。

    至于五阶。

    两族交战数十年，五阶战力都还没有过接触。

    想来一旦接触，便是生死存亡之时。

    会议室里，所有人都沉默了。

    还处在妖皇带来的震撼中。

    等回过神来，才发现为首的那把椅子上，已经不见了青丘大将的身影。

    当天。

    一纸悬赏令，贴遍了整个玄武城。

    贪狼营地。

    李响坐在宽阔的办公室里。

    的身前，放着一张悬赏令。

    他敲了敲桌子，问道：“这是命令？”

    军务官摇头：“不是，但整个玄武军团，能够完成这个任务的，只有贪狼了。”

    李响看向那张悬赏令。

    内容很简单。

    攻陷埋骨地要塞者，得仙器“招魂幡”。

    这就有意思了。

    来到镇北军之后，李响利用权限，看过所有仙器的资料。

    这招魂幡，乃是残余的37件仙器之一。

    其作用也很简单。

    招魂。

    不过，这招魂幡是坏的，根本无法使用。

    之所以将其评价为仙器，只是因为它里面，存储着极其磅礴而精纯的阴气。

    可放眼望去，整个九州，不是仙人，就是修仙之人。

    没人能掌握阴气。

    所以，招魂幡，又被称为最废仙器。

    李响将悬赏令那到手中，对军务官道：“这悬赏，我接了。”

