    

    感觉到段景住的情绪有些低落，林凡摆了摆他的肩膀，笑道：“本王晚点再教你怎样看眼睛，现在把这一对鸽子关在巢箱里，记住在七天之内注意观察，公鸽鸣叫，母鸽点头，表示母鸽看上了公鸽，同意交配，把中间隔挡打开，让公母鸽到一起生活，如果母鸽不点头，千万不要放在一起，两只鸽子会打仗，公鸽会把母鸽叨坏的，如果七天配不上，就需要另换配偶。”

    “没有配上以前不要放开，在巢箱里进食，直至配好为止，就可以打开巢箱门了，让鸽自由进出，五、六天以后放进去巢窝，七天到十天鸽子就要下蛋了，只需每天按时喂食、打扫卫生即可。”

    “大王，这么麻烦，微臣一个人需要很长时间来配对，这太耽误时间了。”

    “最近国中有很多士兵重伤，导致无法继续上战场，一会本王给你安排100名退伍的伤员协助你打理信鸽。可以分给他们配对、喂食、打扫卫生的工作，你只需要把好最后一关。”

    林凡如此说道，正好，军中那些伤员他还不知道该如何安置，如今，给军马司安排一些，不仅能帮助段景住照顾信鸽，还能让神策军知道，就算他们上阵杀敌，导致残疾、瘫痪了，背后的国家依旧不会放弃他们！

    “多谢大王！”

    “好了，回帐中，本王教你怎样看眼睛！”

    二人进入军马司大帐，林凡开始用笔墨纸砚为段景住画鸽子眼睛的示意图。

    “段爱卿你看，鸽子眼睛由里到外，分为瞳孔，眼志，内底沙、面沙，外板沙、眼缘几个部分，好的鸽子这几个层次都有，但我们的种鸽是野鸽子，又极端近亲繁殖，鸽子已经退化，往往只有瞳孔、面沙，别的看不到。

    内底沙是白色的叫沙眼，是黄色的叫黄眼，还有一种血眼如同一汪血，看不清这结构层次，这种叫百搭，就是很好配，是比较好的种鸽。

    鸽子眼睛层次越多越好，越花哨越好，沙眼要干老，黄眼要挂油，砂砾越大越粗糙越好。瞳孔越小速度也越快。有放射线块、有环状线说明飞得越远。这些你都要好好牢记！”

    “喏！”段景住仔细的听着林凡的讲解，生怕有什么遗漏。

    “大王，大王！”

    而就在这个时候，帐外却传来了神策军一军校尉丁得孙的呼喊之音。

    “段爱卿，你先在这研究！”林凡说罢，在巨毋霸的护送下，从帐中走出，丁得孙这么火急火燎的喊他，必然是有紧急军务。

    “丁校尉，何事在此大呼小叫！”

    巨毋霸一见丁得孙，当即沉声问道。

    “大王，将军，悬崖边发现一伙异族，正在通过云梯朝我们这边攀岩，哥舒翰将军已经带人埋伏旁边，让末将过来禀告大王。”

    “该来的终究还是来了……走，我们过去看看。”林凡喃喃自语了一句，带着巨毋霸与丁得孙两人朝悬崖处奔去。

    而当三人赶到时，哥舒翰一行已经抓住了敌方探子。

    “大王！”

    见到林凡过来，哥舒翰一行人连忙见礼。

    “不必多礼！这些人的来路是否探查出来了？崖下敌军，可有发现我们的踪迹？”林凡顾不得客套，直接开口向哥舒翰询问道。

    “一共二十人，都是他们上来走了一段距离，然后出手控制的，崖下的人不可看得见，刚刚才开始审问，目前只知道他们的势力叫鲜卑王庭。”哥舒翰事无巨细的回复着林凡的询问。

    “鲜卑王庭？”

    林凡闻言，不由得眉头一皱，鲜卑王庭只有在汉宣帝时期出现过，难道真是檀石槐？如果是的话，那恒国就真的又增一劲敌了！

    林凡考虑着，走到了一名异族俘虏的旁边，开口询问道：“你们的王是檀石槐？你们是鲜卑族人？”

    那汉子一听，有些惊讶，没想到林凡竟然还认识他们的鲜卑王：“鲜卑王自己死了，目前鲜卑王庭的首领是和连。”

    “和连！你们在大汉帝国！”林凡一听，有些震惊的问道，好家伙，难道恒国就在大汉帝国的北部么！

    “鲜卑王庭的南部确实是大汉帝国，大王，该说的小的都说了，还请您放了我吧，小的上还有70岁老母要服侍，下还有3岁孩童嘤嘤待哺，不能死啊。”

    那探子一边说着，一边一个劲的对林凡磕头求扰。

    林凡见转微微一笑，怕就好，这些人要都是硬骨头，反而不好办了：“以本王知道的消息，鲜卑王檀石槐死亡后，鲜卑王庭便已经分崩离析，说，你们是哪个部落的！部落有多少兵马与人口！”

    “大王，这个我真不能说啊，否则回去后，我族长是不会饶过小人的。”那汉人闻言，头摇的跟个拨浪鼓似的，不愿回答了。

    “锵！”

    林凡见状，直接拔起了张鸦九贡献出的鸦九剑（圣），将其身边的一名同伴刺死。

    “不说，你今天哪也去不了！”

    “巴扎黑，别听他的，这群汉人……啊……”

    俘虏中的一名汉子见巴扎黑有些动摇的意思，连忙开口，想要阻止他开口，然而一旁的关胜却是一刀，直接将他整个脑袋都削飞了出去。

    这一下子，别说剩余的8位俘虏了，就是林凡、神策军的将士们都吓了一跳。

    “说吧，只要你好好回答本王的问题，本王保你不死！”回过神来的林凡继续对巴扎黑逼问道，其余7人嘴唇数次挪动，然而最终还是迫于关胜的威慑，而不敢有任何动作。

    “我们是丁零部落的，当任族长名叫翟昆，部落人口有15万左右，兵力6万。”巴扎黑小心翼翼的看了另外7人一眼，见他们都不敢开口，只能硬着头皮，将部落情报都说了出来。

    而听见巴扎黑的话语，林凡也终于放下心来，丁零不过是一个末流小势力罢了，根本无法对恒国造成威胁。

    只是如今，知道了恒国在大汉帝国的边缘后，林凡的一些计划也需要进行一定的修改了。        

