    “那个人？那个人是？”

    航海世博会的主办人，人称海贼庆典的费斯塔，看着监控电话虫上面传来的画面，顿时神色紧张地嘀咕起来。

    为了成为超越海贼王罗杰的男人，费斯塔这次可谓是下了血本，他动用了所有的人脉和资源，才将新世界这些海贼给聚集到了一起。

    虽说四皇一个都没来，但是费斯塔却根本不感到意外。

    毕竟四皇相对于整个世界来说那都是核武一般的威慑，如果四皇真的动了那才是怪事呢！

    再说了，如果四皇真的全体出动，那么海军还敢不敢来进行围剿就是个未知数了。

    不过虽说四皇没有出动，但是被称之为五黄的蒙奇.D.路飞已经来了，而且王下七武海也来了好几个，可以说除了两年前顶上战争那种世纪性的大场面，目前三日月岛差不多聚集了整个海贼世界百分之十左右的战斗力。

    百分之十听起来好像没多少，可是如果你知道二战最大的库尔斯克战役其实也只动用全世界百分之五的战斗力，那么眼前这百分之十所代表的含义，就很值得人玩味了。

    只是虽说费斯塔一开始就计算着鹰眼这位天下第一大剑豪可能会来，也笃定就算对方来了也对计划没有影响，但是现在很显然计划出现了问题。

    鹰眼居然跟传说中的大海贼‘恶贯满盈’一起出现了，那家伙不是据说都已经死了好多年了吗？

    对方作为传说中的大海贼，虽说并不知道实力如何，但是从鹰眼的态度可以看出来，估计是在鹰眼之上。

    要知道鹰眼在世人心目中虽然跟四皇比起来相差甚远，可最大的原因是输在势力上，因为一个独来独往的剑客，是没办法跟那些坐拥几十座岛屿和麾下数万海贼的势力相提并论的。

    但是对于鹰眼的实力，却不管是谁都要承认对方是个非常强悍的家伙，四皇之一的香克斯无数次想要招揽对方却都被拒绝了。

    而现在这样一个桀骜不驯谁都不放在眼里的绝世高手，居然会乖乖地听话，这实在是让人大跌眼镜。

    ‘恶贯满盈’那家伙，有那么厉害吗？

    暂且不提费斯塔那家伙心中到底是怎么想的，李清远带着阿宁已经混迹进海贼世博会中，准备看看有什么好玩的好吃的。

    船的事他交给鹰眼和佩罗娜去办了，反正鹰眼的一堆辣眼睛照片还在自己手里，不想社死的他想来不会做出什么不理智的行为。

    “这个世界跟咱们以前遇到的都完全不一样，来来看看有没有什么喜欢的东西？”

    李清远搂着阿宁的小蛮腰，指着道路两旁的摊位说道。

    阿宁的实力只比鹰眼低了那么略微一丝，这主要还是因为她的定位其实是辅助和文职人员！

    并且她还不会三色霸气，想来以阿宁的资质，学会三色霸气应该是非常简单的一件事。

    如果再弄个好一点的恶魔果实给她吃下去，那么想必就算是四皇也不见得是她对手。

    毕竟作为跟自己绑定顺便还可以带着来回穿梭世界的顶级挂件，提升阿宁的实力也就等于是提升实力是不是？

    只是恶魔果实的副作用实在是有些太过坑爹了，也不知道狗系统哪里有没有出售清楚副作用的道具。

    “主人，咱们好像没有这个世界的货币啊！”

    逛街可是所有女人的天性，哪怕眼前这些琳琅满目的商品其实对于阿宁来说并没有任何用处，但是从刚才开始阿宁就已经感觉到手痒了！

    买买买才是她的最爱好吧？

    可惜的是，两人却全都囊中羞涩，连一贝利都没有。

    他们两从降落到这个世界之后到现在还是第一次看到有人烟的地方，自然也就没地方去弄钱了。

    鹰眼那家伙所有的家当全都在棺材船里面，结果被李清远一把火给烧了，现在估计也是穷的叮当响。

    再说了，虽然在海贼世界强买强卖算是社会常态，以李清远和阿宁的道德水准也没觉得买东西不给钱算得了什么大错，但是问题在于以他们两的位格，就算是抢东西至少也要是自然系恶魔果实、天上金、又或者公主什么的吧！

    在海贼庆典这种地方抢劫小商贩，传出去丢不起这个人啊！

    至于说在路上随便找两个今天鸿运当头的家伙来抢劫？

    李清远瞅了一眼，觉得这个难度估计那是相当的大！

    因为海贼都是玩命的生意，大部分人最值钱的也就是脖子上的那颗脑袋，口袋里面基本都是叮当作响。

    就算是世界主角王路飞的船队，那都是经常性的资金不足，别看草帽海贼团的赏金加在一起都已经超过了三十亿，可是整个草帽海贼团，除了娜美和罗宾身上应该有点备用金外，其他人身上能搜出来一百万贝利都算是暗藏私房钱了！

    想要在这群除了烂命一条其他什么都没有的家伙手里抢到足够用的钱，还真是个大问题。

    总不至于让他一个个敲死然后再让阿宁去搜尸吧？那还要不要逼格了？

    正当李清远考虑应该找谁来敲诈几个钱花花的时候，眼角余光突然看到一个穿着红袍子的小丑从天上飞过。

    那是？

    幸运色霸气拥有者小丑巴基？

    不对，现在应该是七武海之一的千两道化巴基了！

    费斯塔为了让这次海贼庆典能顺利举行，特地邀请了巴基这个家伙来做庆典的警卫负责人。

    虽说可能在很多人看来巴基实力低微样子可笑，可实际上他的实力还是很可以的。

    毕竟作为罗杰船上的见习船员，巴基的天赋和资质自然都不用多说，若不是巴基一心一意只想着搞钱不想着修炼，说不定四皇的人选都要换一下。

    再说了，作为四皇之一红发香克斯的生死好基友，手下又有着数百悬赏金在三千万左右的海贼，巴基船长在大海上还是很有些威望来的！

    赏金三千万跟那些动辄数十亿的顶级高手确实是没法比，但其实这些人才是海贼世界真正的中流砥柱。

    悬赏金三千万，就算是去四皇麾下都能混个精英小队长的待遇，去海军也是少校起步！

    所以就目前的局势来看，七武海当中势力最大的，居然还是这位被所有人都看不起的巴基船长？

