    随着上午一个“大神”网友发的一个“流氓APP”排行榜被顶上的热搜引起了广泛热议，下午17点左右，一家重量级的权威主流媒体也下场了，这是第一家主流媒体报道，一时间业内人士纷纷侧目。

    该媒体报道了一则消息，根据国家计算机病毒应急处理中心通过互联网监测发现，多款交友类、旅行类等移动应用存在隐私不合规行为，违反《网络安全法》有关规定，披露了43款移动应用涉嫌超范围采取个人隐私信息。

    文章进一步报道指出，这些违法移动应用中有五类违规。

    第一类是未向用户明示申请全部隐私权限；

    第二类是在APP首次运行时未通过弹窗等明显方式提示用户阅读隐私等手机使用规则，或以默认选择同意等非明示方式征求用户同意；

    第三类是未提供有效的更正、删除个人信息及注销用户账号功能，或注销用户账号设置不合理条件；

    第四类是未逐一列出手机使用个人信息的目的、方式、范围等；

    第五类是未建立并公布个人信息安全投诉、举报渠道，或未在承诺时限内受理并处理。

    ……

    这个消息一出来，热度进一步推升，如果说之前媒体界从业者还有所顾虑的话，随着第一家权威主流媒体报道，风向已经很明显了。

    于是，接下来的几个小时，越来越多的媒体机构也援引报道，热度一上来，自媒体、视频UP主纷纷跟进蹭热度进一步推升热度，形成了正反馈效应。

    而隐私监测APP这款应用也随着事件热度的飙升而迎来一次大范围的曝光，网民发现媒体报道的那些违法违规的APP几乎和那位“大神”网友采集的“流氓APP”排行榜如出一辙。

    这下更多的人都知道了这款隐私监测应用软件，在接下来的日子里，不只是已经下载的用户在给身边的朋友推荐，网上很多视频UP主、自媒体文章也都评价、推荐这款应用。

    这些自媒体并没有收到钱，而是自愿写文章、发视频推荐，因为现在的网上热度就在这里，流量就在这里，自媒体们是为了挖掘新内容吸引更多的点击率，但这显然也给隐私监测APP这款应用带来的强大的推广效应，正反馈效应进一步强化。

    于是，原本不到200万的总下载量，在今天短短的一天之内迅速飙升到了350万的总下载量，增加了150万的用户规模，震惊业界。

    350万的总下载量，和那些动辄七八亿、十亿级别的超级应用相比，零头都算不上。

    但业界震惊的是其增速和后续可能的裂变效应。

    这项数据对业界而言也是一个很重大的信号，让许多人意识到大众对个人隐私的需求与日俱增，无疑是一个新的方向，在一定程度上也推进了更多的人参与其中，这也是陆鸣乐意见到的局面。

    坊间传言就有爆料称有新类似应用已经上马项目了，但这类小道消息甭管是真是假，网民们的讨论几乎是一边倒向隐私监测APP，表示不会用其它类似的APP应用。

    理由很简单，网民们发出一个灵魂考问：你不卖信息怎么活下去？

    是啊，这是个大问题，无论开发者修饰的多么美好，愿景说的多么美妙，这个问题无法解决，大家相信隐私监测APP最硬的一条理由就是，一哥不差钱！

    一哥都公开说了，隐私监测APP定性为非盈利性质，由科学与民生基金会拨款给该项目团队维持运营管理，拨个几千万上亿的经费对于这个基金会而言是毛毛雨。

    即便其它类似的APP开发团队说自己也搞非盈利，钱从哪来？有些网友更是直接了当的说，真想在这个领域做出贡献为什么不加入隐私监测APP开发团队？

    不得不说的是，陆鸣这些年来在广大老百姓心里建立了很好的口碑，而且国内的老百姓也并没有某些自媒体描述的那样穷人仇富，陆鸣就很少有人仇其富，可见老百姓不是仇富，也不是不讲理，而是仇不义之富，仇其财富来路不干净。

    隐私监测APP有陆鸣这样的人背书，老百姓用的放心，如果这都不放心，那其他人做的就更不可能放心了。

    绝大多数吃瓜网友都是在网上嗑瓜看戏，但每一次社会上出现重大热点，资本市场都会有所反应。

    今天是周六，股民一边嗑瓜的同时也没有闲着，依然复盘分析下周的行情，网上引爆的热点消息让许多潜伏在网络安全概念板块的股民很振奋。

    “哇靠，早知道上周五就该买仁子行了，主流媒体都下来喊话，这么多的APP违法违规，网安概念还有的炒！”

    “万万没想到这次网安行情走的这么强势！”

    “仁子行，心中永远的痛，陪它走完了黑暗却在黎明前完美错过这只翻倍股！”

    “同样错过这只1.6倍的大妖，绝对是11月的大妖，一路看着它连板连阳走出十连板，也不是连续一字板，一路换手板每天都有进的机会但就是不敢买，看着他从7.05涨到现在的18.3，唉~~~好气哦！”

    “看这架势，今天消息面的刺激，仁子行在下周估计还会继续嗨皮，人气总龙头没那么容易死。”

    “吃了一个板就跑了，妥妥的卖飞，但不敢参与了，已经连续十板，当心小黑屋伺候。”

    “感觉仁子行比10月份的东芳通信更牛。”

    “大佬们球球你们别赚了，别赚了，收手吧，市场的钱都被你们赚麻了……[手动滑稽]”

    “上周五割了伍粮液，年初93买进站岗了一年，跌了40多个点，中途几次补仓降低成本，还是跌跌不休，半仓血亏20个多点割了，以后再也不买所谓的蓝筹白马股了。”

    “我在茅抬800块站岗半年，本以为突破半年前高创历史新高会有一波行情，结果整个下半年都被茅抬干懵了，上个月底茅抬都能跌停我也是服了，第二天又特么负七开盘，最特么吐血的是在509恐慌割肉在最低点，血亏30多个点，结果踏马的刚刚割掉就连着四天反弹差不多18个点，气的脑血栓都要崩出来了。”

    “这年头还有人玩蓝筹白马大屁股？狗都不理的玩意儿…[手动滑稽]”

    “不要跟趋势作对，不信邪，专治各种不服！”

    “哈哈，依然记得1月份的时候，整个市场都在说‘以大为美，核心资产’永远上涨，机构吹上了天，然后再往前推一两年，那时候的机构是怎么吹来着？哦对是‘以小为美，高成长性’，我可去你的吧！”

    “人间真实……”

    “大A最牛比的价投票就是股王天盛了，其它大票今年不是腰斩也跌30个点起步，唯独天盛控股年内持续新高，上市三年左右复权后的累计收益率接近14倍了，关键是盘子这么大就真离谱。”

    “人人都知道股王牛笔，可你就是一手的买不起，不，大A不知道有多少股民现在连1股都买不起，你说气人不！”

    “有一说一讲道理，伍粮液现在的位置每股50块左右，真的很便宜，反正我现在满仓这只股票，不哔哔，上持仓图！”

    “卧槽，卧槽卧槽，这是大佬么？”

    “沃迪妈耶，你确定不是P图？你伍粮液的成本20块钱？绝对是P图，假的！”

    在股吧论坛里，本来一些股民互相跟帖闲聊，突然有个人晒出了一张满仓持有伍粮液的持仓截图，所有人都被他那20块钱的持仓成本给惊到了。

    那位持有者看到有人不信，他立即再次跟帖且发了好几张临时的截图，信息也更详细了，当股友们看到他的买点时间的时候都惊呆了，这个帖子很快就热了起来，参与讨论的人逐渐增多。

    ……

    (PS：有个老铁居然说代写，俺必须要出来冒个泡了，想说点啥，但又不知道说啥，俺说存了好多好多存稿你们信吗？……[狗头保命.JPG])

