    “清筠！我就知道，你一定是被逼的，你的冷漠，只是你给我的保护色！其实你一定是恨凌霄的，对么？因为他…我们不得不天涯两边，假装憎恶！！”

    林锡眼中隐隐有雾水升腾。

    今年二十，道子论道，站着似喽啰。

    大哥在前，摇着茶杯，盯着我老婆。

    今日后，我含泪发誓各位，必须跪着看我！

    心底的悲愤不甘，渐渐一扫而空。

    此时林锡只感觉无尽的悔恨、自责和愤怒。

    我早该想到的！

    我为什么会怀疑清筠？

    她是那么善良纯洁天真的姑娘！！

    此时林锡大概也忘了，当日在落日山遗迹中，念青筠所说的那一句，下次见面，生死勿论。

    也忘了，他曾在多少个辗转反侧的夜里，立下的那些毒誓！

    所以说，这舔狗的心态，就是如此稳健。

    背叛愤怒什么的，当然是要从自身找原因啦。

    女神怎么会有错？

    错的肯定是我啊！

    原谅，是自我修养。

    而感觉到林锡微微颤抖的身体，有那么一刹，夏辰以为，这货是不是有病啊。

    这都抖了一个晚上了…

    只是，对于林锡与念青筠的那一丝牵扯，他是知道的。

    凌霄订婚当日，有林姓少年上门挑衅，结果被那凌族传人一掌碾压。

    落日峰顶，有神侯妖兽残杀修者，凌霄出面阻拦，最终找出罪魁祸首，林锡。

    对于林锡而言，凌霄已是生死大敌。

    可这份仇恨的根源，却是在念青筠的身上。

    争夺造化，抢夺灵宝之事，无可厚非，并不能说明这林锡人品差。

    只是…

    这念青筠实在是有点香啊。

    混沌空灵神体的妙处，夏辰并不了解。

    他只是觉得，以这神体的强大，念青筠迟早有问鼎天地至强的一日。

    如果此时能跟她建立感情，再回上界之时，就必然多了一个强大的帮手。

    苏言是有钱，但上限绝无法与这道宫神女相比。

    不信你看，她那副病恹恹的样子，怕是活到二十都有点悬！

    此时夏辰似乎也忘了，方才苏言进门时，他心底的那一丝小激动。

    至于林锡…

    兄弟什么的，他早已看破。

    这一世，他不要再做那博爱宽广的神帝，他要做一个木得感情的杀神！

    背叛的滋味，他尝够了。

    只要进入秘境，找到造化，林锡的用处大概就到头了。

    可怜的天命之子，气运丢了，连当人的资格都被剥夺了呢。

    “滴，天命之子心生歹意，恭喜宿主掠夺200气运值，2000反派值。”

    这就开始了？

    看来这林锡的好大哥，也不怎么靠谱啊？

    不过也是，从他看念青筠的眼神里，凌霄已经猜到了许多事情。

    而让一个被兄弟背叛的人再去重义，显然有些说不过去。

    啥？

    别人的里就可以？

    别人里那是主角，干啥都可以！

    “呵呵，娘子，我答应过你的，只要你能败我，就算你再亲手杀我，我也心甘情愿，你放心，我绝不会像某些人，玩个什么夺舍归来，再图谋报复你。”

    凌霄淡然一笑，而那夏辰眼中的沉吟几乎瞬间呆滞了下来。

    夺舍？

    报复？

    心甘情愿？！！

    嘶嘶！

    有那么一刻，夏辰身上的杀戮道则已经悄然运转。

    整座迎仙楼，突然掀起一丝凉风，只是很快就熄灭了下去。

    怎么可能？

    是巧合么？

    夏辰抬头，看着那神色苦楚的凌族传人，心中仿佛有一万匹马奔过。

    他之陨落，哪怕在那一界也是个谜。

    但以青阳神帝的脾性，不一定会真的相信他死了。

    毕竟那件至宝…与他神魂一起失踪了！

    只是强者下界比弱者飞升还要困难万倍，他不信青阳神帝会派遣门徒下界追杀。

    但…

    说不定他也跟自己一样在此界中，留有传承？

    该死！！

    一定是这样的，否则一个下界土著怎会知晓这些？

    淦！

    只是这凌霄怕是还不知道，我就是他口中那个…夺舍而来的复仇者！

    否则怎么敢当面提及？！

    夏辰面色阴沉地瞥了凌霄一眼，只是此时却再不敢与他目光碰撞，以免被人看出他心底杀意。

    一切等进了秘境，他自有一万种方法弄死这个无知小儿。

    到时，念青筠什么的，自然都是手到擒来。

    呵呵，看来得想个方法，让林锡与凌霄碰一碰啊。

    林锡一死，他再以为兄弟报仇的借口解决凌霄。

    天衣无缝，还能得念神女一波好感。

    只是…不知道这凌霄能不能撑到进入秘境啊。

    听方才念青筠话里的意思，是打算在悟道山巅解决这个傻子了。

    不如…劝劝念神女？

    “呵呵，诸位，我们继续论道？”

    太玄道子始终未曾多言，只安静地看着堂中闹剧，一双毫无光彩的眼眸中，隐隐透露深邃。

    整座仙楼再度安静下来，所有人的目光尽数汇聚在他一人身上。

    “大道无情！！”

    “等一下！！”

    只是太玄道子刚一开口，那高台之下，凌霄却又一次张口打断道。

    淦！！

    这个混蛋，是在试探道子的底线么？

    难不成他今日，非要不死不罢休？

    “公子有话说？”

    太玄道子脸色一愣，似笑非笑地看向凌霄。

    不知为何，在他这一双浑浊眼眸之下，凌霄竟有种…被人看透的感觉。

    这种感觉极为奇怪，有些虚无缥缈，却又是真实存在的。

    有意思，这太玄道子身上，绝对有些…惊人的秘密。

    也好，那就试他一试！

    “道子这话，不对。”

    凌霄端起酒坛，仰头饮了一口，脸上绽放笑意。

    “哦？哪里不对？”

    太玄道子依旧不急不躁，只是平静地看着凌霄。

    怪事！

    实乃怪事！

    今日这道子莫不是吃了秤砣，竟然如此沉得住气？

    “谁说大道无情？在我看来，大道至公，有情！”

    “轰！”

    一瞬间，仙楼中的气氛瞬间压抑了下来。

    所有人望着那半醉半醒的少年，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

    大道有情？

    何其荒谬？

    但凡是修真之人，自踏入仙途的一刻就知晓，大道无情！

    这是天地至理，早已经过无数至尊强者印证！

    可此时…凌霄竟敢说出如此荒唐的言论，简直，有辱道之一字！

    不！！

    这番言论，简直是辱没天下修者，与道为敌！				

