    第180章三个大汉与一朵小白花

    “哦。”老刘点点头。

    坐在门口的老大爷听到他们说完以后，又继续问到：“异能？”

    “空间异能。”

    “什么？”老大爷像是没有听清楚一样，再问了一遍。

    “空间异能啊！”陆温柠凑到他的耳边大声吼道。

    “哦哦哦，空间异能，是什么异能？”他停下了笔，看着陆温柠，“小姑娘，你不要以为我年纪大，就来骗我啊。”

    “哈哈哈哈！她没有骗你，我作证，她就是空间异能！”老刘哈哈大笑的看着老头。

    “小刘啊，我年纪大了，但是我相信你，你是不会骗人的，行吧，我这记好了，下一个。”

    “帕尔哈提，18岁，没有异能。”

    这不等老头子问，帕尔哈提就自己说了出来。

    “普通人？”老头儿把鼻梁上的眼镜往上推了推，“普通人可不能进这里面啊。”

    老刘也很诧异，没想到，陆温柠居然会带回来一个普通人。

    他知道陆温柠的身上有一种丹药，普通人吃完以后，就会觉醒异能。

    他自己的异能，就是这么来的。

    “普通人不能进这里面？”陆温柠又问了一句。

    “是啊，普通人只能睡外面呢。”老头子指了指外面那些街道上的人。

    原来，刚刚一直看着他们的，全都是普通人。

    “老刘，能不能想个办法，让他和我一起进去？安排在相邻的两件屋子？”陆温柠看向老刘。

    她可不放心把帕尔哈提放在其他地方。

    谁知道他是不是比丧尸还要厉害的怪物？

    “这.....”老刘看向了做登记的老头儿。

    很明显，他也做不了主。

    “物资不是问题的。”说着，她伸出手，手心瞬间出现两块压缩饼干。

    “哎呀！你可别贿赂我啊！”

    那老头子居然很反常，一脸惧怕的摆了摆手，“你这是在害我啊！”

    “什么贿赂？”

    从大厅里面走出三个彪虎大汉。

    看起来就是不好惹的那种。

    “没有没有，没什么贿赂，您听错了！”那老子被吓的，一下子坐到了凳子上。

    “就是他们三个，想担任基地负责人的位置。”老刘赶紧在陆温柠的身边小声的说到。

    “哟！原来是基地来新人了啊！”

    其中一个毫不客气的拿起了登记表。

    “陆温柠？16岁？空间异能者？？？”他不敢相信的上下打量着陆温柠，“空间异能？”

    “空间异能？”另外的两个也走了过来，“这不是说笑的吧！这个异能，我听都没有听过！”

    其中一个一把抢过了登记表，摔到了陆温柠的脚下。

    “真的是，现在什么猫猫狗狗就想走后门进来了？”最前面的那个人不屑的看着老刘，“我说老刘，看在你是基地老人的份上，我就不计较你待人走后门了，但是也不能这么胡编乱造吧？”

    “我没有！”老刘气结。

    “怎么，没听过，不代表没有啊。”陆温柠笑了笑，“怎么，吃不到葡萄，说葡萄酸？”

    听了陆温柠的话，最前面的那个大汉脸色一变，一根藤条一下子窜到陆温柠的面前。

    砰！

    那个大汉的手，被陆温柠手中的手枪打了一个血洞。

    “啊！”

    大汉赶紧捂住自己血流不止的手。

    其他的两个人也愣住了。

    他们明明看到，陆温柠的手上一开始什么都没有的，怎么突然，手上就多了一把手枪呢？

    陆温柠这一路上，可是用手枪一直练习着。

    这射中的准确率，那是蹭蹭蹭的往上升。

    “别动，我这枪啊，最容易走火了。”陆温柠笑了笑，看了一样其他两个大汉。

    中枪的那个大汉已经倒在地上，用手抱住自己的伤口，疼痛的在地上打滚。

    老刘虽然也被这一幕惊呆了，不过还算镇静。

    做登记表格的老头儿早就被陆温柠手中的枪，吓得窜到了桌子底下。

    “是我们有眼不识泰山，有话好好说。”其中一个大汉说话了。

    他看着自己的同伴在地上扭来扭去，十分的痛苦，又防止陆温柠又开枪，就说话安慰着。

    “我也想好好说话啊，可是，是他先动的手哦。”陆温柠用眼神示意着地上的那个人。

    “没事没事，是他太冲动了，你和你朋友要住在一起是吧？我们不反对的，老刘啊！带着你的朋友登记一下，安排住在一起！”

    老刘听到以后，点了点头，“你还是想住以前的那间屋子嘛？”

    “可以。”

    其他的屋子，她也住不惯。

    “老刘啊！你给陆小姐安排好住处以后，麻烦叫一下郑佳月过来哈！”三个大汉，哪有才出来时候的不屑。

    一个躺在了地上，一个被吓傻了，只有一个在笑盈盈的开始指挥老刘做事。

    “好。”

    郑佳月早就被枪声吸引了下来。

    电梯门一看，陆温柠就看见了电梯里面的郑佳月。

    “温柠！是你吗？”看到她，郑佳月也是激动的。

    “是我。”陆温柠点了点头。

    看着这朵小白花心里也有些愧疚。

    当时她一心只想着去找林言，缺放着余思和郑佳月两个弱女子负责基地。

    哪里有考虑过她们是不是能够管的下来。

    “你回来了？一个人吗？林言呢？你找到了吗？云青和一鸣怎么没和你一起回来？”郑佳月的问题实在是太多了，她又看到了一旁的帕尔哈提皱起了眉头，“他是谁？”

    语气中带了一丝疑惑。

    帕尔哈提长得实在是太帅了，能和林言有的一拼。

    再结合陆温柠的身边只有他一个人。

    郑佳月怀疑，陆温柠和林言分手了！

    这是她的新男朋友。

    “这是我的朋友，帕尔哈提。”陆温柠介绍道，“江云青和张一鸣都跟着林言在x市呢。”

    “哦。”

    “郑佳月！都快出人命了你们还在聊天呢！”被忽视的三个大汉子憋不住了。

    地上躺着的那个血都流了一地。

    再不救治，真的会流尽血液死掉的。

    郑佳月看到他们三个，翻了一记白眼，走了过去，“这是怎么搞的？”

    “宿主！小白花的这个白眼，还真的得到了你的真传呢！”

    一一在陆温柠的脑海里调侃。

    (本章完)

