
“呜呜呜~~~”

沉闷的号角声回荡在大都天空上，即便是几十里外也一样能够听得到。

在大都后，两座巨大的山岳前，五颜六色的彩旗飘扬在巨大的敖包上。

赵客站在下面，想要看清楚点忽必烈的模样，不过忽必烈的周围却是有着一股强烈的磁场，隔绝了赵客的窥视。

“别想了，不是没有人想过，杀掉忽必烈来改变任务剧情，你知道哪两个白痴死的多惨么?据说连门都没找到，就被忽必烈身旁的两位高手当场切下了四肢，做成人翁扔进蛇窟里去。”

一旁仇百凌似乎知道赵客的好奇心，不禁开口提醒道。

这个结果赵客一点都不意外，如果真的那么容易就改变了剧情的发展走向，怕是这个世界，早就被他们这些邮差，搅的天翻地覆。

只是有点可惜的是，不能看到忽必烈的真容。

赵客学习不好，但也听说过忽必烈的名字，不能一度真容还是有点可惜的。

“别想那些没用的，你看那边！”

仇百凌拿手指小心给赵客指了一下方向，赵客顺着方向往上面一扫，就见八百佛僧高坐在观台上。

以三戒和那位白教教主噶玛拔希。

不过赵客注意到这里有个很有意思的地方。

三戒和尚为首的和尚们，都是穿戴着整齐的禅宗僧袍，披挂着红色袈裟。

而噶玛拔希这边，装扮则截然不同。

噶玛拔希头戴黑帽，身上没有披挂袈裟只是穿戴着一层很厚重的黑色僧袍。

而他身后的那些僧人们全然是清一色的喇叭装扮。

“密宗、禅宗最终还是有区别的。”

赵客暗叹一口气，想起曾经老头子带着他们师兄弟三人去西藏的时候，听一个当地的老人蹭说过。

密宗只是一个笼统的说法。

里面还有噶居派（白教)、宁玛派（红教）、萨迦派（花教）和格鲁派（黄教）

这些教派曾经打成一团，鲜血染红了草原，焚烧的寺庙将天空染成一片通红。

从此赵客就对教派有了新的认识。

赵客不排斥佛，不然他也不会修习一些佛法。

但他排斥这些所谓的佛教，佛最大的成就，是创造一条横渡彼岸的路，可从未强迫过人们去走。

但佛教就不同。

佛更像是这些教派的工具，口中称为信仰，但施行的却是与佛相违的手段。

任何发展的过程，总是避免不开野蛮和血腥。

在这个时代，格外就更加的鲜明。

密宗、禅宗都是佛门，但赵客曾在水鹿的口中得到核实的信息是，历史上佛道之争伤害最大的，其实并非是全真教，反而是禅宗。

密宗反而因此得以大兴。

在这个整个亚洲都被统治的时代里，禅宗就此失去了登录整个世界舞台的机会。

反倒是密宗，不禁成为了蒙古主流的宗派外，甚至还遍布整个东南亚。

这倒是让赵客想起来了佛教里很有名的故事。

那就是释迦摩尼和魔王波旬的对话。

在魔王波旬几次诱惑和威胁失败后，被释迦摩尼镇压下的魔王波旬，反而仰天大笑。

世间只要有欲望的地方，就有他魔王波旬的存在。

即便是释迦摩尼也杀不死他。

释迦摩尼说：“我有佛经留世。”

魔王波旬摇头：“经典是死文字，要教化众生，还是需要人来解释。”

释迦摩尼目光看向自己的弟子：“我有僧宝留世。”

魔王波旬：“你要教化众生得引进新人吧。你不会拒绝我的弟子接受你的教诲吧。”

释迦摩尼摇摇头：“不会。”

魔王波旬说：“到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的.....”

释迦摩尼闻言无言以对，只能长流泪水。

赵客不知道这个故事是真的是假的。

但可以肯定的是，魔王波旬说的话，成为了现实。

抛开佛教不提，赵客目光环视四周，看看周围的这些教派，一个个面相虔诚，口中宣扬这自家神灵的仁慈、关爱、善良……

最惹眼的无不是那个金灿灿的十字架。

自己姐姐遗物里那件银十字架还被保存在自己的邮册里。

但除了那件银十字架外，赵客和这个教派没有任何的瓜果，有的只有不愉快的记忆。

对这个教派毫无任何的好感。

更不相信他们口中的仁慈。

就如他们常说，你信我，我渡你上天堂，你不信我，我送你上西天。

即便是道教这样奉无为而治的教派，只要在这片万丈红尘中，也免不了去争，去抢，甚至是烧杀掠夺，甘心成为统治者手上的刀，来切割普通百姓的智慧。

这就是教派所不愿意让世人去看到的一面，但也是他们最真实的写照。

相对而言，反而是那些越是原始的教派，越是淳朴真实。

有些东西彻底摆脱了所谓的教派标志后，反而才是真正的信仰，就如现实中的华夏人，问及信仰回答的可能是乱七八糟。

但你要他详细的说个一二三四五，这个人怕是一句都说不出来。

唯有一件事大家的口吻永远是统一的，自己是炎黄子孙，是龙的传人。

赵客的目光深沉一时想到了很多。

就在这时候一个不和谐的眼神出现在赵客的视线中。

是盘坐在一众禅宗高僧里的候选者玉衡。

这家伙双手合十面无表情，唯有那双眼睛，恨不得把赵客给吞下去一样。

这也难怪，玉衡为了开发宗人府的这条任务线，付出了不少的心力。

结果赵客倒好，直接搞死了宗人府的大公子柏藤。

虽然说黑锅是张鹏背的，可傻子都看得出来是赵客搞出来的。

柏藤死了，玉衡之前的付出全都白费，不禁被中断了任务线，甚至连之前获得的积分也因为柏藤的死亡，导致被扣除。

这些玉衡的排名一下就下坠了许多，从原本第三的位置上一下就坠落到了第七。

可以想象，玉衡对赵客是什么样的态度，恨之入骨都不为过吧。

面对玉衡敌视的眼光，赵客反而报以灿烂的笑容，目光跃过他，在人群中搜寻着自己想要看到的人。

不管之前在外面做任务也好，还是隐藏在某个角落里也罢。

但凡想要完成主线任务的人，都会出现在这次佛道辩论前的大典上。

很快，赵客就看到了一个熟悉的身影，齐亮！

令赵客感到意外的是，这家伙居然加入在了全真教的阵营中去。

穿戴着一身黑白相间的道袍，头带莲花冠，手持还抱着一根拂尘。

这个造型让差点就要笑出声来。

本以为以齐亮圣光系的优势，会加入教廷比较合适，却不想他居然加入了圣光系。

一想到等教廷里的高手出场和齐亮这个使用圣光系能力的道士，大战三百回合的画面，赵客总觉得特别的有喜感。

无视掉齐亮身后不远，苗道一朝着自己挤眉弄眼的眼神。

赵客继续搜寻着。

终于在那些达官贵人所坐的席位上，赵客找到了自己想要找的人。

只见卢浩穿戴着宫女特许的粉色襦裙、长发盘起，带着玉质的花冠，额头上一点朱砂红。

当真是吸引了不少达官贵人的目光。

不过看得出，这些达官贵人虽然吃果果的眼神恨不得把卢浩搂进怀里狠狠揉虐，但没有人敢在这个时候放肆。

当然也许还有另外一层的原因，便是卢浩所侍奉的那位女子，地位似乎非同一般。

端坐在幕帘内，周围有着神秘力量的阻隔，令赵客看的不够真切。

不过并非如忽必烈周围那样强大的磁场，如果赵客真的要看，只需打开万象之瞳，也一样能够一度究竟。

但是如此的话，赵客觉得怕是自己活不过今天了。

一旦万象之瞳睁开，里面六颗天罚火球的气息散开，估计三戒他们非要抓狂不可。

卢浩察觉到赵客目光后，不由对赵客抛去一个媚眼。

含情脉脉的目光，搞的赵客头皮发麻，全身一个激灵。

不远赵敏看的真切，惹不住冷哼上一声。

便在这时候，宗人府的宗人令迈步走上台，身后巨大的地图被四位力大无穷的侍从缓缓举起。

高达十米长近百米的地图上，插满了各个教派的旗子。

这张地图花花绿绿，正是各教派的驻地，最大的两座山头，自然是佛门和全真教的驻地，就如之前赵敏说的那样，两者各有四九。

其他宗派的驻地仅仅只有三个。

其中就包括萨满教。

只是除了少部分不肯连忙的小宗教被安排在了两座山的周围外，大部分已经达成联盟的教派，则全部被安置在了东边，形成庞大的联盟区域。

以此形成三国鼎立的状态。

不过有意思的是，萨满教却是被分布在了最外围，而非最中心。

这个安排自然是赵客特别吩咐赵敏的。

联盟看似很庞大，众多宗派联盟在一起，总数量甚至超过了五十之多。

天谕的想法是好的，可问题是，这些并不是人，而是彼此都有着近乎狂热的教派问题。

萨满教能够上这条大船，但绝不能被绑在船上。

这也是为什么赵客一定要让萨满教驻地比较靠近外面的原因。

而且这个角落靠近全真教的山体，很不起眼，几乎不容易被发现，受到的正面冲击，反而比较小。

宗人令把这次规则宣读后。

就见一名教派的教主，直接双眼一翻就晕死了过去，这个带着船型白帽的教派，好巧不巧的被夹在佛、道两山之间，注定将成为修罗场。

这自然不会是赵客的杰作，而是天谕的问题，只因为天谕上门谈论联盟，结果连门都没进去，就被骂了出来。

现在倒好，在天谕的安排运作下，这家教派算是要倒大霉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48928006"  chaptername="第一千一百三十六章：大典">加入书签</a>
</div>
