    第357章璃璃的反击！来而不往非礼也

    姜璃的话出口的时候，左轻风的脚步猛的就是一停，随后看向了姜璃，道：“你的意思是，你还有办法？”

    他的眸光微拧着，心中颇有些焦急。

    要知道这一次，真的是麻烦了。

    这些成品材料报废了，再重新生产出来，不知道还要多久。

    最重要的是，材料大会，马上就要召开了。

    根本就来不及生产。

    秦宇等人会选择这个时候发难，不是没有理由的。

    要不是对方早就趁机埋好了定时炸弹，姜璃等人根本就不会这么被动。

    就是这个时候突然爆发出来，才最不好解决。

    因为剩下的这点时间，根本就不足够他们另外想办法和生产了。

    哪怕是临时征用别的生产线，也是来不及了。

    对方就是打的这个主意，所以才会选择在这个时候，把这个“雷”给爆出来。

    不然怎么会提前埋好了“炸弹”，就为了这个时候把材料的形态给毁了。

    而在左轻风的话开口的时候，姜璃的面色神秘，没有回答他的话，而是转向了那些被毁掉了的成品材料。

    她的目光微眯着，扫过那些成品材料各方面铸造出来的数值，随后推算了一下，很快就在自己的脑海中，形成了一个概念，道：“这个数值的进阶版，就是星国目前的纳爱斯二号的航天合金材料吧？”

    “运用在他们的航天飞机的动力系统上的。”

    “同时，也可以作为战斗型机器和隐形战机的合金材料。”

    姜璃的话出口，左轻风的眸光冰冷，“没错。”

    “秦宇的这款合金材料，和星国的纳爱斯二号计划，是属同一个系列的研究。”

    “只是纳爱斯二号的产品，已经是成功了。”

    “而秦宇的这项研究，是被放弃的。”

    秦宇的身份被探查出来之后，有关这项技术的更多东西，也被披露了出来。

    不过这些东西，一般都是在上层中流传。

    左轻风是身为这项计划的主要改良者，所以才能够知道这些东西。

    而另一边的姜璃……

    左轻风的目光瞄了一眼时慕言，估摸着姜璃的消息，是从时慕言那得来的。

    然而，时慕言的眸光微眯，什么都没有说，面上的神色，甚至连动都没有动一下。

    他的心中非常的清楚，这并不是他和姜璃说的。

    因为这个消息，他都还没有接到。

    这段时间，他忙于姜璃的事，暂时还没有关注秦宇那边的消息。

    而姜璃，全部都是凭借着她自己的能力知道的。

    但是时慕言不会对外说姜璃的任何神奇之处。

    对方的种种能力，只要他知道就行了。

    而在左轻风的话开口的时候，另一边的姜璃，已经是动作飞快的写下了一个又一个的数值，对着左轻风道：“纳爱斯二号的计划，既然是和秦宇的计划一起做出来的，那双方自然有共同的地方。”

    “秦宇的计划，是被淘汰的产物。”

    “它在这几个点上，没办法自洽，拥有极大的弊端。”

    “而星国那边，是没办法像我们这样直接把那些弊端给改善和改良的。”

    “不然秦宇也不会带着这个技术，投奔夏国。”

    “他们目前可以利用的漏洞，在这几个方面……”

    姜璃一一的把星国的人可以利用的这个成品材料的漏洞，给一一的说出来。

    一个有缺陷的产品，这就是秦宇带给夏国的全部。

    而星国之所以支持他的最大利用，就是要利用这个漏洞，一举把夏国的军部神话给击溃！

    让人知道，夏国的东西，都是粗制滥造的东西。

    他们的纳爱斯二号材料，必定是足以碾压这个成品材料的完美产品。

    既然不能够弥补秦宇计划中的那些缺陷和漏洞，那他们所需要做的，就是在这几个方向和数值上代换……

    姜璃的面色淡淡，手下的动作飞快，很快，一个又一个的数值和能力，都被她给写了出来。

    整个纳爱斯二号计划的成品材料的数值，就在她的面前，暴露无疑。

    以姜璃足以覆盖大半个蓝星的精神力，她要推演这些东西，实在是太简单了。

    别人做一个实验室，可能要做大量的准备。

    但是姜璃只需要在脑子里虚拟出一个全能实验室就行了。

    她的大脑，就相当于是一部超能量子计算机，这个世界上，无人能够比拟她的能力。

    姜璃飞快的把那些数值给写下来，然后开始倒退对方的原材料和配方，以及设计图纸和用量。

    一样样的东西，被她给写了出来，足足用了几百页的纸。

    左轻风等人原本还在旁边目瞪口呆的看着，后来连忙忙着给她递纸递笔，换笔芯等等。

    甚至，左轻风给姜璃连换了十几根笔芯，才完成所有的东西。

    姜璃将这些图纸，交给了左轻风道：“就说是那些人前来销毁我们的成品材料的时候，不小心遗漏的破绽，被我们给破解了？”

    “我们的左大工程师。”

    “你可真的是功不可没。”

    “我实在是太佩服你了！”

    “你简直就是我们正德企业的大英雄。”

    “哦，对了，这些图纸交给国家的人，就说是我们正德企业的贡献。”

    “一定要说是我们正德企业的贡献啊！”

    “我们这是因祸得福，损失可大了！”

    姜璃的话出口，夸张的叹了一口气。

    而左轻风的唇角微抽着，很想问一下姜璃，她哪里损失大了。

    她就损失了一些草稿纸和笔芯。

    哦对了，他们的成品材料被毁了，的确是损失挺大的。

    但是这些纳爱斯二号的数值交上去，完全可以抵得上这些了。

    哪怕姜璃等人不去参加亚洲材料大会，这龙家的军工产业，也不会有任何的动摇。

    秦宇他们，注定是要做无用共了。

    而在左轻风的心中这么想着的时候，忽然，另一边的姜璃，似乎是看穿了他的想法，而后伸了伸懒腰道：“对了，准备一下。”

    “我们到时直接去参加亚洲材料大会。”

    她的话出口，瞬间，左轻风的眸光，猛的就是一凝？！

    “？！！！”

    他是听错了吗？

    姜璃说什么？！

    (本章完)

