    　　柳无邪无心恋战，还不确定是谁追踪他，尽可能摆脱身后的追兵。

    　　如果是普通真仙境，柳无邪倒也不惧，担心是灵仙乃至玄仙。

    　　叶凌寒不在身边，接下来一切都要靠他自己。

    　　旗帜堪比神仙器，不到万不得已，柳无邪绝对不会动用。

    　　叶凌寒施展一次，就能抽干体内的仙气，何况柳无邪不过上仙境的修为。

    　　飞天阴狼咆哮一声，恐怖的音波，将周围那些树木全部震碎，恐怖无比。

    　　按照修为划分，这头飞天阴狼堪比人类真仙七八重。

    　　换做人类，柳无邪倒也不惧，飞天阴狼是仙兽，攻击犀利，同等情况下，人类很难战胜仙兽。

    　　金仁他们就在几里外，这边传来的怒吼声，惊动了他们。

    　　“难道是柳无邪？”

    　　按图索骥，声音来源跟线路图指示的如出一辙。

    　　“我们加快脚步，柳无邪应该被仙兽纠缠住了。”

    　　金仁大喝一声，七人速度大增，穿梭于密林之中。

    　　飞天阴狼一个扑杀，直奔柳无邪而来，骇然的妖气，散发出阵阵腥臭之气，让人作呕。

    　　柳无邪不敢大意，用兽语交流过，这头飞天阴狼根本不听他的指挥。

    　　兽语能跟仙兽.交流，想要驾驭他们，并不是那么容易。

    　　仙兽的等级，要比妖兽跟星兽强横许多倍。

    　　面对飞扑而至的飞天阴狼，柳无邪并未选择后退，身体朝一侧掠去，兑刀一刹横切出去。

    　　突破到上仙九重，柳无邪还未酣畅淋漓的战斗过一场。

    　　这段时间一直呆在青炎道场，遭遇危险都是叶凌寒替他化解，很少有出手的机会。

    　　刀锋极快，化为一道无匹的刀气，一闪而逝。

    　　飞天阴狼的速度快，柳无邪的速度也不慢，刀气轻松撕开飞天阴狼的肉身。

    　　“嗷呜！”

    　　飞天阴狼吃痛，在他腹部的位置，出现一道尺长的口子，鲜血淋漓。

    　　饮血刀吸收大量的鲜血，威力越来越强。

    　　这些日子练刀，终于派上了用场。

    　　飞天阴狼发出低沉的吼叫，一步步朝柳无邪走过来，任由伤口淌血。

    　　每走一步，身上的妖气又浓郁几分，四周那些花草瞬间结冰，受到寒冰之气的影响。

    　　柳无邪眉头流露出凝重之色，这头飞天阴狼的属性极其的可怖。

    　　手持饮血刀，主动冲上去。

    　　场中出现数道残影，柳无邪出现在飞天阴狼身后，饮血刀释放出血红色的刀芒，在漆黑的夜里，显得格外刺目显眼。

    　　飞天阴狼转身的速度，远远跟不上柳无邪。

    　　等到他转过脑袋的那一刻，饮血刀已经斩下，依旧是小腹的位置。

    　　飞天阴狼皮肤坚硬无比，一般的兵器难以将其劈开，饮血刀也只是撕开一道缺口而已。

    　　第二刀更加的诡异，化为一道弧线，依旧落在第一刀切开的地方。

    　　刀气更盛，刀芒更强。

    　　“咔嚓！”

    　　刀芒撕开表皮，进入小腹深处，已经切到了骨头。

    　　飞天阴狼突然倒地，小腹传来剧烈的疼痛，让他抽搐不已。

    　　趁此机会，柳无邪身体一个健步，出现在飞天阴狼面前，饮血刀猛然斩下，落在飞天阴狼的脖子位置。

    　　飞天阴狼挣扎了几下，很快平息下去，被柳无邪轻松解决掉。

    　　估计到死都不明白，他怎么会死在小小的上仙境手里。

    　　祭出吞天神鼎，化为一座黑洞，将飞天阴狼吞噬进去。

    　　魔焰煅烧，飞天阴狼以极快的速度消失，眨眼间的功夫，化为一团液体。

    　　倒入太荒世界，柳无邪气势开始攀升，距离真仙境越来越近。

    　　杀了飞天阴狼后，一股强烈的危机袭来，柳无邪迅速朝远处掠去。

    　　“柳无邪，哪里走！”

    　　就在柳无邪移动的那一刻，数道箭矢，从远处爆射而来，目标锁定柳无邪的后背。

    　　随即！

    　　一股骇然的灵仙之势，由远至近，千分之一刹那，剑气袭来。

    　　逼着柳无邪回防。

    　　柳无邪别无选择，继续往前跑，这些箭矢就能给他造成很大的麻烦，而且灵仙之势已经锁定他了。

    　　“该死！”

    　　柳无邪大怒，饮血刀凌空劈砍下去，骇然的刀气，竟然将空间撕开一道裂缝。

    　　冲过来的灵仙脸上流露出一丝惊恐之色，小小的上仙境，竟然给他造成了一丝威胁。

    　　身体突然一个翻转，避开了这致命一刀，落在了柳无邪不远处。

    　　身后箭矢已经出现在柳无邪三米之内，饮血刀释放出刀气，将箭矢全部震飞。

    　　前后也就半息时间，柳无邪险些死于灵仙之手。

    　　也就这半息时间，七道人影出现在柳无邪面前，将他团团围起来。

    　　目光扫向他们七人，看起来有些熟悉，想不起来在哪里见过。

    　　从表情判断，他们不像是文家的人。

    　　“你们是谁，为何要追杀我。”

    　　柳无邪扫过七人后，最后落在金仁的脸上。

    　　“柳无邪，这段时间你在青炎道场可是出尽了风头，今天就是你的死期。”

    　　金仁皮笑肉不笑，一双小眼睛上下打量柳无邪。

    　　对于他们来说，柳无邪可是一尊移动的宝藏。

    　　精通武道，丹道，炼器，阵法，符道，只要掠夺了柳无邪身上的一切，就能掌握他的本事。

    　　掌握了这些，以后在青炎道场岂不是要风得风，要雨得雨。

    　　“你们是青炎道场的学员。”

    　　柳无邪算是听出来了，难怪看起来有些眼熟。

    　　青炎道场学员太多了，柳无邪不可能全部记住，只是有些印象罢了。

    　　“柳无邪，是你自己束手就擒，还是我们来动手。”

    　　金仁脸色阴冷，身上杀意凌然，今晚是没打算放柳无邪活着离开了。

    　　其他六名学员手持兵器，一步步逼向柳无邪，以免被他逃走。

    　　七人之中，能给柳无邪造成压力的只有金仁了，其他六名学员不足为惧。

    　　“就凭你们几个酒囊饭袋也想杀我。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，如果是玄仙境，想要逃出去真的很难，灵仙境想要杀他，也不是那么容易。

    　　只要解决掉六名学员，剩下一个金仁，就算不敌，逃走完全没问题。

    　　葬龙山脉危险重重，贸然施展旗帜，一旦抽干了他体内所有力量，陷入昏迷状态，很快就会被其他仙兽吃掉。

    　　“柳无邪，死到临头还嘴硬，你还不知道吧，你赶走的卢保国导师，他是我的叔叔，今天我就替我叔叔报仇。”

    　　一名长相跟卢保国有几分相似的青年一脸阴毒的看向柳无邪。

    　　鬼眸施展，他们每个人移动的轨迹，柳无邪看的一清二楚，准备逐个击破。

    　　这些学员修为最高只有真仙九重，柳无邪想要杀他们，难度不大。

    　　“一起上，我们将他活捉！”

    　　金仁一声令下，七人一起动了，以免节外生枝，尽快活捉柳无邪。

    　　七人出手，威力撼天，柳无邪身处漩涡之中，随时都能被七人吞噬掉。

    　　仗着鬼眸，可以轻易看到他们招式中的破绽。

    　　而且鬼眸在漆黑的夜里看到的东西，犹如白昼一样，这就是黑暗之眼的妙用。

    　　虚晃一步，柳无邪绕开了金仁，出现在一名真仙七重学员身后。

    　　“不好！”

    　　这名学员暗道一声，有种强烈的不安。

    　　柳无邪杀心大起，不论是学员也好，导师也罢，想要杀他，就要承受被自己斩杀的命运。

    　　兑刀一刹斩下的那一刻，感受不到气浪波动，速度太快了。

    　　像是一道闪电，一闪而逝。

    　　“咔嚓！”

    　　刀芒直接斩断这名学员的脖子，鲜血喷射足有三米高左右，巨大的头颅，落在了远处一座树杈上。

    　　如此血腥惨烈的一幕，让剩下六人脸色大变，他们没想到，柳无邪杀人手段如此残酷。

    　　上仙五重，就能斩杀真仙六重。

    　　如今突破到上仙九重，战斗力何止翻了几倍。

    　　金仁他们还没反应过来，柳无邪再次消失在原地，这次速度要比刚才还要快。

    　　前世很多身法无法动用，柳无邪仗着强大的战斗技巧，同样能弥补身法上的劣势。

    　　“柳无邪，我要把你碎尸万段！”

    　　失去一名学员，金仁回去没法跟导师交代，而且这些学员背后，站着的都是大家族。

    　　一声狂吼，金仁手持长剑，冲向柳无邪，气势滔天。

    　　灵仙之势对柳无邪形同虚设，起不到任何作用。

    　　换做其他上仙境，早已被镇压在原地。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪故意绕开金仁，先解决掉其他人，再来对付他。

    　　能战则战，不能战就逃。

    　　金仁一剑劈空，落在一株大树上，整株树木四分五裂，化为大量的碎片。

    　　地面上留下一道沟壑，造成的余波，冲向百米之外。

    　　剩下五名学员的攻击，连柳无邪的衣角都沾不到，他们的速度，远不及柳无邪。

    　　“死！”

    　　柳无邪锁定一名真仙八重，此人身法较慢，施展的武技也比较笨重。

    　　长驱直入，饮血刀祭出的那一刻，这名学员吓得一个哆嗦，身体情不自禁朝后退去。

    　　“姜林，不要退！”

    　　金仁大喝一声，让这名男子不要后退。

    　　还是晚了一步，当他后退的那一刻，注定是死亡的结局。

    　　如果不退，其他人强行突袭柳无邪，逼着他围魏救赵，姜林反而不会死。

    　　“嗤！”

    　　鲜血爆射，姜林被柳无邪一刀封喉，死的不能再死。

    　　死去的那一刻，身体一点点干瘪，真仙法则全部涌入太荒世界。

    　　蚊子腿也是肉，吸收的越多，太荒世界扩张的速度越快。

    

