    西方龙林雷霆的主宰，威震一方的宙斯，如今成为了任人宰割的鱼肉，还得强行在一旁观看安林和许小兰的打情骂俏。

    它曾想过自己战死沙场的悲壮，也曾想过在求道之路上面对煌煌天威，不屈反抗，最终身死道消的陨落。

    却没有想到过，自己的结局竟然是一个礼物。

    一个人类送给另外一个拥有龙族血脉人类的礼物。

    安林怒奶一口许小兰的礼物……

    “小兰，这头龙我就交给你处置了，赶紧升级吧，看看砍了这头龙能获得多少力量。”安林十分阔气地说道。

    许小兰有些担心：“我真把它杀了，会不会获得的龙之力太多，身体受不了啊？”

    她怕被宙斯奶死……

    宙斯这个身躯都颤了一下，抓住这一线生机，激动道：“对对对！你发现了最关键的一点。我可是返虚后期的大能，而你却是一个化神境的修士，境界修为天差地别，又如何能容纳得了我的力量？”

    青衣女子被说得脸色一沉，娇喝道：“你这是在瞧不起我？”

    宙斯：“？？？”

    “本来还有些担心，但现在，我定要证明自己！我就不信了，连朱雀之力都容得下的我，会容不下你的力量！”许小兰神色坚定道。

    宙斯：“……”

    金色巨龙真想扇自己几个大耳掴子。

    敖晴玉则一脸羡慕地望着许小兰：“安林真的是舍得啊，一个返虚后期强者的生命，就这样拱手让人，这……就是真爱吗？”

    每一个返虚后期大能的陨落，都是震动世间的大事。基本上，进太初古龙域能杀一个返虚后期顶尖大能，吹它个一百年都不过分。

    但就是这样一份成就和获得龙之力的机会，安林竟愿意放弃，这在敖晴玉看来，敬佩之余又觉得他傻。

    至于安林无法吸收龙之力的可能？不存在的！敖晴玉在心中已然认定，安林也是某个特殊的龙族后辈……

    “啊？别跑！”

    敖晴玉突然怒喝一声，御剑飞向某个方向。

    原来是冰霜巨龙卓玛见形势不妙，终于决定继续逃遁之旅。

    “嗷！”一声空灵悠远的龙啸，再次席卷天地。

    这位卓玛又开始向周围的同伴呼救了，一边跑一边大喊救命。

    敖晴玉差点被卓玛和宙斯围殴致死，幸好安林给力，这才绝地翻盘，他的命差点丢在这里，又岂会善罢甘休，二话不说就追了过去。

    “贱龙别跑！有胆接我一剑！”

    敖晴玉大声喊着。

    卓玛继续放极寒之能量屁，阻碍着敖晴玉的追击。

    两人的身影消失在远处。

    安林不再跟去了，他的目的已经达到，成功找到了许小兰。

    为了避免夜长梦多，许小兰决定尽快解决掉宙斯。

    她抽出龙雀剑，对着这头金色巨龙的脑袋一剑落下！

    哐当！

    一声坚硬的碰撞声响起。

    许小兰抽剑砍中宙斯的脑袋，却被巨大的反震力震得倒飞，龙雀剑也差点脱手而出。

    “好硬！”她这时候才知道，安林面对的是一个什么样的对手，即使力量被镇压，身受重创，本身的肉体强度依旧强得可怕。

    宙斯心中又燃起了希望：“别白费力气了，我的金刚不坏之身，就连返虚大能也无法破开。你们若放我回去，我可以道心起誓，今后……”

    “嗷！”

    话还没说完，剧痛便让宙斯惨叫起来。

    圣火和雷霆依附在龙雀剑上，让它的锋芒强悍到极致，落在金色巨龙的脖子上，终于是破开了宙斯的金刚不坏身躯。

    “不！”

    宙斯双目爆发凶光，咆哮着大吼着。

    金色的龙威波动疯狂扩散，仿佛一头毁天灭地的凶兽发出的不甘的咆哮，震慑天地。

    许小兰青丝如瀑，被恐怖的龙威冲击得朝身后舞动。

    但她的脸色却沉静不已，不见一丝的慌乱，双眸变成纯金之色，用本身的真龙血脉之力抵抗着冲击。

    “吼！”一声清脆又带着别样威严的咆哮响起。

    安林愣了一下，这一声大吼，竟然是许小兰吼的！

    我的天啊！许小兰这是要变成龙宝宝了吗？！

    安林心中老复杂了。

    这时，许小兰手中龙雀剑锋芒更甚，切开了宙斯的脖子。

    一剑斩落！

    锋芒将大地撕裂出一道十几里的漆黑裂缝。

    连同着大地一起分开的，是宙斯的身体和脑袋。

    鲜血如泉水喷涌。

    宙斯的惨叫声戛然而止。

    一切又恢复宁静了，唯有鲜血仍沿着雷火双刃的龙雀滑落。

    西方龙林的雷霆主宰宙斯，陨落了。

    一股无形的力量，似乎受到天地规则的引导，开始疯狂涌入许小兰的体内，好似大海一般源源不断，无穷无尽。

    那可是领悟了神道之力的返虚后期大能，是悟道者的陨落，其体内所蕴含的龙之力有多可怕，是寻常修士无法想象的。

    许小兰当即原地打坐，运转体内的一切力量吸收着这股龙之力。

    安林虽然不懂其中的门道，但也能看到许小兰那金色的双瞳，变得愈发的纯粹，气息也愈发的浩瀚。

    许小兰现在龙族血脉之力全开。

    安林站在一旁，就仿佛在面对一头远古巨龙，凶巴巴的。

    人家的家里是有母老虎，他的家里，那特么有条远古母龙啊！

    “呼……呼……”

    许小兰吐纳之间，仿佛巨龙的吐息，延绵悠长。

    白皙的脸蛋变得潮红，身子也开始升腾起金色的龙气。

    女子的脸色渐渐变得有些痛苦，气息却仍在攀升。

    “这……这是撑到了吗？”安林看得紧张，却又毫无办法，只能来回踱步，干着急。

    这可能就是幸福的烦恼吧，境界飙升是好事，但是飙升太快，龙之力吃撑了，却又是坏事。

    饿死是悲剧，但撑死了也是很悲剧的啊！

    “嗯哼……”

    许小兰突然传来一声娇哼。

    安林将目光转向许小兰，发现她的头上冒出晶莹的汗珠，额头处更是微微涨红！

    “这……这真是要炸吗？”安林倒吸一口凉气。

    突然间，许小兰额头的皮肤裂开。

    安林心中一颤。

    还未开始做什么，剧变又生。

    竟有两个金玉般的小角，从许小兰的额头中冒出！

    安林张大了嘴巴，惊呆了：“这……这是龙角吧？小兰，终于还是要化身成为小龙人了吗？”

    小兰本来就有一半真龙血脉，多出一个龙角也很正常。

    然而，许小兰在安林愕然的目光下，突然伸出纤白修长的手掌，对着额头上的龙角猛地一拍。

    “啪叽！”

    金玉般的小角，重新被拍了回去。

    白皙的额头，一片光滑。

    “别给我冒角出来，太丑了。”许小兰自言自语道。

    安林：“……”

    竟然还有这操作！