    “白良，我发现了一个很强的小孩。”

    威海市海岸边，路西法跟白良说道：“那个孩子的内心坚毅果敢到了令我都为之惊愕的地步，另外他的境遇让我回想起了被信仰欺诈抛弃的往事。”

    白良刚刚处理完一头八阶海洋巨兽，一边吸食巨兽体内灵气，一边好奇问道：“那我真有些好奇了，什么样的小孩竟然能被你成为很强，毕竟你可是路西法。”

    路西法笑了笑，忽然话锋一转：“但也是从这个小孩身上，我发现了你们这个东方国度的问题。”

    白良瞬间变得严肃认真。

    中州的问题？

    中州有什么问题？

    路西法漫步在海滩上，看着纵横整个海岸线的中州防线，以及一位位誓死守护江山故乡的战士，说道：“白良，你要知道，这个世界不光是山巅那随天气而变化的阳光明媚或乌云呼啸，还有山脚更多不被天穹照耀的地方，一直处于阴暗潮湿的环境，我的意思是，不要千里之堤溃于蚁穴，也不要总是关注山巅而忽视山脚。”

    “你们东方有句古话。”

    “水能载舟，征战汪洋大海。”

    “也能覆舟，将其溺死在暗流掀起的惊涛骇浪之中。”

    路西法说完便摇摇晃晃离开了，而白良还停留在原地，思思品味着他所说的这番话。

    路西法究竟发现了什么问题？

    水能载舟亦能覆舟……

    是说得广大平民群众吗……

    白良猛然回想起，昨夜繁星高照之时，路西法曾独自去了威海市市区，于是他转过身，将充满审视意味的目光投放在了威海市本身。

    ……

    时间回到昨夜。

    男孩从郊区小超市采购完米面返回老房子，刚愈发靠近，他就能闻到愈发浓郁的血腥味。

    血腥味带给他不安感。

    当男孩忐忑紧张地推开门。

    看到自己发誓要拼命守护的妹妹，胸口一个明晃晃的枪击血洞，而瞪大了漂亮眸子，毫无声息地倒在血泊之中时。

    米面如他的心，重重掉落在地。

    霎那间，男孩猩红了双眼。

    发出一声悲惨愤怒至极的嘶吼声。

    一声嘶吼，响彻方圆万米！

    就连身处威海市市中心的群众，都能听到这一声从郊区传来的接近崩溃的嘶吼声。

    无数人好奇望向郊区。

    那里发生了什么？

    “真能叫唤。”

    老房子的阴暗处，走出一头浑身健硕肌肉与恐怖刀痕的灰狼，双足站立，一手持泛着寒光的砍刀，一手握乌黑锃亮的M9手枪。

    而老房子外，也响起了杂乱密集的脚步声，数秒之后，乌泱泱一大片穷凶极恶的悍匪包围了这里，每人都在目光冰冷地盯着男孩。

    “是你们……是你们……是你们！”

    男孩目呲欲裂。

    眼眶里迸发的紫黑色火苗更加旺盛。

    灰狼察觉到不妙，便不再废话。

    只是杀一个小孩而已。

    他直接抬手提枪射击。

    砰！

    黄澄澄的子弹出膛。

    灰狼开枪的瞬间，几乎已经能预料到男孩被爆头，脑浆四溢的血腥画面。

    但他眼前忽然闪过一道紫黑光芒

    再回过神时，脖间冰凉。

    灰狼伸出手不可置信地摸索，看着被喷涌而出的鲜血染红的手，骇然发现自己的脖颈已经被斩断，脑袋与身体只剩一层皮连接！

    斩首来得太快。

    灰狼甚至没能反应过来。

    等他反应过来时，男孩已经出现在他身边，低垂着头，嘴里叼着一把寒光蹭亮的水果刀。

    “你你……你……”

    灰狼瞳孔急剧收缩，虽然不敢相信自己被一个孩子斩了首，但已无力回天，只能眼睁睁看着自己脖子里的血喷射到天花板，然后头颅失去力量，狼首分离，重重落地。

    “你们！你们！你们！你们！你们都该死！”男孩转身看着门口一众脸色剧变的悍匪恶徒，他的神色骤然间变得癫狂至极，一双紫黑眼睛彻底燃起了熊熊烈火！

    “还等什么？全部上！”

    “我不信这怪物还能抗住集火？”

    十几个悍匪恶徒端起进口***，对着男孩就是一阵疯狂集火扫射。

    但此刻男孩的背后，却是猛然间喷长出两只纯黑色的巨大羽翼！

    巨大黑色羽翼挡在男孩面前，所有子弹打在羽翼上全部被奇异的防御力弹飞。

    “那是什么鬼东西！”

    悍匪恶徒们脸色惊愕。

    这小孩怎么突然长出一堆翅膀了？

    基因突变？

    “你们都该死！都该死！都该死啊！”

    男孩将黑色羽翼顶在面前，然后疯了般冲向悍匪。

    那一天，年仅十二岁的江龙，用自己的水果刀和黑色羽翼，费时三十三分钟，用负伤七十二处枪伤的代价，杀死了全部的八十个悍匪恶徒。

    血。

    血流成河。

    江龙发现所有悍匪恶徒都做了保密工作，但他还是从一个大胡子悍匪尸体中翻找出了一枚去铜质勋章。

    这种勋章或许常人不认识。

    但他在继父家中，无数次见到过。

    这是鼎力集团麾下对境外雇佣兵发放的任务勋章，如果活着完成任务，一枚勋章二十万元，如果死了，那就是一百万。

    “鼎力集团！”

    男孩猩红着双眼，用力将勋章捏的粉碎，然后他抱起妹妹的尸体，在良久的沉默后缓缓走向门外。

    此时威海市正是雨季。

    郊区忽然下起倾盆大雨。

    男孩淋着大雨，想要将妹妹安葬。

    但郊区道路尽头的雨夜里，路西法撑着一柄宽大黑伞缓缓自远处走来，默默拦住了男孩的去路。

    男孩抬眸，看着给予自己力量的路西法没有任何表情，他此刻就像块燃着火焰的寒冰，冷得令人望而生畏，烈得更是锋芒毕露。

    “给我吧。”路西法接过女孩尸体，低垂着睫毛与目光说：“我是你最可靠，最真正，最无人能及的后盾。”

    男孩对着路西法深深弯腰，而后站起身子，展开巨大的黑色羽翼，双眼猩红如狼般冲进了茫茫雨夜。

    “我不管世界怎么欺压我。”

    “但你不该灭了我唯一的信念。”

    “今晚的威海市啊。”男孩奔跑狂袭途中，望着大雨中朦胧混浊的威海市，声如刮刀：“要因为鼎力集团而流血了……”

