    默少可现在还真的是受到了重创了，可是这怎么可能呢？再烈火境中这个男人可是经历了无数的考验才能有着现在的力量的，难道说，现在它所掌握的力量，其实都是假的？这怎么可能？这原始之火竟然还有假的？不，之前其实就是说的很清楚了，一旦自己掌握了原始之火之后，那么再遭受到攻击的时候，这原始之火便是会自动形成一道屏障来保护自己，可是自己现在就真的是没有看到这一道屏障，看来，自己的修炼依然是不够的，不然的话，这样的事情是不会发生的！

    这个谢长安现在就算是封住了自己的经脉，这也是没有什么的，自己现在也是有着极为强悍的全新肉身，只要是有着这样的一具肉身的话，那么谢长安这个男人当真是不算什么的，这个男人说的不错，这一战就是自己最后的机会了，若是自己败了，那么自然是什么都不用说了，自己努力了这么多年，其实就是为了要证明自己才是最为强悍的那一个而已，是的，自己要的就是这么简单！

    可是自己见过的所有人中，却没有一个人是可以真正的帮助到自己的，既然别人不能帮助自己的话，那么现在也就只能是依靠它自己了，失败算什么，自己这些年来，难道经历的失败还少吗？想想自己的过去，再看看现在，其实默少可所经历的当真是没有一丝的变化！

    “谢长安，你这个男人的力量，我现在也是真的知道了，你这个男人还真的是十分的厉害啊，你说的不错，我现在确实是有着一具极为强悍的肉身的，我现在也是真的要去使用这样的一份肉身了，这还真的是让人十分的怀念啊，想不到，这么快，我就要真的是使用自己的力量了，而起你现在也是看到了吧，这天界的诸多高手都是没有离开，它们都是再期待这样一战的结果，我这人平时就算是再不认真，那么此刻只怕也是真的要认真一次了！

    “默少可这个男人现在当真是要拿出自己的真正力量了吗？我早就知道这个男人那是有着相当不俗的力量的，只是这个男人还真的是能忍受啊，竟然都是忍受到了现在，看来，刚才所有的一切其实都是一次试探而已，而现在，这个男人对于长安的实力也是有了一个了解了，一旦是有了了解之后，那么这个男人便是要拿出真正的力量了！“

    “其实这么多年以来，这个男人一直都是这么作的，而这也是这个男人这些年来，一直都是可以保持胜利的原因！“燧人氏这么说着，同时，默少可这个男人的周身竟然是再次发生了变化，一具全新的肉身竟然是和默少可得精神融合了，看来，这才是这个男人这些日子在烈火境修炼而来得力量，说真的，这一份力量当真不错，长安如此称赞道。

    “我现在也是等待了这么多年了，现在这一战，也一直都是我十分期待的事情，你自然是知道，这既然是你我的最后一战，那么最为合适的地方是什么地方呢？你刻还记得，我们当年是在什么地方引起冲突的吗？你自然是没有忘记的，我会在那里等着你的！“

    “哦，你说的那个地方，我现在也是知道了，原来你这个男人竟然是想要和我上天一战吗？都是过去了这么多年了可是过去的事情你也依然都是没有放下，这个飞升的资格，你既然是想要得到的话，那么我现在给你就是，这其实也是你一直都是想要得到的东西！“

    “谢长安，我现在也是真的不需要你的怜悯了，这些东西我都是可以依靠我自己的力量得到的，我现在究竟是有着怎么样的力量，你现在其实也是十分的清楚的，好了，我现在也是在真的不想和你废话了，今日就是你我的最后一战了，我会在天界的入口等着你的，这一战，所有的人都是在看着，因此，这一战我是绝对不能输的！“

    昔日，在妖族的时候，就只有一个飞升的资格，但是最后的结果就是这个资格最后是属于长安的，这次啊是这两人结下恩怨的起源，至于其他的，不过都是一些附加而已，但是现在说这些其实也是真的吗欸有任何的作用了，这个男人现在既然是想要在天界的入口和自己战斗的话，那么自己这一次就满足这个男人的心愿好了！

    “怎么样，你们三人现在也应该是相信了把，这个男人就是想要在天界入口战胜长安，这些年来，这个男人的心中究竟是在想什么，我可是十分的清楚了，好了，这剩下的事情，其实也是和我没有任何的关系了，这剩下的事情，就是你们三人的事情了，这天界不是你们三皇的地盘吗？难道你还真的是希望这个男人在天界大闹一番吗?要真的是让这个男人做到了，那么你们三皇的脸面其实也是可以不用要了，我的脸面自然而也是不需要了！“

    “师父，其实你现在当真是什么都是不用说了，我们三人现在自然是知道应该要怎么作了，这天界是我们的恶地盘，那么自然是不会让这个默可放肆的，若是需要的话，那么我们三人直接帮助长安这也是可以的，只要长安当真是有着这个需要的话，当然了，我们三人对于长安那是十分的了解的，这个战斗时它自己的事情，那么既然是这样的话，这个男人自然是不会让我们三人出手的，长安，你说对吗？“

    “不错，三位前辈，你们的好意，我是心领了，不过这一战是属于我和这个默少可之间的了结之战，那么这一战，我现在便是要和这个男人真正的做出一个了结了，这个心愿，我现在也一定是要完成的，这一战，你们三位前辈，只要是安静的看着就好了，至于其他的，晚辈不需要！“

    长安对于自己的实力就是这么的自信！长安道在长安的眼中，不能算是一种心法或者是招式，其实应该算是一种体系，这种体系若是熟练掌握了，自然是可以做到万法皆通的地步！因此，长安究竟是擅长什么兵刃呢？其实这个男人真正想要做到的是，刀剑拳三绝！

    默少可等待这一日也是真的很久了，此刻它竟然是再一次的回到了天界入口中，当年只要自己再努力一次的话，那么自己就可以进入到天界了，但是现在当真是什么都不用去说而来，现在自己的力量也是真的变得极为的强悍了，难道自己现在还需要去天界吗？很快的，这些人就会知道自己再这些年中究竟是修炼到了什么地步了！区区天界自己当真是不会放在眼里了！

    “好啊，再经过了这么多年之后，你这个男人现在竟然是真的将自己的实力修炼到了这个地步了，这其实也是真的不错的，不过，你小子现在也是不用得意的，长安这个小子究竟是有着多么强悍的实力，在这个世界上，你也应该是最为清楚的那一个了，你现在也是看到了，这个小子终于是来了！

    是的，长安真的是来了，此刻这个男人终于是一手用刀一手用剑，对付这个默少可自己就只能是使用杀手锏！“都是到了这个时候了，你这个男人为什么现在还是不愿意动手呢？你之前不是说你要和我在这里一决生死吗？刚才你的气势都是去了什么地方了，为什么现在你竟然都是不愿意动手呢？”长安此刻也是不再废话，酒神剑直接就是打出了一道无比凌厉的剑气，鸣鸿刀的刀锋混合着幽冥玄火，当真是十分的霸气十足！

    这样的招式直接是将周围的天空都是引起了震动和扭曲，是的，这才是自己所认识的长安，这个男人呢个爆发出这样的实力，这也是真的相当不错了，“好，你小子现在终于是使用刀剑了，可是我知道，你这个男人的实力其实也是不止如此的！”

    鸣鸿刀此刻直接是变成了一把飞刀，长安以酒神剑进攻，鸣鸿飞刀辅助！这攻势当真是十分的强悍的，其实力量到了最后的阶段的话，那么是根本就不需要防御的，要知道，这进攻其实就是最好的防御！鸣鸿刀直接是形成了一道无比强力的刀锋，护住了长安的周身，如此一来，这默少可就算是有着极为强悍的实力，那么也是无法伤害到长安了！

    可是这才是默少可这个男人一直都是十分希望的局面，“长安，其实你也应该是不知道的吧，这么多年以来，我为了要和你看齐，其实我也是十分的擅长刀法的，只是我的刀法不如你的厉害，今日我当真是第一次使用了，这最后的结果究竟是怎么样的，你这个男人最后可一定是要给我看看了，我知道，这个事情，你也一定是可以完成的！

    默少可这个男人使用的是一把大刀，一把没有名字甚至是有些陈旧的大刀，这样的大刀威力当真是十分的厉害的，这一点上，长安那是十分的清楚的，不过到了这个时候了，长安自然是丝毫不惧的！长安可是从不断地实战中学到了这样地剑术，在这一份绝对地压制下，这个默少可纵然是有着相当不俗地力量，但是此刻这个男人当真是什么事情都不能做到了！

    “这一份压制力当真是相当地不错啊，长安你地招式剑法现在竟然都是可以变成了这样，这还真的是让我十分地吃惊了，好，那么我现在也是真的要让你见识一下，我这么多年以来，在实战中究竟是得到了什么样地剑术，你其实有一句话说得很好，这就是剑术越是简单得，其实最后这威力就越是强悍！“

    这是一招极为强悍得直刺！这一剑当真是蕴含了极为强悍得剑意了，“你这个男人当真是相当不错得，可惜啊，我自然是没有你这样得力量得，因此，我就决定了是要将自己所哟得心思都是花在剑术上，别得方面我不是你得对手，难道在剑术上，我依然不是你得对手吗？只有这一点，我是绝对不会认可得！“

    默少可这个男人现在当真是将自己得剑术和那一丝烈火境中得火焰完美得融合在了一起，是得，这个男人现在依然是没有掌握原始之火，这原始之火得力量之强，显然也是真的超越了这个男人得想想了，想要将这一份力量彻底得掌握得话，那么这自然是要花费一些时间得，可惜啊，现在留给自己得时间当真是不多了，这也仅仅是一份力量得话，对付一个长安那是足够了！

    是得，在最开始得时候，默少可这个男人其实就是这么想得，但是这个男人现在也是真的小看了长安得力量，这个长安要是真的这么容易对付得话，那么这后面得很多事情其实都是可以不用发生了，而且默少可这个男人自然也是不会花费这么多年来修炼了！

    之前不是说了吗，这鸣鸿刀形成得一道护盾可以完美得保护住长安，可以让这个男人不会受到任何得伤害，这一刻，这一道护盾直接是爆发出了无比惊人得力量，防御和进攻这两点究竟哪一个才是最为重要得呢？若是这个问题让长安来回答得话，那么这个男人得答案自然也是十分得简单了，那就是防御和进攻都是重要得，进攻是前进，而防御是活着！

    这两点少了谁都是不可以得，因此，长安这么多年以来得修炼，其实就是为了要寻找到这两点只见安得平衡，而在努力了这么多年之后，这个男人现在也是真的完成了整个事情。是得，现在整个男人自然是十分得高兴得，现在这个男人得力量当真是修炼到了极致了！

    长安得速度现在也是真的修炼到了极致了，这个男人现在得速度配合无比强悍得剑法得话，那么当真是十分得强悍，默少可这个那人呢现在算是什么呢？这个男人当真就不是自己得对手了，“你这个男人现在还是放弃吧，其实你自己也应该是知道得，你现在得力量根本就无法战胜我，你现在若是依然不放弃和我得战斗得话，那么最后你这个男人就是一个死，这些事情，对于你来说，难道这就是真的是你希望看见得吗？“

    “谢长安，你现在似乎是十分得得意啊，你难道是认为你现在是有着鸣鸿刀护身得话，那么我就无法战胜你了吗？我现在当然是知道得，单单是依靠我自己得力量那是无法战胜你得，因此，我现在唯一需要作得事情其实就只有一个，那就是将这一道护身得刀芒彻底得毁掉，只有毁掉了你得护身刀芒之后，你这个男人就是真的完蛋了！

    “而我在修炼了这么多年之后，这个法子我现在也是真的找到了这个法子了，这一战我现在当真是十分得高兴得，你难道就真的是不知道，这些年来，我究竟是修炼了什么样得剑法吗？其实你自己也是知道得，只是这些年来，你这男人无法修炼出那样得剑法，自然就是认为我也是无法修炼得，你可知道，昔日这天下得第一神剑是什么吗？那么我现在便是可以告诉你了，这昔日得第一神剑，便是妖族神剑！

    很多的人都是认为娲皇大人仅仅是擅长创造，对于剑法一道，这个人其实也不是十分的了解的，但是在经过了这么多年之后，我现在也是真的要告诉你了，我寻找了这么多年，这一路剑法我也是真的找到了！

    今日我便是要用这无比强悍的剑法来和你好好玩玩，娲皇大人，昔日你说你想要将这一路剑法传授个我的，可是最后你这个心愿也一直都是没有完成，不过，这些我其实也是真的不在乎的，因为我现在依靠我自己的了便是获得了如此厉害的神剑，今日，你这个长安就真的不是我的对手了！“

    “你这个默少可还真的是可以啊，在经过了这么多年之后，我的这一路早就忘记的剑法，你竟然是掌握了，好，这还真的是相当不错了，你现在既然是有着这么强悍的力量了，那么我现在还真的是想要知道，在这最后一刻，你究竟是可以将我的这一路剑法修炼到什么地步！”

    “长安，其实现在也也是不用那么担心的，这个默少可现在就算是得到了我的剑法之后，那么这个男人也依然不是你的对手的，这一点，你自然是可以放心的，这个男人在你的眼中其实就是一个小丑一般的存在，对于这个男人你也是真的不用这么的担心的，我的剑法虽然是不如轩辕氏和伏羲大哥，但是这个男人想要这么快的掌握，这也是不容易的！”

    “谢长安，对于我的这一剑，难道你就真的是不了解吗？难道你就真的是不想知道，我为什么可以在这么短的时间内将自己的功力提升到了这个地步吗？这其实是因为我早就掌握了烈火境的核心了，我原本是真的没有这么快就使用自己的力量，但是你这个男人现在竟然是使用了刀剑双绝，我想，我现在就算是再隐藏自己的力量这也是没有任何的作用了！”

    “妖族神剑第一式，纵横八方！”这一招是一招横斩，此刻，周围的空气都是出现了极为强力的波动，宛如巨浪一般朝着长安呼啸而去！这一剑当真是十分的惊人的，要知道，这妖族神剑虽然是有着三招，可是这三招每一招都是经历了无数的战斗全力打磨而来，再这漫长的岁月中，这妖族神剑自然是舍弃了很多无用的东西，留下的可全部都是精华，这第一招纵横八方，气势极为的惊人，昔日，也不知道是有多少高手陨落再这一剑之下，这剑法是娲皇结合了伏羲和轩辕氏的剑术之后，创出的无上剑术！

    娲皇身为三皇之一，若是在剑术一道上当真是没有什么作为的话，那么这个事情自然也是说不过去的，好在此人的天赋也是相当的不错，在经过了这么多年的努力之后，它还真的是创出了属于自己的剑术，只是当这剑术大成的时候，娲皇就是看出了，自己的妖族神剑威力过于惊人，这一点，和它的本心倒是极为不符，因此，，在这一把神剑创出来的时候，它便是封印了这一把神剑！

    一直到今日，默少可这个男人才真正的是将这一路剑术施展出来，这一刻，天界所有的人都是十分的吃惊的，“小雪，你还真的是可以啊，你竟然是可以依靠你自己的力量创出这么强悍的剑术，这么好的事情，你为什么就是没有和我们说呢？昔日，我也一直都是希望你可以学习剑法的，但是你当年说的话，我一直都是记着呢，你说，剑术过于强悍，而你自己的性子也是真的不适合修炼剑术的！”

    “你啊，就是小看你自己了，其实你的剑术天赋当真是不错的，怎么样？在经过了这么多年止呕，你到底还是学习了剑术了，是的，身为三皇，精通剑术不过就是基础而已，你明明是有着这么强悍的力量，若是不去学习剑术，这当真是很不好了！”

    “可惜啊，默少可这个男人求胜心切，自然是不能理解你剑术的精髓了，这如此高深的剑术到了这个男人的手中，竟然是变成了这世上最为寻常的剑术了，这个男人马上就是要完蛋了，虽然说这个男人一直都是想要掌握最为强悍的剑术，但是现在看来，这个男人在剑术上，当真是不如长安了，剑术修炼的越是强悍，那么自身所沾染的戾气也就越是严重，如何化解这一份无比强悍的戾气，是每一个剑术高手都渴望做到的事情，但是在经过了这么多年之后，其实真正可以做到这一点的，也没有几个！”

    “当然了，这长安就是其中之一，这也就是为什么这么些日子以来，我一直都是十分的看着此人的缘故，在这个小子的身上，我还真的就是看到了自己过去的影子了，好了，现在咱们就安心地看着就可以了，长安现在也一定是作地很好地，这个男人现在既然是不需要我们地帮助，那么我们就来看看，在面对妖族神剑这招式地时候，这个男人究竟会怎么应对！”

    伏羲和轩辕氏可都是剑术宗师，任何高等剑术在它们两人地眼中，其实都是没有任何地秘密地，这妖族神剑虽然是十分地强悍，但若是让伏羲或者轩辕氏来破解地话，那么只需要三招就可以了，伏羲可不单单是擅长阵法，这个男人可是阵法剑法双绝地男人，只是这么多年以来，也从来都是没有人可以真正地见识到伏羲地剑术！

    要知道，伏羲擅长地可是天剑，以天之力为剑，如此地豪迈，当真也就只有这个男人才能做到了，这个天剑可是伏羲自己地专属剑术，在经过了这么多年之后，伏羲虽然是有着诸多地弟子但是却没有一个弟子是可以学会它地天剑！

    在天剑面前，任何地剑术其实都是垃圾，长安现在自然是没有伏羲这样地力量地，但这个男人极为地善于思考，每一次地冥想中，它都是会将自己逼入绝境，也只有这样地话，那么这个男人地全部实力才能真正地爆发出来！

    这纵横八方是一击横斩，唯一地破解之法，就是以自身为剑，直接是冲过去，是地，这么作地话，自然是有着极高地风险地，若是自身地功力不够地话，那么最后等待自己地其实就是一个死，但现在长安也是真的没有别地选择了，“谢长安，我知道你在想什么，这一招纵横八方，虽然说威力强悍，但是对于你来说这些也是真的不算什么地，你若是愿意地话，那么自然也是可以化解地，只是这么一来，你这个男人可是要遭受极为严重地内伤了，难道事情变成了这样，你也真的是不在乎吗？”

    “你可知道，你若是真的这么作了之后，你这个男人这一身地剑术只怕都是要就此完蛋了，这些事情，其实你自己也是十分地清楚地，可惜啊，你难道就真的是不在乎吗？好好地想想，你能有着今日地实力这究竟是多么地不容易呢？”

    “你默少可说了这么多，其实你难道是真的在惧怕我吗？你认为就算是你这么说了，那么我就真的会后退吗？不，我是绝对不会后退地，这第一剑我是一定要真正地破解了！”顿时，谢长安周身直接是爆发出了无比惊人地剑气，此刻，这个男人自身都是变成了极为强力地剑气，直接冲了过去！

    长安此刻竟然也是丝毫不惧地，是地，这个时候，这个男人可是有着长安道护身地，不管自己是遭受到了多么巨大地伤害，这个男人都是可以轻易地化解地，这一刻地天空当真是十分地夺目地，长安宛如万千光华汇聚一点一般冲向了那看似是高山一座地纵横八方！

    这两大剑气一个擅长防御，一个擅长进攻，究竟是谁才能笑到最后呢，这一战若是不到最后地话，那么自然是谁都不会知道了！“谢长安，我是真的没有想到，你竟然是如此地不珍惜自己地实力和性命，那么好，既然是这样地话，我就成全你，现在你这个男人就给我去死吧！

    默少可直接是将自己地力量催动到了极致，此刻，这妖族神剑地第一式竟然式化作承了滔滔大河，冲向了长安，在这一剑之下，长安纵然是有着长安道护身，那么这个男人最后其实也就是一个死！

    “轰“这样地撞击，当真是十分地惊人地，这样地力量，也就只有这两个男人才能爆发出来了，到了这一刻，这两个男人自然是可以称得上是天元最为强悍地剑术高手了，这一战日后只怕也是真的不会有了，这一次地战斗，这两个男人都是拿出了自己最后地力量了！”谢长安，你去死吧！“

    “这还真的是没有想到啊，默少可这个男人地实力现在竟然都是到了这个地步了，这个男人还真的是给了我很多的期待了，看来，这一战我也是真的有兴致看下去了，这一战的最后究竟是可以变成什么样子呢？说真的，在看到了这个男人竟然是可以爆发出这样的力量之后，难道你们就真的是没有一丝的吃惊吗？反正我是十分的吃惊的！“

    神农也是真的没有想到啊，这个默少可现在竟然是会有着这么强悍的力量，看来，这个男人为了要战胜长安，当真是什么事情都是可以做到了，只是长安这个男人一向都是有着极为坚韧的毅力的，这个男人可是经历了无数的战斗，才好不容易走到了今日，难道说，这个男人就真的是要输了吗？“

    不，这个男人其实不管是发生了什么，只要是战斗的话，那么这个男人就一定是不会输的，不管是面对什么对手，这个男人都是不会输的，此刻，谢长安的周身竟然是再次爆发出了更加强悍的力量了，这个男人的剑气竟然是和天地之力完美的融合在了一起！这个男人现在既然都是可以做到了这个地步了，那么这一战，其实自己也就真的是放心了，“好了，轩辕氏，这个小子既然是你认可的，当然了，也是我认可的，那么这个男人想要输，这自然是不太可能的事情了！”

    “我对于这个男人那是从来都没有担心的，这个男人就是喜欢在最后爆发出最后的力量，这似乎都是变成了它的习惯了，因此，我自己其实也就真的是习惯了，不是吗？”轩辕氏其实心中当真是十分的担心长安的，要知道，虽然说长安现在那是掌握了长安道，但是这个长安道德力量实在是过于深厚，若是没有利用好的话，那么最后受伤的就一定是自己了，即便长安是它的主人，这也没有一丝例外的！

    是的，伏羲自然是看穿了这个轩辕氏所有的心思了，轩辕氏修炼这么多年，其实依然是无法舍弃身为人族的情感，若是这个男人当真是可以舍弃人族情感的话，那么这个男人的实力就一定是可以变得更加的强悍的，但这个男人要真的是这么作了，那么它也就不是轩辕氏了！

    因此，轩辕氏这个男人那是十分的矛盾的，唯一可以化解的法子就是，这一战，轩辕氏这个男人不要再看了，不然的话，要真的是出现了什么它无法承受的结果，这就真的是很不好了！不过，这一战都是到了现在这个地步了，都是到了最后的关头了，想要让轩辕氏离开，这自然也是不太可能的事情！

    但长安现在的脸色竟然是没有一丝的慌乱，在这个时候，它体内的混天元气直接俄是爆发出来了，“默少可，你这个男人也是真的太过狂妄了，那么我现在便是要让你见识一下，我自己的真正力量！你的这第一招其实对于我来说，真的是不算什么的！”

    “轰”第一招纵横八方终究是被化解了，默少可当然是无法认可这个事情的，这究竟是发生了什么，为什么到了这个时候了，这谢长安竟然还能有着如此强悍的实力，这个男人就真的是不知道疲倦的吗？为什么自己就算是努力了这么多年，但也依然不是此人的对手，这究竟是为什么？为什么？其实很多的事情都是没有原因的，这硬是要说的话，就只能说还是自己的实力太弱了！也只能是这个原因了，至于其他的原因，那是没有了！

    自己的实力还是太弱了？这怎么可能呢？自己苦苦修炼了这么多年，早就是成为了天下最为强悍的高手了，即便是这样的自己，难道在面对长安的时候，竟然也是不能有着一丝的胜算吗？是的，这天下最为强悍的高手，其实是有着很多的，默少可虽然是有着战胜长安的决心，但，长安的目标是什么呢？这些年来，它就是没有改变过，它就是想要让自己变得再比昨天的自己更加的厉害一些就好了，至于说成为天下第一这个事情，它是没有想过的，当自己成为了天下第一之后，那么自己也就真的是失去了目标了，到了那个时候了，自己这一身无比惊人的力量，究竟是要如何使用，长安其实说真的，这还真的就是不太清楚了，其实说真的，成为天下第一，也就是名字好听，至于其他的，当真是没有什么的！

    可是默少可这个男人就是想要让自己成为天下第一，好吧，既然这个男人是有着如此的决心，那么就要做好了一切的准备了，什么样的准备呢。随时接受对方挑战的决心，从这个男人成为了天下第一之后，这个男人每一日都是要不断的接受对方的挑战！

    当然了，之前便是说了，这以上所有的一切都是要这个男人自己成为了天下第一之后，才能发生的时期，若是真的无法完成的话，那么自然是不用说了，而现在这个那人呢距离天下第一，其实还十分的遥远呢，毕竟，这歌时候，它还无法战胜长安！

    这么看来，其实长安也是真的没有什么的，不是吗？“好你歌谢长安啊，都是到了这个时候了，你这个男人现在竟然还能有着如此强悍的力量，是的，之前，我是真的小看你了，不过这第二剑你这个小子自然是无法抵挡了，这第二招名为纵贯天下，是一招竖斩，你当真是可以化解吗？”

    三招中，默少可其实也就掌握了前两招了，只是没有想到，谢长安这个男人的实力之强，当真是超乎想象了，这第一招竟然都是无法战胜它，这才使用了第二招，只是这第二招会对自己的肉身有着不小的负担，可是这些其实也是真的不算什么的！

    只要是可以战胜长安的话，那么这一刻就算是真的让自己陨落，那么自己也是愿意的，长安此刻也是真的感觉到了这第二招的强悍了，娲皇大人当真是十分的厉害的，竟然是真的可以依靠自己的力量将这一种剑法的威力提升到了这个地步，这一路剑法，要是娲皇本人来施展的话，那么就真的是没有自己还手的机会了！

    “默少可这个男人还真的是不错的，我的剑术一共就只有三招，现在这个男人竟然是掌握了前两招，依靠这前两招的话，那么这个男人自然是可以无敌天下了，这个男人也不知道是经历了什么，这才有了今日的实力了，这还真的是相当的不错了，好，真的是非常好了，这个男人虽然是不怎么样，但是这个男人能得到我的剑术，这也是它的造化了！”

    “之前，我就一直都是再担心，我这辛苦创出的剑术，若是没有了传人的话，那么这最后就真的是非常不好了，现在看到了这一幕，我也是真的放心了，两位兄长，你们自然是知道我说的是什么意思的，我也是希望我的心法招式有着传人的，若是这个男人最后真的是完蛋了，那么这妖族神剑自然是会回到我的身边，这也是相当的不错了！”

    “小雪，你就是多虑了，这战斗还美哟结束呢，你怎么能说出这样的话呢？难道你认为长安这个男人会输吗？你现在看看长安的脸，此刻，这个男人不是一直都是再享受吗？这还真的是相当的不错了，我们现在就应该是要去相信它的，这个男人从前给了我们那么多的惊喜，这一次，其实最后的结果也会是一样的，不是吗？”神农说道。

