    刘世亨犹豫了一下，伸出手。老人的眼神因此而很喜悦。

    世亨少爷抓了一把不知名的杂粮，塞进嘴里，慢慢地嚼起来。炒熟的食物香气在口腔里蔓延开，味蕾被唤醒了。

    同时他饥饿的肠胃，也被唤醒。

    尴尬地笑了一下，刘世亨迅速又抓了一把。

    顺带着拿了一块风干的肉条，塞嘴里用力地咬下去，扯断。

    他吃得有些急，咀嚼得很用力。孩子们在他身前围了一个半圆，仰着头，眼神热切而又开心地看着他。

    食物和热情的笑脸，让刘世亨的情绪转换过来，他顺口说：“对了，那个琴，是你们谁的啊？”

    “我，嗯，我的钢琴。”小黄毛丫头像在课堂上一样举起手，说那是她的钢琴。

    “哦，那你叫什么名字呀？”刘世亨含糊问。

    “伽依娜。”黄毛丫头清脆说。

    刘世亨往嘴里又塞了一把他不知道名字的熟杂粮……嘴巴鼓鼓囊囊的，不好说话，他笑着点了点头。

    “军叔叔，你一会儿带我们出去吗？”作为现场和军叔叔最熟的那一个，伽依娜扑闪着眼睛，突然问了一句。

    刘世亨木然抬头，停止了咀嚼。

    “带他们出去？老人，孩子，十好几个人……怎么可能？！倒霉催的，我自己都不一定有本事走出去。”

    几乎没有犹豫，他迅速把嘴里还没有嚼开的杂粮生咽下去。

    “对不起啊，叔叔还有任务。必须马上离开，不能带你们走……嗯，是很危险的任务，我要去打怪兽，就是你们看见的那种。”

    他说完低头准备转身。

    突然觉得有些堵得慌，想了想，刘世亨抬头接着说：“你们就在这里等者，会有人找到你们，带你们出去的。”

    孩子们都仰头看着他，眼神似乎有些失落，但还是坚强而听话地，一个个缓缓点头。

    为什么会这样？也许因为这个国家长久以来，在困境中对于军人，无与伦比的信任。

    可是，这个位置，这么偏僻隐蔽，真的会被蔚蓝小队找到吗？！要找到，早就该找到了吧？

    刘世亨想了会儿，又说：“其实你们可以派几个人趴在山坡后面去，要是看到有几十个，比如四十个，跟我这样的人经过，你们就喊……要是人少的，就不要出声。知道了吗？记住，人少的，千万千万不要出声。”

    “记住了，军叔叔。”孩子们乖巧地应声，像在课堂上集体回答老师那样。

    一旁听不懂的老人和女人，表情茫然。

    “这事真不是我不愿意啊，就是我想带他们出去，我也没那个能力啊，万一遇到大尖或者洗刷派，还变成就害死他们了。”刘世亨在心里，跟自己说了一句。

    再一次，他看了看屋里围绕他的人，避开那些目光。

    “对不起……叔叔必须先走了。”

    刘世亨说完转身……朝门外走去。没有说再见。

    但是，

    “军叔叔再见。”

    “军叔叔加油。”

    孩子们在身后摆手说着。

    他们很礼貌。在这种情况下，依然努力表达着，一份令人感觉似乎并不那么契合的礼貌。也许是学校里教的。

    “嗯，那你们，藏好啊。”

    还是没有说再见，刘世亨没回头，说完走出了屋子，走进黑暗里。

    …………

    大概半个小时后。

    “军叔叔？”伽依娜再次从墙角杂物堆里站起来，站在手电光里看着刘世亨。

    孩子和大人很快都出来了。

    “嗯。”刘世亨有些低沉说：“是这样，你们不要自己出去看了，你们就像现在这样藏着。叔叔离开后，会叫其他战友来找你们，带你们出去。”

    “嗯。”孩子们眼神困惑，但是点头。

    “来的人喊伽依娜，你们才出去。”

    “好。”

    “那，你们藏起来吧，快点，乖，都藏起来。记住啊，一定要听见喊伽依娜，你们才出去。”

    刘世亨看着大人小孩一个个藏好，转身拿起来桌上的塑料琴，把电池拆出来，然后一起塞进墙缝里，给伽依娜。

    他打开手电，照着，把地上的灰尘抚平。

    然后再次离开。

    先在附近帮忙找一支蔚蓝小队来接他们。这是刘世亨最终的决定，也是他自认唯一能做的。所以，刚才的那半个小时里，并没有发生什么决然和英雄的转折。刘世亨不打算逞英雄。

    其实这样他也还是要冒一些风险的，比如劳队可能已经上报逃兵了，又或者，他会先遭遇洗刷派。

    这一带好像一直有他们在活动。

    夜，凌晨两点多了，刘世亨回到牛粪堆前，站了会儿，咬牙骂一句脏话。

    “颂”，他从牛粪堆中钻过。

    好像钻得太快，粘的少了，再来一次，“颂”，他又从那面钻回来。

    然后，世亨少爷弯腰揪下来一把又一把草叶，黏在自己身上。

    这样，他随便在草原山坡随便往哪一趴，都比穿着蔚蓝的作战服隐蔽得多。尤其是夜里。

    趁夜朝来的方向前进，寻找蔚蓝小队。

    刘世亨在路上又一次听到流水的声音，他路过一条溪流。“妈的，好想洗个澡啊……不过还是命重要。”

    强忍着身上的异味和瘙痒，刘世亨从隐在草丛下的溪流边走过，脚下突然站住……

    “我为什么不用淤泥呢？”

    “为什么一定要是牛粪？！”

    “……算了，早搞定早安心，早走。”

    …………

    一路用笔在纸上记录路线，从深夜一直走到天蒙蒙亮。

    终于，一支二十多人的队伍出现在了不远处的山岗上。二十几人，正好一支小队的一个阵，没可疑。

    刘世亨激动地小跑了几步。

    突然一阵响声，从远处隐约传来，渐渐激烈。

    “这是干大尖呢？那我等他们打完。”

    他连忙卧倒在草丛里。

    视线中，两个人，一具黑甲大尖。

    实力看起来很不错的两个人在前面跑，大尖在后面追。

    “这是什么战术，引回来杀吗？！厉害！”

    刘世亨突然想起来昨天遇到的那具被遗弃在荒野草丛里的尸体，柱剑伤口在身后，又想起来那两个在黑暗中寻找大尖的人。

    “看来不是什么洗刷派，我误会他们了。”

    “不对……这又是什么情况？！”

    此时，在刘世亨的视线中，那两个人带着大尖渐渐跑近，但是并没有如刘世亨所想的那样，把大尖带到那个二十多人的阵列这边，那些人也没有掠阵。

    那两人带着大尖，继续往另一个方向跑去，似乎在诱导它去别处。

    “真的是在诱导吗？！另一只呢？杀了？那飞行器呢？不对，好乱。”刘世亨脑子糊涂了。

    这个时候，若是他能跟韩青禹四个对一下信息，答案就会很确定。韩青禹他们曾在之前，遭遇过一具独自守着梭形飞行器，茫然的黑甲大尖。

    所以，这群人在做的事，就是从两具大尖中带走一具。因为不可能两具大尖都脱离飞行器。

    他们也没有去击杀另一具，甚至连对飞行器都没有兴趣。

    “嘶嗷。”

    山岗那边，大尖并没有那么听话，它发现了人群，突然脱离诱导，改朝这边扑来。

    人群表现得很镇定。当中走出来一个四十来岁，身材魁梧的老外。

    他随手摘了身边人背后的普通蔚蓝战刀，快步迎上去，腾空，用刀面随手一拍……黑甲大尖直接被拍飞出去，摔在地上。

    然后那人在空中凌空转向，直接回身，落下来。

    “高手啊，可能比青子还高。”

    刘世亨虽然自身实力不行，但是因为长期跟韩青禹他们呆在一块，眼光还是没问题的。

    就那人轻描淡写那一拍，再凌空回转的那一下……他连自己背上的骑士长剑都没动用。

    “不会是超级战力吧？有超级来这边了？”

    山坡上，倒地的黑甲大尖迅速站起来。

    但是看起来可以轻松杀死他的那名高手，和山岗上的所有人，都没有动手去杀它。

    他们迅速四散隐蔽。

    黑甲大尖在混乱中随意地咬上了其中那两个人。

    那两人就带着它，往之前那两个人引导的方向，继续跑去。就速度看，这群人似乎全都是高手。

    等到人和大尖都离得远了。剩下的人才重新聚集起来。

    “这，不对啊！他们想干嘛？！”刘世亨把自己深埋在草丛里，他完全想不通了，整个脑袋很懵，但是至少又一点他很确定，这群人有问题。

    “他们不会要把大尖引导聚集起来吧？”

    一直以来，蔚蓝每一个小队的战斗，包括有韩青禹这种高手所在的小组，作战策略有一点都是固定而且一样的，就是要分割大尖。

    因为大尖聚集后的击杀难度和破坏力不是简单的1+1=2，而是恐怖的增长。

    “他们把大尖聚集起来干嘛？！”

    “要引去哪里？”

    疑问生出的几乎同时间，刘世亨脑子“嗡”一下，一个答案自动冒出来，“普蓝。”

    昨晚，他从那两个人口中听到的，普蓝。

    …………

    山岗上的人群离开了。

    刘世亨还趴在草里，他在恐惧，他是想逃走的人啊……刘世亨无法在这种状态下，用这么短的时间，迅速整理出完整和清晰的逻辑。

    但是直觉告诉他，这件事和1777绝对有关系。

    “哎哟，真是1777的话，我怎么办啊？”

    “可是那个疑似超级，这些人，他们这么强……如果他们要害1777，直接上去砍不就完了吗？为什么要……”

    刘世亨没有思考，又一次，答案自动出现。

    “青子！”

    “他们的目标是青子！吴恤！锈妹！就算是超级，也没把握同时杀死他们三个，何况是在我们蔚蓝的战场上。”

    “所以，1777是饵。”

    “如果1777陷入大尖群，青子他们……那是大尖群啊。再加上这批人，尤其那个高手……”

    刘世亨整个人都在剧烈地颤抖。

    “我特么怎么这么倒霉啊！”

    “我要是没看到多好。我能不能假装不知道啊……草！”

    “一个不小心……会死的。”

    一直以来，刘世亨的想法都很简单：他希望青子他们赢，希望他们没事，然后最重要，自己就可以成功逃避和大尖的战斗，活下来，也没有做对不起他们的事。

    而现在的情况，他就算什么都不做，好像也对不起青子，对不起他们。

    “去找青子？！”

    “不是，我去哪找他们啊？！要是能找到他们的话，我会离队吗？”

    想到这，心凉了半截，刘世亨抬头看向远处，那边空了的山岗。

    他现在唯一能做的，是去告诉1777，让1777赶快躲起来。

    他包里有一部队内通话器，现在在这里联系不上小队，但是等靠近一定距离，或者凑巧有工兵们的基站跟上来了，就是可以的。

    所以，他得往南走，往普蓝走。

    他不记得普蓝在哪边没关系。

    朝刚才那两人引导大尖去的方向走，就是南，就是普蓝方向。