    西斯这种先天生灵，形成庞大的群族，已经有独属于自己的传承了，自然少不了混沌宝物和资源。

    而他们群族的核心区域，本就极为难寻。

    也就有曲良这等古神真传弟子带领，才能迅速踏足此地。

    此刻，即便是曲良，面对前方的核心区域，他那古井不波的眸子，也是变得炽热了起来。

    嗖！

    在曲良的催动下，这艘神舟直接撕开倾泻而下的神华，冲了进去。

    哗啦啦！

    刹那间，气壮山河的嘶吼声，以及恐怖的厮杀波动传来，让立身在神舟之上的萧叶神体摇动，差点一头栽倒下去。

    他竭力催动无匹道神力，这才站稳了脚跟。

    萧叶抬眼望去，顿时有三十六个庞然大物，映入眼帘。

    仔细望去，那竟然是由各种白骨，堆积而成的柱子，粗壮无比，每一根都足足有亿丈之高，像是三十六根擎天支柱，撑起了整个西斯群族，让萧叶倍感自身的渺小。

    而在这些白骨柱的顶端，则是宽阔的平台，其上混沌光缭绕，有殿宇楼阙坐落其上，可见大量的西斯群族部众在出没。

    这些西斯部众极多，大部分眉心处的印记，都是呈现蓝色，达到了上位道神境，像是全部聚集在一起，抵挡外敌，守护着这些白骨柱不被入侵。

    所谓外敌，则是来自转生大禁天，超脱道神境的后天生灵们。

    他们数量加起来，足足有着百位之多，来自于各大先天神灵群族，此刻却非常有默契分散开来，在围绕着三十六根白骨柱，攻击西斯群族部众，想要踏足白骨柱之巅。

    “这么多凌驾于道神境之上的强者！”

    萧叶顿时倒吸了一口凉气。

    这等级数的强者，在混沌世界太少见了。

    如今这么多汇聚在一起，简直时候盛世奇景，实在太难得了！

    这里的随意一尊，都有碾压他的实力。

    “有好几尊古神真传弟子，连穷奇师兄都来了！”

    “还有那个翼神群族的强者卫道。”

    萧叶目光扫过，在一一辨别。

    “还有他……也来了！”

    下一刻，萧叶的目光一凝，落在了某道身影上。

    那是一位类似人族的生灵，拥有一张俊朗无比的面庞，一双幽深的眸子，像是望穿了岁月万古，正在演化恐怖的神通，独战一群西斯群族部众。

    这生灵，萧叶自然熟悉，正是法神群族的巴煌源！

    很显然，此番乃是巴煌源的本尊降临！

    “萧！叶！”

    此刻，巴煌源也是心有所感，幽深的眸光朝着身后看来，身上爆发出滔天杀意。

    他和萧叶之间的仇怨，自然不需要多说。

    时隔十万年再见，杀意有增无减。

    不过，现在情况特殊，再加上萧叶身边还有一位曲良，他倒是没有扑过来，而是压下心头奔涌的杀意，继续和眼前的西斯群族部众厮杀，想要踏入到白骨柱之巅。

    至于其他，超脱道神境的后天生灵，也未曾多加注意萧叶，唯有古神真传弟子穷奇，投来了诧异的目光。

    似乎在奇怪，萧叶怎么会出现在这里。

    “西斯群族的三十六根白骨柱，代表了西斯群族的三十六个道统！”

    “萧叶师弟，你暂且在此地等我，不要乱走，自然无人会伤你！”

    此刻，曲良对萧叶说完，身形一闪，瞬移了过去，挑选一根白骨柱冲击了起来。

    转生大禁天，超脱道神境的后天生灵，都是冲着西斯群族的道统而来。

    他自然也不例外。

    而如今，这些竞争者，都在专心对付西斯群族部众，无暇顾及其他。

    所以，对于萧叶的安危，曲良倒是也不担心。

    “西斯群族的道统，肯定不简单。”

    “西斯群族的宝物和资源，肯定在那些白骨柱之巅！”萧叶心中暗道。

    这样的布局，和古神群族极为类似。

    这些白骨柱就像是古神柱，就比如古神群族中所有的资源和宝物，都在古神柱之巅的四大阁中。

    “以我的实力，是不要妄想了！”萧叶苦笑道。

    在守护白骨柱之巅的西斯群族部众中，就有很多，达到上位道神境的存在。

    上位道神境的西斯群族部众，那可比道焰神兽还要难对付啊！

    “嗯？”

    即便如此，萧叶还是释放出神阶意志，在探查着这片核心区域，突然神情一变，有所发现。

    眼前三十六根白骨柱内部，竟然被掏空了，其内神光流动，同样拥有不少楼宇宫阙，拥有通道，直通内部。

    “这些，莫非是西斯群族，普通部众的住处？”萧叶眼中精芒一闪，兴趣大增。

    西斯群族最顶尖的道统，他是没有办法去争夺了，但说不定这些地方，还有宝物。

    此时此刻，不只是萧叶，亦有四尊生灵，注意到了这一点。

    那是和萧叶一样，处于道神境范畴，但却获取了真传身份的强者，此刻都立身在远处观战。

    “哈哈！”

    “古神弟子萧叶，看来你对这些白骨柱也是极为感兴趣，可敢和我前去一探？”

    此刻，一道狂笑声响彻而起。

    那是体形看似瘦弱，身穿银袍的翼神弟子白融，他显然早已抵达此地，此刻望向萧叶，眼神中充满了挑衅。

    “有何不敢？”

    面对白融的目光，萧叶沉吟片刻，冷笑着一步踏出，直接表态。

    他如何看不出来，这个白融心怀不轨？

    现在有古神真传弟子在场，白融自然不敢乱来，但一旦离开古神真传弟子的视线范围内，那就不一样了。

    “很好！”

    “够胆量的话，那就跟上来吧！”

    面对萧叶的回应，白融脸上露出一丝狞笑，话音才落，背后的混沌神翅舒展而开，径直冲向其中一根白骨柱的通道，身影消失不见。

    嗖！

    萧叶眼神冰冷，也是迅速跟了上去。

    “这个古神弟子萧叶，胆子还真够大的，难道不知道白融，比他早一年成为翼神真传弟子，在第三阶段的厮杀中，都活了下来吗？”

    此刻，那两尊获得真传身份的道道神境生灵，都是摇头感慨。

    他们迟疑片刻，最后还是跟了上去。

    {第三更到！}

