    望青山延绵数百里，是一座二等宗门的灵山，之后被江锦文看中后，仗着自身实力，将整个二等宗门都赶了出去，让其沦为笑柄，也证明了江锦文行事乖戾、喜怒无常，甚至是心狠手辣。

    据传他屠了那宗门一半的宗门弟子，杀了几个元神，让望青山血流成河，所以才逼走了二等宗门。

    具体如何，已经无法考据，倒是江锦文独自占据一座七阶灵山倒是真的。

    林素素的眼神从江锦文的脸上移开，再度看向了望青山。

    远处云雾袅袅，灵气升腾，氤氲之气浮沉不定，一眼看去，一片郁郁葱葱，古林茂盛，参天如云，又有山谷之中，绽放灵草灵花，一片幽寂静美之色。

    更远处，有一座主峰，被隐藏在一片迷雾之中，看不真切，但仿佛是一片绿色，又像是一片青色。

    见识到林素素的厉害之处后，江锦文的态度发生了很大变化，他一脸诚恳，邀请林素素前去做客，以示自己的诚意，

    林素素意味深长地笑笑：“现在还不是时候，道友还是先恢复伤势，五十年后，我再来做客不迟。”

    说完，她也不等江锦文说话，径直离去。

    江锦文在原地伫立很久，看着林素素消失的方向，脸上忽然露出一抹邪意的笑容，一步跨入望青山之中。

    通天阁外，诸多势力，看似还在争论是否应该按照林素素的要求，将她要的那些东西留下。

    陆安安与梦美灵非常悠闲，不管他们做不做，有损失的都会是他们。

    辱骂她们三个那么厉害，把二女气得不轻，别看林素素表面上没有动怒，但她一口气要留下那么多残肢，就已经说明自己心中的怒火极重。

    所以，她们不可能轻易放过这些宗门。

    那些宗门宗主，无非是想要等林素素回来，看看是否还有商量的余地，毕竟那些弟子太多了，有的还是宗门的元婴种子，不能就这么废了。一旦被割了鼻子耳朵眼睛，就会在那些弟子心中留下耻辱与心魔。

    还被这么多修士看到，这比杀了他们还要痛苦！

    一道玉简飞过，梦美灵捏碎，露出林素素的幻影来。

    “我在望青山与太真宗上任宗主肖问道一战，他实力不凡，拥有八阶中品法器定天盘，以秘法炼化，是个棘手的对手。美灵，你多花些时间研究那座残阵，五十年后，我有大用处！”

    “至于其余几大宗门的人，按照要求来也就罢了，若是一味拖延时间，就叫他们往东八十万里秃鹫山上，替他们的元神收尸吧！”

    “我察觉江锦文与太真宗，可能没有表面那么简单，我先去查探一番，过段时间才会回来。”

    林素素的幻影消散，陆安安和梦美灵面面相觑，没想到这才出去没多久，又招惹了太真宗的上任宗主。

    太真宗，可是黑水域的顶级势力之一，宗门之内，还有渡劫的存在！也就是在镇天城内，有规矩压着，否则渡劫出手，通天商会就会化作灰飞了。

    她们很好奇，江锦文和太真宗之间又有什么秘密？

    ……

    不多时，先前出去过的元神半妖再度打开了通天阁大门，在众人的注目之下，悠然说道：“刚刚我们会长来了消息。”

    俊秀修士上前一步：“可是她愿意与我们商量生意上的事情了？”

    元神半妖摇头：“并不是，会长说了，诸位如果一味的拖延时间，你们就可以去秃鹫山上去找诸位宗门内元神的元婴了。去得快的，说不定还能找到些碎片，去的慢了，他们就要化作秃鹫们的腹中餐了。”

    “尔敢！”

    青面修士爆喝！

    元神半妖双目一凝，冷喝道：“有何不敢？”

    他声音陡然提高，反而让众人有些发愣，什么时候，半妖敢这么和他们说话了？

    就算是元神级别的半妖又如何？在场的，都是除却顶级宗门外，黑水域实力最强的几大宗门了。

    站在他面前的，都是有头有脸的宗主级别的修士，区区一个元神半妖，也敢在他们面前撒野？

    许多弟子的脸上都露出了怒容，青面修士双眼一冷：“你找死！”

    元神半妖呵呵一笑，双手背负在后，一脸淡然的说道：“不要忘了你们现在的处境，你们没得选，也不要跟我摆什么身份，除了我们会长、副会长，什么宗主、长老，在我这里什么都不是！”

    “要么，你们老老实实照我们会长的意思去做，要么，就去秃鹫山收尸吧！”

    大门很快又重重关上，留下神色更加阴沉的几大宗主，诸多元神。

    “欺人太甚！”

    青面修士暴跳如雷，恨不得冲进去把通天阁踏平了：“师兄，不用管什么规矩不规矩到了，我们一起动手，法不责众，难道渡劫们还能将我们全杀了吗？”

    “道友说得很对！我们一起出手他们又能把我们怎么样？”

    旁边有元神也在附和：“再说了，那些渡劫仙尊们也有后辈死在林素素的手中，我们动手，他们说不定乐见其成。”

    “不错，只要云霄宗出手，我们一定紧随其后！”

    “云霄宗的道友，我们全力支持你！”

    俊美道友神色一沉，这些元神一个个都想把云霄宗推出来当出头鸟，实在太过可恶，都这个时候了，还想着内斗吗？

    青面修士也听出不对味来了，这些人是想坑他啊！

    他脸色难看，对其余元神怒目而视，其余宗门只是面露微笑，一副大家都以云霄宗马首是瞻的态度。

    “师弟随便开的玩笑，诸位道友还能当真？”

    俊美修士微微一笑，又有些责备的说道：“师弟，以后不能当着这么多弟子的面跟诸位道友开玩笑了，你看他们都当真了，多没面子。”

    这么勉强的借口，诸人当然不会相信了，他们随意的说了几句，算是给俊美修士一个台阶下。

    一名元神问道：“难道就真的任由她们胡来？”

    “不然还能怎么样？以林素素的手段，我更相信她会说到做到。”

    “此女好狠毒的心思，不管我们选择哪个都会丢尽了脸！”

    众元神都很不忿，又争论了许久，最后还是不知道如何取舍。

    直到有人提醒，不如先去秃鹫山，看看是否能够拦住林素素，救下那些元神，众人才如梦初醒，纷纷赶往秃鹫山。

    秃鹫山本来是一座低阶灵山，因为生存的全是秃鹫而有些小名气。

    秃鹫实力不强，却很喜欢腐食，元婴对它们来说，更是美味。只要元婴出现，就会被它们吃的一点不剩。

    所谓的收尸，也不过是留下的元婴气味而已。

    众人风风火火的赶往秃鹫山，林素素则是回到了望青山，出现在了望青山之外。

    她身子隐匿在空中，与空气融为一体，丝毫灵气波动都不曾出现。她站立在空中，双目之中，紫金光芒闪烁，想要破开云雾、阵法、禁制，看到里面的真实面貌。

    江锦文展现出来的实力，与传说中凶神恶煞，渡劫之下无敌的形象太不符合，可能是传言有些水分，但江锦文毕竟是能够一直在太真宗的围剿之下屡次逃出生天的，他展现出来的实力，基本上只能算是一般的元神中期。

    从表面上看来，江锦文是因为肖问道完全炼化了定天盘，才被压制的，全部实力无法发挥。尤其是身化血海之后，他更是完全被净世之光压制，看上去，他确实像是克制的太厉害。

    但亲自面对过定天盘的林素素很清楚，定天盘并没有肖问道吹嘘的那么厉害，江锦文也将其威力夸大了。

    从二人当时对话的情况可以看出来，江锦文修炼的功法叫做血神经，血神经出自定天盘，又与定天盘相生相克，很有可能就是被定天盘镇压的。

    如果他们说的是真的，那么，血神经不会比定天盘差，又怎么会被压制到这种地步？

    林素素从一开始就对江锦文抱有警惕，从他拿出五行神果后，就一直怀疑不断。

    当初江锦文叛出太真宗，还远没有现在这个实力，以太真宗的实力，就算是抓不到他，也不至于让他区区一个宗主弟子，就能够接触到五行神果这种顶级灵果！

    更何况，还让他在堂堂一个顶级宗门，带着五行神果跑了出来，还在眼皮底下张扬了这么多年。

    要知道，太真宗是有渡劫的！

    望青山也不是镇天城，没有规矩约束，为何渡劫不出手？

    肖问道换成本尊对付江锦文时，如果定天盘真的那么克制血神经，完全可以在江锦文在化作血海之前将他重伤，或者是制止他。

    但是肖问道却没有那么做，林素素故意赶得很慢，想要让二人先死战一番，也好看看二人的虚实，她看到了定天盘的威力，也看到了江锦文几乎没有抵抗就化作的血海。

    江锦文，看上去露底牌露的太快了，又看上去像是什么都没暴露！

    这一切种种，都让林素素充满了怀疑。

    或许，江锦文和太真宗之间，有很大的秘密！

