    就在湮灭魔光迎风暴涨，即将淹没通天圣人的时候，三清之首的太上老君及时出现。

    从外表上看，他和个普通耕地的老农没有两样，完全看不出属于神仙的仙风道骨。

    颇有一种返璞归真的架势。

    接下来的一幕，让魔祖罗睺都感到惊异。

    足以对通天圣人造成致命威胁的湮灭魔光，竟是被太清圣人抬手破之。

    李言眼神微微收缩，即便是圣人之间，也会有这等差距吗？

    不愧为三清之首，鸿钧老祖的首席大弟子，太清圣人。

    魔祖罗睺眉头微皱，他目视着太上老君，竟然感到有些棘手。

    他从太清圣人的身上，隐隐看到了鸿钧老祖的影子。

    “师兄！”通天圣人欣喜道。

    太上老君回过眸子，淡淡道：“如今魔祖重新出世，三界大乱，师父已经废除了圣人不能出手的规矩，现在我们需要一致对外，齐心协力，消灭此魔才行。”

    通天圣人缓缓站起身道：“师兄，那正好，现在你我合力，两位圣人联手，一定能将这个魔祖一举消灭！”

    传说中的三清，如今有两人都来到了花果山，若他们合力，将会爆发出无与伦比的伟力。

    魔祖罗睺收回九魔塔，扫视着两人淡淡道：“想合力对付本座么？来啊！”

    霎那间，亿万道魔气朝着四面八方奔涌而去，每一道魔气都如同魔龙咆哮，场面骇人。

    魔袍无风自动，猎猎作响，眉心之上的邪目更是妖异。

    十二品灭世黑莲荡漾着毁灭般的能量波动，如同涟漪般一层层荡漾开来。

    太清圣人目视着罗睺，微微思忖，像是在思考战胜对方的概率，他现在的底蕴是三清中最强，即便单挑罗睺也丝毫不怵。

    但如果说要彻底抹灭魔祖罗睺，除非是三清合力，否则也难以做到。

    以目前几人的关系来看，通天圣人是不会与元始天尊联手的，反之也是一样。

    毕竟就算是当时的鸿钧老祖联合其他混沌神魔，也仍然无法彻底消灭魔祖。

    “走吧，等我们集结好足够的战力”太清圣人微微叹息，揪着通天圣人的衣领。

    通天圣人面露不悦，悻悻得瞪了一眼李言道：“那这个小魔头呢？”

    太清圣人眸子望向李言，手指不断盘算，像是要看清眼前的李言一般。

    以他的境界，足以算出宇宙之变化，未来过去，天上地下。

    然而，太清圣人却什么都算不到，这简直反常。

    隐隐间太上老君觉得李言的来历并没有那么简单，或许关系到三界未来的走向。

    如果他现在将李言给诛杀了，恐怕会产生难以预估的后果。

    “还是交给师父决断吧。”太上老君道。

    随后太清和通天两位圣人即将遁入混沌世界，暂先离开战场。

    花果山在经历一场毁灭般的浩劫后，现在总算平息了下来。

    李言深吸口凉气，平复心中的忐忑，他微微叹息道：“看样子鸿钧已经废除了圣人不能出手的规矩。”

    他这次复活了魔祖罗睺，虽然勉强化解了当下的危机，但未来就会遭受圣人的惩戒。

    这条规矩被废除之后，太上老君，通天教主，元始天尊，玉皇大帝，接引准提圣人，已经成圣的陆压道人，甚至连女娲娘娘和鸿钧老祖都会亲自出手。

    魔祖罗睺的存在，对三界的威胁实在是太大了。

    但李言又不得不借助罗睺的力量。

    李言来到孙悟空面前，伸出手将他搀扶起来，郑重道：“在绝对强大的实力面前，当下苟已经是没用了，我们必须要尽快变强才行。”

    孙悟空点点头，突破圣人，成为了他当前首要的目标。

    如果自己步入了圣人境，也不会被这通天圣人给一招秒，而且凭借着孙悟空与生俱来的战力，很有可能可以压着对方打。

    李言也暗暗下定决心，他望着万里晴空，白云飘飘的蓝天，也要追寻那条迥然不同的升级道路。

    神话大罗！

    “也不知这神话大罗和圣人究竟哪个更强。”李言暗暗思忖道。

    但他其实还有更担忧的事，那就是自己该死的体质，无上气运之体。

    根据自己长久以来的了解，自己这体质足以使得三界所有强者为之疯狂，吸引力比西游量劫的气运，以及鸿蒙紫气强上了亿万倍不止。

    自己的隐天神诀足以隐瞒圣人强者，但万一鸿钧为了对付罗睺亲自出马呢？

    以鸿钧老祖高深的境界，没准就能看穿自己的秘密，到时候自己小命难保！

    李言重新给花果山设下混元河洛大阵作为屏障，在后土娘娘的操控下，地貌已经重新回到了洪荒时期，因此混元河洛大阵的威力将会达到全盛状态。

    他不仅要保证自己的性命，更有花果山的各路妖众，以及四万多猴子猴孙。

    魔祖罗睺开口道：“主人，现在我复活的消息已经传出去了，我的那些魔教弟子也不需要再躲着藏着了，他们拥有不错的战力，可以加入花果山，为主人效力！”

    “他们已经在沙子世界里度过了无数会元，许久没有感受过三界的新鲜空气了。”

    李言微微想了想，觉得也并无道理，毕竟自己一旦身陨，这罗睺自己也将瞬间被系统抹灭，彻底成为虚无。

    他不敢对自己怎么样，甚至还要尽全力保护自己。

    “好，我答应了。”李言淡淡道。

    魔祖罗睺当即跪了下来，发自肺腑道：“罗睺代魔教弟兄谢过主人！”

    随后两人再度返回须弥山，潜入沙子世界。

    沙子世界中，血海翻涌，天地充满了死寂的味道。

    罗睺微微皱眉，隐约感觉有些不对劲。

    “怎么回事？本座回来，怎么不见魔教弟子迎接？”罗睺诧异道。

    他与李言来到天魔峰，只见这里遍地是尸体，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    沙子世界的土著生命，以及魔教全体人员，竟然无一例外全部都死了！

    放眼望去，尸体数量难以用言语来统计。

    随后一道魔气从天魔殿内疯狂用来，其强度竟是达到了圣人！

    “以杀伐之力证道！”李言瞳孔微缩道。

    不过片刻，从天魔殿内走出一位青年。

    魔祖罗睺寒声道：“魔无极？”

