    　　这一老一少两人，缓缓走到神社门口那朱红色的鸟居前，恭敬的深深鞠躬。

    　　随后她们站起身，穿过鸟居，走到一处名为手水舍的水池前，用里面的木勺舀水，洗手漱口之后，这才走向其中供奉着七福神之首的大黑天神像之前。

    　　神像前，已经排起了长队。

    　　清脆的垂铃声接连回荡在神社之中，两人随着队伍缓缓前进，终于来到了那尊大黑天神像之前。

    　　柚梨奈和鹤奶奶并排站立，先是在神像前轻鞠一躬，随后柚梨奈伸手抓住上方悬挂的垂铃，轻轻一晃。

    　　叮——！

    　　铃声响起，她从口袋中拿出五円，塞入箱中，代表与神结缘。

    　　她们抬头仰望着那尊大黑天神像，同时弯下腰，深深鞠躬两次，伸出双手在身前连拍两次，再度深鞠躬。

    　　“善良而强大的福神大黑天，请接收我们的祈祷。

    　　您是来自彼岸的战神，您是诸邪的克星，您给人间带来安宁与幸福，驱散所有的厄运与不祥……请让我们远离灾厄与不祥，给予我们幸福与希望，

    　　愿您的福光照耀大地。”

    　　柚梨奈说完了自己的祈祷词，缓缓站直了身体。

    　　她的身边，鹤奶奶依然弯着腰，银白色的发丝垂在苍老的脸颊旁，她用只有自己能听见的声音呢喃：

    　　“希望小柚梨能有一个幸福美好的未来……”

    　　柚梨奈没有听清鹤奶奶在说什么，她只是轻轻拉了一下鹤奶奶的衣摆，小声说道：“鹤奶奶，我们该走了，后面还有人在排队。”

    　　鹤奶奶站起身，对着她笑了笑，然后和她一起向后走去。

    　　两人刚走到神社的门口，只见神社对面的街道上，四五个身影正凑在一起，点着烟，一边说着话，一边用目光扫过周围，像是在寻找着什么。

    　　柚梨奈的目光看到他们，整个人突然一颤！

    　　鹤奶奶疑惑的看向她，问道：“小柚梨，你怎么了？身体不舒服吗？”

    　　“没……没有。”柚梨奈的脸色有些发白。

    　　她沉默了片刻，抬头对着鹤奶奶认真的说道：“鹤奶奶，我想去周围的店里买点东西，您可以先自己回去吗？”

    　　鹤奶奶一怔。

    　　“您先回去，好吗？”柚梨奈又说了一遍，她的神色有些焦急。

    　　“好……”

    　　鹤奶奶不明白发生了什么，只是点了点头。

    　　柚梨奈的嘴角挤出一抹笑容，她对着鹤奶奶挥了挥手，快步向着神社旁的小店跑去，身形逐渐消失在鹤奶奶的视野之后。

    　　鹤奶奶虽然有些不解，但她还是摇了摇头，迈开脚步，向着神社的门外走去。

    　　她穿过那道朱红色的鸟居，走上了街道，蹒跚而缓慢的向着集装箱的方向走去。

    　　此刻，街道的对面，那几个男人目光看向鹤奶奶，很快便转移开来，凶恶的目光再度盯紧大门，深吸了一口烟，谩骂道：

    　　“不是说看到那女孩进神社了吗？怎么到现在还没出来？”

    　　“是有兄弟看到了，她是跟一个老太太进去的，应该不会错。”

    　　“这神社就一个出口，周围都是高墙，她只可能从这出来，没别的路了。”

    　　“再等等，应该马上就出来了。”

    　　“……”

    　　神社。

    　　柚梨奈小心翼翼的从小店中探出头，看到那几个坐在街对面的身影，脸顿时苦了下来。

    　　“他们怎么还在……”她喃喃自语。

    　　柚梨奈的目光扫过四周，这座神社周围都是白色高墙，别说她一个小女孩了，就算是两个成年男人踩着肩膀都未必能翻过去，周围也没有树木，根本不存在翻墙逃出的可能。

    　　只能走正门出去么……

    　　她皱眉看着那几个身影，双眼中光芒闪烁，像是在思索着什么。

    　　“小姑娘，你在这站着干嘛啊？你买不买东西？不买东西别挡着别人啊！”

    　　小店的老板看柚梨奈鬼鬼祟祟的站在店门口，也不买东西，还挡着别的客人进门的路，当即有些不爽。

    　　柚梨奈转过身，用力的对他做了一个“嘘”的手势，她的目光扫过店面，犹豫片刻之后，重重的点了点头。

    　　“我买东西！”

    　　……

    　　“啧，这都进去多长时间了，怎么还不出来？”街对面坐着的凶恶男人不耐烦的站了起来，“我们直接冲进去找她！”

    　　“哥，你不能发疯啊，在神社里闹事可是重罪！”

    　　“咱们本来就是黑帮，脑袋悬在裤腰带上，还怕被警察抓到？”

    　　“哥，这不一样啊！”

    　　为首的凶恶男人正欲再说些什么，旁边的一个年轻人突然站了起来：

    　　“看！她好像出来了！”

    　　所有人同时转头看去，只见一个披着黑色雨衣的矮小身影，飞快地冲下台阶，向着街道的另外一侧跑去。

    　　凶恶男人一愣。

    　　“她应该是发现我们了，想用这种办法混淆我们的视线，真是……小孩子的把戏。”他冷笑着说道，“追上去！”

    　　他话音刚落，又有三个披着黑色雨衣的矮小身影冲下台阶，嬉笑打闹着往街道的反方向冲去。

    　　这四件黑色雨衣一模一样，而且他们跑的太快，以至于根本看不太清脸，这突如其来的变故让几人呆在了原地。

    　　“哥，我们该抓哪一个？”年轻人茫然开口。

    　　“妈的，分开追！”凶恶男人拔腿就往三个孩子的方向追去，随后像是想到了什么，又站在了原地，“不对，你们几个分开追，我继续在这看着。”

    　　“好！”

    　　其他几个混混分散开来，沿着街道的两侧追去，凶恶男人犹豫了片刻之后，一咬牙，索性迈着大步冲上了神社，进去搜索起来。

    　　不能在神社里发生冲突，那他进去转一圈，应该没事吧？

    　　等到他将神社上下彻底搜了一遍，还是没有找到柚梨奈的身影，他气恼的挠了挠头，怒骂了几声。

    　　就在这时，他的手机铃声突然响起。

    　　“喂？”

    　　“哥，我这边抓到那个最开始单独跑出来的小孩了，是个男孩，不是那个女孩啊！”

    　　“混蛋！这究竟是怎么回事？”

    　　“这小男孩说，刚刚有个和他差不多年纪的小女孩，说要跟他们一起玩抓鬼游戏，还给了一人两根棒棒糖，说披着雨衣玩更有意思……”

