    “这…”

    有那么一刻，杨元也在怀疑，他是不是记错了那位无上前辈留给他的讯息。

    可，不应该啊，三层四排五栋六列，绝不会错。

    怎么，这古经…有点不正经？！

    “轰！！”

    还不等杨元想清楚其中缘由，却见整座藏经殿突然晃动了一瞬。

    紧接着，那原本封印此殿的阵法，竟莫名破开了一角。

    “杨师兄！！走！！”

    虚空之上，夏知梦的声音明显有些焦燥。

    而杨元当即不敢再有丝毫的犹豫，将那古籍收入怀中，朝着殿外疯狂窜去。

    “师妹…怎么了…”

    “先离开此地再说。”

    夏知梦微微摇头，当先朝着道山之下掠去。

    杨元眉头轻皱，却也未再多问，紧跟着夏知梦而去。

    这里毕竟是道天学府，而他方才的所作所为，已是打破了学府禁律，一旦被人发现，就是十死无生的下场。

    “嗡！”

    破风声轰然响彻，只见在那道山古道之上，两道身影化为残影，极速逃窜。

    而此时，在那道山中央的讲经殿中，道天府主脸色突然一变，分神之际竟被凌霄一掌崩碎周身灵韵，踉跄倒退了数步。

    见此一幕，整座大殿突然陷入一片死寂。

    所有宗族天骄皆是神色震撼地看着台上的两人，嘴唇轻颤，久久不敢出声。

    我看到了什么？！

    凌霄公子…竟然败了道天府主？！

    哪怕此时府主故意压制了修为，可…一个二十出头的少年，仅聆听了数个时辰的太衍道经，竟一掌逼退了府主？！

    嘶嘶！！

    什么叫无敌仙姿？

    有些人，果然从出生，就站在了这仙途终点。

    “府主？”

    只是此时，凌霄脸上却不见一丝的喜色，反而一脸凝重地看着身前老者。

    “府主！！不好了，藏经殿…出事了！！”

    古殿之外，突然传来一声厉喝，瞬间吸引了众人视线。

    只见一位身着白袍的老者匆匆自殿外掠来，朝着道天府主躬身拜下。

    “何事？”

    “守殿长老被杀…”

    “什么？”

    顿时间，整座大殿瞬间陷入喧嚣，而道天府主的身影却突然消失原地，出现在了那藏经殿前。

    在其身后，四大院主，各方长老以及无数的宗族天骄皆自远处掠来，神色诧异地看着那被一掌洞穿了心腑的长老。

    “何人有如此胆量，竟敢在道天学府杀人！！”

    “邪魔！！一定是邪魔！！难不成…是鬼族之人前来报仇了？”

    众人神色惊悸，尤其是那守殿长老到死都未闭合的眼眸，更是叫人感觉莫名的惊悚。

    “嗡！！”

    而在众人低声惊哗，神色震撼之际，只见道天府主周身，突然有一缕灵机绽放。

    紧接着，一道道神纹自虚空显化，如同星辰万里，囊括了整座道山。

    “嗯？”

    而那本已逃至山下，眼看就要离开学府的杨元两人，脸上神色却是陡然凝固了下来。

    此时两人能够看到，在那道山四周，有层层灵幕冲霄而起，勾连成阵，将两人的去路彻底阻断。

    “这是…不好！是道天学府的护宗大阵！！”

    杨元眼眸微凛，再转头看向天幕时，脸色更是彻底苍白了下来。

    此时他看到，一道道气息恐怖的身影自天际浮现，浩瀚的神识波动席卷而下，似是在找寻着两人踪迹。

    “该死…怎么这么快就暴露了？难不成是那位守殿长老逃脱了？”

    “师兄，我方才…不小心将那位长老给杀了…”

    夏知梦轻叹了口气，眼眸中同样有些悲意。

    按照公子的计划，今日杨元未必会死，但以道天府主的修为，怕是那躲在山中接应她与杨元的师尊…多是九死一生了。

    “什…什么？杀了？！”

    杨元嘴角轻颤，眼眸圆瞪。

    什么时候，师妹竟隐藏了如此惊人的手段？

    那长老的境界，至少也在圣境二品层次，居然被师妹不小心…杀了？

    “那…那师妹，破阵灵符你还有么？”

    当然，此时杨元倒是没有怪恨夏知梦，毕竟师妹所做一切，也是为着自己。

    可，诛杀学府长老…

    嘶嘶，师妹，还犹豫什么，跑啊！！

    “无了，总共就两张，全部用在藏经殿里了。”

    夏知梦微微摇头，眸光平静。

    此时她心底已有猜测，恐怕公子将杨元引来道山，多半是为了…充当诱饵。

    虽说夏知梦也不知晓，公子究竟在图谋什么，但很明显…杨元和师尊的作用是拖住道天府主。

    “咕噜。”

    闻言，杨元眸光轻颤，故作镇定，心底思绪百转，想要找寻一条生路。

    可，思前想后，好像都是死路一条了呢。

    “师…师妹，这枚印记你收好，待会儿你混入人群中，我将此事认下，你放心，我绝不会拖累你的。”

    杨元深吸了口气，脸上突然绽放一抹温和笑意。

    而夏知梦只感觉心神一颤，第一次感觉，这位师兄实在是太可怜了一些。

    哪怕到了此时，他仍旧不知晓，眼前的一切皆是公子计策。

    而他心心念念的轮回天府，恐怕也早已落入了公子的图谋之中。

    “哎…”

    夏知梦悠然一叹，突然从怀中取出一枚金光神符，“师兄，临来道天学府之前，我曾暗中给师尊传信，叫他守在山下，以防万一。”

    “什…什么？师妹…你…”

    “师兄，轮回天府乃是真正的天地造化，师尊曾说过，你身上颇有气运，或可登临青苍绝顶，所以…待会儿如果有机会逃走，切莫犹豫。”

    话落，夏知梦根本不曾多看杨元一眼，玉手轻捻，只见一缕金辉陡然绽放天际，化神阳万丈，遮天蔽日。

    “嗯？”

    道山之巅，一众学府强者脸色一愣，转而朝着杨元两人所在的山脚看来。

    而道天府主等人更是一步踏出，瞬间消失原地。

    人群之中，凌霄眸光清冽，嘴角似有笑意。

    眼前一切，尽在掌控。

    只是不知道，夏知梦的那位师尊，究竟能不能顺利拦下道天府主等人啊。

    当然，有凌霄在，今日杨元就算想死，也难。

    “嗡！”

    万道霞辉冲霄，只见一道道身影自天际落下，将杨元与夏知梦围拢一处。

    只是此时，看着眼前这两个尊境之人，道天府主等人脸上皆闪烁一抹疑惑。

    凭他们，如何能杀的了一个圣境修为的守殿长老？

