
　　农历一月十三，苏雨薇来了。

　　张谦修今天本来有事，知道苏雨薇今天要来，特意留下来等她。

　　看到那一辆白色的RX7停在门口，张谦修从屋里走了出来。

　　苏雨薇下车后，从后备厢拿出一些腊肉和猪血圆子，说道：“帮忙提一下！”

　　张谦修看着那大堆小堆的东西，开玩笑说道：“丈母娘知道我喜欢吃这些，特意让你带给我的？”

　　苏雨薇说道：“我妈不知道你喜欢吃什么，是我要带的。”

　　“再说了，你又不是特别喜欢吃腊肉。”

　　张谦修觉得腊肉的味道还不错，但确实说不上喜欢。

　　反倒是苏雨薇喜欢吃猪血圆子，这东西也是烟熏的，一开始张谦修还不怎么管，后来也觉得苏雨薇吃太多了，有时候反而会管着苏雨薇，让她少吃。

　　张谦修说道：“那还是媳妇懂我。”

　　“别说好听的，先把东西拿进去。”苏雨薇说着把后备厢关上。

　　两人提着东西进屋，苏雨薇问道：“叔叔阿姨呢？他们不是来了县城吗？”

　　张谦修说道：“这些日子天天在外面闲逛，我也不知道他们在做什么。”

　　张谦修很少管父母，只要父母玩得开心，其他都是小事。

　　苏雨薇“哦”了一声，说道：“等下我们去一趟我师父那，今年还没给他拜年，现在都快过元宵了。”天籁小说网

　　在当地，只要过元宵之前，都可以拜年，但大部分人在初七初八就已经拜完年了，用不着到十五。

　　张谦修说道：“嗯！礼物已经准备好了，现在时间也还早，一起去，应该还能赶上中午饭。”

　　苏雨薇说道：“那现在就去！”

　　张谦修和苏雨薇两个人过去的时候，何致远已经离家去上学了。

　　何道勋看到两人来就高兴的不行。

　　何道勋现在是数着时间过日子，不知道什么时候就会一睡不醒，他本想着要多教苏雨薇一些，但苏雨薇不经常在县城待着，还要上学，时间自然也就少了。

　　但苏雨薇本身就有很深厚的功底，何道勋觉得就算没有自己教，苏雨薇也能学有所成。

　　让苏雨薇跟着他学，主要还是学棋琴书画以及他对人生的一些理解，单纯书本上的东西，苏雨薇不用教。

　　对于苏雨薇来说，她其实并不是特别想学这些东西，她想学的话，自己就能学，更多其实也是为了照顾一下何道勋。

　　张谦修和苏雨薇难得来一次，苏雨薇没有什么事，张谦修也把今天的工厂给推到了明天，干脆就在这玩了一天。

　　次日，苏雨薇要去万辉饼干厂，那边是她在管理的。

　　而张谦修则是去找了孙大喜。

　　孙大喜这些日子过得可是很顺心，主要是去年的彩票赚了不少钱。

　　看到张谦修来了，孙大喜心情还是比较复杂的，主要张谦修一来，肯定是要算账的，孙大喜就得给张谦修钱，张谦修占的课是大头。

　　孙大喜心情虽然复杂难言，但他脸上还是露出开怀大笑：“张兄弟，新年好，祝您新年财源广进。”

　　张谦修也笑着说道：“喜哥新年好，祝你新年财运通四海。”

　　孙大喜开玩笑说道：“张兄弟，你这有文化说的话就是不一样。”

　　“喜哥过奖了。”张谦修谦虚了一句。

　　这些本身就是场面话，谁也不会当真。

　　两个人进了屋子，孙大喜问道：“张兄弟，听说你在上京又搞了一些生意啊？”

　　“随便折腾，都是不挣钱的。”张谦修说道。

　　孙大喜说道：“前两天，黄兄弟来了我这一趟，他开的那一辆车挺好的，我找人打听了一下，我们市买的话，要三十九万多。”

　　“你这给黄兄弟都配这么好的车了，怎么能不挣钱？”

　　“要是有路子，也带带兄弟我呗。”

　　孙大喜当时看到黄恩全开雅阁，还吃了一惊，去年彩票他是赚了不少钱，分到他账上的也有十几万，却还不够买黄恩全那一辆车的。

　　孙大喜说让张谦修给他介绍一点路子，这话是半开玩笑半认真的。

　　要是张谦修真给他介绍了，他还真想去做做。

　　要是张谦修不说，他也理解，毕竟赚钱的路子，谁也不会白白告诉别人。

　　而且，孙大喜觉得，张谦修大概率是不会说的。

　　张谦修来找孙大喜本身也没有别的想法，主要是想了解一下伤了黄恩全的人，到底是谁，到底是怎么回事，问了孙大喜以后，他还会去找陶利军。

　　黄恩全挨了一刀，伤口到现在都没有好，张谦修不可能让黄恩全白白挨这一刀。

　　孙大喜忽然问起，张谦修想了一下，说道：“喜哥，你要是想做的话，我倒是也有一条路子。”

　　“不过这个钱可没有彩票好赚，但只要做好了，赚的比彩票还要多，也能做得更大。”

　　孙大喜立马来了兴趣：“张兄弟你说，要是我能做的，我立马就做，听你的。”

　　张谦修说道：“我手里有一些路子，可以给你拿到从倭国进口的商品，价格绝对比市面上的便宜很多，比你去市里批发的价格也要便宜。”

　　“不过进口的商品，在我们县城做的话，可能不太行，要去市里，或者去芙蓉市这些地方比较好一些。”

　　“毕竟进口的东西贵，县城花一两块钱买彩票还行，录音机、电视机这样的东西，动不动就几百上千，买的人少。”

　　孙大喜愣了一下：“进口的东西啊！”

　　“张兄弟，这个东西赚钱吗？”

　　张谦修说道：“多了不敢说，百分之三十以上利润，绝对没有问题。”

　　现在也不是做什么都很赚钱的，利润都被压的很低，正常情况下，零售也就百分之一二十的利润，进口的商品利润会稍微高一点。

　　但这还是毛利，近利润多少，要看每个人的经营情况去了。

　　孙大喜没有很心动，毕竟在彩票上赚了大钱，而且他现在还管着彩票的运营，去做进口商品销售，他真有些看不上。

　　张谦修也看出了孙大喜的心思，轻轻一笑，说道：“喜哥，这个利润已经是比较高的了，我做的粮食生意，净利润百分之五都没有，进口的商品毛利都在百分之三十以上了。”

　　“你再考虑一下，如果想要做的话，随时都可以联系我。”

　　孙大喜点头：“行，那我再考虑一下。”

　　“对了，去年我和官方算了一下彩票的账，你也没有在场，分红去年年底已经份过了，你能拿三十多万，到时候我给你。”

　　张谦修并不是很在乎这些钱，但这三十多万，该是自己的，没有道理不要：“过了元宵我们再去银行转账吧！具体的账目，我就不看了，喜哥的为人我信得过。”

　　张谦修不是真相信孙大喜，只是张谦修不想去折腾，孙大喜不可能在这个事上做太大的手脚，毕竟官方在这里面也是有股份的。

　　如果孙大喜跟官方的人勾结，张谦修基本也不可能看出什么漏洞，就算看出来了，也不可能怎么着，总不能真去跟官方闹。

　　张谦修想要保证自己的利益其实很简单，那就是做强做大，让官方那些人也不敢坑自己。

　　至于怎么做大做强，其实也很简单，官方对你的依赖大了，自然就不敢得罪你了。

　　在世界上，有一些地方都是一个企业“养活”一个地方。

　　这个比较出名的就有丰田市，听名字就知道，这跟丰田有关系。

　　倭国的丰田市就是丰田的总部所在，整个市的建设发展，都是围绕着丰田这个公司以及汽车产业来的。

　　丰田集团已经深深镶嵌进了丰田市的发展之中。

　　在国内的话，除了能源型公司，还没有这样的情况，倒是后来出现了一个类似的情况，那就是宁德时代和ND市。

　　宁德时代在ND市的地位非常高，官方发展，都会优先考虑宁德时代这个公司，给宁德时代的扶持也是最多的。

　　张谦修现在想做的就是有带你类似这种，让自己或自己的公司在一个地区的影响力达到一个很高的地步，高到自己的公司如果离开，这个城市的经济就会彻底完蛋。

　　如此一来，就算张谦修不在官方，也能很大程度上影响到官方的决定。

　　言归正传。

　　张谦修和孙大喜聊了一会，问道：“喜哥，我今天来，还有一个事情想问你一下。”

　　“张兄弟尽管问，只要我知道的，肯定说。”孙大喜倒是非常的豪气。

　　张谦修问道：“恩全哥是被谁砍的，你知道那个人的具体情况吗？”

　　孙大喜沉默了一下，从茶几上拿起烟，递给张谦修一根，说道：“具体的情况我们不知道，但那个人我知道一些。”

　　“砍了恩全兄弟的人叫罗德伟，主要就是在市里做大米批发。”

　　“他有官方的背景，好像他老婆的一些舅舅是个领导，他自己以前也是跟我们一样的，现在也是半斤八两，只是他老婆管得紧，出来的就少了。”

　　“他现在的情况大概就是黑白两道都有路子，但都涉及不深，主要的精力是在做生意。”

　　“他这样的人，不是最狠，最有实力的，但一般人还真就拿他没有办法。”

　　“以前我也跟他一起吃过饭，没有什么交情，只能说是认识。”

　　“张兄弟，你想动他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第439章 了解情况免费阅读。https://xs.23sk.com 