    苏元枫听说萧飞飞被司狱郎君抓走，急得站起来要进宫。裴煊拉住他道：

    “这事你别急，上次为了赐婚的事你闯入太极宫，手上还有张假圣旨，现在你以什么理由去？我去请旨入宫，与你同去。”

    两人上了马车，往皇城里赶。

    在皇城里等了半个时辰, 终于等到内侍出来宣他们进宫，那内侍看了苏元枫一眼，耷拉着眼皮不说话，领着他们往里走。

    太极宫中有四片水域都串在龙渠上，分别叫做东海、南海、西海和北海。李奏并没有在甘露殿里接见他们，而是选择在南海边的望云亭。

    望云亭里不大，侍卫、内侍们都只能站在亭子外面，两人远远看到李奏伫立其中, 忽然心有所感, 觉得他有话要对他们说。

    “参见齐王殿下。”

    “免礼。”

    李奏听说他俩来，心里好一阵激动，平时碍于身边时刻围着的大臣、内侍、宫女，他只能谨言慎行。

    太皇太后的盯梢不会少，但最不能预料的，是那些表面奉迎、背地里随时要抓住他错处的大臣。

    他看着两位好友的脸，含笑道：

    “姑母让你们带了什么？难为她在东都还惦记着我。”

    裴煊将手中的包布打开，里面露出一支紫竹做的萧，他笑道：“也不是什么好东西，这是用你以前住过的紫竹洲后面的竹子做的，几百根竹子里面，就磨出了这一支。”

    李奏接过紫竹箫，放到嘴边吹了几个音，赞道：

    “音色真不错，想起以前在东都，我们弹剑放歌，如今却难有这样的机会了。”

    三人闲聊着, 宫女进来给他们斟茶又退了出去, 元枫趁坐下来的时候，低声问道：“飞飞是怎么回事？”

    “你们大概想不到，萧崇义有私心，只怕背着我们做了不少事。”李奏端起茶杯，轻轻啜了一口又道：

    “更想不到的是，契丹人垄断了渤海盐场，辽东的盐铁石炭，成了他壮大契丹势力的推手。”

    裴煊皱起了眉：“那不成了第二个史墨白？”

    “史墨白错在想复仇。若是他扎根卢龙，只想复国，恐怕他已经成功了。”李奏顿了顿，看着默不作声的元枫道：

    “萧家兄妹不做小动作，我还可以放过他们，但他们已经打起火器和工匠的主意，那就不能放过他们。”

    “飞飞与此无关......”

    “可她是那些契丹人的主人，萧崇义不在，她有权利代替他发号施令。”李奏声音很轻，却斩钉截铁道：“我不能冒险。”

    元枫认识萧飞飞那么久，当初在李奏的指使下, 他被迫用婚姻与萧掌柜结盟, 利用萧掌柜的势力, 让他们更好更安全的开发凤凰城资源。

    现在随着契丹人的势力壮大，他们有了更多的想法。

    谷燘

    而这些想法，都是将位一国之君的李奏所不能容忍的。

    但元枫不死心，萧飞飞人很单纯，自己也已渐渐喜欢上她，真心实意的要娶她为妻，他怎能眼睁睁的看她成为政治的牺牲品？

    “她不过是一介女子......我把她带回东都，让她跟泱儿做个伴也不行吗？”

    李奏沉默了，他也有心爱的女人。

    想到洛泱，他有意无意的环顾四周，想把自己最想讲的同州之行告诉元枫，可他看见两个内侍正端着点心走过来。

    话到嘴边，他又咽了回去。

    “好吧，就依你一回，出去等着便是。”想到洛泱也会因为萧飞飞而难过，他还是决定放低他的底线。

    不能让她一再误会自己。

    元枫心中顿时一阵轻松，李奏答应放飞飞，他就不会食言。吃了两块点心，两人起身告辞，果真到宫门外去等着内侍狱放人。

    一直等到近黄昏，在宫门落锁以前，萧飞飞被一個全身玄色衣袍，上绣紫色团花的司狱郎君送了出来。

    “飞飞！”

    “三郎？你怎么在这里？”飞飞又委屈又紧张。

    “上车，我们回去再说。”

    萧飞飞犹豫片刻，提起裙子上了马车，这才发现马车里还有裴煊，她脸上闪过一丝慌张的神色，元枫安慰她道：

    “我们明天就回洛阳，你阿兄做错的事由他自己承担，你是你、他是他。”

    “我可以回洛阳吗？”

    萧飞飞一阵惊喜，看到元枫肯定的点点头，她双手捧着脸喜极而泣。而元枫根本没有注意到，萧飞飞连提都没有提，让他们帮忙救阿兄。

    马车小步快跑在朱雀街上，张瑛正好带着两个不良人从路边走过，看着苏府的马车一路小跑离开皇城，他搓了搓自己的鼻子。

    他们刚走到安上门外，只见一队内侍狱的人走了出来，领头的是个他熟悉的司狱郎君。张瑛打招呼道：“都快要关”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。

