    这消瘦男人的话，让叶冷的脸色极为难看，他完全想不到这灵界居然是这么一回事。

    这灵界居然是对方口中的灵王大人在操控，而灵界土著居然是对方用灵力制造的，而他们这些武者提升实力的原因，居然也是灵王的手段？

    想到这些，叶冷总算明白自己离开灵界的时候，为何会有一种感觉，好像是自己的身体被束缚了。

    现在想来，叶冷觉得那束缚感或许就是灵王的一点手段。

    “这下糟糕了，现在该如何脱身？”叶冷心中惊惧，开始思考如何离开这灵界了。

    既然这一切都只是一个骗局，那继续留在这里完全就是找死，而且他现在也没有了留在灵界的原因，毕竟对方都说了，这一切只是灵王设计的一个游戏，让他们自相残杀，借此取乐的游戏。

    那么当务之急，就是逃离这个鬼地方。

    叶冷尝试了一下调动体内的主宰印记，但是主宰印记没有任何反应，显然主宰印记已经被灵王给弄得无效了。

    “只有战斗了吗？”叶冷轻叹一声，满脸无奈，他可不想死在这个地方，那么想要离去就只有一个方法，那就是杀掉灵王，哪怕对方是武神，也必须要做到，而在此之前，必须先解决面前这个消瘦男人。

    叶冷他将轮回剑收回了须弥戒指，随后他从须弥戒指中取出了一枚拇指大小的珠子，珠子子纯净透明，珠子之中散发出氤氲的光辉。

    这珠子乃是一直放在须弥戒指中的天灵珠，据叶冷的亲生父亲所言，这一枚珠子可以让武神成为至高之神，虽然叶冷现在的实力没有成为武神，但他拿出这枚珠子，也并不是为了提高自己的实力，而是为了战斗。

    这一枚天灵珠可是相当于天级上品的武器，既然轮回剑不管用，他就只有使用这枚天灵珠战斗。

    叶冷从须弥戒指中取出了天灵珠之后，立即将体内的灵力灌入其中，刹那间，天灵珠散发出柔和的光晕。

    叶冷只感觉自己体内的灵力变得极具活性化，随着他的意念一动，他感觉四周的灵力全部朝着他的体内涌去，浓郁的灵力让叶冷有一种身体膨胀，想要立马释放的感觉。

    没有任何的迟疑，叶冷另一只手抬起，朝着消瘦男人一指，体内的灵力顺着指尖爆射而出，一道狂暴强大的灵力冲击直接射向消瘦男人。

    消瘦男人感受到叶冷这一击的强大，脸色大变，他低喝一声，右手握着长剑，朝着叶冷释放的灵力冲击猛地挥去。

    这一次，消瘦男人挥剑之后，形成了一道肉眼可见的剑气。

    当剑气和灵力冲击碰撞之后，剑气瞬间崩溃，而灵力冲击威能丝毫不减，继续冲向消瘦男人。

    这消瘦男人似乎完全没有预料到会发生这种情况，因此对于这灵力冲击有些猝不及防，只是仓促防御。

    不过他这样的结果，自然只有重伤，那灵力冲击直接在他的胸口上面造成了一个巨大的破空，索性没有伤到心脏，不然回天乏力。

    但就算没有伤到心脏，他现在的状况也不好，已经是接近濒死的状态。

    叶冷他也被自己的攻击给震住了，他万万没有想到这天灵珠居然这么强，哪怕同位天级上品武器的轮回剑，和这天灵珠的威力比起来，也是天差地别。

    不过这天灵珠越强，对他而言就越是有好处，他握着天灵珠，再次调动四周的灵力，随后另一只手再次朝着消瘦男人一指，一道灵力冲击再度飞出。

    在消瘦男人不敢置信与绝望的眼神之下，灵力冲击打在了他的身上。

    这一击，直接让消瘦男人的身体变成了残渣，被灵力冲击给轰杀了。

    解决了这消瘦男人，叶冷立马冲向迷雾区域，既然这一切都是所谓的灵王大人制造的，他现在的当务之急就是要离开这个地方。

    当叶冷冲到湖泊中心陆地上的时候，他直接冲到了方尖塔，他要查探一下其他的区域到底是不是也遭受了接引使的攻击。

    他率先查探的是那拥有白色信徒的武者所在的区域，他查探之后，发现那浑身发白的武者的确是在和一个接引使战斗。

    “果然如此，原来那家伙说的都是真的！”叶冷心中一沉，脸色变得很难看。

    他之前还有些不太相信，认为对方是在诓骗他，但是现在看来，对方说的是一字不假。

    就在叶冷使用方尖塔查探了迷雾区域的情况后，他感受到四股强大的气息朝着自己这边涌来。

    显然，这四股强大的气息就是另外四名杀掉了主宰的接引使。

    战斗还没有接触，叶冷离开方尖塔，目光扫视了一眼四周，很快，他被四个人包围了。

    这四个人中，有一个人，叶冷还认识，对方正是接引他来灵界的那个蓑笠怪人，对方现在依然是戴着蓑笠，不过当他见到叶冷的时候，身体猛地一颤，显得很是吃惊。

    叶冷他现在也没有什么话好和对方说，就从两人的立场而言，他们两人必须有一个人要死。

    “你是天家人？”一名接引使看见叶冷手上的天灵珠，突然喝问道。

    叶冷目光看向这说话之人，对方是一个外表三十岁的男人，目光很是阴冷，如同毒蛇一般，叶冷还从对方的身上感受到了一点天家功法的气息。

    叶冷不是傻子，就从对方问的问题，以及对方身上天家功法的气息，叶冷知道了对方的身份，对方必定是天家叛徒。

    “没错，我就是天家人，而且我还是天家唯一的正统血脉，现任的天家家主！”叶冷盯着对方寒声道。

    “很好，没想到还有天家人活在世界上，而且天灵珠也在，这也少了我去寻找的功夫！”

    “现在将天灵珠交出来，我可以给你保证，让你死得没有痛苦！”这目光阴冷的男人盯着叶冷寒声说道。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹讥讽，“正好我也在找你，现在我终于可以为天家的人报仇了！”

