    炎炎烈日下。

    一位身穿白袍，手持黄金宝石权杖，高鼻深目的老者，当先快步前行，身后跟着一大群祭司团，所过之处，所有士兵纷纷跪伏在地，以示恭敬。

    一群人很快就来到高地，遥望对面的大夏国：

    “对面什么情况？”老者问道。

    光明之神的领地是****的国家，作为光明之神教会副教首，他几乎已站在权利的巅峰，再进一步就是教首了。

    “大夏国来的军队来的很多，估计数量足有百万，不过看他们的态度，似乎虚张声势，不准备开战！”作战指挥官，一名同样身穿白袍的髯须中年人弯腰恭敬的说道。

    毕竟是大夏国，最不缺就是人，副教首心中暗道：

    “不要大意，加强戒备，另外加强士兵的教育，保持克制，不要做无谓的挑衅。”

    “是！”

    以一敌二，同时和两个核大国两线作战，即便拥有四五亿人口，占据庞大中东亚地区的光辉之国，也深感压力巨大。

    不过只要等欧联盟溃败，主腾出手来，到时候……

    “力量‘伪’神那边呢，有什么动静？”副教首随即问道。

    信徒称呼其他神是需要避讳的，一般都需要加上伪字，以示自己对主的虔诚。

    尽管所有人都清楚，这是一回事，毕竟如今可不是什么中世纪，民智开化，就算宗教氛围浓郁的中东亚，心中也清楚的很。

    “没有，我们派出了使者，对方伪教会早已收到了伪神谕，表示不参与两边的战争！”作战指挥官恭敬的说道。

    简直是愚蠢！

    或许对祂而言，比起大夏国，祂更警惕于强大的主。

    但若是人类的无信者最终赢得了战争，祂就能好过？

    当然，这一切也只能心里想想。

    哪怕他是光明之神的副教首，也不敢随意置喙一个神明。

    “对了，昨天有个自称是阴谋和蛊惑的伪神不请自来，带来了一项重要情报，让我们警惕一个名叫陈守义的人类，据说极其强大，可以和伪神比拟！”作战指挥官这时想起了一件重要事情，谨慎的说道。

    “阴谋和蛊惑……伪神！”副教首面色有些古怪。

    身后所有人闻言也面面相觑。

    心中不约而同的闪过一个念头。

    这肯定有阴谋！

    “陈守义？有谁听说过？”副教首转头问道。

    众人连忙摇头。

    要是god chen，他们还清楚。

    从欧联盟缴获的大量关于陈氏修炼法的影像，在他们那里也半公开的流传。

    但陈守义，鬼才知道哪个嘎达蹦出来的。

    而且还和真神比拟，简直太荒诞了，想想都是对主的亵渎。

    若人类都能强大到和真神比拟了，谁还会信主，想到深处，众人心中不由生出一丝寒意。

    “不用管它，对方这是想动摇我们对主的坚定信仰！”副教首脸色一肃道。

    虽然不知道这位神明有什么用意，这话是真是假？

    但一个名叫阴谋和蛊惑之神说出的话，用屁股想想都能感觉不对劲。

    “是！”

    “是！”

    ……

    欧联盟到大夏国的航线，这些天变得越发频繁。

    几乎每隔一两天都有一架。

    双边会谈每天都没断过，级别也越来越高。

    欧联盟副首相巴蒂斯特整了整身上的西装，面色阴沉的从运输机的扶梯上下来，身后跟着此次谈判的代表团。

    跨下最后一截台阶时，他脚一软，微微绊了下。

    落后一步的助理见状连忙快步过去扶住：“小心。”

    “我还没站不住的地步！”巴蒂斯特轻轻挣脱对方的胳膊，沉声说道。

    大夏国的迎接车队早已经机场守候。

    车门砰砰关上。

    十几辆小车如一条长龙，缓缓驶出机场。

    巴蒂斯特挂着两个深陷的眼袋，一脸疲惫而又焦虑。

    欧联盟的形势很糟糕，极其糟糕。

    就在一星期前，光明之神突然降临，前线数十万军队，竟未战先溃，集体投降。

    整个亚欧大防线被撕开一个大洞，形同虚设。

    尽管发射了的核弹，堪堪阻止了邪教和蛮神的闪电攻势，但邪教也立刻报以核弹还击。

    如今整个欧联盟各加盟国人心惶惶，心思各异，民众游行示威频频，到处都是暴乱。

    原本勉力支撑的形势，一下子急转直下，已到了岌岌可危的地步。

    如果大夏国再不开战，转移蛮神的目光，欧联盟都要完了。

    整个世界都要完了！

    ……

    车队没有丝毫停留，一路行驶到大夏国战时最高权力中枢。

    最高军事权力委员会。

    巴蒂斯特见到大夏国总统，第一句就是：“欧联盟快完了，下一个就会轮到你们大夏国！”

    第二句话就是：

    “欧联盟所有技术，都可以和大夏国共享！”

    大夏国总统面色怔了下，伸手握住巴蒂斯特，沉声道：“大夏国是负责任的大国！”

    ……

    天还蒙蒙亮。

    已酣睡了十几个小时的贝壳女，完全没有睡意，钻到陈守义的T恤里面，如老鼠一样爬来爬去，简直把陈守义庞大的身躯，当成游乐场，玩的不亦乐乎。

    这时她忽然从领头钻了出来，一脸好奇的问熟睡的巨人：“好巨人，你为什么是咸的？”

    此刻陈守义睡得真香，闻言迷迷糊糊的说道：“你怎么知道？”

    “小不点刚才舔了啊！”贝壳女蠢萌的回答道：“都是咸咸的。”

    咦，为什么要说都？

    陈守义顿时清醒过来，也不知这不知羞耻又好奇心过剩的小不点，到底趁他睡着了都做了些什么？

    他睁开眼睛：“别舔，脏！”

    “哦！”贝壳女乖巧应了一声：“那为什么是咸的？”

    当然是出汗了。

    哪个人不是咸的。

    当然这种解释，对小不点就没有必要了，太深奥了。

    “你舔舔自己，你也咸！”

    贝壳女闻言立刻伸出粉嫩的舌头舔了下胳膊：“不咸，小不点是香的，好巨人你舔舔看，真的一点都不咸！”

    怎么可能不是咸的。

    这小不点明显又在自吹自擂了。

    他还不信了。

    这完全不科学。

    ……

    早上起来，陈守义坐在床边穿起衣服，一脸神清气爽。

    身后的贝壳女头发凌乱，满脸红晕，浑身湿漉漉的，仿佛被摧残过一遍一样。

    她像模像样的穿上公主裙，追问道：“好巨人，是不是一点都不咸？”

    “恩，一点都不咸！”陈守义说道。

    事实证明，陈守义发现她真的一点都不咸。

    许是生命构造特殊的原因，她根本就不会出汗。

    真是太奇怪了！

     ps:不好意思晚了。