    这个时候只要陈曦默许，那这些曾经是世家附庸的佃户就会在世家的指挥下迁往东北。

    到时候百姓就算是想骂娘，也没办法怪到陈曦和刘备头上，有了大堆世家平分民怨，又有陈曦后面借手世家给百姓补发的土地。

    基本上那个时候开发东北大平原就是板上钉钉了，而且不管是百姓还是世家都拿到了该拿到的东西，政府的压力，还有内部的矛盾都会因此减轻。

    所以说有时候就算你有一个好的政略，你也要能用出来，否则就算你知道这些事情有好处，但是没有办法让百姓看到结果，目光短浅的平民百姓又怎么可能跟随的上你的脚步。

    百姓要的是实质性，可以亲眼看到的好处，如果不能给他们，一时片刻倒还罢了，时间长了，那就不要怪原本的百姓变成刁民。

    “子川可是有什么要教我们世家？”陈尚一脸微笑的说道，有了之前的一系列深入交流，陈尚也算是明白了陈曦对于世家的态度，不算很好，但毕竟还是世家子，所以也就打算听一听陈曦说的是什么。

    “教倒是说不上，只是有点建议，叔祖愿意听可以听听，不愿意那就算了。”陈曦摇了摇头说道。

    “子川有言直说就是了。”陈尚看着神情几乎没有起伏的陈曦说道。

    “世家若是想要权力永远存在下去，让特权永远存在于自己的身边，那么必须要有付出。”陈曦看着陈尚说道，“有付出才会有回报，想要合理的获取这些东西，世家必须要拿出相对应的东西。”

    “……”陈尚沉默，他能明白陈曦说的是什么，但是世家怎么可能永远和国家同一个步调，终归少不了国家利益和世家利益相冲突的时候。

    “你们想差了，其实国家利益和世家利益是可以不冲突的。”陈曦平静的说道，“虽说这需要世家将贪心束缚在一个限度之内，但我觉得这总比用一整个家族去赌某一个膨胀性爆发要稳定的多。”

    “若真能做到国家利益和世家利益永远重叠，我们不介意收敛我们的贪心，没人愿意用一整个家族去赌那渺茫的希望。”陈尚沉着声说道，不是被逼无奈，哪个家族才会冒着全族玩完的可能去找死？

    “那就好，其实你们我觉得你们不傻啊，怎么几百年都没有看穿这个问题，其实要让国家利益和世家利益相合，就像现在，泰山膨胀世家也被拽着膨胀。”陈曦点了点头，然后很明显有些随意。

    陈尚这次没有发话，只是在静静的听着陈曦的话，他不太明白陈曦说了什么。

    “这么说吧，国家政府需要占到三分之一的实力，世家占到三分之一的实力，陛下占到三分之一的实力，这个天下其实就稳定了。”陈曦也不管陈尚能不能听懂，就那么略略的讲解着。

    “但是大多数时候都不可能这么公平，但是只要不是某一方实力大于一半都没有问题，甚至于某一方实力大于一半，但是大家的目标一样也没有什么影响。”陈曦的话让陈尚抓到了一些东西，但是却又想不透彻。

    “其实讲这些都没什么太大的意义，讲一个明确点的，什么时候大家的努力的目标是一样的？”陈曦看着陈尚一脸思虑的表情问了一个问题。

    “战乱时期，力求天下一统的时候，这个时候不管是世家，还是君主目的都是一致的，因为天下一统对于世家和君主来说都具有最大的利益。”陈尚接过话茬说道，“甚至于那次之后还能和谐相处几十年。”

    “这不就对了。”陈曦一拍手说道，“你们和国家实际上是可以一致步调的，有的时候为家族而死，也是为国家而死，你们明明可以一致步调的。”

    “但是战乱结束之后，世家和国家就会逐渐分开，随着时间的流逝，当时互相帮扶留下的情义也会逐渐的被抹杀的一空。”陈尚平静的叙述着那已经验证了无数遍的事实，国家利益和世家利益迟早会冲突。

    “呵呵，那你们为什么要将战场对内，对外吧，世界有多大，你们并不知道，为什么不尝试一番，对内，冲突迟早会出现，对外，大汉朝何时让世家失望过，为什么你们不依靠你们的实力去侵蚀别的国家，只要你们打通大汉朝的某些关节……”

    陈曦平静的声音里面这一刻仿若出现了无限的蛊惑，令陈尚心惊肉跳的同时，又不由的又滋生了无数的遐想，的确四方都是大汉朝属国，但是四方又哪里尽到了属国的义务，那要收拾对方自然符合情理。

    “在大汉朝世家的实力虽强，但是国家的实力更强，但是对于那些国家呢？陈家的实力我知道一个七七八八，五个陈家打服一个小国，上缴给国家保护费，剩下的分润下来有多少？”陈曦平静的叙述着事实。

    “国家利益和世家利益重合了，就算不重合，看在那些实际上缴的保护费上也重合了，而且世家也壮大了，甚至必要的情况下，可以邀请边军一起出手，打通整个关节，甚至将整条线的人都拉下水，形成一个共同体。”下面的话陈曦还没有开口，陈尚已经补全了。

    【世家还是改不了自己的核心思考方式，算了也不强求了，随他们去了，爱怎么怎么滴吧。】

    陈曦也是无奈，自己明明没有这个意思，结果世家理解成这样，他还能说什么，看陈尚的口气就知道，世家以前也没少做这种事情。

    “随便你怎么认为，世家比国家现实，这一点你必须要认识到，世家需要的是利益，国家需要的则是道义，在道义和利益发生冲突的时候，你们可以直接顶上去。”陈曦也不想解释上面的话，自顾自的继续说了下去。

    “世家的德行是对于自己人的，对于其他人倒是不需要讲究这些，说是需要利益也没有错，至于国家道义和利益发生冲突的时候确实不少，更有一些事情国家不好处理，我们很好处理，问题是国家信不过我们。”陈尚也明白了陈曦的话。(未完待续。)

