    李安纯走了。

    简渊没有挽留，也没有什么资格挽留。

    如果用些心理学的办法，到也不是没有什么别的可能，但简渊却不想用那么卑鄙的方式。

    本来，这个世界上的事情就是有好有坏，只不过现在遇见的，都是坏消息罢了。

    简渊换了一身衣服，出门打了车。该做的事情还是要做，既然答应了学姐，那还是要去一趟演奏会的。

    这一路，心思复杂，万年的碎碎念在碰撞。

    等到了现场，稍微有些早，简渊表情木然的往里走。

    一个身影却跑到了简渊面前，居然是微微。说起来自从上次的惩罚之后，已经有段时间没见了。

    此时的微微端庄典雅，看着简渊露出了笑容：“简医生，有没有想我啊？”

    简渊心情不好，说道：“上次的教训不够吗？”

    微微打个一个冷战，那样的恐怖噩梦，真的是让微微无比的后怕。但偏偏，那种极度的恐惧，又让她有一种被惩罚的奇怪错觉。

    “不够，我现在才知道，现实中的那些惩罚都无趣的很。”微微看向简渊：“所以，我更感兴趣了呢！”

    “我没兴趣。”

    微微皱眉，她现在对简渊真的是着迷了，连忙说道：“你要想好，如果你不答应的话，那我说不定会做出什么事。”

    简渊冷笑：“你能做什么？无非就是把我马甲的事情揭穿，除此之外呢？我已经做了这些，就不怕被揭穿了。”

    微微银牙紧咬，就是拿简渊没办法。

    “走开。”简渊往前走。

    微微追上去问道：“你去哪？”

    简渊不耐烦的说道：“洗手间。”

    “在这呢！”微微一脸痴态，张开嘴吐出舌头，用手指了指。

    “恶心。”简渊心情极差，现在看微微在这犯贱，更是烦躁，忍不住说道：“你说你挺漂亮的，怎么就这么贱呢？”

    微微眼神里仿佛带着痴意，说道：“对，对。继续骂我吧。”

    忘了，人家就好这口！

    简渊走到人多的地方，这下子微微倒是不敢太嚣张了。简渊快走两步，把这个精神病甩开。

    也不知道今天怎么了，好像什么事都凑到一起了。

    前面甩开了微微，后面简渊又遇见了一个意想不到的人。

    “简渊先生，好久不见啊。”

    简渊转过头，看到了亚瑟。自从上次的社会性实验结束，两个人就没见过。此时再看到亚瑟，倒是有些惊讶。

    “你也来看演奏会？”

    “嗯。”亚瑟笑了笑：“不过主要还是因为你。我想找你，但没找到。有人告诉我你会来到这，我就来碰碰运气。”

    简渊皱眉：“谁？”

    “是谁不重要。”亚瑟说道：“我现在再次邀请简渊先生，加入我们心理学会。不用担心语言的问题，我们会为您准备四个翻译，二十四小时待命。您的生活不会有任何障碍。并且在待遇这方面......”

    简渊打断：“你难道不知道吗？我已经申请了我们的心理研究所，这两天有结果了，应该没有什么问题。所以亚瑟先生的好意......”

    亚瑟却笑了：“简渊先生，如果我没有万全准备的话，你觉得我会来邀请你吗？”

    简渊皱眉：“什么意思？”

    “根据我得到的消息，你的申请被驳回了。也就是说，你可能没办法加入心理研究所了。”亚瑟说道：“不信的话，你可以打电话问一问。应该是早就用结果了，可能是你的朋友，还没有想好怎么和你说。”

    简渊心一沉，知道亚瑟什么背景，不可能无的放矢。

    “请等一下。”

    简渊走到一旁，拿出手机给聂逊打电话。

    “聂哥，我进入正式进入心理研究所的事情，怎么样了？”

    “嗯，这件事嘛，其实真......”聂逊支支吾吾。

    简渊说道：“那我去问问顾异同先生吧。”

    “别，我说实话吧。”聂逊说道：“其实顾老师努力了很久，但愿意很复杂，没办法说。总之，你可能没办法进入心理研究所了。不过还是可以临时的身份进行参与。你也知道，有些审核其实挺严格的......”

    “那我是哪里不合格呢？”简渊问道。

    “这个，我也不清楚。”聂逊也很无奈。

    “好的，我知道了。”简渊挂了电话，给顾异同又打了一个：“顾先生，这么晚打扰你，真的抱歉。我想知道，我为什么不能进入心理研究所呢？”

    顾异同沉默了一下，说道：“这个比较复杂。不过虽然没有正式进入，但我也申请了，临时的身份也一样，你有什么事跟我说，我帮你解决。其实就是一个名分的事情。这件事......”

    简渊叹了口气：“算了，那就不强求了。不论如何，顾先生，谢谢。”

    “你......”顾异同想到了什么：“应该还有其他人找你吧？”

    “是。”简渊答道。

    “我知道你有怨气，其实这件事很复杂。”顾异同问道：“你想答应？”

    简渊笑了：“顾先生，请放心，我不会有什么‘此处不留爷自有留爷处’的幼稚想法，也不会抱着‘莫欺少年穷’的心思，再嫉恨任何人。其实从我本心来说，研究心理学我没什么兴趣。但是我有必须要勇往直前的理由，所以不能退缩。我执着的原因也只有进步，而不是心怀不满的怨恨谁。”

    顾异同只是唉声叹气。

    “那就多保重吧，顾先生，谢谢这段时间以来的照顾。希望我们能在巅峰时再相见。”

    “再见。”

    简渊挂断了电话，看向亚瑟：“看来你说对了。”

    “放心，你的选择没有错。我们会给你办留学，给你安排到最好的大学，你得到的资源也是全世界最好的。”亚瑟说道：“你的选择不会有错。”

    简渊沉默了一下，问道：“还有一个问题，我到底为什么没有通过心理研究所的审核，你知道原因吗？”

    亚瑟摇摇头：“不清楚，我只知道你没有通过。这对于我来说，足够了。不是吗？”

    “你说得对。”简渊点点头。

    “那么，欢迎加入心理学会！”亚瑟露出了笑容，和简渊握握手说道：“演奏会我就不看了，我去帮你办留学的事情。好好享受在国内的时光吧，你应该有很长一段时间回不来了。不过放心，如果你想加，我们会安排你家里人来看你，就当旅游了。”

    简渊皱眉：“你的意思是，我不能离开美国吗？”

    “当然不是，别想太多。我只是告诉你，你没有后顾之忧。”亚瑟拍了拍简渊的肩膀，然后离开。

    简渊站在原地，一个人伫立了很久。

    直到钢琴的声音响起，简渊才回过神来。原来演奏会已经开始了。

    走进现场，人们都安安静静的做好，舞台上的宋繁星一袭礼服，坐在钢琴前指尖轻动，曼妙的音乐环绕全场。

    简渊一步步的走着，最后居然走上了舞台。安保人员都围上来，观众们也都有些错愕。

    宋繁星听到喧哗，抬头看到了站在舞台上的简渊。虽然此时是万众瞩目，但还是毫不犹豫的对四周的人说道：“别拦着他，看他想做什么。”

    现场有些混乱，但听到宋繁星的话之后，安保人员都让开，只不过目光还是死死的注视着简渊。

    简渊就这么走到钢琴前，缓缓坐下。

    宋繁星看着简渊失魂落魄的样子，忍不住小声问道：“你......怎么了？”

    “我还欠你一曲，之前没想好，现在却知道弹什么了。”简渊用只有两个人听到的声音说道：“我要走了，临走之前，再为你弹一曲吧。”

    “走？你要去哪？”宋繁星心都乱了。

    “嘘。”

    简渊做了一个噤声的手势，然后把手放在钢琴上，脑海中浮现一个曲子，仿佛能宣泄内心的绝望。

    他开始弹奏。

    随着一个个音符响起，现场变得逐渐安静。

    每一个音符，仿佛都开始牵动起在场的人内心深处的伤痕。

    这曲子带给人的感觉，不是悲伤，而是一种来自于内心深处的绝望。

    宋繁星呆呆的看向简渊，她从来没有感觉到这种巨大隐忍的黑暗，仿佛是彻底失去了方向的人，内心压抑极致的娓娓道来。连嘶吼多少多余。

    这曲子仿佛带着魔性，让人忍不住的展开回忆，想起无法挽回的事情，然后陷入深深的回忆之中。

    那种无能为力的感觉，不是悲伤，是绝望，是来自于内心深处的绝望。

    可把这样的曲子弹奏出来的简渊，又是什么心情呢？宋繁星看着简渊，此时居然有一种要窒息一样的感觉，还有那阵痛的心悸。

    到底遭遇了什么，能弹奏出这样的曲子？感觉没有一丝一毫的希望，在一种宿命注定的苦痛中，彻底沉沦。

    何止是宋繁星，连在场的无数观众和工作人员，此时都没有片刻的声响，都被这曲子所感染，若有所思的陷入了回忆。

    此时的宋繁星，终于第一次看到简渊的内心：整个世界好像是一片黑暗，连半点快乐的颜色也照不到。

    一曲结束，所有人都是无言。

    简渊想走，却被宋繁星拉住。可是内心的万千话语，此时都不知道怎么说出口。只能问道：“这叫什么？”

    简渊说道：“《lonely day》，不过我更喜欢叫《病变》。”

    “病变......”宋繁星低头，只感觉这个名字仿佛带着痛苦和血腥，还有一丝难以触及的恐怖秘密。

    简渊没有再说什么，直接离开了。

    在无数人的瞩目下，或许有人认出了简渊是谁，但是没有人阻拦。

    深夜的津门市。

    简渊自己在无人的街道上走着，昏黄的路灯把他的影子一会拉长，一会缩短。

    虽然此时此刻，简渊清清楚楚的直接自己在现实中，可是梦境中那种恐怖的涌动却忽然出现。

    梦境，开始逐渐的蚕食简渊在现实中的理智。

    他走进一家超市想买瓶水冷静一下，但当走到收银台时，矿泉水变成一条说话的鱼。然后，忽然想起今天上午学校有数学考试，题目是中午吃了多少粒大米。随后地板破碎，发现超市居然是在万米高空中，而收银员想张嘴说话，嘴里却出来了一辆地铁二号线......

    噩梦已经开始侵蚀简渊的思维，梦就是会非常奇怪，但这正是梦的要义所在。通过向生活注入一些随机的怪异因素，梦让我们能更好地应对意想不到的事情。但现在，这已经变成了简渊的灾难。

    失控了，一切都失控了。

    简渊忽然想到，自己做事一向严谨，什么事都是埋藏在心里，怎么会落实在本子上呢？

    此时此刻忽然毛骨悚然，既然自己不喜欢把东西落实在本子上，那今天李安纯拿出来的那个备忘录的本子，是谁写的？

    还是说......还是说，在自己理智触及不到的时候，噩梦里的阴影已经开始入侵了现实。自己的思维被蒙蔽，就仿佛精神分裂症一样，自己写下了备忘录，但自己却刻意忘掉了这件事！

    一定是这样！噩梦里的自己，已经叛变了！

    仿佛在此时，简渊目光眩晕，他头晕目眩，扶着路边的电线杆，却看到了电线杠上的小广告。

    可是这小广告上，却不再是广告，而是......

    “如果你正在读这段话，你已经昏迷快20年了。我们现在正在尝试新的治疗方案。我们不知道这段信息会出现在你梦境的哪里，但是我们真心希望你可以看到。现在你距离地狱梦境只有一步之遥，一旦陷入将永久沉沦。请不要迷失，赶快醒来！赶快醒来！赶快醒来！”

    “啊！”

    触电一般的躲开，当简渊目光再汇去到广告上时，上面却变成了老中医专治不举。

    简渊四周看过去，只看到在夜色下，无数的黑影好像浮现。那些都是噩梦里出现过的怪异，此时带着诅咒重生。

    “这到底是现实，还是梦？”

    简渊此时只听到身后传来呼吸声音，他猛地转头，只看到一个浑身鲜血的自己露出狰狞的笑容。

    “要不然从此以后，我来当简渊吧！”

    简渊浑身战栗，连连退了几步，感觉自己真的要死在这半真半假的幻觉里了。这到底是梦境里的劫难，还是现实中的疯魔？

    “记忆是最危险的证据，沉默是最强大的指控，谎言是最关键的口供，冷漠是最残忍的帮凶，人心是最致命的凶器。”

    “你已经失控了，这样下去很危险。既然你这么痛苦，那么让我来当简渊吧！”

    简渊瞬间感觉四周一片黑暗，没有方向，压抑孤独。好像在一个一片漆黑的房间。一个人在里面，找不到出口。已经想了各种方法，却依旧只能困在里面，抚摸着那些冰冷坚硬的墙。

    在这片狭小空间里面，跌跌撞撞。所有都是迷糊的，一切都是漆黑的。感觉到黑暗围绕着自己，永远也发现不了光。找不到前进的方向，也发现不了自己的价值。

    困在窒息的漆黑中，没有人能够帮助自己，甚至自己也不能帮助自己。只能习惯于无力和悲哀，没有任何动力和斗志。而自我也成了一片片碎屑，根本把握不了自己的力量。剩下的只有沉重的负担，困窘的无助，和深深的悲伤。

    顺带着连记忆，也变得非常苍白。容易陷入抽象的冗思，让自己越来越陷入思维耗竭和模糊中。具体的记忆慢慢地变得贫乏，也只能记住灰暗的色调。这让生活也没有了彩色。

    像是在废墟中行走，周围看不到生机活力的东西。只能深深地蜷缩，任由荒芜围绕着自己。永久处在这个状态下，永久地感觉到脆弱、悲伤和无助。

    精神要崩溃了！

    最后的保密绝招，触发机制！

    简渊闭上眼睛，虽然听到阴风阵阵，鬼哭狼嚎，但心里却想着宋繁星的样子。随后就感觉到身边多了一个人，正是宋繁星的模样。

    但是，没用！

    触发机制居然失灵？

    可是在这时，简渊脑海中又忍不住浮现出两张面孔。

    林暖兮和李安纯，仿佛在此刻也出现，和宋繁星站在了一起。

    “这......”

    简渊终于是露出了一丝惨笑，原来不知不觉中，自己也内心也有了她们的影子。只不过，一切已经太晚了。

    而此时的简渊，内心正在病变，恐怖滋生于灵魂深处。黑暗之中是心魔居住的极夜，能听到死亡踏来的沉重脚步声。

    但简渊却没有了恐惧，只是看着自己的触发机制，目光中多了一丝坚定。

    人只有在失去的时候，才真正意识到自己失去了什么。让人怀念的永远不是漫长的时光，而是那无法挽回的人和事。

    “此情可待成追忆？只是当时已惘然！”

    或许，自己还没输，还能做点什么，还能补偿这份惘然！

    当简渊睁开眼时，他再次恢复了往日的冷静。梦境里妖魔鬼怪的嘶吼再也不能让他有丝毫的动摇。

    心如荒草，命似鸿毛。遇见黑暗，无惧黑暗。

    如果坠入深渊，那么......

    临渊，前行！

    .

    .

    （第二卷【临渊】完。）

    （下卷预告：第三卷【织梦】！文案：落红不是无情物，化作春泥更护花。——清·龚自珍《己亥杂诗》）

