    人界，蜀山。

    徐然脚踏魔剑，风驰电掣般穿梭于巍峨的群山当中，蜀山己经近在咫尺。

    现在五颗灵珠除了紫萱手中的水灵珠，其余的四颗灵珠，他就已经全部拿到手了。

    现在整个人界没有任何人是他的对手，有些计划也可以开展了。

    邪剑仙已经在他的命令之下，开始在整个人间肆虐起来，而他要做的，就是在万众瞩目之下打败邪剑仙，收拢整个人间的信仰之力。

    他的不灭金身已经在神墓世界当中凝聚成了金身法相，下一个阶段修行便是将这具法相凝聚成实体，但这需要耗费无尽的时间以及大量的天材地宝。

    但与所耗费的心血成正比，这成功所带来的好处同样巨大，一旦他将这具法相凝聚成实体，他的这具法相甚至能够拥有超越他本体的力量。

    而以人界无尽的信仰之力去铸就这具法相金身，无疑会大大缩短这个过程。

    在西游世界，漫天神佛都在争夺信仰之力，他一个小喽啰，根本就没有机会染指，如今这仙剑世界却是刚好给了他机会。

    徐然眼神微眯，整个人界的信仰之力他要定了，没有任何人能够与他争抢，哪怕是天帝伏羲都不行。

    但现在他要做的就是，尽快提升这具身体的修为，如此才能拥有与神界争夺信仰之力的实力，而锁妖塔中关押的无数妖魔，无疑就是他最好的养料。

    此时锁妖塔前，清微、幽玄、和阳三人依然摆出阵法，勉强的维持着锁妖塔不崩溃。

    而就在此时，他们忽然察觉到有一股极为强大的气息出现在锁妖塔的上空。

    清微抬头望去，顿时便看清楚了徐然的面容，他愕然道：“飞蓬将军，难道您这么快将那团邪气消灭了不成？”

    “风灵珠，我已经拿到手了，但那团邪气操控了长卿，破除了封印，现在已经逃下了人界。”

    徐然不动声色的将神界发生的事情简要的说了说，他现在的力量还不够，还需要蜀山挡在前面，为他麻痹神界中人。

    清微叹息一声道：“时也命也，飞蓬将军，现在只能依靠你的力量了。”

    徐然心中闪过一丝冷笑，邪剑仙的脱困显然是蜀山蓄谋已久的，因为通过邪剑仙的记忆，蜀山五老与邪剑仙性命相连的这件事，就是这几个老东西“无意中”透露给邪剑仙的。

    至于他们之间是否真的性命相连，徐然猜测，那应该是不存在的，原本的轨迹中，这几个老东西可是都活到了最后。

    “飞蓬将军，长卿那孩子哪里去了？”幽玄有些担心道，徐长卿是他们五个人一起养大的，视若亲子，他却是担心徐长卿接受不了打击而奔溃掉。

    “长卿下界追寻邪剑仙而去，却是失去了踪迹。”徐然摇摇头道。

    “哎。”

    清微等人却是同时叹了口气。

    “轰！”

    就在此时，一旁的锁妖塔陡然间发出一声巨大轰鸣，开始剧烈的晃动了起来。

    “咔嚓嚓！”

    一道道裂纹开始缓缓出现在塔身之上。

    清微、幽玄等三人脸色顿时一变，飞身闪到锁妖塔的三个方位上，手指掐诀，一道道法印打出。

    片刻后，锁妖塔逐渐恢复了平静，裂纹也开始缓缓的消失。

    “是塔中的天妖皇在冲击着锁妖塔的封印。”

    清微擦了一把头上的冷汗，为徐然解释道。

    随后他又看了一眼徐然，有意无意的叹息道：“如果这妖邪破封而出，那整个天下恐怕就要生灵涂炭了。”

    如今这锁妖塔却是真的快镇压不住了，因为苍古、净明二人意外死去，这本来就是五个人的阵法，如今只剩下他们三个人，自然是难以维系。

    他们现在是真的快撑不住了，已经向神界的祖师求救，但是神界的援军却是迟迟没有到来。

    “既然如此，那便由我去将那天妖皇斩了吧，顺便将我的镇妖剑寻回来。”

    徐然淡淡道，他却是听出了清微言语中意思，他要尽快到锁妖塔中开饭，自然是能省多少事，便省多少事了。

    但等他从锁妖塔中出来，那神界中人就再也不能对他造成威胁，他搜集信仰之力的计划便能尽快开展。

    清微面色顿时一喜，恭维道：“多谢飞蓬将军，有将军相助，定然能够轻松解决锁妖塔的祸乱。”

    他等的就是徐然这句话，锁妖塔如果破碎，第一个遭殃的便是他蜀山，他却是不能把蜀山的安危放在神界的援军之上，万一援军来迟，那倒霉的就是蜀山了。

    如今徐然来了，他自然是想用徐然这个免费劳动力了，即便徐然解决不了这次的危机，也能够延后锁妖塔破碎的时间，至于徐然能不能从锁妖塔中出来，他现在已经顾不得了。

    清微、幽玄、和阳三人合力，打出三道神光，锁妖塔尖瞬间出现一个巨大的太极阴阳鱼，一个幽深的黑洞瞬间打开。

    徐然化作一道流光，瞬间冲入其中。

    他只感觉眼前骤然一暗，下一刻便出现在了锁妖塔之中。

    徐然仔细的打量着四周，仿佛须弥芥子一般，锁妖塔内的空间格外的宽敞，墙壁与地面均是由整块的金刚白玉石铸成，上面还雕刻着各种各样神秘的符文。

    只是空气中却是显得格外的潮湿，这一层的顶部，不断有水滴流淌着，落到地面后，又化作淡淡的雾气升腾而起，弥漫在空气当中。

    徐然皱了皱眉头，这种雾气有着一股强烈的腐蚀之感，需要随时运转法力抵抗，如果长时间呆在此处，恐怕法力会受到严重的侵蚀。

    只是让他感觉有些奇怪的是，这锁妖塔中的妖怪似乎没有他想象的多，起码他只在空中见到了几个零零散散的邪灵飘荡着。

    与此同时，随着徐然进入锁妖塔的瞬间。

    在锁妖塔的底层中，一名头生龙角，宛如一尊王者的男子，蓦然停下了手中的动作，随即他便露出了狂喜之色，他随手将手中啃食了一大半的大腿抛飞了出去。

    “修仙者，是修仙者的气息，而且是一尊地仙级别的修仙者，只要吞噬了他的血肉，本皇一定能打碎这锁妖塔的封锁！

    本皇终于要自由了！哈哈哈……”

    这名头生龙角的男子，发出一阵狂笑，高大的身躯瞬间化作一道狂龙，向着锁妖塔的顶层冲去。

    ……………………

