    四象阵威力尽在四角之上，封闭自固，难以撼动，只有去往中宫的门户才向外敝开，任你进去，因此张衍入阵时，亦是觅着这处往里踏卜、。

    他甫一入阵，只见上下左右俱是灰méngméng一片暗云，中间只留一道隧洞般的xué道，这是阵法中的“开门引客、。之意。[..]

    大抵入阵之时，阵势都不会仓促发动，只会将杀机暗藏深掩起来，待入阵之人到了阵中深处，才会猝然发动。

    张衍知道这是应有之义，沿着这条辟出的道路往前飞去，不出一刻，就到了一处四周挂着数十道幡旗的高台上，这时只听身后“轰隆”

    一声，来处涵洞一闭，上下灰云如闷雷般滚动起来，高台上有飞云托出四座大门来。

    这是由中宫分别通往四个方位的门户，入阵之人若是要想往此阵的阵角而去，不能直来直去的，只有由此而入，再循着阵势演变，曲折而行，才能一步步往里深入。

    无论你走哪一处门户，都是与四处阵角相接，只是变化有所不同。

    这四座门户背后的变化孟真人都各自推演过，张衍自是不惧，也不挑刺，就拣了离身前最近的一处门户迈步而入。

    一闯入这座门户中，眼前景象便自一变，原先还能见到百丈内的景物，如今四周却是天光不入，地火不照，昏昏沉沉，瞑目晦暗，分不清东西南北。

    至此，张衍已算正式踏入了此凶阵之中，他一边暗自戒备，一边心下忖思，按照他与那人的约定，入阵之后，只需祭出“载和气醇罩”那人自会想办法接引他过去，只是那人也同时也叮嘱他，距离自己看守的阵角越近，把握便愈大。

    那人何等修为，说话居然还这么小心，张衍就知道其中也是不无风险，为了稳妥起见，他决定回尽全力向那处阵角逼近，到了实在无法可想的时候，再祭出那件法宝不迟。

    他把气息一运，那道孟真人赐下的符篆就从额头中飞出，化为一道灵光照彻身前十丈之路，在前方飘dàng指引。

    他微微一笑，毫不犹豫地跟了上去，心中暗道：“如是不懂阵法的弟子进来，还真要这道符篆不可，否则走不了几步就不知方位了。”

    他才往前没走了几步，前方云层一分，只见千百头额上生角，似虎似豹，背有双翅的凶兽冲了出来，个个咆哮如雷，狰狞可怖。

    张衍目中寒芒一闪，低喝一声。星辰剑丸从顶门飞出，霎时间化为十六道光芒，再凭空一卷，化作一团浩浩dàngdàng的星辰风暴向前绞去。

    只是这一击，却大出张衍意料之外，这些凶兽看似威猛，但剑芒所过之处，无不是摧枯拉朽，半点也抵挡不住。

    张衍觉得奇怪，故意放了一头凶兽到了近前，一把扛住凶兽颈脖，任它如何挣扎嘶吼也自不松，凝目仔细一看，不由恍然，反掌一拍，这凶兽便自散了。

    此凶兽只是一团阵中煞气所化，并没有自己意识，只知道灭杀入阵之人，看似威势无俦，不过只相当于修士开脉之后修为，连明气修士都不如，在他面前自然是不堪一击。

    不过闯阵弟子若道心不坚，乍见这铺矢盖地的凶兽向自己扑来，也难免会有所慌乱，而前方那道引路符篆一旦运转起来就不会停下等人，后方跟着的弟子一旦快了或者慢了一步，或者被阵中冲来的凶物遮蔽干扰，只一个疏忽，符篆就不知去向了。

    没了符篆，只能在阵中乱走乱撞，离死不远。

    张衍明白了这些凶兽底细，更是无所畏惧，跟着符篆又前行了一段路，也是无惊无险，虽然不时有凶兽跃出扑噬，随随便摆几剑过去就辟开了一条道路来。

    这时他心中也大致有了底，之所以自己走得如此顺当，那是因为符篆所指引的方位，正是阵势中生机最旺的一条道路。

    但凡阵势演变，必定有生有死，有强有弱，这不是守阵之人心底仁慈，而是天机如此，没有特殊手段，必须如此排布方能成阵，这四象阵也不例外。

    所以凡是凶阵，都是使阵势不停运转变化，试图将那一线生机尽力隐去，变化越多，运转越快，则这个阵法便越难破解。

    这个四象井孟真人之所以说不难，那是因为只有近百变化。也就是说只有近百小阵在其中反复滚动，门户轮转，交替演变，只要过阵的时候每一次都找对生机最旺的一门，便可安然度过。

    不过此举也有利有弊，生机最旺的一门向来是守阵人着重防备的一处，虽然威力无法继续提升，却是增加了变化之道，因此是所有门户中最为繁复的一门，稍一不慎，便容易行差踏错。

    张衍也察觉到了，这路径看似最为稳妥，但走不了几步就有阵中煞气凝结而成的凶兽恶*涌出来，纵然伤不了你，也可阻延你的脚步，照如此计算，即便他一路畅通无阻，大约也要用去一个多时辰才有可能到阵角。

    他正在考虑是否要换一门户前进，前方突然又跃出不少凶兽来，心念一动，十六道剑芒向前疾斩，不多时，便将其尽数剿散。

    只是这一次，他觉察出几分不对来。

    这些的凶兽的道行大了几分，差不多已经有了明气一重的境界。

    他眉头微挑，难道这是因为自己逐渐深入阵中的缘故？

    不对！化马上否定了这个可能，就算如此，也因该是徐徐递增，不会这么突兀的变化。

    思来想去，唯一的解释是，那三名化丹修士已有人死在阵中了。

    阵中的凶煞之气只有那么多，如果入阵弟子众多，那么就会各自分担过去，闯阵起来也就容易。

    假如只他一个人，想必就算是走得生机最旺的一道门户，其中每个凶兽的道行也会提升到近乎玄光境界，那么他势必会越走越慢。

    等到午时一过，就算他不死，主持阵法的人气机畅顺起来，阵法运转又会加快许多，到时候威力只会不降反升，那是更难闯过了。

    想到这里，他神sè一凛，那么自己不能按部就班了，只能试着闯一闯别的门户了，必须抢在那三人尽数陨落之前冲上北方阵角。

    他在这里思索，身形不免满了下来，前方符篆一会儿便飞得不知了去向了。

    他也不急，从袖中将那只孟真人赐下的定星盘取了出来，把法力一催，上面开始衍化出天干地支来，不但显示出了他入阵后走动的步伐数目，连转换方向也一并现了出来。

    如果入阵弟子懂得一些阵法，便是失了符篆，也能依仗着此物继续前行。

    他在那里推算了一会儿，片刻之后，他目芜一闪，斜斜踏出一步。

    仿佛进入了另一个天地，周遭景物立刻为之一变，不再晦暗难明，而是光芒耀眼，万道金气如同飘泼大雨一般，从上方洒下来。

    举目望去，那竟然是不知多少剑气在往下垂落，稍稍接近一些，入此处之人，若是没有护身手段，恐怕不需一瞬，便会被碎尸万段。

    张衍大喝一声，一道金火玄光冲出顶门，在头顶现出一团三十余丈大小的两sè云霞，任他什么金气过来都是一刷一卷，就被消磨成最为的纯粹灵气。

    这时，他袖囊中的山河一气图颤动了一下，一个童子转了出来，躬身道：“老爷，可许我把这些灵气收了？”

    张衍奇怪道：“张驹，你要这些灵气何用？”

    童子恭敬道：“此气几位大能修士元气所化，又经过了阵法转变，最为jīng纯不过，无论用来滋养法宝，或是收摄起来rì后他用，都是有不少好处。”

    张衍大笑道：“如此，便都给了你。

    童子面泛喜sè，手一招，便把山河图放了出来，这法宝才一现出本形，便向外一展，化作百丈长的一副图卷，将散失在四处的灵气尽数收了进来。

    就在这个时候，张衍眉心一跳，那道入阵以来一直安居不动的黑芒却有了动静，一个黑衣白发的老者走了出来，对着童子一喝，道：“…山河童子，你可还认得我否？、。

    童子吃了一惊，道：“你，你不是……”

    老者嘿嘿一笑，道：“看来你还不曾忘记老夫。”

    童子惊异道：“你不是被溟沧派的一位道人拿去了么？怎么又在我家老爷身边？”

    老者一声大笑，道：“如今我可比你逍遥，那道人飞之升后我便是无主之物，如今受了一人所托前来了结一事，借了你这主人躯体暂寄罢了。”

    童子似乎有些畏怯这个老者，不知道他做什么打算，不敢随意接口。

    老者转过头来，道：“张衍，我知你与秦墨白的打算，我也是受他所托才赶来此处，助你一臂之力，不过如今我自家有一段因果需要借你之手了结，如你答应，我亦有所回报，此事手尾你就不必再huā费那么心思来布置了，都有我替你担待，你看如何？”

    张衍只听两人说话，便知这老者应是什么厉害法宝的真灵，而且与溟沧派关系匪浅，至于什么因果之类，他从来不放在心上，等自己修为高了，再一一斩断便是。

    鼻即毫不犹豫一点头，道：“我应了。”老者闻言大喜，道：“好！张衍你如此爽快，甚对老夫的胃口，破阵之后，你只需按我所言行事，我保管事后无人敢来找你麻烦！”！。
