    

    不过，万幸的是，陈二狗身怀土地传承。第一时间用土地传承功法，将那上官家老者的鬼魂给封印在了钢笔之中。

    鬼面具男的目的也再明显不过，那就是杀人灭口。所以陈二狗敢肯定，那老者身上，肯定有鬼面男不能外泄的秘密。

    而且鬼面男的出现，立刻便让陈二狗想到了王褚两家血案。以他的修为，陨灭王褚两家绝不是难事。

    和陈二狗一样，男子也一直在紧紧盯着他的双眼，似乎都想从彼此眼神中，探知一些什么不为人知的机密。

    “元婴前期，小伙子，确实了不起。不过，你应该清楚，你不是我对手。”

    长达五分钟的静默对视后，鬼面男终于率先开口，非常直白的道。

    “那你可以考虑现在就杀了我，否则，总有一天，你会倒在我手下。”

    平淡一笑，陈二狗满不在乎的姿态道。

    “那我等着这一天。”

    同样很是平淡的回答，话音刚落，鬼面男一个闪身瞬间便消失在了陈二狗视线之中。

    这次陈二狗没有再追，虽然刚才表现得无所畏惧的样子。但他心中非常明白，鬼面男的话确实不假。

    虽然有一拼之力，但结局肯定是自己不敌，这点从他诛杀那老者的凌厉动作上就能看出来。

    两股真气相撞，陈二狗明显退了一步，体内有强烈的灼热感。但那鬼面男，却完全跟没事人一样，脚下都没有挪动一下。要知道，为了救人，陈二狗这一击，用上了八成真气。

    脚下轻轻一点落地，陈二狗望着鬼面男离开的方向，独自沉思了长达五分钟之久。

    鬼面男是不是上官家的人？假若是，他为什么不杀自己？倘若不是，他为什么要诛杀那上官家的老者？

    之所以明知不敌，陈二狗还追出这么远，目的就是想哪怕知晓鬼面男半点特征也好。他能最后开口说话，也就算是心愿以偿了。

    凭借强大的记忆能力，但凡是生命中碰到过的人脸和声音，陈二狗只要刻意去回想，就肯定能想起来是在什么时候见过或者听过。

    此时陈二狗可以肯定，至少自己前二十年内，没有听过这个声音。但往后只要有机会再听到，自己也肯定能第一时间认出他来。

    因为鬼魂在土地神面前不能撒谎，所以陈二狗将解开谜团的希望全都放在了那上官家的老者身上。

    “参见大人。”

    在找到一处无阳光直射的阴暗处后，陈二狗快速取出钢笔，手中快速掐诀后。老者半透明的身体漂浮而起，双脚离地恭恭敬敬道。

    “你是谁？在上官家什么身份地位？”陈二狗快速凛声问道。

    “回禀大人，小的生前叫上官鸿鹄，是上官家上任家主上官鸿雁的亲哥哥。”

    “那你为什么不待在上官家，反而在陵安雷家当什么祖师爷？”

    这身份便能解释他为什么敢不将上官鸿雁和上官泰放在眼里，陈二狗在稍稍一点头后，紧接着继续问道。

    “上官家在陵安扶持了王褚雷三股势力，王褚两家先后被人血洗。所以上官家长老会这才安排我前来雷家镇守，防止类似的血案再次发生。”

    “王褚两家不是你们上官家和雷家杀的？”

    “当然不是，上官家为了扶持这三股势力，投资了大量的人力物力财力，他们又一直忠心耿耿，肯定不会是上官家下的手。”

    “雷家，更不可能有这个实力。因为这三股势力中，雷家最弱。而且王褚两家血案发生后，上官家都曾安排了大量人力参与调查，如果是上官家杀的，根本没必要如此。”

    “那为什么王家血案的时候，雷豹会出现在王家？而且还满身都是血。”

    感觉他的话在理，陈二狗在沉思几秒后，继续问道。

    “不可能，王家血案当晚，雷豹在上官家参加我弟弟寿宴。”

    脑中嗡的一声响，既然鬼魂不能撒谎，那唯一的可能就是齐香在撒谎。难道是齐香想要借助自己能力，清除雷家？但初次见面，她怎么知道自己有这个能力？

    而且陈二狗非常相信自己的察人观色能力，当时的齐香，绝不像是在撒谎。到底是自己看走眼了？还是别有其他猫腻？

    “那为什么王家没去参加寿宴？”

    难以下判断的陈二狗，赶紧再次快速追问道。

    “当初王家家主亲自打来电话解释，说那天是他孙女的冥寿日。

    王家要举办一场非常重要的法会，所以不能来参加，只送来了很多珍贵的字画前来祝寿。因为王家一直忠心耿耿，所以上官家也并没有怪罪。”

    按照上官鸿鹄的交代，再加上齐香之前的说话，这场法会肯定是为自己母亲准备的，因为那天就是自己母亲的生日。

    但王家对自己母亲恨之入骨，甚至可能派人前往楚州暗害自己父母。又怎么会忽然为她做法？而且还恰好是上官家寿宴的日子。

    数不尽的疑问一时间搅得陈二狗焦头烂额，心中一时间还真不知道再怎么问下去。于是便让上官鸿鹄讲述了一些关于上官家的组织构造，便又将他暂时收回了钢笔之中。

    等陈二狗完全一切拿出手机给齐香拨过去时，却已经提示关机。所以又赶紧给纪平拨了过去，命令他赶紧全城寻找齐香下落。

    稍稍整理思绪后，陈二狗很快又回到了雷家。

    和之前不同，陈二狗一出现，雷家数百口在雷豹的带领下，全都纷纷跪倒在了院内。

    “陈，陈先生，在下愿以雷家上下三百六十口人头担保，王褚两家血案，真的和我们雷家无关啊！

    王家血案的那天，在下带着十几名雷家核心人员全都在上官家祝寿。您要是不信的话，在下现在就可以当着您的面给上官家打电话求证。

    褚家出事那晚，我们全家都没出过门。至今，雷家还保存着那晚所有的监控，您可以随时调查。”

    知道整个雷家都不是陈二狗对手，雷豹也清楚他的来意。所以一路跪爬到陈二狗身边，磕头如捣蒜道。

    “我找你，不光是为了王褚两家血案的事情。”

    上官鸿鹄的鬼魂不可能向自己撒谎，所以陈二狗根本无需怀疑他的话，但瞬间又是面色一沉，带着凌厉的杀气道。

