    

    南无空还是开火了，这两个黑人吸血鬼从两面包抄，他们认为南无空举着加特林行动不便，所以才敢进攻。

    可是他们没想到，南无空竟然把加特林当成棍子用，打飞他们之后毫不犹豫的开枪。

    哒哒哒哒——

    两只黑人吸血鬼浑身都是血窟窿，胳膊、腿也都被子弹打断了。

    吸血鬼有非常强大的自愈能力，就是不知道这样的情况还能不能恢复。

    警车声音越来越近，南无空收起加特林直接离开了这里，至于这两个吸血鬼他并没有杀死。

    ……

    “那随风飘散的火焰，冒火的骷髅头诉说他的怒火与仇恨，他把灵魂献给地狱领主，用毒火和锁链包围你肮脏的躯体，在他冒火的眼中，你会看到自己罪恶的一生，在那狂躁恐怖的笑声中吞噬你的整个灵魂。

    他骑着鬼面哈雷穿梭在夜幕中，游走在地狱和尘世，马达的轰鸣声就像狂怒的咆哮，留下的是一条划清光明与黑暗的界限。摩托车所经之处都会成为一片狼藉，路上亦会带上一条火痕，告诉人们他——来了！”

    结衣故作沙哑的声音让人觉得好笑，“趴趴，恶灵骑士真这么好玩吗？”

    “你对好玩是不是误会了什么？燃烧的骷髅头能叫好玩嘛！”南无空搞不懂结衣现在觉得有趣的点在哪里。

    品红色摩托车上，南无空已经是帝骑的姿态，他现在做的就是再寻找恶灵骑士。

    能燃烧的哈雷，那多拉风，一定要抢过来给托尼显摆显摆去。

    南无空在墨西哥西部足足找了一个星期才终于有了一点恶灵骑士的消息。

    轰——

    这夜，轰鸣的引擎声在墨西哥西部荒原上奔驰。

    燃烧着火焰的轮圈在地上留下烧焦的晶状痕迹。

    呜——嗡——轰——

    另一辆机车开动马力追了上去。

    “呦，兄弟，车不错啊。”

    拳头大小的绿眼睛骑士与燃着火焰的骷髅头平行。

    骷髅头扭过头看着这个奇怪的家伙，审判之眼下，所有的罪恶都无所遁形。

    然而眼前这个家伙并没有罪恶加身，甚至他能看到一股白色的正义气息将其裹住。

    “你！无罪！”骷髅头的嘴巴一张一合发出沙哑厚重的声音。

    “我当然没有罪孽，不过，你的摩托车真不错啊，让我骑两天呗。”

    骷髅头盯着南无空，良久才吐出两个字：“不给！”

    “那我可抢了！”

    “你试试！”

    南无空驾驶摩托车靠近恶灵骑士一脚伸过去，蹬了恶灵骑士一脚。

    恶灵骑士也不是盖的被踹了一脚当即稳住车身然后也对着南无空踹了一脚。

    可是这小短腿哪里能踹得到南无空，恶灵骑士见此怒火中烧，取下身上缠着的锁链，朝着南无空甩了过去。

    南无空也取下驾驭卡盒拨动卡盒上的按钮，卡盒变成卡盒剑形态。

    呲——

    一剑将锁链打了回去，锁链掉在地上恶灵骑士撒开车把，双手拉着锁链宛如牛仔一样在头顶甩了几圈然后又朝着南无空砸了过去！

    这次速度太快，南无空只能用剑格挡锁链一下缠住了卡盒剑。

    于是两方开始拉扯拔河，恶灵骑士的力量本来就很强，但是假面骑士的力量也不弱，就这样僵持了些许时间，南无空也撒把骑车，从卡盒剑里拔出来了一张卡插入腰带中。

    脚下用力蹬着摩托车跳了起来，十张卡片虚影锁定恶灵骑士。

    FinalAttackRide！De-De-De-Decade！

    嘭！

    一脚将恶灵骑士踹飞，南无空顺利落在恶灵骑士的摩托车上，然后……

    前面次元壁展开，南无空一给油直接穿过了次元壁。        

