    自林文到来之后，重案庭的破案效率如同疯了一般，无数难案要案瞬间告破，工作方式更是粗暴到不讲道理，找人，拷打，认罪，就结束了。

    但这个流程实在太过份了，遭到了诸多长老权贵的控告。

    李龙兴专程过来找林文谈了一次话，告诉他要建立正确的律法制度，不要用刑罚代替侦察，这种方式不可持续。

    “就算你能百分之百正确，但别人呢？”

    “林文，这对帝国新法的建设非常不利，虽然你是对的，但你的行为和评议会无二，别人就会以为，这不就是以前的评议会吗？不过就是从于忠贤换成了林文吗？陛下的新法不过就是唬人，该怎么办还是怎么办吧。”

    “这样，我的改革也就完全失败了。”

    对此，林文很是挠头，他不是不想公正一些，但现在【缘之空】还没有恢复，施法很亏，他用法术找证据消耗太高了。

    怎么办呢？

    法制建设自然也要顾忌，不然他若开了恶例，只怕会有长期的恶缘。

    林文把他的超特长捋了一遍。

    在不过度依赖法术的情况，他最大的优势是能判断人说话的真假，只用一句“你是不是凶手”，百分之九十九的情况下，都能直接找到凶手。

    那么，如果我想要完整的过程呢？

    林文根据这个能力扩展联想，仔细回想了一下名侦探柯南的破案过程。

    假设，柯南能准确知道每一个人说话的真假，推理过程会有什么变化？

    一千多集柯南不是白看的，逐渐的，林文嘴角迸出了笑容。

    他知道该怎么办了。

    果然，我天才的智商才是我走到今天这个地步的关键要素，外挂只是加速了这个过程而已。

    “哈哈，我果然是天命之子。”

    ——

    之后的几天，重案庭的效率慢了下来。

    但这个慢，是所有朋友都愿意看到的，是所有敌人都不愿意看到的。

    在所有的友军看来，林文从一个不可理解的神棍，变成一个令人敬佩的大侦探。

    他总能从一丁点蛛丝马迹中挖掘出事情的真相，总能从绝境中找到事情的转机。

    再迷雾重重的案子，在林文的推理下，都变得如同抽丝剥茧一般简单。

    而林文为了获得英灵的加成，特意叼着烟斗，穿着福尔摩斯外套，背后写上三个大字“小学生”，额上印着月牙，管身边的金发男叫元芳，管刘幽叫公孙策，管玲叫华生。

    破案过程无比离奇，但又在情理之中，其中闪耀的智慧，叫人拍案叫绝。

    过程中混杂的少数无法理解的神来之笔，比如在没有任何线索的情况下忽然找到关键证据，人犯忽然从嘴巴里说出事实真相，等等这些，则被认为是智慧中的灵光，老天的眷顾，幸运女神的青睐。

    也更加为他们增加了一丝传奇色彩。

    在多数的情况下，林文只使用【望气观人】，在遇见绝路时，则会动用大招【问道于天】或【仙人指路】。

    但这绝不意味着他可以放松偷懒，只依赖法术。

    要知道，元神是有限的，获得更多的线索可以更大的降低消耗。

    否则林文根本支撑不起巨额的消耗。

    其他三位跟班也起到了一定作用，金发男虽然粗犷，但是灵思敏锐，总能在出其不意的地方转折，打开局面。

    刘幽老成世故，精通人情。

    玲胆大心细，对不和谐的地方很敏感，一旦案情跑偏，她总能立刻察觉到不对。

    在他们四人的努力下，无数疑案纷纷告破，不仅如此，哪怕死案，悬案，无头案，没有找到任何证据的案子，都被他们给侦破了。

    无数逍遥法外的罪犯纷纷归案，无数的沉冤得以昭雪，无数谜团得以真相大白。

    四人组奔赴四方查案的经典形象，在往后的岁月中深入人心，甚至成为了一段传奇，被搬上了荧幕，为诸多文学作品提供了素材。

    一时之间，帝国上空的乌云都好像散开了一些，阳光带着些许正义和公平洒了下来。

    新的评议会，以这样一种完美的方式展现在所有人的眼前。

    ——

    神京。

    长老府。

    所有人都显得不安。

    李龙兴对评议会的清算，让所有人都感觉他是一个巨大的威胁。

    林亚泊阴沉地说：“他动摇了我们的根基，如果评议会不能公正执法，而是偏向那些泥腿子的话，我们的贪赃行为就会受到很大限制。”

    “不只如此。”

    罗诺用力抽着闷烟。

    “我们的倒卖军火，贩卖奴隶的行为，很有可能会被查出来，到时候，李龙兴就可以给我们扣卖帝国的帽子了。”

    成威的脸色更是可怕。

    “他现在在查普通刑事案件，等他把冗余清理完，难道不会去查后勤贪腐、情报泄露、帝国外的军火交易？”

    “那个小杂种再这样查下去，我们谁都讨不了好。”

    莫西利庞大的身躯挤在椅子里，他肥胖的脸上第一次看不到食欲。

    进化教派的生化基地虽然存活了下来，但已经感受到凛冽的寒冬了，而且随着帝国进一步的反生化武器研究，他也不一定能保得住。

    “我的孩子们少了许多。”

    莫西利用浓重的鼻音说。

    “不能再少了，一定要杀掉他。”

    “怎么杀？”成威寒声问，他是最恨林文的。

    林文杀掉了他的亲生儿子，曾经他还和皇派维持一点表面上的关系，但现在，他早已彻底站到对立面去了。

    莫西利隆隆地笑道：“我找到了很多材料，于忠贤死前帮我找到的，我现在有近千个的三阶纯净者，五个就可以杀死一个帝国镇守使或皇家禁卫。未来还会有更多。还有，于忠贤临死前交给了我许多底牌。只要他飞出神京，我就可以杀他。”

    林亚泊摇头：“不行，时机不成熟，不要妄动。”

    “一旦引发最高会的警惕，一切就完了。”

    “那现在怎么办？”成威语气中藏有很深的不满。

    林亚泊沉吟了一阵，说道：“皇派势大，我们不要直撄其锋，暗中积蓄力量，破坏李龙兴的改革，按他们这样的搞法，是自绝于人民，迟早有一天倒台。”

    成威说道：“我的支持者可以在明面上反对皇派的一切改革，李龙兴不是要搞多数原则吗？不是要限制权力吗？我可以在他的规则下击败他，如果他敢越过他自己的规则，他的改革也就荡然无存。”

    莫西利用隆重的鼻音说道：“李龙兴只会缩小和拿走所有人的利益，他们不行。”

    罗诺笑道：“权力来自于下而不来自于上，李龙兴还不明白他面对的是多么庞大的力量，整个帝国的官僚集团都不会支持他，到他死的那一天，我们可要好好分一分第一公主的归属。”

    会谈在哄笑中结束。

    ——

    瑶京。

    急速发展的经济让一切看上去都如同热火浇油。

    都政厅中，都长常生小心翼翼陪在一旁，他的两位顶头上司，长老叶南天，和长老徐成国正在谈话。

    叶长老沉闷地说：“陛下的改革，有些急了……”

    徐成国眉头紧皱，“增加失业津贴和帝国公民保险金的议案太过激了，现在帝国财政里的每一分钱，都是诸多购买了战争债券的帝国权贵们未来的钱。”

    “这一步迈得太大了。”

    “他不应该这么早提出……至少应该等评议会完全重组之后。”

    “我们该怎么办？”叶长老问道。

    徐成国长叹一口气，“静待吧，如果帝国的经济能创造奇迹，那还有一丝可能。”

    叶长老迟疑了一下，“帝国，有可能会有起色吗？”

    “难，对教皇国的战争胜利没有给帝国公民带来任何利益，大头全被各大集团吃掉了。战争没有带来预计的利益，由于疯狂的备战，帝国的经济反而更加糟糕了。”

    都政厅外，叶长老的女儿叶玲月，一边偷听父亲的谈话，一面在化妆镜前保养她娇嫩的肌肤。

    嘟……嘟……

    手机又响起来了，亮起的屏幕显示一行字。

    177.61.12萧潇。

    “哎呀烦死了。”

    喀嚓，叶玲月关掉了手机，拎起包包，打算忘掉这些烦心事，去找她刚刚发现的小帅哥玩耍。

    ——

    龙京。

    帝国长老、改革派的领袖王文公，正率领他的人马，去会见皇帝陛下的特使。

    ——

    明州。

    帝国长老、资派领袖任正青，在明州总督戈光凛的陪同下，在整齐的军阵中，视察他的骄傲。

    ——

    神京。

    大院。

    暂时退居幕后的大长老，静静地看着棋盘上的棋子。

    良久，最大的一个带着王冠的棋子，才终于落了下来。

    砰。

