    喻楚一愣，对上美人那双温和的眼睛，马上想到上次在他办公室，自己把人按在椅子上，扯开他的白大褂。

    ——虽然那次是有原因的，但冷不丁想到那场面，喻楚依旧忍不住咳了一声，扭过头，“……快找线索。”

    转移话题的意图太明显。

    弹幕立刻兴奋起来了。

    “我控制不住我的洪荒之力了！”

    “这是在办公室发生了什么吧？一定发生了什么吧！女神脸红了！”

    “天哪！难道医生小哥哥和楚楚女神真的是一对？办公室哎……”

    “而且还有医生的制服诱惑……”

    “都让开！笔给我我来写！”

    江晏薄唇勾了勾，瞥见观众果然开始创作同人小黄文，才心满意足地放过这个话题，慢悠悠地继续找线索。

    用短短的十几分钟，迅速搞定了弹幕组cp的风向，他漫不经心地把手机递过去，微笑道：“这个还你吧。”

    “嗯。”喻楚接过手机，随意塞进口袋里，半点异样也没察觉出来。

    她对江医生一开始的印象就是温润美人，压根没有任何防备的心理。

    江医生温文尔雅地笑了笑。

    接下来的节目，似乎从一个诡异阴森的推理节目，变成了一个甜宠撒糖的恋爱节目，弹幕舆论从正常的推理，完全演变成了尖叫着求同框求狗粮。

    而网上的玛丽苏同人小黄文，也从《霸道女总裁和小奶狗》，彻底变成了《医生美人俏明星》这种风向……

    结束了一期的直播，微博热搜上，喻楚的组合话题已经高高挂着了。

    心情最不好的就是sunny这一组。

    原本sunny以为自己会是最风光的，可是想象再美好，也被现实打击得渣都不剩。江医生不仅人美脾气好，而且推理分析能力一级，连喻楚都需要时间反应的线索，他总是微笑着就解决了。

    最后获胜的毫无疑问是喻楚组合，结束的时候庆祝，江医生还微笑着对她伸手，绅士而优雅地抱了一下。

    喻楚也笑着回抱。

    只是一个简单的庆祝拥抱，但江美人抱完，偏偏瞥了眼一旁的小鲜肉，薄唇勾起意味不明地笑了笑。

    小鲜肉莫名感觉自己被针对了……

    他的心情也有些郁闷。

    但是没有办法……他除了有点名气以外，其他的都没法和人家比。

    兵不血刃地解决掉一个潜在情敌，江医生心情平和，结束直播，大家都回去的时候，美人又毫不留情地当着对方的面，温和对女孩道：“庆祝一下，今天晚上吃什么？我给你做吧。”

    傻白甜楚哪里知道他打击情敌的心思，闻言便笑着点出了几个菜名。

    江医生温柔道：“好，回家吧。”

    “嗯。”喻楚跟着他走。

    后面的少年看着这些互动，心碎了一地，终于明白，自己是真没机会。

    “回家”？“做饭”？

    ——这两个人都住在一起了！

    于是，还没完全成型的潜在情敌，就被江医生心平气和地干掉了。

    喻楚坐上车，刷着微博，有点惊讶。

