    　　啪！

    　　又一清脆耳光声，王姐踉跄而退，另一边脸也红肿起来。

    　　“你……”

    　　王姐捂着火辣辣的脸，怒目瞪着唐洛，他竟然还敢打自己？

    　　“道歉！”

    　　唐洛声音更冷，这老娘们儿用这么恶毒的话说陈涵，已经触及到了他的底线。

    　　如果他面前站着的，不是女人，而是一个男人，那绝对比现在要凄惨得多！

    　　“先生，您别动手。”

    　　女导购也终于反应过来，赶忙拦在了中间。

    　　“小王八蛋，我跟你拼了……”

    　　王姐嘶吼着，又要往前冲。

    　　而另一个贵妇，也把包包一放，显然也要参与进来。

    　　“都别冲动，王姐，徐姐……”

    　　女导购拦着两人，劝着。

    　　事情闹大了，对她们来说，也是有很大影响的。

    　　“小洛哥，算了。”

    　　陈涵也拉着唐洛的手，摇了摇头。

    　　“她那么说你，不能就这么算了。”

    　　唐洛看着陈涵，认真道。

    　　“既然说了，那就得道歉！”

    　　“先生，她们来头不小的。”

    　　接待唐洛和陈涵的女导购小赵，看着唐洛，苦笑一声，低声道。

    　　“您打了她，有大麻烦了。”

    　　“大麻烦？呵，我倒想看看，有什么大麻烦！”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“王姐，您是大人物，别跟他一般见识……您别冲动，您怎么能打得过他一个男人！我建议您啊，马上报警！”

    　　另一个女导购，拦着王姐，说道。

    　　“对对，王姐，咱俩加一起也打不过他，我们打电话喊人来……妈的，今天一定让他跪在地上，跟你道歉！”

    　　那个贵妇也反应过来，对王姐说道。

    　　听到两人的话，王姐似乎也冷静了些。

    　　她拿出手机，指着唐洛：“小子，你给我等着，今天我弄不死你，我倒过来姓！”

    　　“少吹牛逼，马上道歉！”

    　　唐洛嘲弄一笑，嚷嚷着想弄死他的人，没有五百也有三百了，可他还是活得好好的。

    　　反倒是那些要‘弄死’他的人，有的死得很凄惨。

    　　“你等着！”

    　　王姐怒声说完，打出电话去。

    　　唐洛见王姐打电话，冷笑一声：“好啊，我等着……我倒想看看，你有什么来头，有多大靠山！”

    　　“喂，老刘，我让人给打了！”

    　　王姐的电话打通了，她大声喊道。

    　　“别喝咖啡了，我就在商场五楼，赶紧过来！”

    　　“什么？你让人打了？谁胆子这么大，我马上过去！”

    　　听筒中，传来一个男人愤怒的声音。

    　　“小子，你等着啊，有种别跑！”

    　　等打完电话后，王姐指着唐洛，怒声叫道。

    　　“嗯，我等着。”

    　　唐洛见她打完电话，反而不着急让她道歉了。

    　　不是找人来么？

    　　不是有靠山么？

    　　那他就当着她的面，摧毁她的靠山，摧毁她如此嚣张跋扈的倚仗！

    　　到时候，看她还怎么嚣张！

    　　“刘局过来了？”

    　　另一个贵妇，看着王姐，问道。

    　　“嗯。”

    　　王姐点点头，摸了摸肿胀的脸，瞪着唐洛的眼睛里，尽是仇恨之色。

    　　“那我就不给老张打了，他和刘局在一起，肯定就一起过来了。”

    　　贵妇说着，也看向唐洛。

    　　“小子，你知道我们是什么人么？你死定了！”

    　　唐洛懒得搭理她，等会儿，就知道谁死定了。

    　　“小洛哥，怎么办？”

    　　陈涵有些担心。

    　　“小涵，不用怕，有我在呢。”

    　　唐洛安慰了一句。

    　　“今天，我肯定让她给你道歉！”

    　　“小洛哥，我不用她道歉，我不希望给你惹麻烦。”

    　　陈涵摇摇头。

    　　“呵呵，傻丫头，这算什么麻烦。”

    　　唐洛笑了笑，然后看向女导购。

    　　“美女，热闹等会儿再看，先帮我把那个礼盒包起来，我要了。”

    　　“啊？”

    　　听到唐洛的话，女导购呆了呆，一时间没反应过来。

    　　她怎么也没想到，唐洛在这个时候，竟然会说出这话来。

    　　买口红？

    　　这个时候，不是应该想着怎么解决眼前的麻烦么？

    　　他心也太大了吧！

    　　“怎么，不会不卖了吧？”

    　　唐洛问道。

    　　“不不，当然卖……先生，我觉得您应该先把眼前的麻烦，处理好。”

    　　女导购忙摇摇头，善意提醒道。

    　　“没事儿，这点小麻烦，算不了什么。”

    　　唐洛笑了笑，拿出银行卡，递了过去。

    　　“刷卡吧，给我包起来。”

    　　“这……”

    　　女导购犹豫一下，还是接过了银行卡。

    　　“小洛哥，我不要口红……”

    　　陈涵也没想到，在这个时候，唐洛还会买口红。

    　　“不准拒绝，听我的，这可是我第一次送女生口红哦。”

    　　唐洛看着她，认真道。

    　　“……”

    　　陈涵张张嘴，没再说什么了。

    　　对面，王姐等人见唐洛还敢买口红，更怒了。

    　　不过，她们没再冲动，而是在等人。

    　　等人到了，她们就要让唐洛知道，他是怎么作死的！

    　　而她们的女导购，眼中却闪过嫉妒，小赵竟然真把限量版的礼盒给卖出去了？

    　　“这年轻人很淡定啊，在这个时候还买口红？”

    　　“嗯，我觉得也是，应该不是一般人。”

    　　“虽然那娘们儿出言不逊，但这小子动手打了人家两个嘴巴子，挺过分的。”

    　　“如果别人那么说你媳妇儿，你乐意？我觉得一点都不过分，谁要是说我女人给别人当小三什么的，我跟他拼命！”

    　　“也是。”

    　　“看那两个娘们的打扮，显然也来头不小……你们刚才听到没？刚才那个女人说‘刘局’，挨打的那女人，不会是个局长夫人吧？”

    　　“局长夫人？那确实严重了啊！”

    　　“等着看吧，大热闹还在后面呢！”

    　　周围看热闹的人，都在低声议论着，充分发挥了国人爱看热闹且看热闹不怕事儿大的优良传统。

    　　几分钟后，女导购刷了卡，把限量版礼盒包了起来。

    　　“先生，这是您的卡，这是您的口红礼盒。”

    　　“好的，谢谢。”

    　　唐洛礼貌点头，哪还有刚才动手打人的暴力。

    　　“不客气……先生，我建议您报警，我会为您作证，说她们先出言不逊。”

    　　女导购犹豫一下，小声说道。

    　　“呵呵，谢谢，不用。”

    　　唐洛笑了笑，这女导购人还不错。

    　　随后，他把礼盒递给了陈涵：“小涵，送给你。”

    (本章完)

