    第296章 公事

    一个年轻貌美的女人，正在给坐在办公椅上的一个大约在50多岁的老人介绍着。

    运通珠宝的老板姓刘，叫做刘运通，公司的名字就是以他的名字起的，听到秘书给他介绍的话，刘运通看了看窗户外面喃喃自语的说道：“首饰店？俞家？”

    “要是其他的产业我还真不敢说什么，但是珠宝这一行可是我的大本营，俞家想直接过来分一杯羹也得看我同意不同意。你通知下去，让所有的店铺都开始狙击那一家店铺，还有立刻收购更高一级的玉石还有珠宝，我一定得把他们赶出京都。”

    “刘总，但是……”

    秘书为难的看着他。

    好的玉石还有珠宝根本就不是那么轻易收购的，要是真的做的话，很容易抬高整个玉器行业的价格，到时候再想减下去就难了，到时候他们的利润也会开始减少。

    刘运通做了这一行这么多年，自然也知道这个原因，但是他没办法，现在高档的玉器销量都变的很少，他们只能卖一些便宜的玉器，到时候他们这个第一珠宝的名号就不服存在了。

    “按我说的去做，还有马上安排许总还有元总跟我见个面，我得让他们知道，京都珠宝界还是我说的算的，想干这一行，码头也得拜一拜！”

    刘运通淡淡的说道。

    他口中的那些许总还有元总也是在京都的珠宝巨头，他自然不会自己一个人出力去打击一家珠宝行，到时候损失也是他们自己而已，所谓鹬蚌相争，渔翁得利，到时候高兴的也是其他人，他当然不会做这样的蠢事。

    整个京都生意受损的人绝对不止他一个而已，别的肯定也有，只不过他们没有出手的原因就是惹不起俞家，还有就是想看看运通珠宝是什么反应，运通珠宝已经压制了他们近10年的时间了，他们也想把自己的生意做大做强，但是老大哥不下来，他们无论如何都是顶不上去的。

    最主要的是，现在竟然出来了一个狠人，直接杀入了整个玉器市场，虽然东西特别的贵，但是已经在富豪圈子流行了起来，他们要是再视而不见，等着别人做大做强，那就真的完了，长久以往，他们还能不能保住自己的地位都难说，更别说争第一。

    所以他们也知道运通不会坐以待毙，就等着看看运通怎么做了。

    “好的，刘总，我现在就去通知。”

    秘书点了点头，直接出去联系了。

    ……

    “许总，元总，你们请坐，我就把我珍藏的极品大红袍拿出来，咱们一起喝点！”

    说完，刘运通对着自己的秘书使了一个眼色，然后笑着看着许总还有元总。

    “刘总啊，你珍藏的大红袍我很久之前就想喝了，但是就是没有机会，这次终于让我等到了。”

    元总笑着说道。

    这个元总跟刘运通年纪差不多，但是办事更加的圆滑，可谓是滴水不漏，也很记仇，知道他的人都知道，他是一个有名的笑面虎，吃人不吐骨头，刘运通是以势压人，而他就是喜欢跟人玩冷刀子。

    “元总既然这么说了，那还不简单，等到一会离开的时候，我让秘书给你拿2两如何？”

    刘运通有些肉痛的说道。

    两个人也是微微一笑，没有说话，都在看着他，虽然茶不错但是刘运通更难以割舍的还是自己的公司，自己为了公司呕心沥血了一辈子，怎么可能愿意被一个外人偷了桃子。

    几个人在一起商量着计划，刘运通的计策就是让许总还有元总他们想去打头阵，但是这两个人也不是傻子，知道刘运通找他们过来就是想对叶天下手了，既然刘运通比他们还着急，他们又何必当那个出头鸟呢？

    “两位老板，最近一段生意不好干了吧，我的生意也受到了很大的影响。”

    “刘总有何指教啊？”

    许总还有元总互相看了一眼，然后没有说话。

    他们还不着急，反正一开始就不是他们当龙头，现在损失的最多的也不是他们，要是因为那个狠人的乱入，把运通的资金链给扯断了，他们还可以顺便争一下第一的位置。

    他们在这里商量着如何针对叶天，但是叶天自己对这件事完全都不上心，也完全没有把这件事放心上。

    要是叶天在这里说不定还会来一句，你们想怎么搞怎么搞，不用对我客气。

    叶天压根就没有想着做珠宝生意，就是手里有玉不知道怎么弄了，所以就开了一个店铺，就算不干了也没什么。

    但是就算是这样，也不是随随便便就能被人打压的。

    毕竟消费者的眼睛是雪亮的，你玉质地不如别人好，戴上一点效果都没有，别人为什么花这么高的价格买你的玉？还不如直接买一块好的呢。

    “叮，拾起……”

    “叮，拾起……”

    “叮，拾起……”

    叶天在留上一直捡着垃圾，但是这一条路也别打扫的太过赶紧了，叶天捡了整整一下午，就捡起来不到10万这也太少了。

    这么长时间才捡起来10万，跟之前比起来简直就是天差地别啊，叶天忍不住想是不是自己的运气在早上的时候已经用完了。

    不过这也就发个牢骚，捡个垃圾一下午能捡10万还有人不高兴？这怎么可能，要是让正常捡垃圾的一天挣1万，人家就能高兴死。

    等到叶天回来的时候，温瑾还有章悦人就已经到家了，看到叶天到了之后，两个人直接把叶天带了过来，坐在沙发上。

    “怎么了？”

    “公事！”

    温瑾对着叶天说道。

    “哦，那就没有我的事了！”

    叶天的好奇心直接就消失了，公事？那就是公司的事情，叶天对这个一点兴趣都没有。

    “悦人，我刚刚对你说的对吧，叶天是真的连问都不问，我们两个直接商量着来吧，等到完成之后，再去通知叶天。”

    温瑾笑了笑，对着章悦人说道。

    “那行吧！”

    章悦人点头说道。

    听着他们说的话，叶天眉毛一挑，刚刚两个人是在吐槽自己是一个甩手掌柜吗？但是自己真的是懒得管这件事，有这个时间还不如过去捡捡破烂呢。

    说不定还有意想不到的东西，有些奖励是你无论如何用钱都买不到的，就好像今天的哪一个魅力药丸，你就算再有钱，你能买的来？别开玩笑了！

    (本章完)

