    诚挚的朋友？仙君？阿紫？

    白浔看狐帝不但没理自己，还跟拓跋紫相谈甚欢，甚至都快要交起朋友来，终于忍不住追到狐帝身边，“阿爹……”

    狐帝终于想起女儿，赶紧回身。

    白浔心中又升起激动。

    毕竟头一次见到自己的亲生父亲，最主要是这位父亲还是灵力强大的一族之主，所以她心中对这个父亲还是充满幻想，渴望得到他的疼爱的。

    可是，狐帝回过身来，并没有再度慈爱或是激动地对她张开怀抱，而是把她拉到拓跋紫面前，“浔儿，快见过阿紫！阿爹能这么快从神山里出来，多亏了阿紫滴血相救！”

    白浔一听，皱眉，一股怒火猛地从胸腔里升腾起来，脱口就道：“什么滴血相救？阿爹，她是女儿抓来狐族的，女儿要把她变成仙草救阿爹，她死活不同……”

    “意”字未出口，白浔愣住。

    拓跋紫不是要变成仙草，被阿爹服下，阿爹才能恢复灵根从神山里出来的吗？

    怎么阿爹说她是滴血相救？

    拓跋紫只要一滴血就能让阿爹恢复灵根？

    “浔儿你说什么？你把阿紫抓来？”狐帝立即严厉地板起脸，“阿紫若不愿意相救阿爹，为何会主动献血把阿爹从神山里救出来？你这孩子，太不懂事了，快给阿紫赔个不是！”

    赔、赔个不是？

    白浔以为自己听错了，阿爹居然要让她给拓跋紫这个贱女人赔不是？

    她愤怒地瞪向拓跋紫。

    拓跋紫好整似暇地看着她，“帝姬殿下，并非我不愿意救你阿爹，而是我一滴血便能救狐帝陛下，你却因你我之间在京城的恩怨，非要我牺牲性命变成仙草救狐帝陛下。”

    “浔儿，你怎能如此！”狐帝立即严厉地呵斥女儿。

    白浔不可思议地瞪大眼睛，这个女人怎么能够在阿爹面前如此颠倒是非，她分明没说过只要一滴血便能救阿爹！

    而阿爹，居然凭这个女人一席话，就来斥责自己！

    “阿爹，这个女人狡猾得很，您定是中了她什么妖术！”白浔脱口而出，否则阿爹不可能如此向着拓跋紫。

    “胡闹，阿爹是感念阿紫相救之情，你怎能如此说话！”狐帝又对着白浔严厉地叱喝一声，随后回身向拓跋紫解释，“小女年纪尚幼不懂事，阿紫勿见怪。”

    “狐帝陛下放心，我与帝姬殿下也算老相识了，打过的交道不只一次两次，不会与帝姬殿下一般见识的。”拓跋紫说得大方得体，气度上也俨然胜过白浔一筹。

    狐帝一听，顿时就觉得拓跋紫真不愧是几万年修得人形的仙草，真大气！

    与拓跋紫对比之下，白浔在狐帝心中，骤然就有了一种小家子气的感觉。

    不过白浔是他女儿，就算小家子气，他还是疼爱的。

    甚至心里升起一股愧疚感。

    都是因为他被困神山，这个女儿才会流落人界，也是因为在人界养大，性格格局才不够高大。

    然而他刚对白浔升起一股愧疚感，白浔便指着拓跋紫，对着他阴狠恶毒地开口。

    “阿爹，你不要听她胡说八道！浔儿是跟她打过交道不只一次两次，但那都是因为这个女人贱，专干男盗女娼之事！所以阿爹，你必需马上把她杀了！”

