    苏青继续挖山药，头也不抬的说道：“保证好吃，回去给你做个拔丝山药，尝尝。”

    朱秀云和王三妹也不能光看着，见山药藤下面果然有，跟白薯类似的根茎，估计真的能吃，至于青青怎么知道，根本不考虑。

    这片山药面积不小，不知道长了多少年，越往里挖，山药的个头越大，真快赶上白薯了。

    最长一根居然近一米，让孟缡挖的很闹心，小铲子挖药还可以，这玩意在地下那么老长，就不大顺手，

    ‘青青，我们先挖几根尝尝，明天带上铁锹在来吧，工具不称手，太费劲了。“

    苏青也觉得费劲，她很想用个土系法术把山药都翻出来，可惜当着三人面不好遮掩，还是算了。

    “那好吧，我们明天再来继续挖，一定要把这片山药，都挖走，卖给杨爷爷。”

    孟缡实在忍不住，“哈哈，我说青青，你也太不客气，什么都想卖给杨爷爷，你也不问下，杨爷爷愿不愿意收。”

    “我可以每种都送给杨爷爷一些，他要是觉得好吃，肯定会收购的，而且我还有能力把食物中的灵气剔除，只剩下纯净能力的办法。”

    “那只是你自己瞎编的吧，真的假，我们天天在一起，我怎么不知道，你有这个能力。”

    孟缡表示怀疑，青青没准在吹牛，

    “呵呵你猜呢？那我们只能吃纯天然的了，吃多了肠胃自然会适应，而且对身体还好，送人的还是要特殊处理下，真吃出问题，可要了亲命啦。”

    两人吵吵闹闹，朱秀云和王三妹已经把挖出来所有山药装进麻袋里，放到车里，

    “收拾好了，我们回去吧！！”

    下山时两辆电动车，根本不用给力，直接就冲下山坡，一气到了山脚下，苏青和孟缡在后面跟着跑，

    朱秀云特意停下，问俩孩子累不累，想着让他们坐车，哪怕搭个侧边呢。

    “青青，把东西收拾下腾个地方，你和孟缡坐侧边。”

    苏青一摆手，“不用啦，外婆，你和婶婆先开回去吧，我和孟缡走回去就行，这点距离不算什么，我们上武技课，经常饶操场跑好几圈呢。”

    “好吧，那我们就开车先回去，你们在后面慢慢跟着。”

    确实村里孩子还在乎这点路，那个不是刚会走路就满村四处跑着玩儿。

    苏青和孟缡也不着急，在后面缓缓走着，顺便讨论下以后上山带上什么。

    别看他们进山走了几十里山路，也没用多少时间，现在刚刚十点，

    山泉村的人，都很勤劳，不少人在给麦田浇水，也有人同他们一样刚从山里回来，有的是去采药，有的采摘山货，更多人是去山里砍柴，

    村里人还是习惯用柴火做饭，毕竟上山随便划拉一趟就能捡回一捆树枝，使用电器是要交电费的。

    孟缡熟稔的跟每个人打招呼，苏青只能微笑，反而大家争相跟她问候，好像能跟她说话，有多荣光似的。

    如今苏青可是全村的名人，才上了一年学，就考上明月城的中级班学校，

    村里人听她外婆说，还是学杂费全免，让大家不知道多羡慕，于是苏青就成所有家长口中别人家的孩子，经常拿她跟自家娃比较，

    让村里多少上学的小娃们，痛恨极了，苏青就是村里所有孩子永远越不过去的槛。

    别看苏青和孟缡走着回家，不比朱秀云两人慢多少，

    王三妹没有回家，她还等着苏青回来，告诉她哪些调料怎么处理保存？怎么用，山药怎么吃？

    妯娌俩已经把东西都搬下来，按照各自采的分成几堆，

    苏青和孟缡进来时，就看到她们在整理挖的草药，

    两人赶忙走过去帮忙。

    他们采的草药除了蛇蜕花比较值钱，其他都是低级草药，

    蛇蜕花要是不卖给收购站，自己很难保存，一旦晒干，药力能量就会流失大半，这种少见的灵药，苏青肯定不会放过，至于保存的问题，

    她打算明天拜托杨大勇带回明月城，让杨威帮忙保存一段时间，她回去在取走炼药用。

    又要麻烦杨家人了，可是在家里准备一个灵药保鲜箱，不大现实，也不经常用，只能搭个人情让杨大勇带回去，大不了教会他们做糖葫芦，肯定能卖钱。

    灵药采回来，需要清理下，摘去枯黄的老叶，用软毛刷，刷干净根茎的泥土，放在不能压坏的盒子里，当然低级药草就不用那样讲究，直接晒干就行，越是高级的灵药要求越多，根茎花叶都不能损坏。

    苏青看着王三妹面前的十来株蛇蜕花，跟她说道：

    “婶婆，你采的蛇蜕花都卖给我吧，我拿回明月城炼制药剂用，不然我也要花钱买，我给你10万星际币一株。“

    “啊！！”王三妹愣住了，十万星际币，她有十多株，一下就能卖100多万，她很快反应过来，摆手道：

    “不不，我不要钱，青青你既然需要，都拿去吧，”

    苏青说道：“婶婆，亲兄弟还明算账，蛇蜕花很值钱，我要是在明月城购买，肯定比这个价格还要贵很多，我绝对不能白要你采的灵药。”

    王三妹不赞同的说道：“青青你说的不对，我是你婶婆，是自家人，你上学婶婆我帮不了大忙，几株灵药而已，你有用随意拿去，哪能收你的钱呢。”

    100万多万星际币，大嫂手里哪有这么多钱，她虽然心动，却不能没良心的榨干大嫂，直接给青青就是了，

    朱秀云听弟妹坚决不要钱，知道她没搞清楚，青青是真有钱买，开口说道：

    “三妹，你说的不完全对，要看你给孩子的是什么东西，价值低的草药就当给她买个零嘴吃，

    可青青说，蛇蜕花一共价值一百来万，你不收钱，青青肯定不会要的，再说你开春就要娶儿媳妇，多出这100来万，你手头也宽裕些，

    你放心，青青现在很厉害，她炼制的药剂能卖很多钱，不用我出钱买。”

    王三妹不是很相信的问道，“真的吗？青青已经能挣钱了？”

    孟缡马上说道：“二奶奶，是真的，青青可厉害，她炼制的药剂供不应求，一只几十万上百万都有可能，不然我们俩哪有钱在学校，安心的学习。”

    王三妹这下才算安心了，“真的？那可太好了，”

    苏青笑道：“所以，婶婆把你的身份卡号说下吧，我给你转账，“

    王三妹说了自己身份卡号，还茫然的问道：

    “你怎么给我转账？去村部吗？”

    苏青调皮的笑道：“不用，因为我自己就有最新款的通讯器，功能强大，还能上网呢。”

    她一捋衣袖，露出手腕上带的通讯器，打开光屏，进入转账界门，输入王三妹的身份卡号，直接给转了120万星际币过去。

    “婶婆，120万的星际币给你打过去了，蛇蜕花就归我啦，以后知道卖亏了，你千万不要后悔，我可不给补钱喽。”

