    十一年前，刀大理还在跟别人的固定团的时候，头发比现在多一些，也经历过类似的情况，面对过一扇关着的门。

    那时候，因为对老大的分配方式和为人不满意，他想着自己出来干，团里的一个小兄弟，二十岁不到的B级，想跟他一起出来。

    刀大理一直都记得，那天，他在另一栋楼的楼下跪求了很久，才终于被允许上楼。

    不同的是那天的楼道上有很多人，紧闭着的门口也站着人，那些昔日的队友们都只看他，不跟他说话。

    他亲手推开了那扇门，一地的血。准备跟他一起出来的那个小兄弟倒在血泊里，已经死了，被慢慢放血放死的。

    那天，刀老大失去了他人生中的第一个小弟。

    那是个很有趣的孩子，平时没正形但是有真诚，喜欢陪他一起吹牛和幻想，说等出来了，他们一定会风生水起。

    脸上的这道疤，也是那时候留下的，要不是那个团当晚正好被仇家偷袭，刀大理自己也不可能活下来。

    他活下来了，转眼十一年，一直也没有混得太好……

    他也没有成为一个好人。

    “老子草你们祖宗！”

    开启装置进入休眠，踩着地上的血，刀老大咬牙低声骂了一句，推门。

    如果他的两个小弟还活着，他可以跪下去求，只要能带他们回去；如果他们死了……

    “咯……悾！”

    大门敞开，撞在门后的墙上，人僵在门口。

    “卧，槽尼玛。”

    这一句缓缓出来，声音在嗓子眼里。刀老大第一时间并没有能看到阿敬和阿蜥，面前的情况有些太过混乱了。

    至少五六百平米的空间里，白墙、水泥柱和水泥地面……一地的人，一地的血。

    白墙上也有血，水泥柱上也有。

    人没死，站在门口着急而意识凌乱地用目光找了一圈，刀老大发现躺在地上的人竟然一个都没死。

    他们横七竖八地躺着，不敢做挣扎，也没有大声哀嚎，但是确实都还在喘息。

    最终，刀老大还是顺着侧边地面上趴着的，谢尔维恐惧的目光，才找到了阿敬和阿蜥。

    沿着谢尔维的目光，他缓缓转身，抬头向远。

    那两个臭小子，就靠着正对面的那堵白墙，坐在地上，正看着他。阿敬那小子还对他笑。

    刀老大没说话，回身，先把门关上了。

    再转回确认了一遍。

    满地都是躺着的人，只有他两个坐在那。

    所以情况大约很明显了，他们两个，干翻了这里所有人，包括谢尔维，包括索达……

    他们的脚边也躺着人，刀都放在地上，背后的白墙上一道道血迹。

    “老大。”目光碰上，韩青禹笑着喊了一句。

    “嗯。”刀老大语气平淡，甚至是有些不待见的，应完了这声嗯，然后沉默了大概十来秒钟……

    “草！我就说，我最近老觉得他妈好像哪里不对。”

    “他们都说我是运气好，我也以为是我运气好……”

    “结果他妈真的是。”

    最终再开口的情绪有些复杂，刀老大既像是在跟阿敬、阿蜥谈论，又像是在自言自语。

    因为是华系亚语，四周地上能听懂的人不算多，少数能听懂的也不敢吭声。机灵点的埋头装没听见，再机灵点的，有两个挣扎着，爬去挪了一把大椅子过来。

    “这，是你们俩干的吧？”确实需要坐一下了，不然怕会有点抖，刀老大走过去的同时，最后又确认了一遍。

    韩青禹笑着说：“嗯。”

    “好，干得不错。你们俩前途大了！”

    刀老大转身在大椅上坐下了，坐得四平八稳，有一种大马金刀的感觉。

    两手搁在软扶手上，转头再次确认了一下，谢尔维躺着，索达躺着，全都躺着……

    所以如果没有什么意外的话，那两个臭小子里，至少有一个顶级战力。而且另一个也差不了。

    不义之城现在摆在明面上的顶级战力，大概有二十几个，这些人就算本身不是大佬，也几乎都是顶级大佬们手下最风光的重要人物。

    “咳，阿敬啊。”刀老大酝酿了一下说。

    “诶。”

    “你们几个……”

    “前途大了！”韩青禹接话，笑着说：“谢谢老大。”

    “嗯。”刀老大犹豫了一下，小声问：“那现在，怎么搞？”

    “他们可能有一些人以后想跟刀老大你混。”

    “哦，这个可以考虑。那剩下的呢，要不都砍了吧？”刀老大说：“斩草除根啊！”

    四周一片垂死挣扎。

    “可是他们还欠我们钱呢。”吴恤认真开口说。

    难得听阿蜥开口，刀老大愣一下，“啊？怎么欠的，多少？”

    “绑架我们的赔偿，六十块金属块。”韩青禹接道。

    刀老大：“……”我说怎么一个都没打死呢？！

    关于钱的事，似乎这么公开谈不太好，刀老大说着起身走过来一起商量，目光热切。

    “本来不止的，他们说死都凑不起来了。”吴恤小声对他说。

    “你信他们个鬼哦。”刀老大当即一个亚洲蹲，蹲下来小声道：“三团联盟，这七八年都混得很好的。啥都干。”

    懂了，韩青禹笑着点了点头。

    …………

    三团联盟的五层楼，突然间激烈地震动了一阵。

    街面上的人茫然而紧张地抬头看着。

    突然间，西边街道一阵喧哗，“朴老大带人回来了！”

    一阵仓促的避让，一群人下车，抬头，看了看他们的大本营。

    “嗡……”源能装置全部启动，但是没有着急冲上去。

    朴在理的团，才是三团联盟里那个真正的顶级团。他这样的反应让整条街的人都茫然了一下。

    “不至于吧……”

    “是啊！刀大理而已。”

    “咔！”第五层，又一扇黑色的玻璃窗打开。

    人们错愕地发现，站在窗口的人正是刀老大。

    “上来吧。”朝下，看了看朴在理和他身后的二十多人，他平淡说。

    朴在理犹豫了一会儿，带人上去了。

    “钪啷轰砰，嗵……”

    五层楼又是一阵激烈地摇晃，然后恢复平静。

    这楼质量真好……

    人们等着，看着楼梯口。

    大约十分钟后，刀老大的身影出现在那里，他背着刀平静走出来，身后跟着他的两个小弟。