    金鳖岛，碧游宫大殿内。

    通天教主坐在上位，悠哉悠哉的喝着飞蓬闲时所酿美酒，白虎三至尊灰头土脸的坐在蒲团上，低着头脸上满是羞愧。

    他们已经了解了事情经过，飞蓬还特意将乌云仙，虬首仙，灵牙仙和三霄仙子叫了过来。

    三霄等人施展传承手段，之后更是将三枚传承水晶交给三至尊一观，这才让三至尊确信自己被骗。

    一时之间心中羞愧不已，又充满了对元始天尊的恨意，这老匹夫竟敢戏耍他们，一定要做过一场！

    飞蓬看着三位，开口道：

    “三位不必在意，一切都是元始天尊挑拨，你们也是初来乍到不了解情况，被他人误导也是情有可原。”

    “大师兄说的对，那元始老头太可恶了一直想要害我们，三位老师一定要帮碧霄出出气！”

    一旁的碧霄碧霄眼睛滴溜溜直转，挽着白虎至尊的手，诉说元始天尊种种恶行。

    三位至尊气愤之下，当场告别，准备去找元始天尊算账，走之前为表歉意，留下一些游历混沌所得到的混沌灵果。

    “嘻嘻，让那元始老儿诬陷大师兄，这下子三位老师一定会给他一个教训！”

    看到三位老师携带冲天怒火，飞向昆仑山方向，碧霄咯咯直笑，露出小虎牙，拳头挥舞，可爱的模样让飞蓬忍不住捏了一下琼鼻。

    “你呀…”

    摇了摇头，飞蓬走向广场，碧霄惊叫一声连忙追了上去。

    三至尊一路横冲直撞，惊天的气息使得洪荒各处大佬震惊，这又发生啥事了！

    “鸿钧道祖不是说圣人不可出手吗，这又是哪来的三位圣人！”

    “呵，鸿钧道祖只是交代洪荒诸圣不能动手，他们三位应该来自域外，不在限制当中！”一位曾经游历混沌宇宙的大佬言之凿凿道。

    “快看，他们是前往昆仑山的方向。”

    “嘶，看这三位怒发冲冠的模样，应该是找元始天尊的麻烦了！”

    “哎，元始天尊估计又要丢面皮了，也不知道他的脸还疼不疼！”

    不提洪荒各处的议论，三至尊来到昆仑山，阐教十二金仙看到三人，高昂着头颅，趾高气昂的怒喝道：

    “都给我站住！”

    “昆仑山不是你等可以放肆的地方，都给我滚蛋！”

    他们被元始天尊复活后，五圣轮流讲道，太上的丹药管饱吃，一个个修为大进，只差一步就能突破半圣。

    加上身后有五圣撑腰，又恢复了以往那副嘴脸，区区三位圣人罢了，也敢来放肆！

    本就是来报仇的三至尊闻言更是大怒，白虎至尊暴喝：

    “一群被丹药喂大的半截子准圣也敢放肆，找死！”

    大手一挥，庞大的白虎法相出现，巨爪抓向十二金仙，虚空节节崩塌，巨大的吞噬力量紧紧吸附。

    轰！

    十二金仙没有丝毫反抗之力，被巨爪打进地面深层。

    “哼，废物！”

    白虎至尊不屑道，在金鳖岛那里曾被飞蓬拍进土层，现在尝试一番感觉十分爽快，下定决心一会也要将元始天尊拍进去！

    “元始天尊！”

    “给我滚出来！”

    三至尊腾空，飞向昆仑山顶，气势全部展开，磅礴浩然的圣人威势不断冲击昆仑山，大地震动，尘土飞扬，灵芝仙草尽皆被毁。

    玉虚宫内，元始天尊早在三人来之前就已经感知到，心知自己的阴谋被发现了，立刻打出一道讯息，向太上求助。

    “三位道友，为何生这么大的气，有话好好说，先到贫道大殿一叙！”

    元始天尊来到虚空，拱手行礼邀请道，打算拖延时间，等太上来到一起对付。

    虽然已经斩却三尸，但那是五圣底牌，不到千年后圣人对决，不打算暴露。

    “哼！你个阴损玩意，吾等不会再上你的当，死来！”

    白虎至尊直接动手，巨爪化作闪电抓向元始天尊，被一道宝光挡住，青龙至尊一招青龙摆尾紧随其后。

    轰！

    元始天尊躲避不及，被青龙虚影尾巴拍飞，化作一道流星撞击到玉虚大殿牌匾上。

    牌匾应声而碎，元始天尊还未反应过来又是一道声音传至耳边：

    “玄武圣拳！”

    巨大的拳头轰然而至，金灿灿的光芒映照整个昆仑山。

    轰！

    元始天尊面部遭受重击，又是一道流星飞向天穹。

    “白虎音波功！”

    “吼！”

    强烈音波荡漾虚空，元始天尊正准备祭出宝物反抗，遭到音波攻击，头晕目眩，一道道法则的力量加持。

    轰！

    轰轰！

    三位至尊多年来养成的默契，在这一刻大放光芒，元始天尊反应不急，在虚空中像皮球一样被来回胖揍！

    “嘶！”

    “嘶！”

    虚空无数大佬纷纷震惊，万万没想到元始天尊竟然没有丝毫反抗之力。

    十二金仙从深坑中爬出，看着自家师尊被三位圣人胖揍，一个个嘴巴长大，目光呆滞。

    他们之前早被击杀，没看到元始天尊被飞蓬打巴掌，不然也不会这么惊讶，没看到南极仙翁和燃灯道人面色淡然。

    显然对于元始天尊被胖揍已经习惯了，二人眼光望向虚空，等待太上的到来，没办法自家圣人就是这么废物。

    “住手！”

    就在这时，一把战矛出现，击穿虚空，直射向白虎至尊，一股心悸的感觉浮上心头，白虎一抓击飞元始天尊，虚空轻踩，欲躲过这一击。

    撕拉！

    白虎至尊尽管反应够快，后背也被划出一道伤痕。

    其余二位至尊见白虎遭到攻击，纷纷击出一掌打向元始天尊，随后一个闪身来到白虎身边。

    “没事吧！”

    玄武至尊扶住白虎，手一翻出现一枚混沌灵果，给白虎至尊喂了下去。

    “没事！”

    灵果进肚，磅礴的混沌灵气扩散，白虎至尊伤势尽复，三位至尊一直展开冷冷的看着来人。

    一青衣老者拱手一礼，面色淡然道：

    “几位道友，太上有礼了！”

    “啊啊啊！”

    元始天尊鼻青脸肿的从地面上爬了出来，刚才最后二至尊直接将他打进地底，双目喷火的看着三至尊！

    真是奇耻大辱，在众弟子面前被如此羞辱，元始天尊癫狂了，直接祭出盘古幡。

    抽出圣人本源注入其中，面色煞白如同鬼魅，无数玄奥的法则线条，金色的玄妙符文不断交织，灰蒙蒙的气流涌动，挥向三至尊。

    “太上，助我一臂之力，今日留下他们！”

    太上闻言无奈一笑，手中长矛射出而出，无边杀气绽放，二人联合冲向三至尊。

    白虎三人面色凝重，决定全力出手，今天一定要让二圣付出代价！

