    “贱人！我就知道！！”

    林锡冷喝一声，眼中瞬间涌出一抹怨毒。

    虽然此时他修为突破，又领悟了道则。

    可白灵身外，那等血海翻腾的邪异波动，实在令他感觉惶恐。

    “灵老！！！”

    “嗡！”

    一只魂掌，凭空显化，还不等白灵反应过来，直接碾碎了虚空，朝她怒印而来。

    “该死！”

    白灵俏脸一凝，身外血芒化印，朝前落去。

    而她的身影，再度消失而去。

    “轰！”

    掌印碰撞，整座大殿瞬间坍塌破碎。

    虚空崩裂出无数漆黑裂痕，而林锡的眼中，却莫名带了一丝恐惧。

    他的实力，本就不如白灵，哪怕如今领悟道则，又怎么可能是这血殿圣女的对手。

    只见一柄黑枪洞穿天地，从旁刺出，林锡脸色剧变，而灵老的身影，当即凭空显化，挡在了前者身前。

    锡儿，我能做的，只有这些了！

    剩下的，就看你自己的造化了！

    灵老悠悠一叹，整个人化作一道魂光，还不等白灵看清楚模样，瞬间朝她笼罩而来。

    “轰！”

    这一刻，白灵只感觉脑袋一空，身影虽还在朝着奔掠，眼前的世界却陡然陷入无尽黑暗。

    而林锡的脸色同样呆滞了下来，一双眼眸中充斥茫然。

    怎么回事？

    我淦？

    我好像…突然瞎了？

    凌霄站在白灵身前，敞开魂识，任由那灵老所化魂芒掠进了他识海中，然后转头，将林锡神魂摄出，方才撤去了黑暗禁域。

    若是灵老全盛，他自然无法轻易施展禁域。

    可如今他早已是强弩之末，又抱着一股赴死的决绝，根本不曾察觉到凌霄的出现。

    因此，这一头之下，竟直接扎进了后者识海之中。

    至于林锡…

    一个毫无气运的破妄少年，就算领悟了道则，融合了灵火，又怎么可能是凌霄的一合之敌？

    “这里是…”

    灵老与林锡皆是一脸懵逼的看着对方。

    尤其是此时两人皆是神魂显化，更是显得无比诡异。

    “灵…灵老…这是怎么回事？”

    “我…我也不知道…难道是那小丫头的护道者到了？”

    灵老茫然摇头。

    直到两人身后，突然有脚步声传来，方才一脸惊恐地转头看去。

    下一刹，两道充斥怨怒恐惧的惊喝声同时响彻！

    “凌霄！！”

    怎么可能…

    他是怎么做到的？

    方才那种黑暗…还有，这种神魂离体的感觉…

    “呵呵，戒指里的老爷爷，终于见到了啊。”

    凌霄淡然一笑，目光打量着眼前的灵老。

    只见此时，这老者身上的魂芒已经极尽黯淡。

    甚至让人有种轻轻一吹，就会彻底消散的感觉。

    可惜啊。

    如此兢兢业业，传道解惑的古强者，竟连番被弟子怀疑，暗算。

    可即便如此，他还是至死不悔，想要为林锡献命。

    可悲，可叹，可怜！

    “年轻人…我大意了，我方才没有闪，但偷袭这种事，可不是正人君子所为！”

    灵老面色凝重，尤其是感觉到此处空间对于神魂的压制，他的心底更是本能地感觉到一丝不安。

    若是没有方才与太古帝炎的交手，他倒是尚有与凌霄一战的底气。

    可此时，他本身魂力早已消耗殆尽，方才只不过是想侵入白灵识海，短暂地控制她的心神，以待林锡出手将其诛杀。

    可眼下…

    他似乎就在凌霄识海之中？

    “正人君子？老爷爷，我什么时候说我是正人君子？”

    凌霄摇了摇头，自始至终都没有多看林锡一眼。

    一个破妄蝼蚁，如今又在他识海之中，还不是…挥手可灭。

    只是这灵老既是千年前的强者，脑子里必定有许多关于这方世界的记忆。

    不然这林锡怎会如此顺利地找到两道天地灵火？

    “你…厚颜无耻！”

    “呵呵，老爷爷，不如我们来做个交易，你把神魂让我搜一下，我帮你恢复实力，如何？”

    凌霄淡然一笑，丝毫没有理会林锡眼中的怨毒。

    “你休想！！”

    灵老狠狠咬牙，眼底深处隐约看到一抹死意。

    “要不这样，你把神魂给我搜一下，我放林锡一条活路？”

    看到那老者周身渐渐暴躁的波动，凌霄淡然笑道。

    以前者对林锡的疼爱，怕是很难拒绝这个条件。

    毕竟，一个值得他付出生命的弟子，无形中已经成了他最大的软肋。

    果然，听到凌霄所言，灵老眼中顿时闪过一抹犹豫。

    原本，他是打算自爆神魂，重创凌霄。

    可如果能用自己垂死的生命，换林锡一线生机…

    “我如何能相信你？”

    最终，灵老还是妥协了。

    他死不足惜，但林锡不能死！

    “呵呵，老爷爷以为，我会在乎一只蝼蚁的死活么？碾死他对我有什么好处？你的神魂记忆，对我来说才是一座巨大的宝库啊！”

    凌霄摇了摇头，脸上自是一抹风轻云淡的从容。

    你他…

    一旁，林锡脸色愈发狰狞。

    可是同样的，在这陌生空间里，他总感觉到一种说不出的寒意。

    仿佛…凌霄只需一个念头，就能轻易地主宰自己的生死。

    灵老！

    快！！

    答应他！

    “这…哼，我要你以道心起誓！否则，我就算自碎神魂也不会放过你！！”

    灵老眼眸微凝，只是最终只能选择相信凌霄。

    毕竟，他也真的没有更好的选择了。

    以道心起誓，若是毁誓，必然会滋生心魔，修为越高，反噬越大，而且很难真正摆脱。

    上古之时，道心誓言，即是仙途中最隆重的仪式！

    “呵呵，好吧，我凌霄以道心起誓，若我今日不放林锡一条活路，便叫我身化天魔，九天不容！”

    凌霄一本正经地伸出两指，吓得那林锡魂体险些当场溃散。

    淦！！

    我他么还以为，你又要施展你的无敌金手指了！！

    身化天魔？九天不容？

    卧槽！

    好残忍的誓言！

    灵老默默点头，轻轻叹了口气，转头看了林锡一眼，千言万语到了嘴边，竟只剩下一句，“锡儿，好好活下去。”

    “灵老！！”

    即便林锡再蠢，此时也终于明白，是他误会灵老了。

    眼泪无声滑落，师徒两人之前的点点滴滴浮现眼前。

    就很突然的，林锡感觉到一种从未有过的悔恨。

    “太感人了，我最看不了这种感人的场景…”

    凌霄抹了抹眼角，然后指了指远处的黑色魂殿，“所以，老爷爷，您快点上路吧？”

    “锡儿！！一定要活下去！！努力修行！！不可怠慢！！”

    灵老一步三回头，身影最终消失在了那魂殿深处。

    与此同时，一股驳杂的记忆画面，开始在凌霄脑海中浮现。

    而那黑色殿宇，也再度拔高近百丈，瞬间有了踏入神帝境界的势头。				

