    第28章 你在，我们在，家在

    有别于程萧和袁侯二人的打成一片，芮鸿畅则是在一边幽幽的注视，内心在不断的吐槽着，明明就是自己先追随的少主，为何现在却有“后来猴”想后来而上呢？

    程萧也从眼中的余光里扫到了芮鸿畅的那充满幽怨的表情，身体略有一僵，赶忙打着哈哈将芮鸿畅拉到自己的身旁，笑着为二人再次互相介绍。

    ……

    简单的互相交流后，袁侯便匆匆告辞离去，看来他的猴狲，哦不，现在应该是叫做袁洪，在袁侯的内心里还是占据了不小的地位。

    目送袁侯离开后，芮鸿畅这才对程萧说道：“少主之能，属实让老朽大开眼界，三言两句就将如此大妖收入囊中！”

    程萧嘿嘿一笑，道：“运气，运气罢了，这不是它有所求，我有其所需嘛。”

    芮鸿畅轻摇了摇头，一个妖族的大妖能被一个人族三言两语便就收服，此中真意，真的会让人浮想联翩。

    “老朽懂得！”

    芮鸿畅一副我懂的，你放心，我是你的铁杆粉丝，决不会乱说的。

    得，你又懂了，和你们交流起来怎么就跟不上你们那跳跃的思维呢，程萧暗自腹议道。

    一名元婴期的大妖，一名将来至少能成就元婴期的大妖，想到这里的芮鸿畅却是又多打量了几眼程萧，直看的他流出了几丝冷汗，这才幽幽道：“恭喜少主又喜得两员大将。”

    程萧哪儿能听不出那种浓浓的醋意呢，他有些尴尬的笑了笑，看了眼手中的支线任务后，说道：“鸿老，正好我有事想去南屏村，正担心宗门的安全问题，而如今有了袁老的加入，待他将袁洪带回后，还需要劳烦鸿老陪我走上一趟了！”

    听到这句话的芮鸿畅露出了那满足的表情，傲然说道：“得令，少主！”

    【芮鸿畅忠诚度上升至“死忠”】

    诧异的看了眼芮鸿畅，脑海里得到系统的提示的程萧，因此也不由的多看了眼芮鸿畅，心中嘀咕道，不知道系统的奖励里面有没有什么可以提升资质的丹药或者物品，这“死忠”的打手，金丹期的境界有些低了呀。

    ……

    袁侯回到了自己的山洞。

    袁侯的山洞所在地，是当初他和他的配偶一起生存过的地方，如今只有长臂猿猴一族在此生存，方圆五里都没有任何的异兽。

    山洞内没有想象中的脏乱差，却是十分的整洁，而且洞内还有各类的兽皮装饰，倒别有一番风味。

    回到洞内，一只通体雪白的猿猴正如人类般打坐吐息着，从它的根骨上来看，不过百年的年龄，却是一只金丹期的妖兽了。

    他听到袁侯的动静后睁开了眼，看向了袁侯。

    袁侯看到这只雪白色的猿猴，露出了满意的笑容，内心充满了骄傲。

    “唧唧——”

    袁侯宠溺的摸了摸猿猴的头，笑着说道：“老猴我遇到了一位贵人，不但你化形和血脉的问题被解决，今后你还能跟随贵人左右进行修行。”

    “唧？”

    袁侯将蛟龙内丹从口内吐了出来，拿在手中，说道：“化形后，袁洪就是你今后的名字了，而从此之后你和我便投入了贵人门下，为其鞍前马后。”

    “唧唧？”

    袁侯目光迷离，微微一叹，这才缓缓说道：“如若是真的没有办法，老猴我也不想受制于人，奈何，这天地于我等寻常妖族太过严厉，往往我们千年、万年的修行，却抵不过那奇兽异种百年休眠来的快。”

    扭头看向袁洪，袁侯拍了拍他雪白的脑袋，目光灼灼的说道：“如今有这么一位起于微末之间的妖族大能重修，这是你的一段奇遇，说不得就此能打破这千年来的重重枷锁，成为我普通的妖族史上的第一位妖族大圣！”

    “唧唧！”

    听到袁洪的回答后，袁侯满意的点点头，然后将蛟龙内丹交与袁洪：“现在你便开始吸收这蛟龙内丹淬炼血脉，然后渡那化形劫，老猴我给你护法。”

    “唧！”

    ......

    夜。

    天上的月亮高高挂起，这是系统更新的第一分钟......

    程萧默默地盘坐在自己的石床上，百无聊赖，系统在身时，程萧并不感觉到穿越有什么问题，直到系统开始更新后，自己一瞬间有一种仿佛是被整个世界抛弃的感觉。

    这时候的程萧想到如果自己失去了系统，自己还能在这个修仙界内存活么，自己还能过的那么惬意，丝毫不担心幕后黑手突然找上门来么，想到这里的程萧却止不住的身体颤抖起来。

    刹那间，程萧突然想起了自己的父母，自己不告而别的这么突然消失，他们能接受的了么，自己穿越到这里，还能回去么......

    “师兄，师兄？”

    就在程萧失神的瞬间，他的身边便围满了隋文烟、闻人玉、长孙山和秋思的身影，他们此时都面带着担忧的表情关切的看着他。

    程萧木了一下，问道：“你们这是干什么，都不睡觉啊？”

    闻人玉用自己的手杵了一下程萧，没好气的说道：“师兄你还说呢，你不是在打坐么，你那咔咔的牙颤声，是个人都不能忽略掉。”

    程萧有些尴尬的擦了擦汗。

    隋文烟也关切的问道：“师兄，你这是遇到心魔了么？我听蔚长老说过，修行中的人如果有了心魔，再修炼会出大问题的，你要不找鸿老帮帮忙？”

    程萧摇了摇头，安慰众人道：“没事，我只是想家了。”

    想家？众人都有些沉默了，家？那不就是太一门么。

    程萧看到气氛有些凝重起来，赶忙解释道：“不是这个家，诶，我不是这个意思，我的意思是......”

    而见想要努力解释什么，看起来是没有什么问题的程萧，长孙山心中略微松了口气，师兄如今可是我们的主心骨，可不能出什么问题。

    将手放在程萧肩上，长孙山说道：“掌门师尊曾说过，家，不是一个特定的某个地方；家，就是你我能共同生存的地方。”

    长孙山目光赤诚的看着程萧，肯定的道：“师兄在，我们在，家在，这就是我们的家！”

    ......

    “阿嚏！”

    房子外打坐警戒的芮鸿畅被自己的喷嚏惊了一下，疑惑的挠了挠头。

    “是何人，居然敢在背后说老夫坏话！”

    ?  ?不好意思，这章发的有些匆匆，编辑错误，我又修改重发了一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

