
　　“咳咳，公子爷勿动怒，我等实非有意惊扰林夫人安宁，实不相瞒，我等今日正是为吊唁而来。

　　我们平日素受林大人照拂，岂有对林夫人不敬之理？

　　先前的做法实是我等有欠考虑，我等这便散去，改日再单独与林大人商议盐政之事……”

　　终于，在场面僵持几个呼吸之后，有圆滑之人厚着脸皮打破尴尬。

　　但是听其言语，显然他只是迫于贾琏的身份退让，并非服了贾琏的话，否则也不会说什么改日再议的话。

　　贾琏自然也不在意，有了今日之事，相信他们不会再借着吊唁的名头来骚扰林府了。

　　至于盐政……

　　那毕竟涉及利益巨大，也是林如海分内之事，岂是他三言两语就能帮忙解决的？

　　所以，该林如海头痛的还是该他来头痛，他唯一的作用，就是帮他敲打了一下这帮人，以后或许他们会多注意些分寸罢了。

　　因此并不二话，淡漠的说了个“不送”，于是之前一群气势汹汹的盐商们，便在管家的引领下往外走，

　　那些圆滑知礼，或者自觉之前并未在言语上多得罪的人，还与贾琏拱手告辞。

　　对此贾琏当然不能还礼，他还杵着剑呢，此时收起pose，岂非失了气势？

　　不过他还是对那些之前没怎么说话，并且有礼貌的人颔首示意了一下。

　　这些贼有钱的土财主们，说不定什么时候还有机会打交道，不能让他们对自己太过于戒备，不然以后可能不好挥镰刀……

　　一会之后管家回来，对贾琏拱手笑道：“多谢二爷替我家老爷解围，二爷或许不知道，这些人这段日子几乎天天来，每次来的还不是同一批人，偏偏他们进门后都会到太太灵前上一炷香，老奴等人也不好赶他们走。谁知他们就赖在府里不走，非要求见老爷，老爷也被烦的不行，有时候耐着性见了，却也没结果。

　　呵，今儿被二爷这般威慑，只怕他们短时间也不敢再来烦我们老爷了。”

　　贾琏摇摇头笑道：“这不过是分内之事，晚辈还怕自己行事不周，替姑父惹下麻烦呢。”

　　“不麻烦不麻烦，依老奴看来，对待这些不要脸面的家伙，还就得二爷这般强硬的态度来才行。我们家老爷，就是太温和了，才拿他们没办法！”

　　贾琏笑了笑，将手中的宝剑让昭儿拿着。

　　这就是他当初从东跨院拿出来的那把剑，他本来就喜欢，正好这次南下也需要兵器防身，就学着那些江湖侠客们将其配在腰间了。

　　不过进林府祭奠之前交给昭儿代管。

　　“好了，劳烦管家带我们去下榻之所吧。”

　　“是……”

　　……

　　书房，管家回来之后，将偏厅前的事一五一十的与林如海说来。

　　林如海本来以为贾琏就算是能把那些人打发走，也会费很大的功夫，因为他深知道那些人的难缠！

　　那些人，其实都是扬州城内的小盐商。真正势力大的那几家，都会审时度势，不会明着与朝廷作对，所以才支使这些小鬼来纠缠。

　　而他明知道其中缘故，还是拿他们没办法。

　　其实要真是那些大盐商来闹事还好说，他还能够杀一儆百。

　　但是这些小角色，收拾起来麻烦不说，也没什么意义。

　　“苟利家国生死以，不以利害度之，这话便是我听了，也颇觉醍醐灌顶之意，岂料竟能从他口中说来。可见是个有想法，有抱负的年轻人，又有那样的出身，将来必有一番造化！”

　　林如海喃喃自语一句，忽然又笑道：“不过原还道他是个沉稳的孩子，到底还是年轻气盛，一言不合竟动起刀剑来了，如此他只怕把那些人得罪的不轻。”

　　老管家对贾琏的印象出奇的好，因而笑道：“年轻人，哪有不气盛的？只是老爷是长辈，他在老爷面前，自然是规规矩矩，不敢丝毫造次，这方是他的知礼之处。

　　至于动刀剑，老奴倒是觉得琏二爷做得不错，对那些人，就该那样强硬才好。”

　　林如海笑了笑，他自然也不是责怪，虽然贾琏动作粗暴，到底也替他解决了这个麻烦。

　　他最近，是真的为这些人感到郁闷的很。

　　……

　　林家人丁稀薄，房舍众多，所以管家单独给贾琏安排了一个院落。

　　贾琏见院中有多余的房间，便婉拒了林府给他另外安排服侍人员，且以省麻烦为由，让昭儿等就在院中的偏房内住下。

　　如此一来方便他使唤，二来也方便约束。

　　贾府的奴才多有一颗富贵心，好容易来到扬州，只怕心都野了。

　　他可不想像贾政那般，因为没有管束下人，而任由下人们将他的好名声全给败坏了。

　　并没有在院内久待，贾琏简单整理了一下下处，就出了门，一边循着灵堂那边走，一边观摩林府的建筑和人丁状况。

　　“见过表少爷……”

　　“嗯。”

　　贾琏发现，林府这些下人们大多数看向他的目光中异乎寻常的尊敬。

　　初时贾琏还有些诧异，但是略一想又明白其中原因。

　　虽然扬州号称天下一等的繁华，但是毕竟只是地方州府，长府官也不过区区四品。所以，京中国公府出身的他，本来就令人觉得高不可攀。

　　另一则，或许方才他在偏厅口义正言辞的喝骂那些盐商，并以剑相对的事已经在林府中传开来。

　　想来那些盐商在扬州确实有不一样的地位和威风，而他却能独自将那些人压服，自是令林家下人们心生敬佩。

　　这么一想，贾琏不觉心情也高兴起来。

　　虽然经过几日的奔波之苦，总算是在林如海面前成功刷起了好感。

　　唯一可惜的是，林如海竟是个短命之人。

　　他要是能够长寿些，不但林黛玉将来不会孤苦伶仃，郁郁寡欢。而他甚至于贾府，也会多一只有力的臂膀。

　　正自暗惋间，就看见老管家从后面追上来，不等靠近就笑道：“到处找二爷，老爷在厅上已经备好了饭菜，请二爷过去用午膳呢。”

　　贾琏眉头挑挑，只能跟着管家往回走。

　　“二爷不知道，自我们太太去后，老爷的身子也不好，所以平常都不在外头吃饭。

　　今儿因为二爷到了，老爷特意吩咐厨房备了饭菜，是特意请二爷的呢。”

　　路上，老管家这般说着，贾琏听了，忙拱手，口称谢过姑父厚爱。

　　及至到了前厅，也不见林如海，只厅上、厅下共置了三桌席面，却无酒。

　　也有十多人坐着，都没动筷，看见贾琏，几个年轻的都笑着相迎。

　　贾琏知道这些大概都是林氏族人，从苏州原籍赶过来帮忙理丧的。

　　林家祖上袭过列侯，亦系钟鸣鼎食之家，如今虽然断了爵位，到底也有大家族的做派，所以此间尽是男丁，料想女眷应在后院，另有照应。

　　“在下林埌，见过琏表弟。”

　　“林桓，见过琏二表哥……”

　　果然贾琏的名声不到半日便已经在林府传开，刚露面就有一群林氏年轻一辈的过来套交情。

　　管家笑着介绍了一下，不过都是林如海隔房的侄子，甚至侄孙子……

　　然后管家便要请贾琏上厅。

　　这一举动顿时令许多人面色一变。

　　此时厅上一桌总共才三个人，都是与林如海同辈，甚至高出一个辈分的族中长辈。

　　贾琏甚至看见，那之前笑呵呵介绍自己叫做林埌的，脸上的嫉妒似乎有些藏不住了。

　　想来他觉得他齿序更大，都不能上厅，如今管家这般安排，令他觉得受了轻视，失了颜面。

　　贾琏虽然不大将林家这些偏支的族人放在心上，到底他们笑脸相迎，也不想平白得罪，因此推过管家的安排，笑道：“我就坐这儿吧。”

　　说完就旁边落座了。

　　“可是……”

　　管家正为难，却见此时林如海也从后堂出来。

　　林如海与座上长辈见了礼之后坐下，拿眼一扫不见贾琏，便唤管家。

　　“不是叫你去请琏哥儿过来吗？”

　　“这……”老管家便拿眼示意贾琏的所在。

　　贾琏见状，起身行了一礼。

　　林如海便笑了起来，笑道：“你坐那边做什么，上来坐吧。”

　　“多谢姑父，不过小侄就坐这儿便是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林如海一看厅下子侄们的神情便领会几分，因笑道：“你不必如此，你身上有着官职，到底与他们不同，坐上来吧。”

　　厅下许多人原本只知道贾琏出身公府，并不知他身上有同知之职。但是林如海自不会胡说，因此越发恭敬起来，都劝贾琏上座。

　　“就是……叔父既让你上去，琏表弟便不要客气了……”林埌也劝道，貌似很大方。

　　林如海再二相邀，贾琏本就不能再拒绝，见他们如此，就拱手一礼，然后走上厅。

　　向着座上四名长辈行了礼，然后就末尾坐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第19章 必有造化免费阅读。https://xs.23sk.com 