    托尼完全没有想到。

    那个他认为只出现在圣经中的上帝真的存在于现实的某个未知地方。

    让他更加没有想到的是。

    被无数信徒们奉为全知全能的上帝。

    在杨牧眼中却是如此不堪一击。

    虽然比起上帝他更相信科学。

    但是那也架不住半个世界的耳濡目染。

    那个寄托了无数信徒心灵归宿的上帝形象一下子在托尼的心中垮掉了大半。

    在口中灌下了一大口酒之后，托尼艰难的问道：

    “你既然如此强大了，为什么还要出现在地球这样一个并不起眼的星球呢？”

    托尼问出了心中的疑惑。

    “不！不！不！”

    “这你可就想错了！在你们这个宇宙中，甚至是无限多元宇宙中。”

    “宇宙的中心永远都在地球！”

    “而且，我可以明确的告诉你一个事实，只要你们的地球被毁灭，那么宇宙将会重启。”

    杨牧的话再次让托尼陷入震惊之中。

    在现有的科学认知中。

    托尼知道地球只是这个个无垠宇宙中一颗不太起眼的星球而已。

    虽然孕育出了生命，甚至是如人类这样的智慧生物。

    可是这却不是什么了不起的。

    因为在地球之外，还有着很多的生命星球。

    但是现在杨牧的话却让他一下子重塑了对地球的认知。

    心虽然震惊万分。

    但是，托尼也没有完全相信杨牧说的话。

    即便是知道以杨牧的实力不太可能会编造谎言来欺骗自己这样的普通人。

    现在，在杨牧面前，托尼已经不会将自己原本的身份摆出来了。

    这是跨越了无数阶级的对话。

    “地球真的有那么重要吗？”

    “这怎么像是漫画里面的设定！”

    托尼皱着眉头说道。

    “你如果这样想的话，我可以介绍一个人给你认识。”

    “或许在见过他之后，你会对你的存在对这个世界的存在都感到怀疑。”

    杨牧在先前查看这个世界的过去的时间线时，发现了一个有趣家伙。

    从未来借助了某些神奇的道具跨越了时间线来到现在。

    “你说的是谁！”

    “韦德·威尔逊！一个碎嘴的雇佣兵！”

    杨牧看到了那个到现在为止还没有解除嘴巴上封印的家伙。

    不能说话，这比杀了他或许还要让他觉得难受吧！

    整整五年的时间，这五年的时间里。

    他几乎走遍了地球上的每一个角落。

    但是就是没有找到古一。

    因为以古一的实力想要躲开死侍的寻找还是极其容易的。

    这让杨牧不禁感慨，即便是至尊法师。

    但是她也是一个女人。

    被死侍的碎嘴冒犯到之后，便封了这张嘴怎么长时间。

    “真不愧是你啊！”

    杨牧在心中感慨。

    这位大师偶尔的小脾气倒还是蛮可爱的。

    “贾维斯，给我查一下这个叫韦德的家伙！”

    托尼直接吩咐自己的管家，想要找到死侍。

    看看它究竟能够说出什么话能够让自己怀疑自己的存在。

    “先生！我搜索了全球的信息数据库中。”

    “一共找到132个名叫韦德·威尔逊的人！”

    “经过筛选，这些人中只有三人有过雇佣兵的经历。”

    “但是没有一个是具有嘴碎特性的。”

    托尼看向了杨牧。

    “忘了和你说，因为他的碎嘴得罪了某位大师，所以他被封口了！不能说话！”

    随即贾维斯根据杨牧的描述排查除了死侍。

    在佣兵界神一般的存在，专挑作恶的人杀。

    手段干净利落，只不过从来没有说过一句话。

    一张带着面罩，耷拉着脑袋的照片出现在虚拟屏幕上。

    “就是这个家伙吗？”

    “没错！贾维斯果然厉害！”

    “多谢你的夸奖！先生”

    贾维斯得到杨牧的夸奖，语气中多了一抹人性化的欣喜。

    “我让人去接他过来！”

    “不用那么麻烦！”

    只见杨牧随手一招，面前的空中突然出现一个金色的传送门。

    下一刻。

    一个穿着黑红相间紧身制服的人影掉落了下来。

    “啪叽！”

    直挺挺的砸到地板上，甚至身体还微微弹起。

    托尼感觉刚刚那一下一定非常疼。

    话说死侍刚完成了一个猎杀任务，正坐在一座高楼顶端的天台上丧气的摸着自己的嘴。

    突然眼前出现了那个熟悉的金色传送门。

    顿时，心中的激动无以复加。

    只不过还不不等他有所动作。

    一股莫名的力量拉扯着他的身体，然后掉在了一个陌生的地方。

    看着面前的两个人，还有一边昏迷不醒的班纳。

    死侍没有发现那个让他熟悉的大光头。

    只见，杨牧一抬手指。

    古一给死侍下的封口禁令一下就解除了。

    死侍忽然发现自己的嘴巴似乎有什么被解开了。

    激动的揭开面罩。露出了那仿佛被硫酸泼过的脸来。

    尝试性的说了一句：“我的凡妮莎！”

    发现自己竟然真的又能够说话之后。

    顿时，双膝跪倒，就要抱着杨牧腿痛哭一场。

    一边哭一边还不知从那里摸出一块手绢。

    似乎要擤鼻涕的样子。

    见此，杨牧轻轻一颤动，便将他震飞开了。

    然后，死侍像个没事人一样，爬起来。

    “伙计，真是太感谢你了！”

    “我能说话真是太好了，为了感谢你，我愿意将自己的菊花献给你！”

    说着死侍还扭起了屁股。

    看得杨牧一头黑线。

    然后一抬手，地面突然冒出一根尖刺，正中死侍的靶心。

    “噢！法克！”

    下一刻，死侍捂着屁股蜷缩着腿。

    看得一边的托尼都感觉自己后面一阵凉意袭来。

    同时对杨牧的的敬畏更上一层了！

    “这个家伙真的是你说的那个人吗？”

    托尼对于死侍万分同情。

    只不过，没几秒钟的时间，死侍就如同什么事都没有发生过一样。

    如果忽略他身后的一摊血迹的话。

    “我的天哪！是你，小妮妮，多谢你拯救了漫威影业！”

    “你是救世主！”

    死侍的话让托尼一怔，不明所以。

    不过明显对小妮妮这个称呼感到恶寒。

    “关于你们这个世界，你可以向他请教！”

    杨牧话音刚落。

    猛然之间感觉到一股恐怖的恶意袭来。

    是针对自己而来的。

    没有丝毫犹豫，直接消失在原地。

    下一秒就出现在这个宇宙之外。

    顺着因果，追查过去。

    杨牧看到了一尊庞大的血红色身影正急速穿梭于各个宇宙之间。

    全身那如同滚烫岩浆一般的血红身躯，涌动这恐怖无匹的波动。

    紧紧是与宇宙擦身而过，那一整个宇宙似乎都要崩坏一般。

    而且，许多宇宙紧紧是被其气息感染，其内的规则就发生了不可逆转的畸变。

    “赛托拉克！”

    “我还没去找你们这些家伙的麻烦，你竟然干敢先来找我！”

    杨牧知道来的是谁了。

    无需多言，同样穿越无数宇宙，向着赛托拉克杀去。

