    “请帮我转告大名大人，本人需要坐镇雨之国的地脉，不能轻易离开。我这里有三件仙家宝物，请帮我转交大名，聊表歉意。”

    许平态度十分友好，姿态做的很足。

    “不知是哪三件宝物？”

    “第一件，万年石钟乳，服用后可滋阴补阳，强身健体，寿元大增。

    第二件，琼浆玉露，是疗伤圣品，可解百毒，治百病，有起死回生之能。

    第三件，魔界罗刹一名，花容月貌，媚骨天成，本座封了她的法力，送于大名当个侍女。”

    其实就是身体强化药剂、掺了点净化药剂的回血药，外加一名魅魔。

    许平可是仙人，他送出的东西自然没人怀疑疗效，使者慎之又慎的接过前两样，又偷偷看了一眼魅魔，那夸张的曲线和充满魅惑的脸庞看的几名使者直咽口水，不自觉的弯下了腰。

    “我等拜谢仙人！”趁着弯腰掩饰尴尬的功夫，几人顺势行礼，然后保持弯腰的姿势倒退着走出大厅。

    送走雨之国大名使者之后，许平陷入沉思之中。

    雨之国大名毕竟家小业薄，没什么见识，这些礼物奉上，许平觉得自己仙师的地位也该稳了。

    略差一筹的礼物许平也给雨之国的大小贵族准备了一份，如此，上至大名，下至贵族百姓，每个人都收了许平的好处，如此结为党羽，以后许平哪怕想要欺上瞒下，祸乱朝纲，也没有人能拦得住自己。

    历史上的名臣大多为孤臣，一身傲骨，从上到下得罪了太多人，过的十分辛苦，许平不想学他们，他要做蛊惑君王，指鹿为马的妖师，悄悄腐蚀控制雨之国，然后是整个个世界。

    不过不能急，先从雨之国的大名开始，然后是五大国的大名，送仙药，送美女，送不能留种的高产粮食作物，送各种物品，用现代化的生活方式和丰富的娱乐生活笼络他们，借此登上各国的高位。

    现在三战刚刚结束，各忍村都在舔舐伤口，无暇顾及外界，这是许平的机会。

    他准备绕开忍村，先把忍界各个国家悄悄控制住，忍界有一亿人口，忍村人口只有百万，这个世界大部分还是普通人。

    等许平控制住了这个世界99%的人口，等那些高高在上的忍者发育好了打开村子的大门，他们就会猛然发现，这个世界突然进入了和平发展的现代化时代，而他们都已经成了旧时代的残党，这个时代已经没有了能承载他们的船。

    “桀桀桀！”想到这里，许平忍不住笑出了声。

    “仙人这里好像不太聪明的样子！”

    “不要说出来，会死的！”

    下方，弥彦和小南尝试用眼神交流，多年的默契让他们彼此看懂了对方的意思。

    “对了，你们两个找我有什么事情？”终于，许平想起了下面的两小只。

    弥彦上前一步，说道：“仙人，晓组织之前的战斗人员已经并入了警卫队，上忍也加入了国防军，不再对外执行任务，但财政大臣似乎对此非常不满，加入军队的忍者对此也有一些疑虑。”

    “我当然不满，忍者自己能养活自己，这是忍者一直以来的传统，我们为什么要花钱养着他们！”

    说曹操曹操就到，刚上任财务大臣的角都骂骂咧咧的走了进来，看来军费支出的账单把他气得不轻。

    也难怪角都不理解，按许平的做法，村子要花费大量的金钱培养一大批专职忍者，这批忍者不会接取任务为村子创收，而是成为专门的战斗部队，负责保护村子和下属城镇的安全，由村子发放工资养着他们，这明显有悖与忍村一直以来的生存理念。

    现代人应该一眼就能看出来，许平这是要把忍者从雇佣兵转变为国家军队，顺便颠覆忍者之神柱间创造的一国一村制度，将二者重新统一。

    “角都，我才是首领！”

    许平也懒得解释，站起身，强大的气势化作飓风将几个人冲出了大殿，他自己悬浮在空中跟了出去。

    几人眼中皆是骇然之色，尤其是角都，他只是被金钱收买，一直对许平的仙人之名没什么实感，突然发现自己居然会被对方的气势压倒，眼底的惊骇可想而知。

    “我的意见你们可以反对，但要你们执行的时候你们不许质疑，这是第一次，我不希望有下次。

    全国接下来会有四十一个大大小小的工厂开始修建，产品涉及衣食住行各个方面，在这期间弥彦你们三人做好原料和招工的准备，尽快投入生产，角都做好产品的宣传和推广，可以给你们权限自行招募人才，我只看结果。

    这是接下来组织发展的重中之重，不要辜负我的信任，你们还有什么疑问吗？”

    “没有！”

    几人哪还敢有什么意见，立刻爬起来离开天空岛。

    许平从高空俯视着他们，表情一直没什么变化，仿佛一个真正的神灵，在俯视着自己的臣民。

    “出来吧，你也该看够了！”

    突然，许平把脸转向空无一物的地方，仿佛那里有人在偷听。

    “你究竟是谁，到底为何而来！”

    许平面向的方向，空间一阵扭曲，接着一个带着漩涡面具，只露出独眼的怪人出现，声音里有着浓浓的忌惮。

    他可不是主动出来的，而是被周围的空间挤出来的，这在他掌握时空间忍术以来还是第一次。

    “我是来自东方的仙人，为了给这片土地带来永久的和平而来！”许平的表情不悲不喜，声音平和淡定，看不出丝毫说谎的样子。

    “和平！”似乎触发了某个关键词，面具人眼神一眯，语气幽幽的说道：“还真是让人敬佩的理想，可单纯的富足并不能带来和平，人心的欲望沟壑是永远不会被填满的，哪怕你把金山银山搬给他们，人们或许会满足一时，可接下来会是更激烈的抢夺。”

    这个面具人正是黑化的带土，这些日子他一直在雨之国转悠，把许平的所作所为都看在了眼里，看到雨之国的国民日子一天天变好，整个国家充满了幸福的感觉，对此带土十分佩服，也对许平的仙人身份更信了几分。

    但他对许平的做法并不认同，永久的和平不是短暂的富足能够带来的。

    “所以需要我，我会用绝对强大的武力统一这个世界，让世界只剩一个国家，然后制定公正的律法并执行它们，团结热爱和平的人，惩罚不爱和平的人，让老有所依，幼有所养，人人安居乐业，为此，哪怕杀掉这个世界上一半的人，我也在所不惜！”

    许平也不是吃素的，论嘴炮还没怕过谁，张嘴就给带土化了一张大饼，描绘了一张看似无懈可击的美好世界。

    “啪啪啪啪，太棒了，实在是太棒了！”

    带土也很给面子，高兴的手舞足蹈，涕泪横流。

    “只是，这会有很多反对的人，说是与这个世界为敌也不为过！而我恰好知道一种终极战争兵器的制造方法，不知道仙人感不感兴趣！”

    带土低下头，掩饰住眼里的寒光，终于说出了自己来此的目的。

    许平暗叹了一口气，看来最终也没有说动带土，他依旧要忽悠自己执行所谓的月之眼计划。

    不过也无所谓了，反正这也是自己计划的一部分。

