    葛明缓缓睁开了眼睛，他看到了光，天花板还有一张熟悉的面孔。那张面孔背着光，有点模糊，却又给他一种熟悉和亲切的感觉。他张开了嘴巴，发出了一个虚弱的声音：“你……”
    “你不会不认识我了吧？”宁涛说，一边处理葛明身上的伤口。
    葛明受了一些折磨，但都不是致命的伤，不需要走诊所渠道，他自己就能治好。这也算是不幸中的万幸了，他已经失去了苏雅这个妹妹，如果连发小葛明也忘记他的话，他很难接受。
    “涛子，我怎么会在这里？”葛明的神智清醒了过来，他挣扎着想要爬起来，可是一动就牵扯到了伤口，跟着又躺了下去，疼得大口大口吸气。
    宁涛将一根天针扎在了葛明的胸膛上，他的胸膛被人用重拳轰击过，两根肋骨都有裂痕，内脏也受了伤。不过，这一根天针下去，特种灵力立刻开始了治疗，他的痛苦会减轻了许多。
    葛明的神色恍惚：“那些人……”
    “那些人都是坏人。”宁涛心里有些犹豫，要不要告诉葛明这一切的真相，告诉他的话，他能接受吗？
    葛明忽然想起什么：“苏雅呢？苏雅她没事吧？她现在在哪？”
    宁涛说道：“她没事，她现在还在阳光孤儿院。”
    葛明长长地松了一口气：“她没事就好，没事就好，担心死我了。”
    宁涛观察着他的反应，笑着说道：“墩子，你是不是喜欢苏雅？”
    葛明微微愣了一下，然后又有点紧张地道：“我说出来，你……你会不会打我啊？”
    宁涛一巴掌拍在了葛明的脑袋上：“不说实话我才打你。”
    葛明尴尬地笑了笑，点了一下头：“我喜欢她，可是……可是她说我胖，不喜欢我。”
    宁涛沉默了一下才说道：“胖不是问题，我可以帮你减肥，我想知道的是，你对她是真心的吗?”
    “我当然是真心的……喂，我说你今天是怎么回事？”葛明用异样的眼神看着宁涛，“你明明知道苏雅喜欢你，你是来试探我的对不对？”
    宁涛说道：“她还小，不知道什么人适合她。我一直将她当成妹妹来看待，我这个做哥哥的当然希望她有一个好归宿，答应我，好好照顾她，不许欺负她，如果我知道你欺负她，我饶不了你。”
    苏雅已经不记得他这个哥哥了，或许这辈子都不会再记得了，可他这个哥哥却记得她。当人哥哥，自然就要保护她，给她幸福。至于她记不记得他并不重要，只要她开心、幸福，他就满足了。
    “涛子，你今天好奇怪啊，我倒是想和她在一起，可那也要她看得上啊。她喜欢的是你，你多优秀啊，我特么和你比……”葛明想了一下，说出了一个比喻，“你好比是彭羽晏，我特么是葛匀鹏啊，能比吗？”
    宁涛笑着说道：“不是所有的女孩子都喜欢长得帅的男人，很多女孩子都喜欢脚踏实地，对她们很好的男人。你只要是真心喜欢她，愿意对她好一辈子，我就帮你。”
    葛明明显激动了起来，他忍着痛举起了一只手：“我发誓，我会对苏雅好一辈子！如果我对她不好，或者变心，你就过来打死我，我绝不还手！”
    宁涛心中有些安慰也有些伤感，让他感到安慰的是葛明是个善良和温柔的男人，苏雅和葛明在一起的话，葛明一定会将她照顾得好好的，疼爱得不得了。让他感到伤感的却不是要将苏雅“嫁”给葛明，而是苏雅已经从将他这个哥哥从记忆之中，甚至是整个人生之中“清除”了。
    不过宁涛很快就收起了思绪，他说道：“墩子，有你句话就够了，我相信你能照顾好苏雅。接下来我帮你减肥，然后再给你五百万，你拿去创业。你事业有成，苏雅自然会喜欢你。”
    “等等……”葛明瞪着眼睛看着宁涛：“你刚才说给我多少钱去创业？”
    宁涛说道：“五百万，给多了我怕你膨胀，你先拿五百万去练练手，要是不够，将来我再给你。如果你胡乱花了，那你就老老实实回厨房当你的厨子，我不会再帮你。”
    “你……不会是受了什么刺激吧？”葛明跟着又摇了摇头，神色恍惚，“或者，我还在梦里？”
    宁涛一指头戳在了葛明大腿上的一处伤口上。
    “哎哟！”葛明顿时疼得龇牙咧嘴。
    宁涛开始给葛明处理别的伤口，轻车熟路。
    “涛子，对了，林清华怎么变得那么坏？我身上的伤都是他让人打的，他还亲自动手了，我的腿就是他打伤的。”葛明的思维终于回到了“正事”之上。
    “林清华……死了。”宁涛说。不过，他自己也不确定这一点，那架直升飞机被江好击毁，可他并没有看见林清华的尸体。
    “死了？”
    “死了。”宁涛说，他不想葛明记着这个人物。
    “这究竟是怎么回事？那些人突然冲进来绑架了我，把我带走，我特么只是一个厨子啊，就我那点钱还不够他们买子弹的……”葛明嘀嘀咕咕，一脸的愤慨。
    宁涛说道：“墩子，有些事知道得越少越好，我不告诉你是为了保护你。这件事，你就当没有发生过。回去以后好好琢磨一门生意，照顾好江好和孩子们，好吗？”
    葛明沉默了一下说道：“好，能有你这样的兄弟我这辈子也不算白活，你说什么我都信，你让我干什么都成。”
    “真的？”
    “你看你，要我发誓吗？”葛明又要举手。
    宁涛将他的手摁了下去，笑着说道：“别动不动就发誓，发多了就不值钱了。还有，你答应我最后一件事。”
    “什么事？”
    “不要在苏雅面前提起我，她要是问你钱从哪里来的，你就说买彩票中的，好吗？”
    葛明顿时愣住了，“你……这……”
    “还要创业资金不？”
    “要啊！”
    “那就答应我。”宁涛说。
    葛明点了一下头：“好吧，我答应你，但是苏雅要是提起你可不关我的事。”
    宁涛确定苏雅永远不会再提起他。
    不过这不重要，重要的是她平平安安，开开心心就好。
    宁涛又拿起了一根天针：“我会让你睡一觉，醒来就没事了。”
    葛明说道：“我不想睡，这点伤我还扛得住，还有你还没告诉我这是什么地……”
    宁涛一针扎下，灵力震荡，葛明的眼睛闭上了。
    宁涛轻车熟路地给葛明治伤，完事之后又给葛明喂服了一颗精品初级处方丹。虽然不走诊所治疗，但这精品初级处方丹却也有改善体质，延年益寿的功效，对身体大有裨益。将来，他要是炼制出了更好的丹药，他也会给葛明和苏雅服用。他不能将葛明和苏雅变成新妖，也没法让他们成为修真者，但却可以让他们长寿，远离疾病。
    最后，宁涛往葛明的小腹上贴了一张正宗拔符，灵力激活，然后往外一拔……
    天蒙蒙亮的时候，葛明躺在了他的房间中，整个人瘦了一大圈。减肥之后的他还颇有点眉清目秀的感觉，这大概是所有的胖子都是潜力股的原因吧。
    宁涛拍了拍葛明的脸颊，轻声说道：“墩子，照顾好苏雅，我走了。”
    葛明没有半点回应，他更不知道他的卡里已经转进了五百万“创业资金”。
    门外忽然传来了脚步声，然后又传来了一个熟悉的声音：“葛胖子！天都亮了还不起床，该给孩子们做饭啦！你个懒猪！”
    宁涛忍不住笑了，她还是老样子，对谁都凶巴巴的。整个阳光孤儿院唯一能和她斗的就只有李小玉了，可即便是李小玉也经常被她摁在大腿上打屁股。
    咚咚咚！
    房门被敲得咚咚响，躺在床上葛明的眼皮微微抬了一下。
    宁涛来开衣柜的门，躲了进去。
    “葛胖子？你再不起床我踢门啦！”苏雅的声音。
    “谁啊？”葛明迷迷糊糊地从床上爬了起来，连拖鞋都没有穿就去开了门。
    四目相对。
    “啊！”苏雅一声尖叫：“你、你的肉哪去啦？”
    “我……肉？”葛明似乎想起了什么，慌忙低头去看身上，就在这个时候他穿在身上的裤子突然滑落了下去。
    据说男人减肥成功之后会有意想不到的变化，这个说法似乎在葛明的身上应验了。
    葛明惊呆了：“涛子……”
    却没等他说句什么出来，苏雅一巴掌就拍在了他的脸上。
    啪一声脆响。
    “流氓！”苏雅打了人，转身就跑。
    “苏雅，你等等，你听我解释……”葛明回过了身来，提着裤头追了上去。
    “你走开啦！不要靠近我！我叫人啦！”苏雅的声音。
    “苏雅里等等我，你听我解释……”葛明的声音渐渐远去。
    宁涛打开衣柜的门走了出来，他来到门口看着一个跑一个追的苏雅和葛明，脸上浮出了笑容，他轻轻说了一句：“墩子、妹妹，祝你们幸福。”
    一道方便之门打开，宁涛消失在了方便之门中。
    这一去，不知道什么时候再见。
