    “不——！！！”

    一阵惨叫声，在新世界的丛林中回响着。

    “这是第二个，跑的还真快……”

    勇者将手中的大剑放回了背上，在它眼前的，是一具被从腰间斩断的虚民。

    “啊——！要杀……不……要杀！”

    但是，这个虚民还没死，它用手撑着地面，不停地向勇者爬去……而且在它的断面处，也没有一点血流出来，反而掉出了不少奇怪的物体。

    比如说像是金属的方形物体，像是石头的球形物体，还有很多小物件，大多数都看起来像是金属和岩石，完全不像内脏。

    “学者它是说这些盗贼体内已经被改造了，被大量叫做‘隙虫’的生物占据，只剩下那么个随时都会变得精神不正常的脑么？”勇者一脚把这在地上爬的半截身体踢翻过去，随之蹲下身仔细地看着它的断面处。

    勇者的身体侦测功能不多，但还是有一些的，它的眼睛有一项能力就是‘微观观察’，实际上除了侏儒外所有队员都有这种功能。

    当它把视力调整到微观之时，勇者就看到了那些被称作隙虫的生物。

    它们样貌类似海星，身体周围有多个触手，而且数量庞大到密密麻麻的，勇者看的这群隙虫主要是聚集在一块金属样貌的物体上。

    这个物体为半球形，直径十多厘米，无数的隙虫拥挤在这块像是金属的东西上……就如挤在海中孤岛上一般。

    它们看上去十分的恐惧，不断地往中心地带挤去，但似乎是因为地面上长满了像是苔藓那样的……植物。

    当然，这并不是苔藓，勇者注意到，那些隙虫如果不小心从它们的‘孤岛’中掉到地面的‘苔藓’上的话，它们的躯体会迅速地烂掉消失。

    所以隙虫相当害怕，它们惊恐会掉到地面上，全都不断地往半球形的金属中心挤。但是，会对它们造成威胁的并不只有地面上的苔藓。

    勇者还注意到有另外一种生物正在半球的边缘往上爬去，这种生物大小和隙虫差不多，但似乎具备很强大的……能力。它形状古怪浑身都长着覆盖着尖刺的肢体，一旦接近隙虫，就会瞬间把一个隙虫撕碎，然后吞噬它。

    吞噬的方法就像是直接吸收一样，只要把隙虫的残骸贴在身上。这种生物就能把残骸给吸进去。

    大量的这种生物从苔藓中钻了出来，爬上了隙虫的半球金属，隙虫也不会坐以待毙，还是会使用一些……武器反击。

    勇者看到有些隙虫身上装配着什么东西，它们会去攻击那些生物，不过隙虫的实力不强，几乎每次都要死数个才能杀死一个生物。

    而这种长满尖爪的生物数量特别多，它们大规模地从边缘处爬上来。

    而且，勇者还发现不止这一种生物，接下来很快出现了别的生物。像是变形虫那类的，还有蠕虫形的，还有古怪的球形的。

    它们都是很微小的生物，而且好像都是为了吃隙虫而来，不过数量一多，它们有些没吃到隙虫就互相打了起来。

    很快，隙虫所聚集的那小小的孤岛，就已经被形态各异的微生物所淹没。

    “原来如此，所以它们才要藏起来。”

    即使一直都只想横冲直撞没想停下来研究的勇者也对这些东西有了兴趣，在这里持续地观察了起来。

    别的从虚民半身内掉出的东西也是差不多的情况。这些隙虫基本一碰触到地面就死定了。

    而聚集在那些东西上的则没那么快死，但也很快就被涌上来的微生物所淹没。

    似乎，外面的环境对于隙虫来说实在太过危险，所以它们才要生活在虚民的体内……么？

    但是。它们最初是怎么进去的呢？

    勇者也对这种事情感到了疑惑，因此它也十分有兴趣地看着这些隙虫……

    看着它们慢慢地被杀死，那些微生物也开始从虚民的断面处往内部进发，不过那些依旧在虚民体内的隙虫好像比那些掉出来的要厉害些。

    它们使用某种武器不停地杀死那些涌入的微生物，但是微生物数量实在太多，隙虫不管组成再怎么样的防线都会慢慢地崩溃……

    也就是说。只要这个虚民躯体被切开，里面的隙虫就无法在这里生活下去了。

    “这真是好玩……”勇者看着隙虫的战斗说道：“一场微型的战争。”

    “哇哦哦哦哦哦！”

    忽然，勇者听到了侏儒的叫声，侏儒现在不和勇者在一起，它之前追着另外一个虚民，现在已经跑到了很远的地方。

    听到这种叫声就意味着……

    勇者站了起来，随之往侏儒的方向跑了过去，留下了这具被切成两段的虚民……

    在大量的巨型物体之间穿梭而过，勇者迅速地接近了侏儒所在的位置……就在快要到达的时候，侏儒的声音再次响了起来。

    同时，勇者也看见了一个虚民。

    “哦哦哦啊啊啊啊！”只见侏儒一边大叫一边扑在一个虚民身上，并且不断地撕咬着，那个虚民的皮被它扯下了一大片，不过扯下的声音听起来并不是皮，感觉更像是金属片。

    “啊啊啊！”虚民也大叫了一声，忽然使出了强大力量将身上的侏儒拽了下来扔在地上，随之它立刻向空中飞去。

    “不要让它跑了！骨碌！”在勇者的声音之下，侏儒纵身一跃，抓住了正在飞行的虚民，然后一口咬在了它的腿上。

    “啊！”虚民顿时发出一阵惨叫，但它还在持续地往上飞去。

    而勇者，则拿出了它的剑，对准了空中的虚民……然后用力地投了出去。

    旋转的剑刃在空中飞过，在瞬间之后，飞行的虚民就被刺穿了身体。

    但它并没有因为被刺穿而掉下来，而是持续地向上飞着，还不断地发出很凄厉的惨叫声。

    勇者见状就想飞起来追上它，但是……它注意到远处有一个巨大的物体正在飞过来。

    “快点躲开！”勇者大叫一声，侏儒反应了过来，它松开嘴从空中跳下，而勇者的那把剑也自己活动了起来，它自行扭动着抽离了虚民的身体，勇者跳起来接回了自己的剑。

    紧接而来的，就是那个巨大的物体……应该说是生物吧。

    这个物体长达近二十米，看上去像是一头……蠕虫，这头蠕虫在空中高速掠过，一口把正在飞行的虚民吞了进去。

    “看来这里总算出现了怪物……”勇者举起了剑刃，它盯着空中的蠕虫，只见蠕虫在天空中转了一圈，然后向它的方向飞了过来。

    伴随着‘轰隆’的声响，巨大的蠕虫落在了勇者的面前，它把头部高高抬起，以长满了锯齿的圆嘴瞄准了勇者。

    ‘轰！’瞬间，蠕虫的头猛地向勇者咬去，但这只让它重重地撞在地上，勇者已经闪到了旁边。

    剑光在这一刻闪过，勇者的剑斩在了撞在地面的蠕虫头侧上，威力强大的剑刃在那划出了一道伤口。

    不过这头蠕虫没有喷洒出任何类似血的液体，勇者在伤口处能看到里面有些闪闪发亮的东西。

    那些是……隙虫的制造物，难道说这头蠕虫也是被隙虫所占据的？

    ‘咕……’蠕虫发出了一阵低吼，抬起头再次向勇者咬去，看着蠕虫越来越近的大嘴，勇者迅速地伸手从地面抓了一把‘苔藓’丢进了蠕虫嘴中。

    ‘轰！’蠕虫没有停顿，再次撞在了地面之上，而勇者早就跳出了十多米外，看着蠕虫的状况。

    好像没什么效果？

    ‘呜……’蠕虫再次活动了起来，对勇者发出了低沉的吼叫声。

    “哇哦！”而趴在勇者背后的侏儒也对着蠕虫大叫起来，好像在回应似的。

    侏儒通常遇到不大的目标会很积极，但遇到过大的对手就会显得胆小起来，就像现在这样。

    ‘沙拉……’

    “这个声音是……”在双方对峙之时，勇者忽然听到地面上响起了奇怪的声音，而蠕虫好像也听到了，它立刻做出了反应——迅速地升到高空之上。

    勇者发现蠕虫的身体有多个喷射点，所以它能轻易地飞起来，不过在它飞起来的同时，地面上也飘起了无数的细小物体。

    这些细小物体看上去像绿色的沙粒，它们在出现的那一刻就全数向蠕虫的方向飞去。

    勇者注意到这些绿色沙粒飞向的目标主要是蠕虫的嘴和之前它砍出来的伤口，它们大量地往这些地方钻去，而蠕虫也在这个时候越飞越高，飞到差不多有一百米高度时，它几乎全身的喷射系统似乎都在同一时间爆发，然后以急速向远处飞去。

    逃掉了……似乎是因为被那些绿色沙粒攻击的缘故。

    “你在这里做什么？”

    在勇者盯着天空的时候，它的身后响起了声音，转头一看，只见学者正站在它的身后。

    “刚才这里发生了一些……状况。”

    勇者把刚才的事情稍微说了一下，学者则说道：“我知道了，刚才你遇上的那些像是绿色的沙粒那样的生物，我来的时候研究过……”(未完待续。)

