    在希尔顿酒店最大的会议厅里，人头涌涌。

    当一阵雷鸣般的掌声结束之后，当杨诚身穿一身笔挺休闲西服走上演讲台之后，现场顿时如真空般安静了下来，有的只是几名记者的拍照所发出来的镁光灯的闪烁声。

    但是很快，什么声音都没有了。

    虽说第一届主教练培训班学员100人，可实际上到场的人数绝对超过150人，除了有学员外，包括一些知名名帅也都出席了这一次的会议，还有一些被欧足联所允许的记者，皇马的两大喉舌报纸马卡报和阿斯报都位列其中。

    至于那些不得到认可的报纸，只能在外面守着。

    演讲期间不能够拍照，不能够摄录，只能听和记录。

    杨诚站在演讲台位置，坐下来，抬着头，扫过面前的所有人，他差点被一股冲动所控制，学着艾薇儿那鬼丫头的样子，脱口而出喊着，“我有一个梦想……”

    幸好，他忍住了，但心里头那股满足，那股自豪，却占得满满的。

    他没有得意忘形，他很清楚自己的这一切身份、地位、影响力都是怎么来的！

    准备了一下，翻开自己的笔记，实际上就是一句句单独的话，点出意思，但怎么说，要靠现场发挥，杨诚经常都是这样。

    “曾经有人问我，当一个主教练，难吗？”

    他的声音缓缓的在会议厅里荡开，通过扩音器和音响，传到每一个角落，还带着回音。

    “我觉得一点都不难！”

    “那么，想要当一名主教练，有什么特殊的要求吗？”

    “我觉得没有！”

    他这样自问自答，下面的人却都听进去了，想知道，他想说什么。

    “就拿我来说吧，我实际上有很多缺点，我也会情绪失控，我也会变得很自私很霸道，我也会有焦躁不安，想要骂人，甚至是想要打人的冲动，我觉得这些都是正常的，我相信所有热爱足球这项运动的人，不管是球员、教练员、工作人员，都会有那么一股激情，有强烈的求胜欲望，哪怕这个人看起来很平静，很温和。”

    “所以，如果想要成为一名成功的主教练，最重要的前提是，我们的心里头，要永远都保持着一股熊熊燃烧的激情烈火，只要这一团火还在，那你就会成功！”

    杨诚的话得到了开场后的第一阵掌声，也开始进入了正题。

    “曾经有一段时间，我当时还很年轻，我会觉得，我好象比所有人都要来得聪明，好象全世界就只有我是对的，其他人都是错的，然后我就会在心里头想着，用我这种正确的方式，去改变别人那种错误、愚蠢的认知。”

    “我读过心理学，我给这种行为用了一个定义，魔鬼的冲动。”

    “就是当事情不是你所想象的那样，你就要急着去更正，你就会有那种想要改掉所有一切不如你心意的冲动，有时候可能只是为了一件很小很微不足道的事情，就会失控，干出错误的事情，我相信每一个人，包括我在内，都会有这样的冲动。”

    “但是后来，我阅历增加了，人也成熟了，我开始怀疑，我实际上也不比别人聪明，我的见识也未必比别人多，很多事情我不如我的球员，我的伙伴，我的搭档，甚至于我的孩子，因为每一个人看同一样东西的角度不同，看到的东西也不同。”

    “从那以后，我开始学会倾听，我开始学会了如何去欣赏别人的长处，我从我的好朋友，希斯菲尔德、弗格森、温格、穆里尼奥，甚至我的死对头，你们一定都听说过，克鲁伊夫……”

    整个会议室的人顿时都笑了起来。

    “我从他们身上学习到了很多东西，我开始发现，我之前的想法很愚蠢，我开始明白了很多道理，我开始学会了如何去了解我的球员，如何去了解我的搭档，如何跟工作人员相处，我也习惯了每一次经过他们身旁的时候，轻轻的拍着他们的肩膀，给他们一个拥抱，慢慢的告诉他们，我相信你！”

    “多么简单的一句话，但这是一支球队的基础，不是吗？”

    现场顿时响起了一阵掌声，不少人的表情上都挂着深有体会的领悟。

    信任，这是任何一支球队的基础！

    “我觉得，一名主教练和一家俱乐部之间的合作，就好象是一对恋人！”

    “初初确立起恋爱关系的时候，彼此看对方都很新鲜，如胶似漆，相互依赖，相互依存，恨不能每天都腻在一起；可当深入了解了，同居了，会发现对方有着一大堆你以前所没有想象到的问题和缺点，通通都涌出来了，这时候矛盾、分歧就会跟着出现。”

    “主教练也是如此，所以我很相信一个原则，就是当你和俱乐部正处于热恋当中，彼此相互依赖相互需求的时候，那无疑是最理想的时刻；可是，当有一方拼命想要摆脱另外一方的时候，那无疑就到了需要分开的时候了。”

    “但分开不是世界末日，而是给你重新去选择和创造机会！”

    “就好象足球场上战术的演变，也是这个道理！”

    顿了一顿后，杨诚的身后大屏幕上就出现了他面前电脑里的一张图，画着一副足球阵型图，赫然是最早以前的442平行站位。

    “当我们发现，在进攻的时候，对方禁区前沿有了漏洞，我们就会想要加以利用，想要让我们的球员去摆脱那些难缠的家伙，投入新恋人的怀抱，于是就有了前腰！”

    “可问题是，防守者就好象是一个死缠烂打，怎么说都不明白的痴情者，他又追上来了，再把禁区前沿给堵了，好吧，没辙了，咱们就换一个角度，组织核心后撤，我撤回到我自己的家门口。”

    “这同时也是一场猫捉老鼠的游戏，在足球这个长方形的世界里，进攻战术在拼命的开辟和创造一片空间，当一片空间呈现出来，被利用了，防守战术很快就闻到了味道，又追上来堵截掉，可与此同时，他为了堵截这一片空间，肯定会在其他地方又露出一片可供利用的空间，再利用，再堵截，再暴露出新的，如此循环！”

    很多人都听得不由得连连点头。

    “所以，进攻战术永远都不要埋怨防守战术消极，埋怨他们不思进取，实际上你进攻战术在进步的同时，他防守战术也在进步，你根据他寻找漏洞，他根据你来填补漏洞，这是一个相互依赖，相互依存的关系。”

    “没有谁比谁高明，没有谁比谁先进，就好象是先有鸡还是先有蛋的争论，毫无意义！”

    “有兴趣的人可以去了解一下我们中国人的一个词，【太极】，我觉得足球战术的进攻和防守，就好象是太极阴阳两面，相互依赖，相互依存，你中有我，我中有你，难分彼此！”

    实际上，现在很多人都说，边路是最有空间的，所以边后卫被越来越重视，但是杨诚反倒是觉得，随着所有球队对前场就地反抢的重视程度提升，边锋对防守的投入，边后卫的作用也在逐渐的削弱，可如此一来，他们对中路，也就是中后卫的防守也会跟着减轻。

    所以，从某种程度来说，中后卫会随着所有人对边后卫参与进攻的重视，逐渐得到释放的机会，例如拉莫斯对阵里昂的那一场比赛，就是杨诚的一次实验，事实证明，真的很有效。

    这是不是又有点像是当初的中卫自由人？

    杨诚觉得这完全不需要惊讶，因为随着足球战术的不断进步，或者更应该说是不断循环，经典早晚都会一一再现，然后被克制，周而复始。

    当然，世界上没有两片相同的树叶，就好比对阵里昂的那一场比赛，拉莫斯算是自由人，可问题是，他周围的其他队友，球队的整个战术大环境跟当年自由人战术时期截然不同了，所以发挥出来的效果也就大不相同。

    这是必然的，得靠自己去研究去体会，领悟出属于自己的东西。

    杨诚的这一番话让在场的所有人都有了不少的领悟，尤其是对于那些初初接触到主教练这个领域的人，他们也许会觉得跟天书一样难懂，但他们也都心里头清楚，从杨诚口里说出来的话，就代表着足球发展的趋势，代表着权威。

    而对于很多其他已经有所成就，有了很深厚根基的主教练们而言，他们无疑又是另外一种领悟，他们会发现，似乎足球的规律确实是按照着这样的一种方式在运转，在进行的。

    以至于，当杨诚结束这个足足有2个小时的演讲之后，所有人都不由自主的站起来，使劲的鼓掌，他们中有很多人看起来都很有收获，但到底明白了什么，谁都不知道。

    也许，他们所领悟出来的东西跟杨诚截然相反，可这也代表着一种进步，不是吗？

    不过有一个很大的遗憾，就是他在战术发展方面说得太有激情了，导致于演讲结束后，他才遗憾的发现，他把准备得最充分的关于青训的那一部分，彻底给忘记了，提都没提一句。

    “我的妈呀，这是故意整我吗？”杨诚心里哀呼。

    没办法，谁让他之前不好好的准备一下演讲，还搞什么临场发挥，那肯定就是这样。

    …………

    …………

    早晨的会议结束后，正好开始集体用餐，就在希尔顿酒店里聚餐。

    吃完东西之后，大家休息了一段时间，就前往皇马的巴尔德贝巴斯训练基地。

    这一群主教练有很多人都是第一次来到皇马的巴尔德贝巴斯训练基地，都对这一座豪华到近乎极致的五星级训练基地感到惊叹，因为哪怕是卡斯蒂亚的训练环境都要比绝大部分的足球俱乐部好上一大截，更别说是皇马的一线队训练区了。

    之前在演讲时没有很好的说出来的，一大堆推崇青训的话，如今借着为所有人介绍青训营的架构和训练环境，杨诚顺势都推出来。

    准备了那么久，不说，憋在心里难受啊！

    在杨诚看来，青训的重要性不仅仅只是在球队的建制，同时也在精神方面。

    他提供了一条数据，他认为，在一支球队遇到困境的时候，往往总是那些青训和对俱乐部有更高依赖感的球员发挥得更好，更努力，所以杨诚非常推崇这种建队方式。

    由于涉及到了对一支球队的组建谋略，所以虽然杨诚掏了不少的私货，可学员们还是觉得很好，毕竟这是跟他们息息相关的，想要当一名主教练，那就一定要面对组建一支球队的挑战，而杨诚的这一番话，无疑就给他们提供了一个样板。

    所有人都知道，杨诚几乎每一次组建球队到最后都是获得成功，而他的组队策略也被认为是所有职业主教练中最合理的。

    人家难得来到巴尔德贝巴斯训练基地，不管是从展示皇马训练水平，还是从杨诚为研究中心招揽业务方面考虑，都应该要展示一下自己独特的一些东西。

    这一次杨诚带着所有人去到一个单独的房间，这个房间里面总共有5张符合人体工程学的沙发躺椅，从表面上看，跟那些高档的按摩椅没什么两样。

    “这是情绪训练椅！”杨诚对所有人介绍道。

    “是不是美国奥运队引进的那一套精神训练仪器？”现场立即有人想到了什么。

    这是在去年夏季北京奥运会结束后被媒体爆料出来的，听说美国射击队和其他多个运动员代表队都采用了这种训练设备，但是当时外界的媒体只查到，他们是从一家专门为英国女王订做真皮沙发的名牌厂家订制，可那是一家沙发厂家，怎么跟精神训练扯上关系？

    杨诚就近拉来了齐达内，让他坐上去，戴上一个看起来也很普通的耳机，然后介绍。

    “看起来这是一张普通的沙发椅，可实际上这里面有每一个部位的传感器，可以把球员的身体状况、心跳、脑电波等方面传输到那边的控制室，而那里有一套专业的神经方面的软件负责分析这些传过来的生理信号。”

    杨诚指着躺椅上的一个监控器，上面正在跳着一系列数据。

    “实际上整个工作的原理很简单，就是问答，一问一答，通常一开始都是很普通的问题，慢慢的引导球员放松之后，问题就变难，例如你可以突然问他，菲戈一生总共打入了多少个进球？”

    “匆忙间他一定回答不出来，一个问题也许不会，但累积几个问题后，他就会开始紧张，哪怕他知道问题没什么，可他的大脑还是会紧张，情绪就会出现变化，而这时候，球员就要根据这个监控器上的数据，自己学着怎么让自己变得平静下来。”

    所有人在听了之后，不由得都心里感到诧异，因为他们都没有想到，皇马的训练内容竟然已经细致到了这种程度，连精神领域都走得这么靠前了，而且连美国奥运代表队都用他们的设备，足见有多吃香了。

    “很多时候，我们都不重视球员精神方面的锻炼，可实际上，这样的锻炼能够帮助球员更好的展现自己的球技，发挥出自己的实力，所以是非常重要的！”

    很多人都奇怪，为什么皇马的球员好象都不怎么容易被激怒，面对对手的挑衅，他们还能够稳稳的继续着自己的踢球方式，说到底还是因为有训练仪器的帮助。

    当然，不是说有仪器训练，所有人都会变成乖乖仔，不是的，仪器只能够帮助他们更好的了解自己的脾气和个性，让他们更能够掌握自己的情绪变化，可要改变他们的性格，改变他们的个性，那根本不可能。

    有一句话说的好，江山易改，本性难移！

    再强大的科学力量，都不可能改变掉一个人的性格，除非直接抹去他的记忆，因为性格都是由记忆日积月累演变而来的，根本不是说变就变的。

    也就说，有了这种训练方式，小小罗也还是小小罗，拉莫斯也还是拉莫斯，他们照样那么横，那么嚣张，只是他们会更善于控制自己的脾气。

    这一套设备实际上也没什么，如果他们去到皇马的科技训练中心去看看的话，一定会惊诧里面的设备，比这一套要高明很多的都有，只是那一些设备比较昂贵，而且让那么多人闯进训练中心也不方便，所以杨诚就不打算展示了。

    否则的话，一定能让这群人跟刘姥姥进大观园一样，吓个半死。

    在参观了精神训练室之后，一行人又去参观了皇马的室内足球馆，然后是训练大楼的设施，考察了一下球员的生活区等等，到最后，他们发现皇马不管是从软件还是硬件方面，几乎都是出类拔萃的，而所有人也都看得出来，这一切的改进都是来源于杨诚。

    尤其是当他们在下午，现场观摩了皇马的训练课之后，对皇马的训练中的有球份量感到吃惊，因为皇马几乎没有无球训练，全部都是有球训练，这一点杨诚做得比穆里尼奥、佩莱格里尼等人都要绝，彻底放弃了无球训练。

    但是通过蒂姆?汉克的介绍，有球训练同样可以帮助球员调整体能和储备，应付密集的赛程，而且有球训练还可以提高和保证球员的球感，以便在比赛中更能够发挥出有球技术上的优势和特点。

    90分钟训练课程下来，这一帮学员们都收获丰富，毕竟杨诚和他的整个教练团队都号称是世界第一流的教练组，他们都有属于自己独特的东西，哪怕是同样的带球绕过障碍，他们都有一些自己的细节要求。

    也许初初看来似乎很没必要，可深究下去，就会发现，其实这对球员是有帮助的，尽管很小，可不管是球员的球技，还是一支球队的战斗力，不就是靠日积月累，由小变大得来的吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

