    除非她是为了来看她会不会出车祸死掉才跟着离开的萌探录制现场。

    仔细想想，好像每次她差点出事这随行医生都在，难道司柔派去对付自己的人就是那个随行医生？

    其实应该被蛇咬，被镰刀割，出车祸死掉的人都是自己？可就因为她运气太好，从而导致了薛御等人受伤？

    陆浅现在回想起来真是觉得后背一凉。

    那个司柔派去的人为了杀死自己，不惜一切的去伤害其他人。

    薄景琛坐在陆浅身边，看着陆浅拿着手机一直在发呆，他出声问道：“浅浅这是怎么了？谁给你发过来的消息？让你看的直接入了神。”

    陆浅不想让薄景琛担心自己，她没有把自己刚刚所猜测的事情告诉他。

    毕竟她一说，她的阿琛说不准就会去找司柔报仇，到那时候他便会因为自己和整个司家为敌了。

    前世她家阿琛被司家追杀的场景她至今还在历历在目。

    她不想让他在经历一次。

    陆浅回过神来看着薄景琛：“没什么，就是我突然想起这次拍摄的剧好像是在圣夜取景拍摄，到时候我肯定会遇到很多同学，有些怕她们发现我的身份。”

    薄景琛笑道：“浅浅放心好了，你现在这张脸和你之前化妆的那张脸一点也不一样，只要你不画丑妆，你的同学们一定认不出你。”

    “那样最好，要不然身份曝光后，会有很多麻烦事情需要我来解决。”

    陆浅说完拿着手机回复陈娉婷：“替我盯着司柔那边的动静，这次她没对我下手成功，想必还会想其他的办法来对付我，她一有情况你立刻通知我！”

    陈娉婷：“好。只是司柔都这样对你了？你不打算反击吗？”

    陆浅发现这陈娉婷好像非常希望自己对司柔出手啊，司柔不是陈娉婷的好朋友？怎么？现在她们俩成功闹掰了？

    有钱人的闺蜜情，就如同玻璃瓶一般。

    一摔就碎。

    不过陈娉婷倒是提醒自己了，司柔总是做一些伤害自己的事情出来，她要是在不报复一下司柔，司柔还真以为自己好欺负呢？

    陆浅问陈娉婷：“司柔最在乎的东西是什么？”

    陈娉婷：“当然是她那张脸，还有她在外面的名声了。”

    陆浅唇角微微一勾，脸上露出一抹如同恶魔般的笑容：“那我就将其她所在乎的一切通通都毁掉吧！”

    陈娉婷见陆浅终于打算要对付司柔了，她非常高兴的给陆浅提示：“不久后司柔有一个钢琴比赛，每年她都是钢琴大赛的第一名，如果今年你能够从她手中夺走这第一名的称号，我相信司柔肯定会备受打击。”

    钢琴？

    刚好她前世学过一些，倒是可以和司柔好好的比一比。

    陆浅：“比赛地点还有时间发给我，我会准时参加的。”

    陈娉婷：“好。”

    陆浅和陈娉婷聊完后，她放下手机像什么事情也没有发生过那样翻看着剧本。

    薄景琛问：“浅浅好像还没告诉我，你刚刚在和谁发短信。”

