    “快点，佩珀，快点将行李箱给我！扔给我！拜托！快点！”一边闪躲着双鞭人的鞭子，托尼一边大声的对着佩珀鼓舞着说道。

    也就在这个时候，感受到车顶被削去再无阻挡的佩珀，在尖叫中，直直的将手中的行李箱朝着托尼扔了过去。

    ‘Good，干得漂亮！’看着已经来到自己脚边的行李箱，托尼当下便一阵欣喜，然后双脚踏了上去，在行李箱突然起来的如同伸缩机甲一般，在托尼将双手对准其空洞的两个手臂插入的空洞后，瞬间行李箱便覆盖住了托尼的整个手臂。

    随后随着托尼直直的抬起，正当他想要将其覆盖在自己的胸前，完成一次华丽的变身的时候，一道巨大的声音从他的后脑勺天空上传来。

    不由得托尼回过头望了过去，然后入眼的却是一颗如同巨石大小的陨石，正直面朝着自己这边飞过来，而且距离也……

    就在托尼还在考虑距离的时候，陨石直直的便略过了托尼的头顶，直直的砸向了双鞭人，在将其砸飞后，整个陨石也不由得穿过了护栏网，在其观众席上印出了一道大坑。

    “佩珀，佩珀！！！”看着陨石竟然直直的将那个双鞭人给撞飞了，托尼不由得在呆滞了一会儿后，下意识又将铠甲套了上来，然后一边任其覆盖住自己的全身，一边朝着佩珀所在的车辆跑去。

    这个时候因为陨石砸落的关系，场地内也是飞起了一大片的烟雾尘埃，所以不由得托尼只有朝着自己记忆中的那个方向跑去，不过因为巨大的撞击的缘故，原本的赛道此时此刻也被砸成了大大小小的一个坑洞，所以托尼寻找的十分的费劲。

    “该死！贾维斯，记得这次之后加装场景扫描装置。”看着毫无回应的周围，托尼不由得一阵暗骂，一边对着铠甲内的贾维斯说道，一边继续四下寻找着。

    “咳咳咳！托尼，我在这！”随后，没多久，伴随着咳嗽声的响起，一个熟悉的声音便传到了托尼的耳朵里。

    “佩珀，佩珀，你没事吧！”在听到佩珀的声音后，托尼当即便大踏步的赶了过去，至于周边的碎石钢筋什么的，全部都被沉重的机甲给踩成了薄片，然后再赶到佩珀身边后，托尼便走到了佩珀身边将其从车内搀扶了起来，关心的问道。

    “没事！只不过……灰尘太大了！咳咳！”感受着身边这个冰冷的金属盔甲，但却在其中传出让人心暖的声音后，佩珀不由得开口说道，表示着自己的没事。

    “哈皮呢？”在详细的检查了一番确认自己女朋友没事之后，托尼不由得又问了起哈皮来，毕竟自己的好友就那么多，罗迪算一个，伊森算一个，其他的除了现在寻找的这个胖子，就再也没有了。

    “咳咳！我在这呢。”本来哈皮不是很想开口的，毕竟这个阶段是人家小两口秀恩爱的时候，但是既然自己的老板都问了起来，哈皮还是说了出来。

    不幸中的万幸，两人之所以活下来，一个是因为劳斯莱斯的确很结实，二也是因为防护网和矮墙的防御，二者一个挡住了爆炸的二次伤害，一个挡住了第一次冲击，所以这才让两人安然无恙的平安活了下来。

    “对了，那个双鞭人呢？”这个时候随着尘埃缓缓的落下，视野逐渐开阔起来之后，哈皮便紧张的问道。

    虽然这次陨石将那个人给撞到了，但是哈皮还是有点担心，毕竟自己之前开车撞了那个人好几次，结果除了吐了点血，意思了一下然后还是生龙活虎的耍着鞭子。

    要不是那个陨石来得及时，他估计这一次他的这一身肉恐怕都要交代在这了。

    “不知道，我只看到他被撞飞了，具体的情况还得等灰尘下去了才知道。”在听到哈皮的提醒后，托尼也当即反应了过来，现在还在战时，还有敌人没有解决。

    随后在守护着两人，以车辆为据点，托尼开始警惕着看向四周，只不过让托尼心中疑惑的却是，这次的陨石好像和以前的不太一样，毕竟像是这种陨石坠落地球，一般来说都会有国家又或者是企业提前通知，甚至就算这两者都去旷工了。

    那他们斯塔克集团的科研团队也不是吃素的，如果真有检测到有这种风险的话，他第一时间就会知道了，更何况他还有贾维斯，而且最为关键的是，像是这种大小的陨石，一般情况下是根本没有可能撞击地球的。

    因为这种大小的陨石，只要一进入大气层，就会因为极快的速度，立即就会因为与大气摩擦而产生的剧烈高温随之被烧成灰烬，毕竟这些是他大学时学过的。

    所以托尼也不由得对这次的陨石有一点好奇了。

    “咳咳咳！瓦特妈惹法克，我招谁惹谁了我，好好地天上睡觉就被砸到地上来了，那个谁你别让我抓到，不然保管你给我变成地里的胡萝卜。”而就在托尼还在思考的时候，一阵熟悉的声音便传到了他的耳朵里。

    当然随之觉得熟悉的也还有佩珀和哈皮两人，随后只见三人一幅大写的问号，虽然各自都感觉这个声音很熟，但是貌似那人好像都不可能出现在这里吧。

    “艾伦？！”不由得佩珀第一个若有若无的不太确定的开口轻声问道，毕竟艾伦的身份佩珀也是知晓了，所以这种情况下，佩珀选择了小声说道。

    如果那声音真的是艾伦的话，佩珀相信自己哪怕是蚊子般大小的嗡嗡声，对方都能清楚的听出来。

    “咦？！佩珀姐姐？！！！”

    这一边我们的主角，在被直直的后冲力给拍到了地上，在一阵抱怨后，却听到了一阵熟悉的声音，不由得顺眼望去，好家伙，两男一女，一大一小一胖三个人正一脸如临大敌的模样依偎在一起，只不过再看向中间那个熟悉的身影后，艾伦便惊喜的开口说道。

