    故而混沌蛋，只是被称为了一种传说，是一种传说神物，却并无实际用途的东西。.

    因为连盘古开天劈地，也只是神话传说，并不真实存在。

    但此刻，这枚混沌蛋，竟然受到了吸引，主动飞了出来，置于那树芯火焰上，被火焰温烤，发出了滋滋的轻微声响。

    似乎，它在吸收这树芯的火焰能量。

    这树芯的火焰，是一种极为纯粹的高等灵魂火焰，智慧神瞬间恢复，包裹在外，将林潇，混沌蛋和树芯都一起包裹在了体内。

    林潇福至心灵，若有明悟，持着树芯，竟就盘坐在了智慧神的体内。

    混沌蛋吸收树芯的灵魂火焰能量，不断释放一圈圈的符文，其中有混沌演化的力量。

    而智慧神的雾化躯体完全将一切笼罩，对峙外面的青衣男子，发出了咆哮。

    青衣男子，脸色数变，突然发出了一声低微的咆哮，大手一挥，直接化为了百丈大小，对着智慧神拍下去，如同在拍击一只苍蝇。

    虚空尽途的火天骄，目睹一切，脸色数变，林潇的连番表现，令她震惊。

    “这个人类……”她有些不能相信。

    下方，八角冰城正在崩溃，也不知道有多少位冰人王死亡，连冰人皇都连着陨落，原本退去的动物神重新出现了。

    猫神贝斯特，圣甲虫神凯布利，公羊神克奴姆，大象之神沙提，再加上最强大的蝎子神塞勒凯特，简直无坚不摧。

    蝎子神终于显露真正面目，是一只人头蝎身的怪物，尾后的毒钩只是一击，便轻易的将水洲皇隔中钩中，剧毒爆发，连灵魂都可以腐蚀污染。

    水洲皇只发出一声绝望惨叫，毒毙身亡。

    面对拥有最强三亿战力的蝎子神，只有几千万力量的水洲皇，和蝼蚁也差不了多少。

    整个场面，混乱不堪。

    大地上，冰人大和黑暗兽混战厮杀，上空是崩溃的八角冰城以及战斗中的冰人皇和动物神，以及各种强大的黑暗兽和冰人王。

    更远方则是那正在不断扩散的血红冰气噬星兽，吞噬一切。

    棺皇死亡，那冰棺失去了控制，血红冰气噬星兽正在源源不绝的释放出来。

    而云层上方，便是青衣男子和林潇的战斗。

    青衣男子大手一拍，轰击智慧神。

    林潇却盘膝坐于智慧神体内，持着树芯，那上方混沌蛋释放一圈圈的混沌奥义符文，林潇笼罩其中，感受这至高无上的妙谛。

    智慧神虽然拥有超过一亿的战力，加上林潇的曼荼罗契约力量，吸纳来自文凝萱等人的源源不绝的力量，实力突破两个亿，但是对上这青衣男子，依旧不堪一击。

    大手一拍，智慧神再次崩溃破灭，但是紧跟着又在瞬间重组降临。

    这一切，都是树芯的力量，那最纯粹的灵魂火焰输送能量，令崩溃的智慧神重现。

    而且在重组的同时，灵魂火焰的能量渗透进了智慧神的躯体之中，竟然令智慧神的品值，在提升，令重组的智慧神，变得更强大。

    “哼？”青衣男子低啸，又重重一掌拍来，“轰隆”一声，重组的智慧神又再次崩碎，逼得树芯又输送更多更纯粹的灵魂火焰能量重组智慧神，令智慧神的品值进一步提升，令重生后的智慧神变得更强大。

    连着数次，都是如此，青衣男子终于怒了，一声低啸，四道神柱一起轰了过去，要将智慧神连同里面的林潇一起轰杀。

    这一次，智慧神躯体被打散的很彻底，暂时都不能完全恢复过来，时面的林潇，树芯和混沌蛋，再次显露。

    地水火风四道神柱力量镇压而下，树芯的火焰化为了一道通亮的火柱，抵御着这地水火风的力量。

    林潇盘坐于这树芯吞吐出来的灵魂火焰之中，灵魂之躯，接受洗礼，上方顶着混沌蛋，混沌奥义，各种维度空间符文碎片，不断扩散开来，如同大道伦音在交织着。

    林潇的灵魂躯体内外，都被烙印上了混沌的印记，混沌，奇点，零维，一维，二维，三维，四维……甚至于更高维度空间的奥秘，都在他的灵魂躯体之中演化着。

    高空上的火天骄，远远看到这一切，震撼得无以复加，甚至于禁不住战栗。

    青衣男子的脸色，完全变了，原本就脸色苍白的他，现在变得如同一张白纸，没有丝毫人类该有的血色。

    林潇盘坐于树芯火焰之上，头顶混沌之蛋，如同一尊史前的神王，宝相庄严，灵魂之躯在接受树之祖的树芯火焰的炼化锤炼，再接受混沌蛋的混沌真义洗礼，他的躯体，发生不可思议的变化。

    与之相应的，他的智慧神，也在变异。

    似人似树又似神明的智慧之神，躯体不断变得更庞大更凝聚，一滴接一滴的灵魂之液，在增加，最后，这些灵魂液体汇聚，形成了一只液化的手掌。

    手掌拍出，混沌在演化，如同宇宙最初的大爆炸。

    青衣男子，第一次被震退，盘膝而坐的林潇，终于站了起来，脚踏树芯，笼罩于明火之中，头顶混沌蛋，翻腾不休，一式接一式复杂难明的奥义在他的双手之中不断结出飞出。

    “智慧印”“智慧如海，神之如狱”“智慧狮子印”“大曰印”“月光印”“东方黄金山”“南方水晶山”……

    一式接一式飞出，翻天覆地，炸得虚空震颤，如神如魔的智慧神再现，液化巨掌横推，轰隆隆，天地震动，维度空间扭曲挤压。

    青衣男子变色，同样双手齐出，四道神柱定住一切，地水火风不断轮回演化，要推演出一个宇宙，所以有一切攻过来的神技威能都被这宇宙吸纳融合，再慢慢推深出更高宇宙。

    “退……”同一刻，林潇的脑海里，响起了火天骄的声音。

    一道银鞭虚空而来，剖开了一切，硬生生的切断了青衣男子和林潇之间的战斗。

    令青衣男子定住的空间崩碎，再也无法困锁林潇。

    林潇没有迟疑，意念一动，移出了地球进入太空，之后，他长长吁出了一口气，身子一软，差点支撑不住。

    下一瞬间，火天骄出现在了他的面前，右手一挥，一道道明亮的光焰落入他的躯体之中，慢慢滋润，林潇才缓过这口气，渐渐恢复了精神。

    智慧神消失，树芯和混沌蛋都重新消失了，火天骄看着眼前的林潇，脸上露出了一丝复杂难明的表情。

    林潇在感受着体内的力量，短短时间，他收获巨大，智慧神连遭崩碎又连着重组，大量的树芯能量渗透融合进去，助智慧神的品值疯狂攀升，现在，已经足足提[***]到了1500万。

    品值提升，相应的智慧神的力量也提升了。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：幼兽体

    进化品值：1500万

    力量数值：1.8亿点

    速度数值：375点

    防御数值：2100万点

    技能提升：60%

    技能速度：增加20%

    技能增强:辅助技能时间增长120%

    体力恢复：增加120%

    精准数值：增加25%

    视力提升：增加30%

    基本力量，一下子攀升到了一亿八千万，实力倍增，但是，林潇依旧明白，自己不敌青衣男子，所以火天骄说让他撤退的时候，他毫不犹豫的便瞬移逃到了地球之外的太空。

    “地球进入了前所未有的大动乱时代，随处都有凶险，这一次我可以救你，下一次可就难说了，那青衣男子是九位动物神首领索贝克，他的头颅是铸就地球神座的一角，我也不能对他出手。”

    “他既已盯上了你，迟早还会对你出手，下次再遭遇危险，我也无法阻止，这是你自己的使命和你将要接受的挑战，我无法帮你。”

    “当然，我不希望你过早夭折，暂时不要前往地球吧。”火天骄最终说了这句话，消失了。

    林潇独自一人立于太空，陷入了沉默。

    火天骄再次出现，重新回到了之前的非洲大陆的战场上。

    这里的大战接近尾声，数不清的冰人和黑暗兽死亡，血红冰气噬星兽大量渗入大地，将一片大地都染得血红。

    火天骄出现在了那虚空上的冰棺上方，开始伸手，震动冰棺，要将这血红冰气得新收取回来。

    青衣男子再见，远远盯着火天骄，背后四道神环波动不休，目光浮动。

    “唉……”

    忽地，一声微微叹息响起，却是一个黑衣少年出现了，没有丝毫波动，无声无息就出现在了这里，俯视底下崩溃只余小半的八角冰城，突然隔空一挥手，无边力量卷起了狂涛，硬生生的将这残破不堪的八角冰城横送出了万里之外，一下子便将其成非洲大陆打到了亚洲大陆上方，令其逃离了这里。

    “祸斗……”火天骄看了过来，停止了收取血红冰气噬星兽的举动。

    这看起来瘦弱的黑衣少年，正是当年曾经和火天骄一起联手镇压过黑暗光柱的祸斗，是一尊可以和火天骄平起平坐的存在。(未完待续。

