    将士征战在外，朝堂上没有命令，是不能擅自回来的，当然也有特事特办的，而且赵构才是河北路招讨使，杨浩只是帐下听令的将官。

    　　不过杨浩回京了，还闯了开封府，这事还是很快的传开了，正如杨戬所说，有人欢喜有人忧，吴敏听到这件事，第一时间就想去寻那老丈杆子蔡京，被白时中阻止了。

    　　“这事不能急，就算是找了太师，太师能出面吗？再说了，证据都在咱们手里，看那杨浩若是敢胡来，就把他告到官家那里去。”

    　　吴敏皱起了眉头：“蒙亨，那仵作送走本来就是个疑点了，原以为开封府吴择仁会快速定案，没想到太子殿下插了一脚，现如今那杨浩回来了，我这实在……实在是有些担忧啊。”

    　　白时中也知道这其中的道理，劝慰道：“元中，此事急不得，眼看着年关将近，想那杨浩也不会没事找事，且先看看再说。”

    　　“唉……”吴敏叹了口气：“也罢，再看看吧。”

    　　事情正如杨戬所说，自然会有人着急的，事情既然出来了，总要有人买单的不是吗，有了这话，杨浩的心也放在了肚子里，暂且等着便是了。

    　　吴敏着急的时候，杨浩已经入了宫，听说最近天凉了，赵佶也不再出去玩蹴鞠，到是迷上了打麻将，每日里在后宫中和众嫔妃们玩的不亦乐乎。

    　　当然，别人不知道的赵佶如此高兴还有一个原因，那就是最宠爱的帝姬赵福金现在活泼了许多，不再是以前的那个闷性子，每天都端着。

    　　在教育上，赵佶没有那么食古不化，孩子嘛，就应该率性一点，每天端庄的跟个菩萨似的有屁用，该玩就玩啊，让我这个老爹也享受一下天伦之乐啊。

    　　赵佶的孩子多，是个勤恳播种的，不过在众多子嗣里，原本最喜欢的就是郓王，可惜的是早夭了，现在来说，最喜欢的就是赵构和这个赵福金，那是真的打心底里的喜欢，毕竟孩子多了，不能雨露均沾不是。

    　　最近赵福金是经常的会过来请安，还和赵佶一起写字画画，倒是让赵佶很是开心，就是现在打着麻将，这赵福金也是乖巧的坐在赵佶身后，时不时的会提醒赵佶该打什么牌。

    　　韦氏等受宠的嫔妃是也不能说什么，韦氏固然受宠，可也知道赵福金在赵佶心里的地位，想着自己听说赵福金和赵构走的也很近，自然是更加的亲近了一些。

    　　正打着牌呢，李彦匆匆进来：“官家，镇北侯杨浩回京了，在外等候。”

    　　“哦？”赵佶眉毛一挑：“他回来了，正好，今日就到此吧，朕去见见朕的这个镇北侯。”

    　　听到说杨浩求见，韦氏也没了打牌的兴致，那主持河北路平叛的可是她亲儿子，每日里在深宫之中，虽然来过捷报，还是担忧的很，索性对赵佶说道：“官家，不如就将那镇北侯召进来吧，臣妾也想听听那平叛之事。”

    　　韦氏平日里说起杨浩，都是当子侄一般对待，赵佶心知肚明，韦氏也是担心赵构，没有犹豫点了点头：“也好，李彦，你去带杨浩过来吧。”

    　　其他的嫔妃一见如此，只能告退，赵佶看到赵福金还在那坐着：“你为何还在这里？”

    　　赵福金小嘴一撇：“父皇，儿臣也想听听河北战事呢。”

    　　赵佶有点不乐意了，自己的女儿怎么能随便见外臣，刚想训斥，韦氏却像是看出了什么，在一旁笑眯眯的劝道：“官家，福金这孩子平日里就和构儿走的近些，想是惦念她的皇帝吧，就让她也听听吧。”

    　　要不说韦氏得宠，换了别的嫔妃是不敢说这话的，但是韦氏说了，而且赵佶听了，没再言语。

    　　只可惜赵佶这个当老子的根本不知道自己的宝贝女儿是个什么心思，赵福金为何总是跑到他这里来，就是想听听有没有什么关于杨浩的信息，要不然才懒得理这个糟老头子。

    　　不多时，杨浩被带了进来，一眼就看到了坐在一旁的赵福金，竟然有种头皮发麻的感觉，没办法啊，那赵福金看到自己的眼神都是直勾勾的，这特么的……

    　　这要是让老赵发现了，不砍了自己的脑袋？

    　　“臣杨浩，见过官家，见过娘娘，见过殿下……”

    　　连忙的一番礼数周全的问安，赵佶笑呵呵的让他起身，直入主题：“河北战事接近尾声了吧，朕听说那田虎还在押解的路上，爱卿快说说这河北战事，朕很想听听。”

    　　三路反王，方腊作妖快一年了，越大势力越大，王庆田虎是后起之秀，不过听说淮西那边刘延庆也是屡屡战胜，不过相比于杨浩这边，还是慢了许多，杨浩是后出兵，却是最先完成了对田虎的剿灭，这就让赵佶很震惊，很想知道这杨浩到底是个什么物种，怎么就这么厉害的。

    　　杨浩也没犹豫，从出兵开始说起，说到分兵之时，赵佶微微皱眉，并没有出声，面色严肃，说到苍山遇险，韦氏轻微的惊呼了一声，虽然知道自己儿子没事，但还是有些担忧之色。

    　　杨浩话锋一转：“官家，娘娘，您有所不知，殿下早就知道那叛军会设伏，便以身为饵，诱敌而出，实则早已经是准备完全，这才有了苍山大胜。”

    　　这说的就很不一样了，被人伏击了，哪怕是打赢了，那是一码事，但是你是设计引诱敌人伏击，那就是另一码事儿了。

    　　听到这里，赵佶开怀大笑：“吾儿天资聪颖，实有元帅之风。”

    　　这句话听到杨浩的耳朵里，感觉那么怪异呢，就好像某人说，吾儿有大帝之姿一样……

    　　说到迫降壶关，直逼威胜，赵佶更是拍手笑道：“好，不愧是朕的镇北侯，指挥若定，不战而屈人之兵，当赏。”

    　　杨浩马上接口说道：“官家，此还是多为依仗康王殿下，殿下深谋远虑，早就定下了一系列的策略，这才有了今日臣之大胜，若赏，应当先赏殿下。”

    　　“哈哈……”赵佶笑了，手指点着杨浩却不说话。

    　　一旁的韦氏也开心的笑着对赵佶说：“官家，你看看这孩子，越发的恭谨谦让，咱们大宋有如此年轻俊彦，是朝堂之福，是官家之福啊。”

    　　只有赵福金在一旁撇着小嘴，像是看穿了一切似的……

