    “你觉得这个地方能拆个啥？”

    秦风努了努嘴，“这地里有黄金还是有钻石？”

    “造路或者打造生态园，也是有可能的嘛。”

    宋正倒是不以为然，说道，“这里的自然环境还不错，空气也新鲜。”

    “可拉倒吧，这种地方华夏多的是。你看看，这里连条好路都没有，谁会脑子一抽来这里投资？”秦风撇嘴说道。

    “我看你就是疑神疑鬼。”

    宋正白了秦风一眼，顺着那个方向就开了过去。

    车子走在路上，原本还是那种土路，可是随着前行了将近两个小时，那路面几乎可以用惨不忍睹来形容了。

    不说路上那巨大的石头，单单说那坑，比起刚刚经过的地方可是大了不少。

    即便宋正开着一辆越野车，此刻都是一个挑战。

    如果一个不小心，就会撞在石头上。

    “这路还真是难走，你可坐好了。”

    宋正叮嘱了一句，然后开始专心的躲避那大坑与石头。

    绕了许久，秦风才看到了前方一盏明亮的照明灯。

    此刻天空已然缓缓黑了下来，一盏照明灯就已然亮了，灯光照射的很远。

    车子靠近以后，最终被两块巨石拦住了去路。

    无奈，俩人只能下车。

    打量了一下四周的情况，秦风说道：“还真的在拆迁。不过这拆迁工作也太敷衍了事了吧？都不铺一条好路来，拆下的东西如何处理呢？”

    “不知道，反正能确定这里就是草籽村就够了。”宋正则笑着说。

    可就在这时候，却见旁边跑出了好几个工人，指着秦风等人的车子喊道：“喂，你们的车子开远一些，不要挡着道。一会这里还要运东西呢。”

    “几位兄弟，我们就停一会去村里找个人，一会就走。”宋正连忙说道。

    “这里是拆迁工作现场，哪还有什么人啊，赶紧开走……”几个工人喊道。

    “这里不是草籽村么？我们是来找亲戚的。”宋正好奇地说道。

    “草籽村的人都已然去了那边的安置点，不在这里了。”

    一个工人指着北边说道，“一会运送杂物的车子就要过来，撞了你们的车，我们可不负责啊。”

    无奈，他们二人只能上车，发动车顺着另一条小路开了过去。

    “我就说你想多了，这些人都设置了安置点。到时候村里的人拿到钱，直接离开了这个地方，就能直接住入城里了。”宋正笑着说道。

    秦风则下意识地看向后视镜，同时听到了那嘈杂的发动机声音。

    慢慢的一辆渣土车就出现了，停在了他们刚刚的位置。

    而挡在面前的两块巨石，此刻居然被人用吊车给挪开了，渣土车顺利的进入了那个施工现场。

    “看前面，那应该就是安置点了。”宋正指着远处的一片地方说道。

    此刻天还没有完全暗下去，依旧能清晰的看到那蓝白相间的临时安置房。

    一直开到了跟前，宋正还没有来得及下车，就见有几十个村民冲了出来。

    这些人手中都拿着家伙，锄头、斧头、镰刀等等农用具。

    好几个大姐都拿着擀面杖，一个个不怀好意地看着眼前的这辆越野车。

    看到这个阵仗，宋正脸上的笑容顿时消失不见了。

    “别动，我来问问。”

    秦风见宋正要下车，随即拦住了他。

    推开车门，秦风刚刚下去，就见一个物体就对着他飞了过来。

    秦风反应很快，伸手一把接住。

    “用板砖迎接人，我还是第一次遇到。”秦风看着手中板砖，苦笑一声。

    “你是谁，来这里干嘛？赶紧滚，这里不欢迎你们。”

    一个中年人走上前来，满脸戒备的同时还紧了紧手中的斧头。

    “我是陪我朋友来看望他战友的，就居住在草籽村。刚刚想要过去的时候，那些施工人员说他来到了这安置点，我们就来到这里了。”秦风用尽可能和善的语气说道。

    “战友？”

    那中年人顿时愣了一下。

    或许是听到了战友两个字，旁边一个孩子赶忙跳出来道：“你们是徐叔叔的战友吗？”

    “回去。”

    见孩子搭腔，旁边的大姐猛然抬脚一踹。

    那孩子嗷嗷叫了一声，乖乖地回去了。

    “没错，徐虎跟我是战友，我是来看望他的。”宋正此刻也下了车。

    “你们真的是虎子的战友？”拿着斧头的中年人迟疑道。

    “如假包换。”

    宋正点头说道，“我知道他身上有伤，所以就来看看他现在怎么样了。”

    “虎子当了几年兵？”那中年人问道。

    “七年。”宋正立即道。

    “什么种类。”

    “这个我们有保密条例，恕我无法奉告。”宋正脱口而出。

    “那虎子身上有几处伤口。”中年人继续问道。

    “八处！其中两处是为了救我，我一直铭记于心。”宋正认真道。

    “哐当！”

    中年手中的斧头掉落，然后突然跪在了地上。

    他这一跪，身后的人立马都跪了下来。

    这一举动，让宋正彻底懵了。

    背后的秦风，此刻也察觉出了一丝不对劲。

    “你们赶紧起来，这是干嘛？”宋正随即想要扶起了那些人。

    “长官，求求你帮帮我们吧，我们真的太苦了。”中年人哀叹道。

    “有什么事情，我们起来再说。”

    宋正一边说，一边示意秦风把人带起来。

    找了个临时搭建的棚子，大家一起坐了下来，中年人这才开始讲述起了原委。

    原来，草籽村现在正在整村搬迁。

    不久前，村里来了一个建筑公司将村里所有的土地占用，只是为了开挖什么地下的古墓。

    可是，他们的补偿少的可怜，连打地基都不够的。

    农民原本就是依附土地而生，没有了土地等于就失去了生活的来源。

    所以，他们当然不乐意了。

    为此，草籽村的村民就去跟建筑公司去说理，为大家争取多要点钱。

    没想到，对方的人多势众，而且根本蛮横不讲道理，他们去讲理的人都被一群打手给打伤了。

    再后来，村民们被暴力胁迫赶到了这些临时搭建的铁皮屋子。

    村民们全部挤在一块，环境极差，而且不通水电，日子根本不是人过的。

    他们也想过去外面举报或者反映情况，却没有一个人能跑的出去，被逮着了就是一顿毒打。

    听完这些话，宋正表情有些阴冷。

    他万万没有想到，都二十一世纪了，居然还存在强拆这种事情。

