
　　天神宫。

　　数千人瞪着眼睛看着水幕。

　　每个人的脸上，都写满了震惊与骇然。

　　眼睛里，是极强烈的不可置信。

　　死一般的安静。

　　不久前他们还在沸腾与喜悦。

　　毕竟，三个新生进入了第八层，而且有两人是大夏国的天才。

　　这种优势之下，首名肯定在左小鱼和楚阳之间产生。

　　然而万万没想到，没过多久，楚阳身上的浅黑光芒就溃散了。

　　并非进入了第九重。

　　水幕中看的清楚，他的魂体回归，缓缓站了起来。

　　意味着……淘汰了。

　　究竟发生了什么。

　　怎么这么快就被淘汰了。

　　所有人都感到极为震惊。

　　然而，更加震惊的还在后面。

　　也就半柱香，大夏国郡主，天之娇女的左小鱼，亦是被淘汰了。

　　所有人惊骇莫名。

　　哪怕是后方半空中站着的几名灵海境强者，亦是眉头大皱。

　　甚至有些难以置信。

　　“走，进去看看。”

　　其中一名灵海境强者道了一声，半空掠出一道残影落在了天神宫之上。

　　后面两人也同时跟随。

　　“嗷呜！”

　　“好！”

　　“赢了！”

　　另一片区域，发出了阵阵狼嚎般的吼叫。

　　那是魔族的观礼区域。

　　魔族的高层，以及被淘汰的魔族少年，全都狂吼起来。

　　左小鱼和楚阳两个最大的竞争者被淘汰，‘炎’毫无意外便是首名！

　　各种嚎叫声中，各大城池的高层，以及被淘汰的新生，还有极武学院的老学员，全都沉默着。

　　……

　　符文海晶柱祭坛上。

　　左小鱼身形一颤，猛地睁开眼，脸色变得苍白起来。

　　额头一瞬间浸出一层细密的冷汗。

　　在符文海被杀，不会真的死亡。

　　但是被杀死的那种体验，是实实在在真实存在的。

　　好半晌，她才将情绪抚平下去。

　　深深呼出一口气，目光一扫而过，早已经不见了楚阳的身影。

　　偌大的祭坛中央，只剩下两道身影如同石雕一样盘坐。

　　一个是炎。

　　一个是……王祤（夏天）

　　左小鱼一双美眸深深看了一眼夏天，旋即迈步离开祭坛。

　　祭坛边缘，盘坐着一名黑袍老者。

　　左小鱼微微躬身，迈大步走下祭坛。

　　“郡主。”

　　“小鱼。”

　　几名提前守候在此地的武王境强者纷纷走了上前。

　　他们负责将淘汰的新生送往外面的。

　　不久前楚阳被淘汰，已经被一人送出了。

　　“各位教员，楚阳呢？”

　　左小鱼轻声问道，脸上看不出任何愤怒。

　　“楚阳被送出去了。”

　　其中一名教员开口，又道，“小鱼郡主，你也离开吧，王翔，送小鱼郡主离开。”

　　“是。”

　　一名中年应声，“小鱼郡主，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　左小鱼点了点头，俏脸满含歉意，“各位教员，对不起。”

　　“小鱼郡主，万不可如此。”

　　“是啊，胜败乃兵家常事，况且，小鱼郡主即便淘汰，也是前三。”

　　几名武王境的教员面带微笑安慰着。

　　“嗯。”

　　左小鱼轻轻颔首，情绪有些低落，向外走了几步，转身看向祭坛方向。

　　“王祤，就看你的了……”

　　他们从通道离开，走了没多久后，便遇到了前来的三名灵海境强者。

　　为首的正是极武学院学长苏在道。

　　“小鱼，发生了什么。”

　　苏在道迫不及待的问道。

　　闻言。

　　一直表现的风轻云淡的左小鱼眼眶一红，抿了抿嘴唇，摇了摇头。

　　对于楚阳的行为，她感到很愤怒，非常的愤怒。

　　甚至在某一刻，恨不得杀了对方。

　　现在冷静了下来。

　　如果说出来的话，楚阳这辈子就完了。

　　“我们来时的路上，遇到了楚阳。”

　　苏在道神色肃然，“我询问他，他说把你连累了，非常愧疚，告诉我，究竟怎么回事？”

　　“他……他是这么说的？”

　　听到这句话，原本已经不准备计较的左小鱼，重新变得愤怒，“他，他……简直无耻至极！”

　　“小鱼，究竟发生了什么。”

　　另一位灵海境强者走上前来，正是她的老师，钟道。

　　他认真看着左小鱼，“我们知道第八层是怎么回事，那是符文真灵的映照，幻化己身。”

　　顿了顿，又道，“以你的实力，面对第一轮的印照己身，应该不难应付。”

　　其实，即便左小鱼不说，几名灵海境强者也隐隐有所猜测。

　　只是想要从她口中证实罢了。

　　到了现在，左小鱼也不想隐瞒了，“楚阳打不过自己的印照己身，引到了我近前，我正在与印照己身对决……”

　　果然。

　　几位灵海境强者的脸色立即变得阴沉，相互对视一眼，皆看到彼此眼中隐含的怒意。

　　但他们到底不是寻常人，很快收敛。

　　钟道笑了笑，安慰道，“你也不必生气，也无需责怪……咳，无需责怪楚阳，因为这本就是规则之内，学员之间是可以彼此竞争和攻击的。也许他是好意，想要引去针对魔族的‘炎’，只能说你们的运气都不好。”

　　“嗯。”

　　左小鱼低低应声。

　　“走吧，我们出去。”

　　接下来，一行人继续向外走去。

　　当他们刚到了天神宫的楼台上，就看到下方数千人正在喧哗惊呼。

　　“快看，王祤进入第八层了。”

　　“真没想到，他竟然在最后几天赶了上来。”

　　“我们大夏国还有赢的希望，只要把魔族少年淘汰掉。”

　　“……”

　　各种喧哗如同潮水。

　　楼台上的灵海境强者尽皆一愣，快速掠了下去，抬头望向水幕。

　　水幕的画面中，只有两道身影盘坐。

　　所有人都认识他们。

　　分别是来自魔族的‘炎’，以及来自大夏国小幽城的王祤。

　　此刻，王祤体表正在缓缓的笼罩成一片浅黑色。

　　这预示着他竟然进入了第八层。

　　许许多多新生老生，以及来自各大城池的高层，目光之中充斥着震惊与狂喜之色。

　　此前那些说风凉话，以及不看好王祤（夏天）的人，全都错愕当场，感觉脸颊火辣辣滚烫。

　　小幽城区域，顿时爆发欢呼。

　　尤其是周珊，满脸的兴奋，看向左右，“看到了吧，都看到了吧，我早就说过，王祤肯定不会让我们失望的。”

　　身周众人也都面含笑意，脸上惊喜之极。

　　不过，惊喜之余，亦有丝丝的担忧。

　　“炎比王祤先进入第八层，符文海考核还剩下八天，如果八天之内，两人都没有被淘汰的话，那么会按着停留时间算成绩，到时候……”

　　“是啊，如果想要胜出，只有把炎淘汰掉，不知道王祤会怎么做。”

　　“咳。”

　　这时，军团长封东开口道，“好了，都不要乱猜了，进入第八层就不是这个规矩了。”

　　嗯？

　　众人一愣，当即望去。

　　封东又道，“你们未进入过符文海，并不知晓其内规则，近三十年来，历届新生，最高也只是第六层，所以才传出，谁坚持的时间最久就会获胜的规则，实则不然。”

　　顿了顿，又道，“即便是三十年前，我大夏国那位妖孽天才，也只是他一人进入第八层，剩下的新生，最高仍然是六层……”

　　愕然听到这句话，众人皆面面向觑。天籁小说网

　　“军团长，您知道规则？”周珊忍不住问道。

　　封东点了点头，“第八层的符文真灵，会演化每一个自身，进行印照，进入里面，会和自己打。”

　　“自己打死自己？”众人全都呆住了。

　　“对，谁打死的自己多，谁获胜。”

　　……

　　四面八方观礼的人们，并不知道第八层的奥秘。

　　到了现在，所有新生都淘汰掉了。

　　夏天和炎如今都是极武学院的新生，可是在外面，却是代表了大夏国和魔族。

　　自然要分个高下。

　　左小鱼和楚阳的淘汰，让众人大受打击。

　　而今夏天进入第八层，又重新让人们的热血澎湃起来。

　　热切、期盼、期望。

　　“我们进去的时候，王祤不是还在第六层吗，怎么一来一回就去了第八层了？”

　　苏在道几名灵海境强者亦是面面相觑，感到有些不可思议。

　　他们很清楚，符文海的层次越高，符文真灵的实力越强。

　　而且必须猎杀意境相对应的符文真灵，方可进入下一层。

　　“我去问问。”

　　苏在道的身形当即消失，出现在小幽城区域。

　　片刻后，他返回半空，笑道，“我离开不久后，王祤就进入了第七层，他几乎没有在第七层停留，便径直去了第八层。”

　　闻言。

　　钟道的眼睛一亮，“也就是说，他在去第八层的路上，沿途斩杀足够的真灵？”

　　另外一名灵海境强者，补充一句，“重要的是，他并没有耽搁时间……”

　　“是啊，没有耽搁时间……”

　　对于灵海境强者而言，很清楚意味着什么。

　　沿途斩真灵。

　　极有可能都是秒杀！

　　他们相互对视一眼，也很罕见的流露出了一丝丝期待。

　　半晌，苏在道说道，“很多人并不知道真正的规则，毕竟，三十年未有人闯入第八层，即便三十年前，也只出现了一个妖孽，其他人仍然最高第六层。”

　　“好，告诉他们吧，不容易啊，时隔千年，我大夏国终于有人再次进入第八层……”

　　……

　　符文海。

　　第八层。

　　夏天望着当空一颗又一颗的大星，同样被震撼的无以复加。

　　那些大星仿似距离地面非常近，伸手便可触及，立在地上，恍若进入了宇宙星空。

　　他正为之惊叹时，忽地，大星旋转，乌云翻滚。

　　喀嚓。

　　一道无比粗大的雷电刺破了虚空，直接击在距离夏天前方百米远，将他吓了一跳。

　　雷电过后，一道身影凭空出现。

　　那是一个和夏天长的一模一样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3193章 第八层免费阅读。https://xs.23sk.com 