    “夜晚空袭必须要有地面部队指引，此前侦听到的不明电讯信号很可能就是地面引导部队发出去的。”宋礼语速飞快地分析道：

    “结合早些时候猎人大队报告的日军赤备大队主力消失的情报来看，现在在我们工业区外围的很可能就是鬼子的这支特种部队！”

    谢成瑞和江东的脸色皆是一正，前者接话道：

    “猎人大队一中队和二中队在大同，三中队在热河，今天晚上肯定是赶不回来了！

    如果我们动员民兵、地方保安团或者是主力部队出击的话，虽有机会全歼日军特种部队，但是伤亡肯定会很大！”

    对付特种部队最有效的手段就是特种部队。

    江东看着漆黑的天空沉默了几秒钟，然后转身大喊道：

    “二牛！”

    赵二牛已经习惯了担任江东的贴身警卫，一时没有注意几位长官在讨论什么，听到江东的喊声时急忙应答。

    “你带着内卫队的战士们去高平，如果来的真是日军的赤备大队，不准放跑一个！”

    赵二牛已经很长时间没有接到战斗任务了，一时间不知是欣喜还是茫然，竟然怔在了原地。

    “大战在即，赤备大队始终是个威胁，竟然到了我们的地盘上，那就必须彻底消除后患，快去吧，把任务干脆利落地给老子完成了，别丢脸！”

    赵二牛似乎还没有搞清楚状况，宋礼推了他一把，说道：

    “军情局会派一个电讯组与内卫队一起前往，具体情况他们会在路上跟你们讲清楚的！”

    “是！”

    赵二牛立正敬礼后有些欢喜地带着100多名战士出发了。

    “总司令，命令已经传达下去了，各方都做好了准备！”吴展来到三人身后说道。

    谢成瑞松了一口气，眼神中带着戏谑，

    “冈村宁次的此次行动完全是复制了总司令在北平的战术啊，地面指引、飞机轰炸，几乎一模一样！”

    江东负手看天，冷哼了一声，

    “邯郸学步、垂死挣扎而已，冈村宁次已经彻底没有逆风翻盘的机会了。”

    如果日军的空袭行动发生在一天前，或许真的会给冈村宁次一些以彼之道还彼之身的痛快。

    但只是因为中间相差了短短的20多个小时，情况便已经截然不同了。

    连江东自己都没有想到雷达站竟然会在今天晚上正式开机工作。

    想到这里他的心情顿时好了起来，笑着说道：

    “此次能够提前发现日军飞机的行踪，雷达站功不可没。给雷达研究所的所有人记大功一次，除正常的奖励外，在给今天晚上加班工作的几个研究员每人分一套房！”

    听到江东这般说，边上的几人同时发出了爽朗的笑声。

    各个系统都有完善的奖惩制度，记一次大功，那么整个雷达研究所的研究人员这个月的工资和福利都会翻上两倍。

    研究所的所长组长之类的已经有了自己的房子，普通研究员住的是类似单身公寓。

    他们若想要买房，可以用工资进行贷款。

    不过整个军事科学研究院的研究员们绝大多数人都是全身心投入工作中，他们对买房置业之类的事情并不热衷，尤其是年轻人。

    江东一下只奖励了几套房出去，研究员们或许还会抱怨一下，有这点功夫还不如多给研究所添置一些先进设备。

    各方面都已经准备好了，只待日军飞机光临，微凉的夜风中带上了一丝急迫和期待。

    ……

    外界戏称为“蓄水池”的庞大钢筋混凝土建筑其实是防空部队新修的防空塔。

    庞大的工业基地被20多个防空塔包围，无论是天上还是地下，几乎没有防御死角。

    防空塔的里外建筑以及防御装备参照的全是德国柏林防空塔，搭配有多种口径的高射炮、高射机枪。

    在防空塔内部还有完善的通讯设备、仓储基地和生活设施。

    每个防空塔既可以独立作战又可以和边上的各个防空塔一起共同作战。

    二十多个防空塔如二十多个巍峨的巨人和猛兽，日复一日地守护着工业基地这个发展宝库。

    在所有防空塔中，1号防空塔的设施最全，体积也是最大的。

    1号防空塔自然就成了工业基地防空部队司令部所在。

    如今担任工业基地防空司令的是程正业，他此前是刘大贵的副手，是江东到达山西后自己培养出来的人才。

    防空塔内部灯火通明、人影绰绰，外界看上去却仍是漆黑一片，安静的可怕。

    “通知地面警戒部队不要靠近防空塔，无论是天上还是地面过来的敌人，全部交由防空塔解决，他们只需负责战后收尾即可。”

    程正业用沉稳有力的声音对通讯兵说道。

    十几公里外的雷达站在实时向防空司令部通报日军飞机的接近情况，程正业从未想过有一天防空会是这般的轻松简单，下达完各种命令后他突然觉得有些恍惚起来，一切仿若做梦。

    “这难道就是科技的力量吗？”他小声地嘟囔着。

    边上一个跃跃欲试的少校军官凑过来问道：

    “司令，现在开灯吗？”

    少校所说的开灯并不是指开屋内的灯，指的是防空塔顶部的大功率防空探照灯。

    程正业白了手下军官一眼，没好气地骂道：

    “开什么灯？你是想给小鬼子报信还是咋滴！

    雷达站一直在汇报鬼子飞机的位置，等他们到我们火力网之前再开灯不好吗？

    吓死他个狗日的！”

    程正业准备给日本人准备一个天大的惊喜，他心中已经有了打算，摆了摆手把少校撵到一旁。

    ……

    “呜呜……呜呜……”

    急促而响亮的防空警报声盘旋在工业基地的上空，在工业发展委员会的干部以及各工厂厂长的指挥下，工厂相继停工，人员撤离。

    之前还是一片灯光璀璨的工业基地顿时陷入了漆黑之中，与天地间的色彩融为了一体。

    躲在工业区外围的佐佐木一群人自然也听到了防空警报的声音，无论是军官还是士兵，此时此刻他们的心中全部升起了不安和疑惑之感。

    距离预定的空袭时间还剩下最后20多分钟，中国人为何会提前察觉并发出了防空预警呢？

    难道是情报泄露了？

    佐佐木的额头已经冒起了汗珠，他绞尽脑袋也想不出其中原因。

    两个中队长以及所有的士兵都在黑暗中看着他，现在敌人已经有了防备，继续执行任务风险太大。

    佐佐木如热锅上的蚂蚁一样在原地转圈，额头上的汗珠越来越密。

    他不停地看手表，然后看向工业基地，最后再看漆黑的夜空。

    距离飞机抵达只剩下最后20分钟了，他咬牙顿脚，压抑住心中的忐忑和紧张，用还算平静的声音说道：

    “通知司令部取消空袭行动已经不可能了，轰炸机马上就会到，如果没有我们的地面指引，航空兵根本找不到目标。

    虽然不知道为什么会有防空警报提前响了起来，但防空警报响起之时往往是人群最混乱的时候。我们刚好可以浑水摸鱼，借着混乱快进快出。”

    特战队员偏着头，他们的确听到了工业区里传出来的嘈杂之声。

    觉得大佐阁下说的话有些道理，于是点了点头。

    佐佐木不在多言，开始打出一连串的战术手势，指挥赤备大队的士兵向工业基地摸去。

    他走在队伍的中后段，黑暗中巍峨高大的水塔如巨人似怪兽，距离越近，给人心中的压迫感越强。

    人对危险的本能预感让日本士兵们放缓的脚步，佐佐木发现了周围士兵的异样，低声说道：

    “低下脑袋，不要去看它，继续前进！”

