    叶修一脸平静，头也不回，依旧保持着抱着蛟蛟往楠溪别院大门口走去的姿势，仿佛没有感觉到身后斩来的剑。

    然而，就在闪烁着银光的剑，斩到距离叶修的后勃颈只有10厘米的时候，仿佛斩在了一堵无形的墙上，被挡住了。

    “一剑绝杀？”

    叶修才转过身去，看向远处的黑暗问道：

    “你是北宫无敌吧？”

    直到这时克里斯蒂娜才觉察到有人袭杀叶修，心里失望叶修没被杀死的同时，听到北宫无敌这个名字，也就知道对方为什么袭杀叶修了。

    躲在黑暗中的南山必胜客‘南天君’，和师弟北宫无敌心中骇然。

    叶修简直强大的可怕，居然只用劲气外放，就挡住了北宫无敌的最强绝招。

    而且一语道破偷袭之人的身份，以及绝招名字。

    “叶先生不要误会，二师弟听闻我败给了你，有些不信，所以才有了刚才那一剑，他并无恶意。”

    南山必胜客‘南天君’，带着一个神态倨傲的中年人，从黑暗中走出，笑着解释道。

    叶修才懒得计较，问道：“兵器谱带来了？”

    “是的！”

    南天君从包里取出一本很厚的书，道：

    “经过剑庐高层会议决定，我可以把兵器谱借给你，但是有个条件。”

    这是要趁火打劫吗？

    叶修眉毛一挑：“什么条件？”

    “叶先生必须参加七天后的剑庐收徒考核。”南天君说道。

    叶修笑了起来，道：“你们剑庐有人适合做我的师父吗？”

    南天君没有回答，说道：“叶先生只说答应还是不答应就行。”

    叶修想了想：“好，七天后我一定到场。”

    南天君笑了起来，把兵器谱递给叶修，道：“七天后我会率领剑庐所有人，欣赏叶先生如何通过剑庐考核。”

    说完便和北宫无敌离开了。

    叶修根本没把剑庐考核当回事，带着蛟蛟和克里斯蒂娜进入楠溪别院。

    把克里斯蒂娜送回布置了困阵的木质小楼之后，和蛟蛟回到房间，叶修说道：

    “时间不早了，蛟蛟你赶紧洗漱睡觉吧。”

    蛟蛟摸了摸吃的溜圆的肚皮，俏皮道：

    “师父，蛟蛟吃的好饱，睡不着，要不师父给蛟蛟讲个故事，哄蛟蛟睡觉吧。”

    “好吧！”叶修实在不忍拒绝。

    等到蛟蛟洗漱完，躺在床上之后。

    叶修开讲道：“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚对小和尚说，从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚对小和尚说，从前有座山……”

    蛟蛟瞪着卡姿兰大眼睛，扑闪扑闪的看着叶修，问道：

    “师父，你是复读机吗？”

    叶修：“……”

    就在这时，叶修忽然收到鬼影发来的短信：

    “少爷，天门门主主动找上地狱门和复辟者联盟，提出合作，然后天门门主破解了您布置在栖凤岛‘地铁口’的阵法，现在地狱门、天门和复辟者联盟所有人，正在全速赶往王岛，预计最迟明天中午，他们的先锋部队就能抵达王岛。”

    看完短信，叶修皱属实吃了一惊，天门门主居然能破了他布置的阵法，不简单啊！

    只是地狱门、天门和复辟者联盟这时候跑来王岛，会影响他的计划的。

    想了想！

    叶修给孟音婉发了条短信：

    “岳家高手会在明天抵达虎城，你们半路截杀！”

    此时地狱门和复辟者联盟所有人，已经通过栖凤岛‘地铁口’进入地底通道。

    而天门门主率领天门杀手们，负责殿后，以及等到所有人进入地底通道后，天门门主负责布阵封锁‘地铁口’，避免栖凤岛的永恒王国大军追杀。

    当然了，之所以让地狱门和复辟者联盟先走，主要是天门门主不想让他们知道天门的底细和人数。

    此时地狱门和复辟者联盟的高层们，一马当先跑在最前边，完全没有等后边弱者的意思。

    他们想先抵达王岛。

    “嗯？”

    这时孟音婉收到叶修的短信，疑惑道：

    “叶修给我发来了短信。”

    地狱门和复辟者联盟所有高层楞了一下。

    地狱门门主说道：“快看看叶修说了什么。”

    孟音婉打开短信，念道：“岳家高手会在明天抵达虎城，你们半路截杀！”

    地狱门和复辟者联盟的高层们听完之后倒吸一口凉气。

    听叶修短信里的意思，叶修特么的已经知道他们正在前往王岛的路上，也算出了地狱门和复辟者联盟前锋部队抵达王岛的时间了。

    “看来叶修或者黄泉在栖凤岛安插了情报人员。”

    地狱门门主沉声道：

    “问问他，岳家高手去虎城走那条路，乘坐什么交通工具。”

    孟音婉当即发短信询问。

    叶修：“他们乘坐的是动车。”

    其实这是叶修猜的。

    但是这样猜是有根据的，在飞机不能用了的情况下，岳家高手肯定不会开车前往虎城，因为动车要比自己开车快很多。

    当然了，也不排除岳家高手会自己开车。

    “我们为什么要听叶修的调遣？”

    孟音婉很不爽道：

    “一想到他布置困阵把我们困在栖凤岛，害死了无数人，还把复辟者联盟的几十万人送去梦之岛送死，我就恨不得杀了他。”

    其实不止是孟音婉，地狱门和复辟者联盟所有人，都恨不得把叶修活剐剁碎了。

    地狱门门主深吸一口气道：

    “天门门主说的有道理，敌人的敌人都是老铁。”

    “三大裁决者家族和永恒王国的实力很强，地狱门、复辟者联盟、天门、囚徒后裔即使联手，也未必是他们的对手，如果我们再起内讧，只会被三大裁决者家族消灭。”

    “还是等到灭掉三大裁决者家族和永恒王国之后，再杀叶修吧！”

    孟音婉没有接话，她不是没脑子的花瓶，很清楚这时候只有几方力量联手，才有可能消灭三大裁决者家族和永恒王国。

    但她就是很生气，就是很想弄死叶修！

    ……

    次日一早，虎城城主卫明理就屁颠颠的跑来给叶修、蛟蛟和克里斯蒂娜送早餐了。

    见蛟蛟正在歪歪扭扭的练习刀法。

    而叶修则坐在旁边看书。

    “这，这是，兵器谱？”

    当卫明理看到叶修看的是什么书时，当时就惊了，道：

    “兵器谱可是剑庐的秘宝，从来不对外示人，即使在剑庐，也只有少数人有资格看，当年国王陛下亲自登门，想借兵器谱看看，剑庐都没有给；”

    “据说三大裁决者家族曾经也想看来着，剑庐也没给；”

    “基爷，你，你是怎么拿到手的？”

    叶修抬头看了卫明理一眼：“看你那没见过世面的样子。”

