    沉默！

    一句“我是lpl的粉丝”，好似盖伦的群体Q技能，让演播厅的声音为之一静。

    不过很快，欢乐的笑声再度充斥着这里。

    主持人：“你真幽默，可以朝我们演艺界发展一下。”

    “哈哈哈！”

    在众人的嘲笑声中，娃娃抗下了所有，坚定着自己的预测。

    ……

    “唉！”

    叶一修躺在酒店的床上，翻来覆去都睡不着。

    最终，被子一掀，打算去外头吹风。

    背后，瞬间就有毛毯盖了过来。

    “嗯？”

    叶一修一回头，发现是流萤，微微一笑。

    不过，眼神里的担忧是藏不住的。

    “哈，”叶一修深吸一口气，道：“萱萱，你觉得，我们能赢虎牙吗？”

    流萤：“很难，但可以。”

    叶一修就知道是这个回答，但心里，还是暖洋洋的。

    流萤：“就算全世界都不看好edg，但是我，永远觉得修哥哥能赢。”

    “谢谢你还能为我们加油。”

    叶一修摸了摸流萤的头。

    流萤：“不，不仅是我，我们，都对edg有信心。”

    “嗯。”

    叶一修点头，站了一会儿后，送流萤到她自己的房间。

    “修哥哥，我没有被子，需要……”

    啪！

    在流萤的话说完前，叶一修本能地跑了。

    然后，在走廊里，老远就听到很大的声音。

    不是嘤文，更不是汉文。

    “……思密达。”

    哦，是含语。

    叶一修没有太过在意，可走过去，全见到了一张熟悉的梦魇脸庞——虎牙替补上单，xin！

    “哦？”

    Xin打量着叶一修，察觉到后者眼里的惊恐，嘴角缓缓上扬，对身旁的人道：“你先等一下。”

    然后，转头看向叶一修，道：“这间房，是你的？”

    叶一修眉头紧皱，道：“我……不懂含语。”

    啊这！！

    文化荒漠了属于是。

    “哈哈，”xin嘲笑地笑了一声，旋即用一口流利的汉语道：“修神，你这一脸严肃，我以为你要说什么呢？连含语都不懂吗？呵呵。”

    通过翻译软件，叶一修弄懂了xin的意思。

    “哈？”叶一修也用着翻译软件，一脸疑惑地道：“为什么我要懂含语？你不是也不懂汉语？”

    闻言，xin的脸色一滞，旋即又冷哼一声，一脸轻蔑地摇了摇头，道：“这就是世界第一上单？”

    这特么？？

    叶一修就不懂了，道：“是，我们汉国到你们那里去要说含语，而你们来了汉国以后我们还是要用含语，但，你不会把我们的尊重，当成了你不要脸的资本了吧？”

    “你！”

    Xin想了想，脸色一僵。

    对哦。

    仔细想想，如果要求汉国人在外国必须得用外语，那为什么外国人来汉国就不用说汉语呢？

    不对！

    差点被绕进去了。

    这里，也不是汉国啊！

    被诸葛修秀了！

    我们含语，就是更高级一点的。

    Xin不知道哪里来的自信，道：“呈口舌之利可没用，今天我来，是看房间的，这间房的位置不错，我看上了，规矩一点，不要乱动，我不想住进来的时候，有什么让我不适的。”

    哼哼！

    说完，xin的笑容更盛。

    气不气？

    嗯？

    我们虎牙赢下冠军后，你们就要灰溜溜的走了，换成我们住在这里准备接商业广告。

    我们虎牙，名利双收！

    就问你气不气？

    嗯？

    Xin高兴得头都仰起来了，特别是见到叶一修眉头紧皱的一幕，更是让他的眉头也忍不住扬起。

    然后——

    “你，是不是有病啊？”

    叶一修的声音响起。

    啊这！！

    Xin的脸色有点懵，道：“你说什么？”

    叶一修：“我认真的，要不要叫个医生给你看一看？你爱住就住呗，又不是租房，这酒店的房间还能怎么变化？难道我给你装修一下吗？还有，不适你不会换一家酒店？干嘛非追着我，要跟我住一样的？”

    Xin看着叶一修认真的脸色，瞪大眼睛，人懵了。

    我特么是在说我要追着你的事吗？

    我是说你们失败后就要灰溜溜的……诶，不对啊！

    Xin反应过来。

    今晚我是为了来提前报一下msi的仇，怎么变成我被折磨了？

    阿西！

    不能被他带了节奏。

    Xin脸色一整，看向叶一修。

    嗯？人呢？？

    Xin转头一看，叶一修正准备关门睡觉了。

    “等一下！”

    xin拦住了房门。

    “啧？”叶一修：“这酒店又没有满，你要住就住啊，干嘛呢这是？当然，如果你非要住这里也不是不行。”

    哼！

    Xin嘴角一勾，终于意识到……

    “得加钱的。”

    叶一修突然开口，手也是一伸。

    啊？

    Xin低头看着叶一修的手，彻底懵圈了，道：“什么加钱？”

    叶一修：“不加钱你还想换房间？告辞。”

    砰！

    叶一修直接把门一关。

    Xin的头发被门带起的风吹起，整个人在风中凌乱了。

    我特么也不是说钱的事啊！

    咚咚咚！

    Xin敲门了。

    叶一修有些不耐烦地开门，道：“加钱！”

    Xin：“压根就不是这回事啊！”

    叶一修：“那免谈。”

    啪！

    Xin，再度在风中凌乱。

    而当他准备敲门的时候，一个保安带着核善的笑容走过来了。

    世界第一摇人上单，怎么可能不摇人呢？

    Xin彻底傻掉了。

    我佛了！

    我真不是为了想跟你换房间才来这里的啊！！

    “崽种！！”

    “诸葛修，你特么给我等着！！！”

    Xin不甘地被保安架走了。

    叶一修打算冲澡睡觉！

    听说热水澡有助于睡眠嘛。

    但是，滴滴。

    房间报井了。

    叶一修第二次关门的时候，没有关好。

    正巧云青青准备下楼吃点东西，在走廊上听到了声音。

    “师傅也真是的！”

    “竟然背着我一个人去吃东西！”

    啊这！！

    这就是云青青的脑回路吗？

    可是不对啊，你刚才好像也打算一个人去吃的。

    “不会丢了东西吧？”

    云青青终于意识到了正事，打开房门看了看，诶，修神的包呢？

    当然是拿进去，准备换衣服啊。

    云青青也看向了浴室，也想到了包在里面的可能性。

    不过，她没想到的是，叶一修正准备冲澡呢。

    这一拉，就看到叶一修正在拖衣服的一幕。

    哦吼。

