    昨天晚上第一次和赵家兄妹见面时，陆辰就觉得这两个人怪怪的，现在再次试探后，陆辰就更加有些怀疑了。

    不过即便如此，陆辰也没有露出任何怪异的表情，反而保持着微笑说道：“走吧，时候不早了，我们去文丞相埋宝的岛上去看看。”

    李秋凝从悲痛中恢复过来，就朝着陆辰点了点头。

    而赵无极和赵无晴两兄妹马上就挪步开路，直接走在了陆辰和李秋凝两个的前面。

    四个人重新登船，然后就驶离崖山，继续朝着远处开了。

    “陆兄，前方朝哪里走？”赵无极凑过来问陆辰。

    “嗯，朝前开吧，到了我自会告诉你。”陆辰微笑着回答。

    赵无极看陆辰故意隐瞒不说，刚想忍不住再问，结果旁边的赵无晴却直接给他使了个眼色，赵无极只好闭了口。

    这一切，陆辰全部看在了眼里。

    他反而转过头，当着李秋凝的面，直接将目光盯住了一旁的赵无晴。

    “无晴妹子，你们武陵赵氏是宋朝皇族，功法上一定有过人之处，不如咱俩切磋一下吧。”

    听到陆辰要朝他切磋功法，赵无晴当即就微笑着拒绝了。

    “陆少侠，族长有交代，我们是奉命来保护你，并且助二位一臂之力的，切磋武艺就算了。”

    “没事，反正闲着也是闲着，不如来切磋一下，我也想见识一下武陵赵氏的独门绝技。”

    看陆辰非要纠缠，赵无晴只好同意。

    而李秋凝却有些不爽了。

    陆辰，你是不是一见到漂亮的女人就走不动路，我们是在大海的轮船上，你竟敢当着我的面泡妹子，你真是……

    李秋凝真的有些不高兴了。

    但是当着赵家兄妹的面，李秋凝也没有过于生气。

    她只是咬着红唇，狠狠地瞪了一下陆辰。

    陆辰却只是假装没看到。

    他并不是真的要泡妹子，只是想试一下赵家兄妹的功夫。

    毕竟前几天在黄龙城举行的添龙大会上，武陵赵家门徒所使的功夫套路，陆辰是看得清清楚楚。

    今天他倒是要看一看，这一对兄妹究竟会不会赵家的功夫。

    结果两个人在轮船上摆开架势切磋后，陆辰完全就看出来，这赵无晴所使的功夫压根和武陵赵家不沾边。

    而且陆辰貌似瞧出来，这赵无晴虽然是有意遮掩，但是还是能从里面瞧出一些玄武宗的套路，毕竟他和玄武宗的大宗主长孙无忌连续战斗过很多次。

    难道这俩人真是假的？

    陆辰和赵无晴点到即止，然后又拉着赵无极过了几招。

    他发现，这赵无极虽然故意藏拙，但是武陵赵家的功夫他是一点都不会。

    打到这里，陆辰算是完全确定住了，这二人必然不是武陵赵家前来接应的人。

    这一男一女两个人，多半是玄武宗的余孽。

    陆辰只是不声张。

    他假装打累了，然后就在轮船上挨着李秋凝坐了下来。

    结果李秋凝也极度冰雪聪明，通过刚才的打斗，她也马上就瞧了出来。

    这面前二人所使的，完全和武陵赵家的功夫不沾边。

    这就奇了怪了。

    两个武陵赵家的弟子，打了那么久，竟然完全不会自家一招一式的功夫，这正常吗？

    再联想到她和陆辰是奉命来寻宝，顺带着铲除玄武宗长孙无忌的。

    所以李秋凝马上就明白，这二人有九成九的嫌疑，就是长孙无忌派过来的。

    真是阴险狡诈，歹毒至极。

    看来危险真的是无处不在。

    李秋凝此刻，和陆辰眼神相互交流了一秒钟，然后就确定陆辰也发现了这其中的猫腻。

    好，敌人已出招，今天就是他们的埋骨之日。

    此刻。

    李秋凝看着陆辰帅气的脸庞，她没有再生气，反而越发地喜欢她的辰哥哥了。

    看到打了半天，和陆辰打了个寂寞，而轮船还在海上漫无目的地前行，赵家兄妹终于有些坐不住了。

    赵无极又跳了出来。

    “陆兄，这里离埋宝之地还有多远？”

    “快了！”

    陆辰再次站了起来，然后就朝着附近寻望了一下。

    恰好在轮船的前方不远处，正好有一座小岛。

    呵呵。

    真是想什么就来什么。

    “无极兄弟，根据我的判断，前方的小岛，应该就是文丞相的埋宝之地。”

    陆辰一边说着，一边就朝前方不远处的那座小岛指了过去。

    “好好，那我们赶快过去。”

    赵无极有些兴奋，终于露出了欣喜的表情。

    而陆辰在此刻，反而目光深邃了起来。

    经过一系列的观察试探，他猜的没错，这赵家兄妹，就是假扮的，二人确信是长孙无忌派来的坏人无疑。

    好，不用想，他们来岛上寻找宝藏的事情，肯定已经通过这两个假扮的坏人告知了长孙无忌。

    如果没猜错，长孙无忌一定也在刚才的这条船上。

    好，真的好极了。

    搂草打兔子，今天趁着阳光明媚，就把他们一锅端了。

    长孙无忌，今日这荒芜破败的小岛，就是你的粉身碎骨之地。

    陆辰不动声色地和李秋凝一起，看着赵家兄妹指挥船长将船开到了小岛上。

    然后四个人一起下船。

    只见这小岛面积并不大，而且离海岸线并不太远。

    而且这岛的中心，恰好有一座凸起的高山。

    “陆兄，既然你知道位置，还是你在前面带路。”

    赵无极一边说着，一边就从怀里拿出了一把匕首。

    而跟在最后的赵无晴也同时拔出了刀。

    这二人一前一后同时拿刀，恰好把陆辰和李秋凝给挤在了中间。

    情况看似不妙。

    这可把李秋凝给惹恼了。

    青天白日朗朗乾坤，你们敢拿刀对着我所爱的陆哥哥。

    找死。

    李秋凝愤然之下，也直接把自己早已拿在手里的，一把雕刻着黄龙图案的匕首给拽了出来。

    幸好陆辰眼疾手快，立刻用眼神给制止了。

    对付这两个小毛贼，完全用不着动刀。

    这俩人后面跟的还有大鱼，还是等大鱼出来了，直接把这伙贼人一网打尽。

    从此以后，再也不会有人继续觊觎这笔宝藏。

