    

    解决掉李媛媛丁烈这两个罪魁祸首后，接下来就准备对付下这个地下黑市肾脏的买主，心里对沈建云的愧疚也能少一些，虽然这年头在黑市买肾脏来保住自己性命的事情屡见不鲜，但可惜沈建云因为李媛媛而为此付出了生命，要是一般人对于陈落枫来说不足轻重，这个世界本身就很弱肉强食，但沈建云也算是他的朋友，他也不会让沈建云枉死，任何一个参与此事件的人他一个也不会放过。

    陈落枫翘着二郎腿坐在孤煞办公室里“老大，您咋来啦？有事说一声啊，我来接您撒。”

    “别贫了，这次来是找金鸨娘。”陈落枫吃着糖果。

    孤煞疑惑“行嘞，小的给您去叫。”说着扭着屁股走了出去，看的陈落枫嘴角抽搐忍着想踹死这小子的冲动，没一会金鸨娘和孤煞回来了，孤煞随意的躺在沙发上，金鸨娘拘谨的站在陈落枫面前“陈先生，您找我？”

    “嗯，丁烈贩卖肾脏的地区有哪些，尤其是沈建云的肾脏被卖到那里了？”陈落枫坐在椅子上冷冷的说道，尤其是说沈建云这个名字的时候身上有着丝丝的寒意，让金鸨娘吓得僵硬的不敢动“这...丁烈的贩卖地区很广，几乎整个江南地区他都有人脉都有市场，至于您朋友的肾脏被卖到哪里我...也不知道啊。”

    “有什么办法可以查到买主？”

    “这个...”

    孤煞咳嗽了一声“老大问你话呢，你要记住，老大要是责罚你，老子也帮不了你，所有，把知道的全都说出来。”

    “是是是，我知道，那个丁烈的本身极为谨慎，这个地下贩卖系统有一套完整的内部网站，而且这个网站极为隐秘，一旦买家确定好货物会直接联系卖家，丁烈这个人从来都是他决定地方来交易，而且这个网站是不会留下任何信息记录，所有我们很难查到，不过丁烈这个人好像会记录每一个货源来源去处的账本，但那个账本就不确定...在哪，说不定，可能已经落在了...警察手里。”

    “孤煞，这个就交给你，查到了告诉我。”陈落枫说完准备离开。

    孤煞一下从沙发上做起来了“啥？！老大，你每次不都是亲自调查吗，怎么这次让我调查啦？”

    陈落枫看了他一眼，孤煞嘿嘿一笑，拽着金鸨娘就往外跑“老大，我马上去查！”

    陈落枫的手机里传来一个信息，正是阿文发来的倭国的信息，倭国这次事情发生的很大，阿文亲自去倭国走了一趟，又黑了一遍倭国警署的资料库对比了下，还有法医的尸检报告，在这里面他也一些不对劲的地方“老大，千叶灭门案我又发现一些疑点，这些人的死因有些奇怪，还有牙痕，报告上检查出是符合人类的齿痕，我看了下照片确实也是，而且跟你猜测无二，这些尸体里没有千叶户的身影，在这里我还发现一些情况，根据我搜查的情报，千叶户很有可能已经跟华雍集团有联系，甚至已经注射了穷奇基因，否则短时间内是不可能做到这些，我还去千叶府邸里面走了一趟，与报告上没有异议。”

    陈落枫看着报告也不由皱了皱眉头，千叶户本身就是极大的威胁，如果和杨圣雍联手还不知道有多少麻烦的事情，现在也只能走一步看一步了，阿文又传来一封邮件，上面是修哥携带修罗小组又找到一个疑似杨圣雍的实验室，里面搜到大量的实验体，修罗小队受伤三人无人阵亡。

    陈落枫也就会了一声嗯，然后离开了醉香楼，然后晚上陈落枫一个人走在回家的路上，路上一直感觉有人跟踪，陈落枫没有停顿而是转身就走入小巷子里，跟踪的人见状也不再隐藏，陈落枫刚进入巷子里就听见耳边传来一阵劲风，再看看前面的墙面上出现一颗弹孔，陈落枫连忙躲开，之间前后各出现三人手持消音手枪对着陈落枫倾泻火力。

    陈落枫踩着墙上凌空一跃，刚想躲开就看见空中飞来一脚，由于在空中没有受力点，陈落枫硬生生接下这一脚飞到了右侧巷子口，正好靠近右侧三人的面前，陈落枫后滚一圈，手中变魔术一遍拿出龙墨，瞬间隔断一人喉咙，拿着他的手枪对准两人，快速按下扳机，两人没反应过来就被击杀。

    另一侧的三人见状开枪，陈落枫连忙拿着尸体作为盾牌，可是人的肉体毕竟太脆弱，再加上这么近的距离肯定会穿透，陈落枫的肚子中了一枪，那个偷袭的人影站了出来，千叶户！

    他对着陈落枫就是连开数枪，陈落枫感觉到危险，连忙甩出三针，千叶户冷笑抓着旁边一人挡住了三针，手中的消音手枪不断对着他，陈落枫又中两枪，胸膛和大腿，陈落枫倒下的一瞬间顺势躲在了车后面，拿着匕首敲响了汽车警报器，瞬间发生声响，千叶户死也要杀了陈落枫，可是不知从哪射出一发子弹打飞出他手里的枪，不过千叶户并未害怕这暗中的狙击手，陈落枫就趁这片刻的停顿，持刀上挑，千叶户格挡手臂上留下鲜红的血痕，千叶户一拳将陈落枫打飞出去。

    陈落枫落在地上的瞬间，猛然站起靠在背后的墙上，手里又多了四五根银针，情况危机对准身上几个穴位一扎，陈落枫一时间感觉不到疼痛，朝着醉香楼的方向逃走，千叶户还想去追，可是暗中狙击手朝着他的脚下一枪暗示他不准去追，千叶户再看看远处的陈落枫，知道再去追已经没有意义了，还有三分钟不到，警察就来了，这里不是倭国他不可能这么暴露，一个人消失在黑暗的巷子里，剩下的两名枪手快速处理地上的尸体，对着远处狙击手竖大拇指表示处理完成，到最后警察来了，也只看到了一地玻璃的发警报的汽车。        

