    夜晚的城堡显得更加梦幻，但是因为太过于偌大而奢华，夜色中的宫殿和巨大的走廊，给人一种暗黑的感觉。前面是一个黑漆漆的宫殿，缠绕的不是玫瑰，而是大片大片的暗色蔷薇。

    女仆连忙拦住了她，“斐楚小姐，前面是不能过去的，我们回去吧。”

    喻楚微微挑眉，并没有强求往前逛，只是略微好奇问：“那是什么？”

    女仆连忙回答：“是一个囚笼，有些犯过错的血仆会被关在这里。”

    “犯过错？”喻楚瞥了一眼前方暗黑的巨大宫殿，“什么错？”

    “这……”女仆嗫嚅了下。

    “没事，不能说就算了。”女孩轻飘飘道，转身准备回去。

    女仆顿时有点惊慌，毕竟这位可是陛下的血仆——而且陛下还亲自陪她吃饭，变成小孩后还是由她抱着的……

    “就是对……对进食上瘾。”

    “哈？”喻楚以为自己听错了，血仆还会对进食上瘾？血族的进食，喝的可是血仆的血啊？怎么上瘾？

    女仆也不知道该不该和她解释，但是作为陛下的血仆，大概也是应该知道这些的。她犹豫着道：“长期被大人们进食的血仆，精神会很不正常，甚至想要霸占血族的大人们……”

    “哈？”喻楚再次发出一个单音节，挑起眉头，“……什么叫霸占？”

    “不希望大人寻找其他血仆。但是一个血仆的血量有限，是不足以满足一位大人的。上瘾的血仆精神失常，就会做出很多疯狂的自残行为，所以如果有这种血仆，就只好隔离起来……”女仆看了眼前面的宫殿，低声说道。

    喻楚点了点头，也无心关注这些事情，于是抬脚准备离开这里。

    女仆也松了口气，连忙跟着她。

    但她们刚刚走出几步远，后面的宫殿却忽然传来激烈的拍门声，一个少女的声音哭喊道：“放我出去——！”

    这个声音十分耳熟。

    喻楚停下脚步，依稀想起来，好像她和安洛琉斯传送来的时候，那个酒会上见过的少女也扑了过来……

    真是块牛皮糖。

    女孩眸子里闪过一丝不耐。

    最初在酒会上，这个少女就让人倒尽胃口，自己本就没有义务帮她，她却不恨那个伯特，反而对自己怀恨在心。

    她沉吟了下，转眸问女仆，“可以把她放出来么？她不是血仆。”

    “哎？”女仆愣了下，为难道，“除非有血族大人们的命令……”

    话音未落，另一个阴冷又柔和的男子声音就打断了她，“……这么美丽的小姐的要求，怎么能拒绝呢。”

    女仆抬头，看到来人的样貌，连忙弯腰鞠躬，同时还紧张地拉着喻楚一起，“奥……奥尼克斯亲王大人。”

    喻楚没什么反应地跟着一块鞠躬，平淡地瞥了眼来人的样子。

    是个年轻的男子。

    吸血鬼的皮肤都是苍白的，可是有些苍白很好看，像是病态冷酷的美感。

    可是眼前这个人，却活像纵欲过度一样……五官还算好看，却太阴柔。

