    这个回答又透露出来一个意思。

    自从温故有了这般奇异的能力之后，对于世间的神异之事又有了新的认知。

    陵光君许多年前教了李寻悔棋的方式。而自己杀了唐明逸之后，七百里外的连州有了一系列的反应，这想必也是出自陵光君的手笔。

    此时再看这少女的态度，便是明摆着要给自己补全错漏的消息。

    如此看来，陵光君清楚自己身上发生的事，但清楚哪些却又是另一个问题。

    从方才的对话中来看，陵光君也并非对此事了如指掌，只是知道个大概而已。甚至也只是知道唐明逸出了意外，却也不能确定他已死了。

    这也好，若自己的行为全然掌握在另一个素未谋面的人手中，对她而言有害无益。

    再来想陵光君如此行事的缘由，便也更清楚了。

    她并不想要自己杀掉唐明逸。

    那么自己的重生是否会影响到她，又是如何影响的，这就是接下来的疑问，可这些必定无法从这少女口中得到答案。

    温故此时心情颇为复杂，既有她心中隐秘并非只能由自己独自探索的欣慰，却也有对陵光君态度和企图的担忧。

    不过当下还是先把自己要问的问完。

    “既然陵光君这般慷慨，我也不客气了，我还有两个疑惑，再找你寻个解答。”

    少女对温故的态度实在不解，但也想不透她的性子，只当是她要拖延。

    不过成望舒自会把握时机，不需她来操心，便点头：“你尽管问，只是要快一些。”

    温故也不耽误，直接问道：“许仲彦的消息是郑统帮忙散的，他何时与陵光君有了联系？”

    “他怎会有这样的本事，是临时托人辗转送了个消息到宫中，只不过他气运恰当，若不是二殿下这里出了岔子，也不会轮到用他。”

    温故又问：“什么消息？”

    知夏诚恳对答：“那我便不知了。”

    答案若能问出来固然好，问不出倒也没什么影响。温故没在这里纠缠，继而又问下一个。

    “第二个便是，你们坐在这里，却没惊动旁人，想必是悄然进来的。我这不失居里面布防严密，是何处有了疏漏。”

    这回成望舒倒先开口：“西南。”

    温故明显对这个回答不太满意，摆出一副尚有疑惑的模样。

    那少女见状，只好补充道：“西南边有个角门，换防会有不到一盏茶工夫的空余，旁人或许会观察几日才能知晓，但成望舒不用。”

    借势之剑便是如此，若想借势，需先判明形势，形势无非天、地、人的因素，这便都在成望舒的天赋范畴之内了。

    温故想问的都已经问完，当然也没有说些“你们动手吧”之类的话，只是沉默以对。

    少女见她不言，便说道：“你若问完了，我们就做到了陵光君吩咐的第一件事，她要我们对你言无不尽，我们也确实这般做了。”

    温故点头以示认同：“还有呢？”

    “还有就是，陵光君也要我们带一句话给你。”少女也不等温故发问，直接说道，“陵光君说，她十分可惜没有机会能与你相见，但有一言相赠，权当是送你离开的一份人情。”

    她故意换了一副语气，温故明白，这是在学着陵光君的模样与她说话。

    却听那少女一字一句地说道：“天地堂皇，不失其沛。日月昭彰，不失其光。宇内万物，不失其常。盛衰弛张……”

    少女念了这么几句咒，到这半句突然又停下了。

    她方才开口的时候温故有些愕然，她这一停，温故更是一愣，等了片刻见她没继续往后说，便干脆催问道：“盛衰弛张，然后呢？”

    少女有些尴尬，道：“就写到这，刚才那几句都是信上划掉的。我也不知陵光君究竟何意，反正就念出来给你听。”

    温故听她这么一说，弄了个哭笑不得，便道：“信在何处？不如自己来看。”

    少女立时警惕道：“那不行，陵光君没交代要给你看信。”

    温故倒是了然，她这般反应，更说明从她进入潼城开始，做的每一件事都是严格按照陵光君的吩咐行事。

    不给看便不给看吧，温故无奈道：“那后面还有吗？”

    “有！”少女点头，接着又清清喉咙，换回另一幅语气，道：“凡执棋者，不可自弃。如若自弃，则纹枰之上再无可落一子之地。”

    话说完，少女的任务终于完成，长舒了口气道了句“后面没有了”。

    这一句是温故全然没想到，甚至也不可能凭借自己去推断出来的。

    这是陵光君在告诉她重生的规则。

    然而还未待温故多想，却见那少女忽然站起身来，对成望舒说了一句：“我的事做完了，该你了。”

    温故纵使早有准备，但此时心中也猛地一顿，连忙抬起头来。

    不了解南一剑的人只知道他的剑玄妙，而了解南一剑的人都佩服他“借势”的本领，却也因此忽略了他的剑本身。

    只从温故抬头的片刻时间里，南一剑的剑就脱手而出，插入她胸口当中，甚至把她的身子都带地向后一仰。

    没有给温故反应的机会，也没再多说一句闲话。只做陵光君安排过的事，做完即走。

    这样的疼痛感温故经历过太多次了，但时至今日也没有麻木，反而一次比一次更痛。

    最后一丝精神还在的时候，温故看见那少女站起身来，颇为轻松的对成望舒说：“我赢，你插她胸口，你赢，你抹她脖子。你照做就是你承认赌输给我啦？”

    温故不知道他二人赌了什么，但突然觉得很不痛快。

    此时成望舒正好走到她近前，就要从她胸口拔出剑来。

    温故便撑着最后一丝力气，用自己能发出最大的声音勉强说道：“还有件事我忘了说…其实我可以返回…”

    话说到这，头顶上忽然传来一声异响，是房梁不堪重负就要折断的声音，一些灰尘顺着异响抖落下来。

    温故闭上眼睛之前，正看到成望舒拉起宿星就要往厅外跑。

    “跑不掉的。”

    温故心里暗道一句，便再没了气息。

