    阿拉巴斯坦的那几个国王军听到伊恩的话以后面面相觑，最后恭敬的答应道：“好的，我们会替您处理好的。”

    “嗯。”

    伊恩点了点头，然后挤着眼睛对乌索普道：“怎么样，英雄套装很有用吧？”

    “嗯啊。”

    乌索普沉稳的点了点头道：“我感受到了这面具和披风正源源不断的赐予我勇气和力量。”

    “哈哈，那就好！”

    伊恩笑着对其他人道：“距离天亮还有一会，古伊娜麻烦你继续守夜了，其他人回去休息吧！”

    ……

    一夜无话。

    第二天早上七点，雨地，雨宴。

    克洛克达尔此时正坐在雨宴地下的隐藏大厅里享用着他的早餐，Miss.星期天，也就是妮可·罗宾过来向他汇报：“Mr.0，昨天晚上派去收拾那个赏金猎人组织的Mr.5和Miss.情人节的生命纸都已经变成了灰烬，这两人应该凶多吉少了。

    这个赏金猎人组织名叫‘三千世界’，在东海解决了悬赏金两千万贝利的鱼人阿龙、悬赏金一千六百万贝利的百计克洛和悬赏金一千五百万贝利的小丑巴基。

    我正准备安排人接触他们，看他们要不要加入巴洛克工作社，没想到他们先被这个国家的小公主薇薇雇佣了。”

    罗宾说完，将自己整理好的资料放在克洛克达尔的餐桌上后就退到一边去默默等待。

    克洛克达尔听完罗宾的话以后没有任何反应，只是自顾自慢条斯理的吃完自己桌上的牛排。

    吃完牛排，克洛克达尔用餐巾优雅的擦了擦嘴，又轻啜了一口餐后酒。

    这时他才拿起罗宾刚准备好的材料，然后点燃一支雪茄一边品尝雪茄一边嗤笑着道：“呵，看来我们的小公主找来的小帮手们还是有两把刷子的嘛。”

    “接下来怎么办？按他们行进的速度，后天就会到达雨地，要我亲自去跑一趟吗？”罗宾请示克洛克达尔的意见。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    克洛克达尔用食指不停的叩击着桌面，思虑良久后才道：“让Mr.1和他的搭档丢掉现在的任务即刻赶回来去处理那几个小鬼，你还是继续负责在这里统筹大局。

    比起那几个小鬼赏金猎人，保证我们的计划顺利实施才是最重要的事情。”

    “好的，那我这就去安排。”罗宾答应道，然后欠身行礼离开了这个隐藏的大厅。

    “三千世界……”

    克洛克达尔不屑的将罗宾准备的那份材料扔到桌面上冷笑道：“这可不是过家家的海贼游戏啊，混蛋小鬼们……”

    ……

    雨地，在伊恩看来颇有一种前世拉斯维加斯的感觉，同样是沙漠中的绿洲，同样也是一座赌城。

    这里是权贵的天堂，在这里定居的人非富即贵，即使是国外的富人也会选择无聊的时候来雨地玩两手。

    毕竟这里的后台可是王下七武海克洛克达尔，安全肯定不会出问题。

    伊恩他们一行人来到这个城市之后，前脚刚住进旅馆，后脚便有一个光头男人和一个爆炸头女人跟了上来。

    达兹·波尼斯，超人系·快斩果实能力者，悬赏金七千五百万贝利，代号Mr.1！

    波拉，超人系·荆棘果实能力者，悬赏金三千五百万贝利，代号Miss.双手指！

    “两位的杀意很重呢！”

    伊恩看到这两人后接着道：“不过在城市里闹到底有些影响不好，我们还是去城外吧。”

    伊恩说完，把行李全都扔给了地上，同时扔给酒馆老板一叠贝利道：“帮我们把行李放进房间，再准备点洗澡水，我们一会就回来！”

    说完，伊恩率先往旅馆外走去。

    其他人看到伊恩的做法后有样学样，也都把自己的行李扔在旅馆大堂一起跟了出去。

    Mr.1和Miss.双手指两人互望一眼后毫不犹豫的跟了上去。

    虽然他们两个有怀疑伊恩他们可能准备了陷阱，但是Mr.1一点都不怕。

    他可是快斩果实能力者，他全身的任何一部分都能变成刀刃，皮肤也如同钢铁一般坚硬！

    就连大口径的舰载大炮对他轮番孔查都伤他不得，又何惧几个小小的陷阱？

    ……

    一小时后，雨地城外的一处沙丘。

    伊恩感觉这个距离已经够远了，站定后对Mr.1和Miss.双手指道：“看来二位就是巴洛克工作社的高级特工了，我们三千世界刚好也是赏金猎人组织。

    你们两个要不要弃暗投明加入我的麾下啊？”

    Mr.1身材高大，肌肉发达。

    上身着一身武僧式的装束，衣服的胸口两侧部位有蛇的图案，胸口上刺有一个“壱”字的光头男子。

    他听到伊恩的话以后冷笑着将自己的十根手指全都变成刀刃朝伊恩抓过去，同时嘲讽道：“这就是你的遗言吗？

    不过你给你挑的葬身之所还算不错，起码这里挺安静的！”

    只听“锵”的一声。

    索隆挡在伊恩身前架住了Mr.1的双手道：“想对我的船长动手，先过了我这关吧！”

    “我都数不清我杀过多少剑士了，不过我很确定的是你绝对不会是最后一个。”

    说话间，Mr.1死死攥住索隆的两把刀横向发力，想要直接折断索隆的武器！

    索隆见自己的两把刀被Mr.1捏的火星四溅，“嗡”的一声使用武装色霸气缠绕自己的两把剑将Mr.1逼退后道：“怪不得你这么自信，原来是能力者啊！”

    “我是吃了快斩果实的快斩人，我身体的任何部位都能变成利刃！”

    从刚才的短暂交锋中Mr.1试探到了索隆的实力，他兴奋的舔了舔自己的手指残酷的笑着对索隆道：“说起来，我已经很久没遇到像你这样的对手了！”

    “嘿嘿……”

    索隆将两把剑收回剑鞘摆出居合斩的姿态：“那就来玩玩吧！

    二刀流·居合·罗生门！”

    面对索隆的攻击，Mr.1不闪不避，双拳并拢硬吃索隆的斩击：“斩人！”

    Mr.1的皮肤本来就和钢铁一般坚硬，他使用这招之后身体的硬度会再次获得大幅度的提升！

    “刺啦——”

    刺耳的金属撞击声、爆烈的火星瞬间出现在索隆砍到Mr.1的地方！

