    见洛倾辞说有事情和自己商量，而且还让他去她的卧室，路诚心里有些困惑，找他商量什么事情，要去她的卧室商量？

    他可不认为洛倾辞是让他去她卧室和她亲热的，毕竟洛倾辞还没有完全接受他，怎么可能允许他行男女之事。

    这时候，路诚心里一怔。

    难不成洛倾辞打算摊牌了？

    想要问自己是不是也是重生者？

    很有这个可能。

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞起身朝着自己卧室走去。

    路诚也没有多想，跟着就去了路诚的卧室。

    路欢欢在背后用怪异的眼神看着他们两个，经过这两天的相处，她并没有看出来自己老哥和洛倾辞有多好的关系。

    虽然自己老哥说要娶洛倾辞，但是他们两个之间似乎一直存在一道鸿沟，在这种情况下，自己老哥还要交公粮吗？

    难道是因为自己老哥喜欢洛倾辞。而洛倾辞不喜欢自己老哥，洛倾辞跟他哥在一起，纯粹是因为洛家的逼迫？

    如果是这样的话，即便他们两个真的有孩子了，他们结婚了恐怕也不会幸福吧？

    想到这里，路欢欢开始担心起自己老哥来。

    虽然洛倾辞长得漂亮，但她希望她老哥不要沉醉其中。

    没有感情的婚姻是很悲哀的。

    路诚跟着洛倾辞进入洛倾辞的卧室后，洛倾辞来到床上坐下。

    进入洛倾辞的房间的路诚显得有些不知所措，不知道该做什么。

    洛倾辞看着路诚，面无表情的说道：“把门关上，随便找个凳子坐吧。”

    路诚说道：“哦哦，好。”

    随即，路诚把门给关上了，不仅把门给关上了，还把门给反锁了。

    看到这一幕，洛倾辞皱了皱眉头，叫这个家伙关门，又没有让他把门反锁。

    这家伙该不会以为自己找他是想要个他做什么亲密的事情吧？

    路诚关上门后，来到洛倾辞的电脑桌面前坐下，他和洛倾辞正对着而坐，“倾辞，你有什么事情和我商量？”

    洛倾辞很干脆的问道：“小说里面经常出现主角死后重生回到过去的剧情，你觉得现实中存在这样的事情吗？”

    说到这里，洛倾辞两个眼睛直勾勾的看着路诚，就仿佛是要把他看穿一样。

    听到这话，路诚心里想到，果然是要和他摊牌了。

    不过，他可没有打算摊牌，现在摊牌还太早了。

    如果现在摊牌的话，洛倾辞就会认为自己是上一世的路诚，然后对他的偏见会更深，毕竟上一世的路诚是一个花心大萝卜。

    虽然此时的洛倾辞对他也有偏见，但是因为洛倾辞不确定他是不是重生者，对他的偏见还不至于特别大。

    当然，他们今后肯定是会摊牌的，但必须要等到他们两个在一起的那天，最好是他们结婚后，有孩子后。

    随即路诚笑着说道：“倾辞，重生这种事情怎么可能出现在现实中，我们世界又没有时光机，你怎么对这种小说里面的剧情感兴趣了？”

    听到路诚的话后，洛倾辞微微皱眉，随后她说道：“我最近经常做梦，梦到未来发生的事情，我梦到你是一个花花公子，换女人如换衣服，但是现实你却不是这样的人，我怀疑你是重生者，重生后你主动改变了你的未来。”

    路诚噗嗤一声笑了出来，随后说道：“这怎么可能？梦里的东西怎么能够当真？”

    “我要是重生者，重生后哪有这么容易改变自己性格，我要是真如同你说的那样换女人如换衣服，我早就出去乱搞了。”

    说到这里，路诚凝视着洛倾辞的眼睛问道：“倾辞，你这是怎么了？怎么连小说里面的剧情都相信了？”

    “该不会是因为太在乎我，怕失去我，所以才会经常做到我出去乱搞的梦吧？”

    听到这话，洛倾辞瞪了路诚一眼。

    她心里想到，看来这个家伙不会承认他是重生者了。

    这时候，路诚继续说道：“再说了，哪有人能够梦到未来发生的事情？”

    说到这里，路诚装作一副恍然大悟的表情说道：“哦！我明白了，倾辞你这是在试探我，敲打我，让我不要出去乱来，对吧？”

    “你放心，我的心里只有你，不会去找其他女人的。”

    说到这里，路诚的眼睛在洛倾辞身上扫来扫去，最终他的目光落到了洛倾辞的大腿上。

    两人正对而坐，洛倾辞的裙子只遮住了她的大腿中部，她那双修长的玉腿在路诚眼里白晃晃的，在不经意间就引起了路诚的注意。

    见路诚盯着自己的大腿看，洛倾辞的眉头皱了一个“川”字。

    这个家伙和十几年前一样好色，只不过十几年前，他的眼睛是盯着那些大明星的丝袜腿看，而今他的目光落到了自己腿上。

    虽然她对路诚的目光并没有感到厌恶，但她还是有些不舒服，有种被路诚看光了的感觉。

    不过现在也不是在意这个的时候，这家伙既然喜欢看，就让他看算了。

    她现在在意的是这个家伙是不是重生者。

    这时候，洛倾辞注视着路诚的眼睛，严肃的问道：“路诚，你真的不是重生者？”

    路诚收起嬉皮笑脸的表情，认真的回答说道：“当然不是，这个世界怎么可能会有重生者。”

    洛倾辞随即说道：“我不信！”

    “难道你以为我听不出你刚才唱那首歌是什么意思？”

    路诚说道：“额，那首歌只是我随便填的词呀！？”

    “倾辞，你是不是工作压力太大了？你心里肯定对我有偏见，然而我现实中是个好男人，所以你觉得我的行为和你的偏见不符合，这才会产生我是重生者的错觉？”

    偏见？

    洛倾辞心里呵呵笑了笑，这家伙前世是一个什么样的人，别人不知道，难道她还不知道？

    她和这个家伙在一起生活了几年，恐怕连路诚的父母都没有她了解路诚。

    但是话说回来，如果路诚一直嘴硬的话，她也没有办法。

    她现在也没有证据。

    总不能够她说自己也是重生者吧？

    虽然路诚可能也察觉到了，但是这话不能够直接说出来，她不直接说出自己是重生者，是为了防止她的错判。

    洛倾辞随后说道：“你可以不承认，不过我提醒你，我很相信我做的梦，在我眼里，你就是一个花花公子。”

    路诚笑着说道：“倾辞，你该不会是打算用你做的梦当借口，回去找你父母提出解除婚约吧？这个借口可没人相信啊。”

    洛倾辞冷冰冰的说道：“你有本事就一辈子装下去，你要是能装一辈子，别说当你未婚妻，就算嫁给你，给你生孩子，照顾你一辈子我都不会说一句怨言！”

