
　　既然晕船的人不再是负担，李云生的底气也充足不少，就对着郑少勇说道：“这条船现在是我们的了，你现在带人把他开动起来，不会出问题吧。”

　　郑少勇郑重的回答：“区长放心，一艘普通的货船，我随便带两人就能开动。”

　　李云生点了点头，然后特意嘱咐：“船只尽量行驶的稳当些，这样那些晕船的人，会舒服一点。”

　　郑少勇表示自己明白，然后带人去了驾驶舱，接着船只很快动了起来，行驶的也非常平稳。

　　过了十几分钟，张浩回来向李云生汇报：“区长，我已经审问过金山会造，没有问出什么东西来。”

　　对于这个结果，李云生并不意外，毕竟金山会造只是一个小商人，能知道什么，就开口说道：“人处理了么。”

　　“已经处理完了，三十几个人，连同金山会造在内，全都用刀解决的，一会就把他们抛下船。”

　　李云生漏出冷笑的表情，然后开口说道：“这些日本人，都是该死的人，从他们的交谈中，就可以知道，他们没少把国人丢进大海，现在正好是一报还一报，让他们也成为鱼食料。”

　　对于这些日本人，李云生没有半点怜悯之心，哪怕是对普通的日本人也是如此，何况这些水手，哪一个都不是好东西，毕竟这个时候来到中国的日本人，基本都当过兵，至少也是接受过训练，一旦有战事，就会成为职业士兵。

　　李云生的话一说完，张浩赞同的说道：“没错，就应该这样对付日本人，谁让他们不好好的待在日本，非要来我们的国家。”

　　李云生点了点头，然后又开口说道：“在登船之前，金山会造和海关的守卫交谈之时，我发现好像真的有很多壮年，被日本商人骗去做苦力。”

　　张浩叹气地说道：“现在国内的情况非常不好，有些人被骗去日本也正常。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生疑惑的说道：“可是以日本人的信誉，谁会相信他们的话，而且现在国人普遍仇恨日本，谁会愿意去日本做苦力。

　　而且被骗的人，肯定都是青壮年，这样的人，一般都是家里的顶梁柱，怎么可能轻易抛家舍业的去日本。”

　　张浩冷静的分析道：“区长，百姓们贫苦不堪，只要日本人肯出重金，一定会有人去日本做苦力的。”

　　李云生摇了摇头，轻声的说道：“日本人一贯小气的很，他们之所以欺骗国人去做苦力，就是因为国人的要求很低，到了日本之后，这些人也会被当成奴隶使用，所以绝不会出什么钱。

　　而国人的小算盘打的一直都很响，基本上是不见兔子不撒鹰，没见到真金白银，怎么可能同意去日本。”

　　张浩不确定的说道：“那会不会是日本人出动军队，帮助那些商人抓捕苦力。”

　　李云生想了想，沉着的说道：“日本人虽然占据了大半个中国，可他们的兵力不足，哪怕是沦陷区，被他们占据的也只是几个大城市，城市以外的地方，都是我们的地盘，所以日本军队，根本不会为一些商人去做这种事。”

　　听到李云生这么说，张浩也想不明白，两个人交流了一会，还是猜不到此中内情。

　　等了一会，李云生开口说道：“算了不想此事了，等回去之后在调查吧。”

　　张浩点了点头，表示赞同之意，毕竟现在的当务之急，是准备晚上的行动计划，要是一切正常的话，晚上日本人的军舰就会开到这一带。

　　之后李云生又和手下说了一遍行动计划，然后分配任务，等待日本军舰的到来。

　　时间很快过了晚上十点，这时李云生等人已经做好了一切准备，时刻有人关注着远方的情况。

　　到了十一点左右，负责观察情况的刘刚过来禀报：“区长，在几公里远的地方，有灯光传来。”

　　李云生没有说话，直接离开休息室，带着几个人来到甲板上。

　　现在天色已经是一片漆黑，海面上根本看不到半点东西，只有一些船只行驶的声音，不过在几公里外，还是能看到一丝灯光。

　　郑少勇第一个开口说道：“区长，的确是桅灯，应该是船只无疑。”

　　桅灯是按照国际航海规则，装在前后船桅上的白色信号灯，专门用于指明夜航船只的前进方向，也只有郑少勇这种海军出身的人才能看得懂。

　　又过了几分钟，郑少勇继续说道：“区长，看灯光显示，这艘船应该是七八十米，而且根据速度，应该是日本军舰无疑。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“准备发求救信号，然后鸣笛求救。”

　　李云生的话一说完，张浩连忙说道：“区长，要不要再等等，等船在靠近一些，再发信号不迟。”

　　李云生摇了摇头，沉着的说道：“在海面上，船只即将沉没之时，看到其他船只的第一反应，就应该是求救，所以我们不能耽搁。”

　　张浩这才恍然大悟，赞同的点了点头，一旁的郑少勇更是直接，马上派人去准备。

　　李云生继续吩咐：“立刻让船只向灯光处靠拢，但是速度要慢，装成一副船只即将沉默的假象，另外派人破坏船只，但是不要破坏的太严重，让船舱缓慢进水便可……”

　　随着李云生的命令，船只不断地向着灯光靠近，而当求救信号和喇叭响起之时，对面驶来的船只也发出了信号。

　　又过了十几分钟，两条船已经离得很近了，虽然看不清驶来的船只的样子，但是已经可以确定是一条军舰无疑。

　　看到果然是日本军舰，李云生轻出了一口气，然后低声吩咐手下做好准备，千万别出了岔子。

　　驶来的船只正是运输古董的日本轻型巡洋舰，舰长看到求救信号时，马上做出了回应，并快速的向这边敢来。

　　这个时候的日本海军，还没变成一群野兽，他们有一些底线，而且海军深受英国人的影响，对于海上的求救信号，不会置之不理，尤其是这一条航线，往来的船只大部分都是日本人的，他们自然要过来救援。

　　等双方靠近后，李云生带着几个懂得日语的手下，第一个坐上了救援的小船，然后登上军舰。

　　刚刚一到甲板上，李云生就看到五六个海军士兵，他们在一个大佐的带领下，成警戒姿势的站立在甲板上，盯着刚刚上船一行人。

　　这些士兵的目光非常严肃，还有一丝警惕的意味，并平端着步枪，做好时刻应变的准备。

　　看着日本兵如此警惕，李云生马上开口，用流利的日语说道：“长官，鄙人是武田信诚，是这艘船的船长，由于船只漏水严重，这才发出了求救信号。”

　　听到李云生用一口流利的日语解释，几个日本兵的警惕略微低了一些，大佐军官马上说道：“你的证件呢，拿出来让我查看一下。”

　　听了海军大佐的话，李云生的心里咯噔一下，毕竟他没有想到这一点，并未准备伪造的证件。

　　不过李云生是见过很多风浪的人，急中生智的说道：“长官，哪还有什么证件啊，证件全都被我放在船舱中，估计已经泡水了。”

　　大佐疑惑的问道：“证件这么重要的东西，你竟然没随身携带，在出事之时，也没过去抢救。”

　　李云生叹气的回答：“当时哪还顾得上这么多，我只想着能多坚持一下，最好能等到路过的船只，而且不瞒长官说，在没看到你们之前，我已经不抱希望了，已经做好了赴死的准备，更加不会去管什么证件。”

　　李云生的解释并没有什么破绽，所以大佐也没起疑，而是奇怪的问道：“这条航线非常安全，你们的船只是如何漏水的，而且还这么快就要沉没。”

　　李云生回头看了船只的方向一眼，发现船身已经沉没过半，一旁还有救生艇来回接人，心想郑少勇到是干的漂亮，这样日本人根本不会怀疑，毕竟没有什么人会拿自己的生命开玩笑，于是开口说道：“我也不知道船只为什么漏水的，只不过漏水的速度非常快，若非遇到了长官，恐怕我们都要去见天照大神了。”

　　听到李云生这么说，大佐眉头一皱，毕竟船只不会轻易漏水，而且还这么严重，于是开口询问：“你们的船只里面装的是什么东西。”

　　李云生语气低落的说道：“大部分是一些紧俏的生活物资，都是国内急需的，本来合计在赚钱的同时，还可以为帝国做贡献，可没想到会有这个结果，这下子可是赔大了。”

　　听着李云生的语气低落，大佐一点都不奇怪，而且相信这应该是一场意外，毕竟没有人会把自己的船长弄沉。

　　这时第二艘救生艇也开了过来，不过当救生艇上的人上船之后，大佐的脸色有些变化，对着李云生冷冷的问道：“你的船上怎么有这么多支那人，还用救生艇救援他们，这不是浪费么，为何不抢救一些物资，他们的命有那些物资值钱么，真是蠢不可及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百二十五章 登上军舰免费阅读。https://xs.23sk.com 