    之后的时间里，李言依旧沉迷泡在藏卡室。

    何灵清也每天都会出现，去凝聚自己的源卡。

    直到二十天后，李言正在专心沟通源卡，一道冷清的声音忽然响起。

    “你想从这个世界上消失吗？”

    何灵清不知何时，已经起身。

    对方的声音虽然好听，但是却毫无温度，听得李言一阵心里打鼓。

    这位比自己想象的要有个性啊。

    这波攻略要是选错支线了，自己不会被这位给悄悄沉海了吧？

    得让老爹给自己加钱！

    对话已经展开，已经没有退路了。

    更何况对方已经先开口。

    这正是李言一直等待的时机。

    李言起身看向何灵清，无惧对方的气场，摇了摇头，以平静的语气回道：

    “不想。”

    何灵清见状蛾眉微蹙，声音越发冰冷道：

    “星能城李家，四个月前，几乎半数人被种下咒缚效果。”

    “我知道你接近我的目的。”

    “希望你也做好接近我的觉悟了。”

    对方的声音冰冷，不带一点温度。

    李言可以想象，要是有好感度条的话，对方对自己的好感度一定已经负数了。

    何家作为圣灵城的地头龙，想让自己这个外来者消失还是很简单的。

    但是不碍事！

    李言长舒一口气，并未否认，而是直接坦言道：

    “没错，你们家特殊的卡牌能力，就是我的目的。”

    一边说着，李言来到何灵清身前，微微俯首，直视对方湛蓝精致的双眸，以坦率的语气缓缓道：

    “为了达成这个目的，我规划了两条路线。”

    何灵清闻言眼中闪过一抹疑惑。

    这家伙在说什么？

    “现在，我准备选择第二条路线。”

    “就是跟你来一场交易。”

    何灵清一时差点被气笑了。

    跟自己交易？

    跟自己这个什么都不缺，年轻一代最强的大家族公主交易？

    李言并未停顿，而是继续道：

    “我的筹码，是打败你，成为圣灵城第一。”

    “也就是拯救你。”

    李言这一句话说出后，何灵清忽然陷入沉默。

    拯救。

    拯救？

    李言关注着对方的表情变化。

    没有发飙。

    还好。

    自己的想法没错。

    李言心中不禁松了一口气。

    自己应该不会被沉海了。

    眼前这个被誉为圣灵城年轻一代最强的少女，根本承受不起圣灵城第一的头衔。

    根据自己的先前的调查还有近期观察来看。

    何灵清一直被期待着。

    她从小开始，就一直在承受期待，并回应期待。

    最终的结果，是她站到了圣灵城年轻一代最强这个位置。

    而这时候众人对她的期待，则是战胜另一城的最强。

    这个期待持续了整整两年多，即将将她击溃。

    不是高冷，而是麻木了，在自己看来，所有人理所应当的期待压得她喘不过气。

    却无人发现。

    她只能在学院这个角落独自疗伤。

    在众人看来，她是那个高高在上，无法触及的天之骄女。

    天之骄女理应一心变强，不会有凡俗之情。

    然而她只是一个被实力困住，已经无法再回应期待，都快自闭了的少女。

    “我会向你挑战，然后战胜你，取代你圣灵城年青一代最强的位置！”

    李言继续开口，他的语气郑重，仿佛承诺一般。

    “我会清楚地拉开跟你的距离！让所有人都知道！我才是第一！我才是这座城实至名归的最强者！你无法超越我是理所应当！”

    没错，让眼前的少女脱离圣灵城第一的困境，并且无法再踏入这个困境。

    这就是自己的筹码。

    李言看着何灵清，对方经过短暂的失神，周围温度瞬间降至冰点。

    何灵清抬头看向李言，她绝美的容颜布满冰霜。

    “你是来取笑我的吗？”

    何灵清的声音不带一点温度，她气场全开，周身5颗闪亮的金色星光随之显现。

    李言见到她眼中满是愠怒。

    现在才是关键。

    李言向后一步踏出。

    只要过了这一关就算成功！

    何灵清如同没有感情一般，一张金色卡牌激活。

    在她身前，一道凛冽的巨大冰锥凭空凝聚，卷起暴烈的寒风，呼啸着冲向李言。

    这道冰锥犹如来自极地深处，随着它的出现，藏卡室都蒙上了一城淡蓝色的冰霜。

    正在冰锥飞射而出，还未突进到李言身前的时候，一道表面极不规整的漆黑巨剑重重劈下。

    “砰！”

    冰锥应声而碎，如同无数水晶碎片一般碎裂在空中，倒映着火光。

    藏卡室的地面被留下一道漆黑的剑痕。

    伴随着飞舞的冰晶，缠绕火焰的巨剑化作唯一。

    一道赤红的高大身影傲然立在藏卡室内，火焰环绕的巨剑倒映在何灵清湛蓝的眼眸中。

    在这道身影之后，是依旧保持着镇定姿态的李言。

    “在期末之前，我会回来挑战你，然后战胜全力以赴的你！”

    李言再次开口。

    “如果接受这个交易的话，到时候请接受我的挑战。”

    时机正好，李言装完逼直接回头，藏卡室大门开启，而后李言离去。

    还好对方的冰锥星级不高，不然没挡住可就翻车了。

    看着李言离去的背影，何灵清眼中露出了复杂的神色。

    那张卡的气息。

    这个男人。

    居然持有8星的力量？

    李言离开藏卡室后，没有回家，而是蹭学院修炼塔去了。

    其实一开始知道落后者就是何灵清后，李言曾想过用强化来交易。

    也就是把一张何灵清常用的7星卡，强化为8星卡。

    但是李言又否决了这个想法。

    8星卡可是代表着质变，自己开挂半年了才出货1张。

    别人何灵清作为圣灵城年轻一代第一人，持续两年努力，人都搞得天天去藏卡室自闭了，还没搓出来1张八星卡呢。

    就算她肯给自己资源，让自己堆出来一张8星卡，那对自己也不太好。

    将指定卡牌强化到8星的能力。

    太过惹眼了。

    自己又没什么大佬罩着。

    自己这么牛逼的强化天赋如果被何家发现的话。

    好点的可能就是强迫自己做何家的赘婿，让自己被迫展开赘婿线。

    但凡对方狠一点，自己可能就会沦为没有感情的强化工具。

    所以权衡之下，李言选择了这条线。

    要知道作为卡牌强化师，自己最多也只接5星卡牌，再高的就无能为力了。

    然后保持着恰当的强化失败率。

    自己就是一个合格的卡牌强化师了。

    一夜修炼后，第二天一早，李言并未去教室，而是直接回家。

    在路上，李言忽然面露苦笑之色。

    他回想起了昨天对方发飙时那5颗闪耀的金星。

    对方都是5星黄金卡师了。

    自己才1星呢。

    4个月时间。

    自己还剩4个月崛起。

    得好好规划一下，该怎么完败这位公主了。

    要让她在全力以赴之下输给自己。

    压倒性的输给自己。

