    说实话，在缉妖司的日子，其实是很悠闲的……

    李悠然自从进了缉妖司以后，连着几天都没事可做，每天就是按时吃饭睡觉发呆，中间让列山带着闲逛，算是了解缉妖司的情况。

    实际上，也没什么好了解的。

    用貂蝉的话来说，这里就是聚集了一批古代特种部队，平时没事的时候就休息训练，等到任务来了就暴走出动，吃饭睡觉斩妖除魔。

    几天下来，李悠然感觉自己都胖了一圈，唯一做的正事，就是陪着列山去讯问了抓捕回来的妖魔。

    然而，那位烟斗美人儿，竟然出乎预料的坚强不屈，不管列山如何威逼利诱，就是没有说出半个字。

    要不是李悠然拦着，列山怕是当场就要暴走，最后还是被李悠然给拖出去。

    “岂有此理！”列山出来以后，还是很愤怒，“要不是悠然老弟你拦着，劳资一定要……大人！”

    正说着话，就看到红阙带着十几个武者，神情肃然的走了过来：“列山，阿然，你们预备一下，我们刚接到个案子。”

    列山怔了一怔：“新案子？”

    红阙毫不停步，从他的身旁掠过，直接走向大门外：“是！京兆尹报上来的，说是城郊某个村落中，出现了妖魔作乱的事件。”

    “是！”列山顿时来了精神，又转头看着李悠然道，“悠然老弟，你……对了，我先带你去挑选兵器铠甲。”

    兵器铠甲，其实都不需要的……

    李悠然原本想这样说，但是心中一动，就很老实的哦了一声，跟着列山去了物资仓库。

    不得不说，缉妖司作为大陈的重要部门，经费物资可以说是相当豪富，仅仅是列山打开的那个物资仓库，就巨大得让人难以置信，至少有上百个木架。

    而这些木架上，全都摆放着各种精良铸造的兵器铠甲，事实上，这还不是普通的兵器铠甲，全都是用珍贵材料铸造而成，对于斩妖除魔有着特殊效用的。

    “我们部门，果然很土豪啊。”李悠然看得肃然起敬。

    “这算什么？”列山得意洋洋的带着他，穿行在木架之间，“兵器铠甲，只是基本装备，我们这还存放了很多大匠制造的专用器物，对付妖魔很有用。”

    “比如说？”李悠然等的就是这些专用器物。

    “比如说……”列山已经开始给他介绍了，“这个架子上的天罗索，能够困住妖魔的行动；旁边的青木雕，搁着数里就能侦测到妖魔的气息；还有这个天火雷……嘶！不要碰！”

    提醒得真及时，李悠然都已经打算伸出手，去碰那个名为天火雷的瓷罐。

    列山大惊失色，一把抓住李悠然，退开了几十米远，这才擦着冷汗道：“不要碰！不要碰！这东西极其不稳定，随时都能把人炸成烟花。”

    李悠然顿时肃然起敬：“有多不稳定？”

    列山很认真的给他解释：“怎么说呢，有时候扔出去也不会炸，但是有时候只是轻轻碰到，就炸了。”

    李悠然：“……既然是这样不稳定的危险品，你们干嘛要放在这？”

    列山很诚恳的回答：“因为，这是工部强行扔给我们的，说是要做实验改进，不允许退货……没事，没事，正常情况下，也不至于碰一下就炸，那个概率还是很低的。”

    李悠然很诚恳的举手提问：“那你们平时用过天火雷吗？”

    列山回答得也很诚恳：“当然没有！白痴才会用这东西斩妖除魔，等会儿还没扔出去，先把自己给……欸，等会儿，悠然老弟你要做什么？”

    还能做什么，当然是带点天火雷出去啊。

    李悠然这会儿，已经开着粒子护盾上前去，小心翼翼的拿起那些天火雷，而且还不是拿起一个，是拿起好几十个往身上放。

    我嘞个去！

    列山看得头皮发麻，第一反应就是急速后跃，跟李悠然拉开几十米的距离：“等会儿！悠然老弟，你再考虑考虑，这东西不安全啊！”

    “但是威力大啊！”李悠然随手拿起一个天火雷，“没事，我的金钟罩已经修炼到了小成，还能扛得住。”

    问题是，我们扛不住啊！

    列山看着李悠然的眼神，就像是在看一个随时会爆炸的火药库：“冷静，其实还有那么多器物……嘶！你别过来，保持好距离就行！”

    行吧，不管他是同意还是不同意，反正李悠然已经揣了几十个天火雷，心满意足的出了物资仓库。

    红阙正带着十几位武者，在殿堂的大门外等候，就连马车也已经预备了。

    等她抬起头，看到列山跟李悠然保持着几十米的距离，一前一后的过来，不由得满脸古怪：“呃，列山，你和阿然吵架了？”

    列山表情抽搐，赶紧擦着冷汗上来，跟红阙汇报了大致情况。

    片刻之后，红阙和十几位武者，突然不约而同的齐齐倒吸冷气，还没等李悠然上来，就很明智的集体后退。

    事实上，就连红阙也有点脸色苍白，诚恳道：“阿然，要不然你再想一想……”

    “就这个，不想了！”李悠然一本正经的回答，“真没事，我这金钟罩还行，就算炸了也只会炸到我自己。”

    虽然你这样说，但是我们不相信啊！

    红阙很纠结的看着李悠然，两个人面面相觑了半天，这位提督御姐终于败下阵来，一咬牙：“出发吧！时间紧任务重，等到了那再说！”

    说出发就出发！

    半个时辰后，一群人已经乘坐着马车，行进在前往郊外村镇的路上……抛开李悠然一个人待在马车角落里，其他人都穿戴着两层铠甲不提，整体上来看，气氛还是很严肃的。

    红阙喝了口随身携带的淡酒，环顾着周围的部属，沉声道：“我们这一次要去的地方，是京城郊外的糜山村，据那里的村民报案称——他们村中在几日前，出现了僵尸。”

    “僵尸？”李悠然在角落里，很有求学精神的举手提问，“这个僵尸，是我理解的那个僵尸吗？”

    “阿然你理解的是哪种？”红阙看了他一眼，“可能跟你们边域的说法不同，我们大陈这所说的僵尸，是指人族死后的尸体，因为种种原因而变异复活，属于妖魔的类别。”

    李悠然点点头：“这个说法，跟我们那的说法很接近，然后呢？”

    红阙继续道：“糜山村中，有一大户定居，几日前他们祭拜祖坟的时候，突然发现祖坟被破坏……”

