    哈迪在吃早餐，伊莲坐在旁边，穿着一件珍珠色蕾丝睡衣，手里拿着一份环球时报，正轻声给哈迪读报。

    伊莲是专业主持人，读报自然也是专业的。

    “阿拉伯国家联盟7个成员国，集结4.3万大军，向以色列宣战并主动发起攻击。”

    “埃及军队从阿里什分两路开入巴勒斯坦，北路以第一旅为主力共5000人，沿海岸公路通过加沙向特拉维夫进发，以色列军队在特拉维夫南面拼命抵抗，夜间袭击了埃及军队先头部队的后方。”

    “在南路，埃军军队占领了内格夫的一些重要地点和公路干线。第四旅经过比尔谢巴、希布伦，正在向耶路撒冷进发。”

    “叙利亚军队，以2个机械化旅从库奈特拉出发，向太巴列湖南端出击，陆续攻克了约旦河两岸的三个犹太居民点，现在正在太巴列湖南端地区同以军激战。”

    “约旦“阿拉伯军团“于昨日进入耶路撒冷旧城阿拉伯人区，同时，包围了旧城的犹太区，如今正在激战中。”

    “黎巴嫩军队在北部攻占了马勒基亚边防哨所。”

    “伊拉克军队投入了1个装甲车团、一个步兵团以及一个有三个航空中队支援的机械化旅。相继占领了纳布卢斯、杰宁，和离地中海只有11英里的图勒卡姆，威胁犹太城赫德拉。”

    开战只三天。

    以色列就被阿拉伯联军打的节节败退，几乎处于崩溃的边缘，哈迪心说，这个时候那些犹太人，应该在国会和约翰逊总统那边继续游说吧。

    因为中东战争爆发，约翰逊结束了进行到一半的‘全国巡回大演讲’活动，紧急回到白宫。

    以色列大使，高级代表，各方势力纷纷找到约翰逊，请求米国予以更大的支持，同时许下更多承诺，约翰逊怎么可能放过机会。

    翌日。

    联合国安理会。

    美方代表向安理会递交了一份议案，建议安理会命令战争双方在36小时内停火。

    苏联同意美方建议，并指责阿拉伯国家发动进攻，要求它们停止行动。

    英国反对美国的建议，并声称继续给予阿拉伯国家援助，以前英国可是这些国家队宗主国，相互之间现在还有利益纠葛。

    所以这个议案当时没能通过。

    哈迪听着手下汇报最新进展，轻轻一笑，这个世界就是这么奇妙，其实一切都是为了利益。

    米国为什么支持以色列，英国为什么支持阿拉伯，不都是出于自身利益考虑吗。

    他相信这个时候，那些犹太人肯定已经对约翰逊给出承诺，在面临生死存亡的时候，他们会不惜一切代价。

    哈迪从没想过约翰逊只依靠他一个人，那不现实，而且哈迪也没那么大能量，他还不是洛克菲勒、摩根，可以独立支撑起一位总统，如果只有他自己，这次约翰逊的选举十有八九会失败。

    不过他是第一个大举投资约翰逊的人，这一点永远无法改变，约翰逊心里知道，外界也知道他是约翰逊的大金主之一。

    现在哈迪不需要做太多，只需要继续平稳支持下去就行。

    “铃铃铃~！”

    桌上的电话里铃起，哈迪拿起来接听，听筒里传来贾尼尼的声音，“哈迪，真的让你猜对了，中东那边真的发生了战争，不过我看报纸上说，现在犹太人的情况很不妙，恐怕已经支持不了几天了。”

    “不，他们会咬牙坚持住的。”哈迪道。

    “这是犹太人难得的机会，他们等了两千多年，不会轻易放弃，别忘了，还有很多人支持他们，这个时候他们会舍得付出一切资源，为了信仰。”哈迪道。

    贾尼尼顿了顿。

    “我看美国代表在安理会提出停火调停议案，是不是约翰逊总统已经答应对方？”

    哈迪知道对方问的意思是什么。

    “我也不清楚。”

    贾尼尼没有继续往下问，毕竟有些话在电话里说不合适，谁知道有没有监听。

    “哈迪，接下来你准备进行什么生意？”

    哈迪笑了笑，“金融投资，私募股权基金，保险业，我觉得这些行业未来大有可为。”

    对于金融投资和私募股权基金，贾尼尼没有多想什么，只要手里有银行的人，都会进行这方面的投资，他的美洲银行在这些方面就有很多业务。

    哈迪手里有富国银行，吸纳储蓄、贷款盈利这些，只是银行最基本的收入，想要快速发展，金融投资和私募股权基金必不可少。

    贾尼尼关注的是哈迪提到的保险业，其中有一点就是杜鲁门一直想要推行“全民医保”，也就是国有医保计划。

    可这一点，却触及到了大保险公司的利益。

    1945年，约翰逊曾向国会提出了一项全国医疗保险计划，当时就遭到无数攻击，至今也没有通过，这次选举，全国医疗保险计划也是约翰逊的竞选标语之一。

    说实话，约翰逊很有勇气，哪怕强如罗斯福，都小心翼翼的回避了这个问题。

    “哈迪，难道你准备支持约翰逊的全国医疗保险计划，我不觉得这是个好主意？”贾尼尼问道。

    “哦，为什么如此说？”哈迪道。

    “现在全美有2000多家保险公司，这些保险公司几乎都和银行有关系，而银行几乎都在财团的掌控之下，也就是说，保险业是财团手里重要的经济收入之一，包括我们加州财团，约翰逊要开展的全国医疗保险计划，必然会影响到保险业务收入。”贾尼尼道。

    哈迪笑了笑，“或许有两全其美的办法呢？”

    “有什么办法？”

    “我也不知道，你知道我对金融和保险业务并不是很精通，这些计划是富国银行提交上来的，我现在还在考虑。”哈迪道。

    贾尼尼心里动了动。

    既然现在哈迪和约翰逊的关系这么好，为何不反向操作一波呢，让哈迪劝说约翰逊放弃全国医疗保险计划，这也是对美洲银行的一大支持。

    不过现在不着急说，他不想让哈迪感觉出他有命令操控对方的意思。

    挂断电话，哈迪笑了笑。

    推动全国医疗保险计划，说实话，后世很多总统都想推行这个计划，尼可松提过，克林顿提过，直到奥小黑才无比艰难的通过，还是有限制的，川建国同志上台第一件事就是想废掉它。

    哈迪知道，现在的约翰逊，肯定无法推动医保改革。

    不过这不妨碍他可以利用这个方案。

    当然，这些都是以后的事情，现在只是铺路而已。

    哈迪正在想着事情，桌上的电话铃再次响起，拿起来接听，这次是安迪打来的。

    安迪告诉哈迪，航运公司那边传来消息，说有人准备大批购买货轮，而且价格不低。

    “是什么人知道吗？”哈迪问道。

    “犹太人。”

    哈迪立刻明白了，现在中东那边战火正酣，以色列准备不足，需要大量人手、物资和武器装备，以应对这场对他们来说规模庞大的战争。

    那些武器物资要运过去，租船同样不便宜，哈迪的运输船就是个非常好的选择，只要跑几趟运输费就能赚回货轮钱，谁知道这次战争要进行多久，所以犹太人觉得买船更划算。

    原本他们想和米国军方购买，可军方表示已经全部卖给了哈迪，虽然哈迪没有付钱，可是他们有合同，船已经是哈迪的了，至于货款他可以晚几年再付。

    其实现在哈迪往外卖货轮，已经赚了不少，这笔1.6亿的投资，抛除成本，他估计最后可以赚到3亿。

    “他们开价多少？”哈迪问道。

    “自由轮55万一艘，胜利轮85万一艘，他们说知道底价，这已经在底价的基础上增加了一倍还多。”安迪道。

    哈迪冷笑两声。

    底价，老子的时候确实便宜，可这和你们有毛关系，当初没人看好这个生意，现在哭着抢着要，自然要加价了。

    反正那些犹太人有钱，此时不坑更待何时。

    “加价，自由轮80万一艘，胜利轮120万一艘，爱要不要，不要咱就慢慢卖。”

    18万一艘的自由轮，加价到80万，36万一艘的胜利轮，加价到120万，你还别说哈迪黑，谁叫你有需求呢。

    ......

    哈迪下午回到家，打开电视看着ABC电视台的新闻，上面正在对中东战争进行报道。

    环球时报在中东也派驻了记者，这些记者冒着枪林弹雨深入战区，对那边的战况进行实时报道，传回最新消息。

    这一点比纽约时报和洛杉矶时报、华盛顿邮报做的还好，所以这段时间环球时报的口碑增长不少，米国有很多人关注这场中东战争，尤其是犹太裔，所以人们纷纷订阅环球时报。

    任何时候只要抓住机会，都有崛起的可能，根据数据公司分析，现在的环球时报，已经是全美第四大报纸，仅在三大报之后。

    电视台新闻中报道，现在以色列的情况非常危机，随时可能被阿拉伯联军覆灭，现在以色列国发出呼吁，希望全世界犹太裔年轻人到以色列参战，共同抗击阿拉伯人的入侵。

    并同时呼吁犹太人捐款捐物，帮助以色列渡过难关。

    “铃铃铃。”

    客厅电话里响起，哈迪拿起来接听。

    是安迪的电话。

    “老板，他们同意了您说的价格，一共买走了50艘船，自由轮30艘胜利轮20艘，总价4800万美元，以银行转账方式支付，钱已经到账。”安迪道。

    哈迪心说，那帮犹太人真有钱。

    他们肯定还会购买其他更多物资运过去，哈迪立刻拿起电话给亚当·比奇上校打过去。

    “比奇，你打听一下犹太人有没有向军方购买物资。”哈迪吩咐道。

    “好的哈迪先生。”比奇上校道。

    时间不长，比奇就给哈迪回过来电话，“哈迪先生，犹太人确实向军方订购了不少物资和武器装备。”

    军方的订单，和哈迪的战后物资销售公司没关系，谁卖货谁赚钱，这是商场法则。

    “比奇，我这里有几个犹太买家的联系方式，你主动找他们沟通，问他们要不要武器，咱们的东西可一点不落伍，而且还便宜，相信很多有他们需要的，这是个大订单，一定要用心。”哈迪道。

    比奇立刻精神起来。

    “好的哈迪先生，我这就联络他们。”比奇道。

    “对了，价格适当提高，他们现在要得急，而且有钱。”哈迪嘱咐道。

    “嘿嘿我明白哈迪先生。”

    战后物资销售公司卖出的东西，卖出去后有哈迪三成利润，现在手里攥着大批物资干嘛不卖，赚钱才是硬道理。

    至于说和军方抢生意，那不存在，后勤部也是军方，严格来说是和其他武器商抢生意。

    哈迪也是武器商啊，所以各凭本事吧。

    至于说卖武器不道德。

    战争不是他发起的，也不是他能阻止的，哈迪要做的就是，看戏、赚钱、还有从中获利。

