    宝光四射。

    阁楼内部的空间整个都是空的。

    此时，空间内漂浮着一个个光球，每一个光球内部都放着一件法宝。

    有最为常见的飞剑，也有样式各异的旁门法宝。

    其中，还有一部分法宝明显是破损的，正是残损古宝。

    秦桑站在门口，打量着光球里的法宝。

    以他炼器师的眼力，其中一部分法宝，大致可以看出一二，但那些残损古宝就不行了。有些可能像红元纱一样，极具妙用，但威能所剩无几，用不了几次就会自毁、

    他伸出手，轻易将一个光球招过来。

    打量了一会儿，秦桑摇摇头。

    由于无法动用神识，他也很难准确判断法宝的品阶。

    “咦？你把那根铁索拿过来，我看看……”

    白突然出声。

    秦桑视线一扫，有些意外地发现，白所指的那件法宝，竟不是残损古宝，而是一件完整的法宝。

    百宝阁里地完整法宝，都是留下试炼之境的先辈们炼制出来的，和白不是一个时代，他怎么会对这种东西感兴趣？

    秦桑心中好奇，把包裹着铁索的光球招过来。

    铁索有婴儿手臂粗细，一环扣一环，每一道铁环都一模一样，其貌不扬，通体黝黑，没有一丝光泽。

    但它既然存在于百宝阁，肯定有其道理，不能以貌取之。

    “道友认得此物？”

    秦桑问道。

    沉默一会儿，白语气疑惑地说道：“看着有点儿眼熟，以前似乎见过外表类似的法宝，但又想不起来是什么……可能是巧合吧。”

    接着，白嘿嘿一笑道：“你看中那件法宝了，要不要我出去试一试，能不能帮你带走？”

    “算了，百宝阁怎么可能有这么明显的漏洞？”

    秦桑摇头，“你能跟我一起进来，估计是和天尸符有关，被认为是我的炼尸了。你取走法宝，最后还是会算到我头上。万一因此错失涤魂液，才是因小失大。这里没什么可看的了，我们回去吧……”

    再好的法宝，也比不上乌木剑和十八魔幡，不值得冒险。

    秦桑转身离开石峰，找了个隐蔽处静坐调息，耐心等待茗薇。

    ……

    石峰远处。

    一个隐蔽山洞中。

    素女等人站在洞口，眺望百宝阁。

    “已经看到好几道遁光进入石峰了。在这之前，肯定还有速度比我们还快的。这些人肯定大部分都是各派真传弟子，知道涤魂液的存在。这么多人争夺涤魂液，可想而知会有多么激烈。”

    妩媚女子神色凝重，扭头看向长髯老者，“大师兄，我们还要等多久？不及早做准备，我担心争不过他们。尤其正魔两道那些家伙，行事霸道，说不定会联手先将我们排除在外。”

    “不急，距离涤魂液出世还有段时间，再等一炷香。如果左师弟迟迟不到，我们就不再等他了。”

    长髯老者道。

    众人默然不语，静静看着石峰方向。

    很快，一炷香时间过去。

    那名左师弟仍然没有赶到。

    “走吧！”

    老者沉声说了一句，率先飞出山洞，其他人紧随其后。

    他们反其道而行之，不是去百宝阁，而是向反方向飞驰了多时，最后连石峰也看不到了，找到一处深谷，停了下来。

    “师尊临行前命令我等，在进入最后一道试炼后，合力催动这枚令牌……”

    长髯老者不再隐瞒，从芥子袋取出令牌，竟和外面的东极盟主手中的令牌一模一样。

    “左师弟的实力和我不相上下，所以他手里也有一块。不过，我们对令牌的作用以及师尊的谋划都是一无所知，只有试过才知道……”

    其他人对视一眼，盯着令牌，看不出什么名堂，只能依令行事。

    “布阵施法！”

    长髯老者下令，众人分工，开始忙碌起来。

    ……

    试炼之境另一处秘境。

    这里炽热异常，烟尘滚滚，封锁住上空，但极其明亮刺眼，竟是一处岩浆世界。

    岩浆狂涌，掀起赤红巨浪，时不时有火灵跃出，在岩浆里游泳，无论体型和实力都是素女遭遇的火灵比不了的。

    更可怕的是，岩浆上方空间裂缝交错纵横，甚至有些在缓缓游动，绝对是大凶之地。

    在这么危险的地方，竟有一座孤岛，没有被岩浆吞噬。

    孤岛上，盘坐着一位慈眉善目的灰袍老者，竟似在这里入定静修。

    老者气息隐晦。

    附近岩浆里有火灵在畅游，都没有察觉到这个人的存在。

    如果有其他人看到这种场景，一眼就能认出来，在内殿外的广场时，这名老者曾站在东极盟主身后，并在内殿开启时，选择进入了元婴修士的试炼之境。

    老者枯坐孤岛，一动不动，对周围的危险视若无睹，似乎一点儿也不着急从试炼之境脱身。

    不知过去多久，老者忽然睁开双目，双瞳精光一闪，反掌取出一物，又是一枚这样的令牌。

    此时，素女等人的忙碌已经接近尾声，一个奇特的大阵成型，范围奇大，复杂异常，几乎布满了整个深谷。

    长髯老者深吸一口气，沉声道：“开始吧！”

    说着，老者将手中令牌抛到大阵上空。

    其他人站在老者身后，仰头看着令牌。

    素女看着老者背影，眼中闪过一抹急色，但她身边站着壮汉等人，每个人的实力都强于她，根本不敢轻举妄动。

    “定！”

    长髯老者大喝，抛出令牌，抬指一点。

    令牌定格在半空，大阵正中心。

    大阵的力量被激活，无数符文闪烁，光芒流转。

    ‘轰隆隆……’

    地面颤动。

    若非这里足够隐蔽，肯定被发现了。

    灵阵符文疯狂涌进令牌，令牌剧烈震动，开始发光，而且愈发明亮刺眼，将整个深谷照亮。

    众人心里忐忑不安，死死盯着令牌的变化

    与此同时。

    岩浆孤岛。

    老者手中令牌微微亮起，像是微弱的烛火，明灭不定。

    老者面色一喜，飞快施咒。

    内殿仙禁下。

    东极盟主掌心令牌轻颤，将他惊醒。

    举起令牌观察片刻，东极盟主嘴角微翘，“将元婴才能解封的主祭台，藏在结丹期的试炼里，以为就能万无一失么？”

