    槽点实在太多，朔夜桧木都不知道应该从哪里开始吐槽。

    “正木那个家伙呢？”视线在茫茫多的赤红色条纹奥特战士之中一扫，眼睛顿时花了。

    “正木前辈现在正在奥特之星的外侧观察记录防御系统的情况。”猫猫回答道，“我护送完这一批人后，也要一起去帮助泰罗尼桑，”

    “毕竟我也有着爆炸类型的技能。”

    不愧是泰罗教导出来的，不仅燕式飞踢是一把好受，现在自爆也一样很熟练了啊。

    “我去奥特之星看看吧，有没有什么能够帮上忙的。”毕竟算是自己当年一句话坑了现在这么多的奥特曼们，朔夜桧木也挺有些不好意思的，不过环绕了一圈视线之中并没有奥特之星的存在，各处的黑暗与未知的行星让朔夜桧木是一脸的懵逼。

    “就让梦比优斯带你过去吧，这里毕竟不是奥特之星，并不能够保证防卫的全面性，还需要我们来值守。”奥特曼的话让朔夜桧木松了一口气。

    没有奥特签名与指路的东西，朔夜桧木实在是无法辨别在宇宙之中的方向感。

    幸运的是有着梦比优斯带路，只要跟在他的身边稍微的落后一点就能够位置住自己前辈的风格。

    眼中出现了散发着琉璃璀璨光辉的奥特之星，朔夜桧木飞行的速度顿时增长了一大截，迅速的超过了梦比优斯。

    整个星球被一道无形的屏障包裹着，等离子火花塔照射而出的光泽折射着让整个光之国的风景，更为剔透的画面让它呈现出更为美轮美奂的风景。

    而几位在星球外漂浮着的赤红色身影与这个色调就很突显。

    只见小牛角的身上燃烧起了熊熊的烈焰，义无反顾的朝着能量屏障撞了上去。

    蜂拥的火焰与冲击在屏障上荡起了汹涌的波浪，整个屏障上都呈现出了凹槽，可是很快的凹糟就又被推挤着变成了原型的防护。

    随后漫天飞舞的光之粒子随后又汇聚成了泰罗的身影。

    不过与地球上仅仅只使用一次奥特炸弹就红灯的情况完全不同，在如此接近奥特之星的情况下，泰罗仅仅只是胸口有些起伏。

    “泰罗，没事吧？”奥特之母担心的就是一发治疗光束朝着泰罗飞了过去。

    泰罗摇了摇头，“没关系，但是没有想到我竟然会有这么频繁动用奥特炸弹的一天。”

    “能量屏障的防御性看样子十分的强大，这已经是第几次奥特炸弹了呢？泰罗尼桑。”梦比优斯迅速的上前问道。

    “第五百响了。”泰罗十分吃力的说道。

    “采用了双层互相推移式的防护罩，无论是内侧还是外侧都有着很强的防御力，泰罗的奥特炸弹也就只能够造成些许波澜。”达雅解释道，“一开始准备采用的是能够自主判断的能量防护系统，可是现在稍微的出现了一些问题。”

    “我们都已经看到了。”朔夜桧木吐槽道，“现在大家都回不了家了。”

    而这个熟悉的声音让达雅顿时的转过了头，看向了银色与黑色交织的诺亚。

    “好久不见了，朔夜。”

    “对我来说可仅仅就只是几天没有见面吧。”朔夜桧木轻叹一口气说道。

    “如果按照泰罗这个程度的爆炸，需要多久才能够消耗掉你那储存的能量。”

    朔夜桧木问出了最为重要的问题。

    正木敬吾稍微的偏过头看着奥特之星，有些骄傲的说道：“因为我的防护设计，奥特炸弹的消耗十分的稀少，大概需要数十个年头吧。”

    朔夜桧木的奥特眼睛一闪，“你骄傲在哪里啊。”

    虽然对于奥特战士那数千数万年的生命来说数十年确实是稀少的，但是对人类来说，这个数字就颇为可怕了。

    “不过这是因为泰罗的攻击只触发了防御程序，而没有触发攻击程序，而一旦展开攻击的话，那么能量的消耗将会加剧。”

    “而且我加载了修复程序，一旦防御系统被攻破，能量修复也将消耗很多。”

    “只是攻击程序的光线攻击实在是太强了，即使是奥特曼的奥特胸肌也很难扛下来，更不用说是其他的奥特战士了。”

    “而防御能力的话，你也看到了。”

    奥特炸弹五百响都没有太大的作用，显然也同样强的可怕。

    在光之国附近，还有着奥特之母在边上，朔夜桧木丝毫不用担心自己会打出gg，轻声的说道：“看样子我回来的正是时候。”

    满是肌肉的银色身躯顿时就朝着光罩缓缓飘去。

    “泰罗，我们让开一点距离。”达雅双手抱胸，“以我知晓诺亚的力量，我清楚这个系统会做出什么反应。”

    “一定会展开最强的反击，虽然我并不清楚到底有多么的强大，但总之先闪远点比较安全。”

    泰罗也连忙点了点头，虽然时间过去了数千年，但是诺亚锤击加坦杰厄的一幕却是深深的刻印在他的心里。

    为了不将奥特之星连同防御系统一起摧毁，那么像诺亚·闪电之类的绝招就不能够使用。

    诺亚双手凌空滑出了一个门一般的图形，光墙瞬间的成型，左手抓在了奥特屏障之前，他的右手也闪烁起了光泽。

    完全看不清诺亚的重拳，包裹住奥特之星的屏障就掀起了更为狂暴的波澜，整个屏障的张力几乎被拉到了顶端。

    已经紧贴到了光之国的云层上方，随即一发波及范围格外宽广的刺眼光芒从地面上升腾而起。

    如同奔涌的河流，如同洪水，眼前瞬间就被光芒布满。

    诺亚不急不慢的将左手的奥特屏障挡在了身前。

    汹涌的能量冲击推涌着诺亚的身体不断的倒飞而出，光河犹如撞击在了河床上的尖石被分成了俩条。

    在光之国附近的小陨石直接被光流冲击消灭，可是奥特屏障却丝毫不见有任何的裂纹。

    强劲的光线冲击了足足有数分钟的时间，冲击将诺亚的身体都推挤出了奥特之星的宇宙疆域范围了。

    “有意思啊，这个防御系统。”

    就这个系统，如果贝利亚冲击光之国的话，会不会直接被冲击成渣？

