    季海打从去年冬天到现在，的确一直昏昏蒙蒙，他这个人，或许胆小怕事，做人也不见得十分磊落，但他毕竟不是真傻。

    至少，还没傻到无药可救的地步。

    季樱的这些话，他只要稍加琢磨其实也就明白了过来，当下霍地就从椅子里站了起来：“你……你这是要拿我当饵？”

    他登时更不高兴，脸比那陈年锅底还黑：“当真是不分轻重！再怎么说我也是你的长辈，你出这样的馊主意，倘或我被人记恨，回头遭人报复，这个责任你可背得起？”

    听听，傻是不傻，就是太过于利己，委实一点亏都不愿意吃。

    他急，季樱可不急，一抬眸，从开了条缝的窗户瞧见大房伺候的小厮端着茶盘，在外头探头探脑半天不敢进来，便起身走过去冲他招了招手。待那小厮进来将茶碗递到她手上，便微笑着端起来抿了一口，又从茶盘中挑了样点心，慢条斯理地吃完，再细细拍掉掌心的碎屑，这才扭过头去，与已将眼睛瞪得牛铃一般的季海对视。

    “是啊，就是要让大伯去当饵的。”

    她半点也没否认，大大方方地点了点头：“说白了，大伯口中那个姓褚的，明摆着就是没安好心，可他干了坏事，自个儿总得瞧见点好处才行吧？若他是只是冲着大伯手里的钱和铺面房地契而来，那大伯已经将该输的都输了出去，这事儿也就算是告一段落了，不必家里人再操心，可大伯细想想，这事儿真完了吗？这人费了老鼻子力气，拉得您入了‘赌’这趟浑水里，但您输的财物，可有半分入了他口袋？”

    见季海张了张嘴想说话，她便紧跟着又道：“我晓得您想说什么，但我今日已经同那酱醋行后赌坊的东家打听过了，他们并未勾结，从这位赌坊东家的种种反应来看，他说的是实话。”

    季海又把嘴给闭上了。

    “忙活了半天，合着这姓褚的是专给旁人作嫁衣裳的？”

    季樱挑了一下眉，嗤笑一声：“照我来看，这姓褚的的确有所图，但从头到尾，他都不是冲着您手里那点子财物来的，所以您将他输在了赌桌上，他并不在意。既这样，您便再深想一层——咱们家，有什么是最重要、最容易被人所希图的？”

    除了家里的澡堂子买卖、那八间铺子，还能是别的吗？

    季海眼神都有点直了，半晌没说出话来，过了许久，方才找回自个儿的声音，张口结舌道：“这……这人从未与我提过这个，说到底，你也不过是猜测罢了。”

    “是啊，我就是猜的。”

    季樱又是一笑，点点头。

    “就因为一个猜测，你便要让我去做饵？那他若没这个心思，我岂不是白忙？”

    季海嗓子里直发堵：“退一万步说，就算姓褚的真如你所言，接近我是别有目的，那你、那你让我再去同他厮混在一处，万一露了马脚，我岂不是很危险？”

    “所以，不要露马脚。”季樱挑起一点眼皮看他，“大伯这十来年一直张罗私塾的营生，没少同人打交道，这点子应变能力，总该是有的吧。”

    “我……”

    季海抻着脖子还想申辩，案几旁，季择之实在是没忍住，走过来轻轻地拽了他一下。

    “爹，这事儿……您还真是得去呀。”

    他吞了口唾沫，有些艰难地道：“只有您同那个姓褚的打过照面，咱们压根儿不知道他是谁，除了您，家里其他人也跟他搭不上不是？如果这人其实没有什么坏心思，那自然皆大欢喜，但如果真如三妹妹所言，他、他其实包藏祸心，那咱……那您必须得把他钓出来才行啊！”

    还有两句，他没说出口。

    这篓子是您捅的，将功补过不懂吗，亡羊补牢没听过？难不成，您还真打算自个儿在屋里呆坐着，擎等着家里人替您补这大窟窿？

    季海叫他这一番话，说得彻底没了脾气，颓然往椅子里一坐，整个人像是丢了魂儿一般，动也不动了。

    季樱懒得看他这没出息的样儿，随即站了起来。

    “该如何取得那姓褚的信任，就全靠大伯自个儿好生盘算了。打明日起，您便照旧往酱醋行去吧，这事也不必再去同四叔商量，回头我自会与他说，晚点他那边应当就会打发人把钱送过来。还请大伯和三哥哥当心一点，此事莫要在祖母跟前露了一点行迹，免得让她老人家跟着担心。”

    说罢，她也没理屋中的父子俩是何反应，径直开门走了出去。

    ……

    这日季渊是直到傍晚才回的家，听说他回来了，季樱便跑去他的院子，将事情原原本本地与他说了一遍。

    “这回我可没再瞒着四叔了，一股儿脑地全说了出来，看在我这么乖的份上，是不是该有点奖励？”

    伏在季渊的书案上，她伸长了胳膊去够桌上的桃花饼，一面笑嘻嘻地冲季渊眨巴了一下眼睛。

    下午时在大房院子吃的点心很不合胃口，真要论起来，还是季渊这里的更好吃。

    “啧，你就没个姑娘样儿。”

    季渊很是嫌弃地瞥她一眼，紧接着讥诮一笑：“你这么乖，的确是该给些奖励的，但你替我狠出了回血，我突然就一个子儿都不愿意给你了。”

    说的自然是季海去酱醋行赌，得要季渊出赌资的事。

    “这我有什么办法？我又没钱。”

    季樱睁着眼睛说瞎话：“再说，这钱您不出，难不成还能去找祖母吗？眼下这家里，除了祖母，也就四叔您最有钱了！”

    她咬了口桃花饼：“行吧，看在四叔身上担子重的份上，我也不管您要奖励了，那……夸奖总该有一句吧，您就说，我这法子好不好，是不是很机灵？”

    “嗬。”

    季渊冷哼一声：“法子倒是好法子，就怕你大伯不济事，到时候，还得我给收拾烂摊子——你给我起开点，吃得我一桌饼渣！”

    说到这儿，勾唇一笑：“再说了，你在我跟前讨什么夸奖？明日许家老太太要来咱家，你左右得去见上一面，到时候那夸奖的话只怕是如流水一般往外淌，你还担心听不够？”

