    第334章遭遇星盗

    “十个小时。”

    年疏桐听见了答案之后，还客气的道了一声谢。

    十个小时，还好。

    她看看周围的几个人问：“你们饿不饿？”

    包括哈哈在内，大家都是摇头。

    他们几个可是从小吃街，那么长的一条街，从头吃到尾。

    更别提，他们是吃完了晚饭才出来的,目前的时间，应该是睡觉的时间了。

    年疏桐觉得大家应该不是太饿，但是问一问，总是好的吗。

    她看向豆豆，好像有点困了。

    年疏桐干脆的站起身，守卫队长上前就要拽住年疏桐的手腕。

    年疏桐只是手腕一转，守卫队长抓了个空，木然的站在原地。

    她是怎么做到的？

    此时的年疏桐已经拽过来一个大的箱子，又从自己的空间纽扣中，拿出了被褥枕头。

    整齐松软的床铺铺好，她拍拍上面，对着豆豆说：“豆豆睡觉了。”

    “谢谢姑姑。”

    豆豆从椅子上滑了下来，听话的脱去了外套，又自己喝了一点漱口水，简单的刷刷牙，舒服的躺在了上面。

    豆豆一点也没有害怕，很快就睡着了。

    在他的小脑袋里，只要有姑姑在的地方，就是最安全的地方。

    年疏桐一手拉转过来一把被固定的椅子，守在豆豆的旁边，闭目眼神。

    一直站着的守卫队长，终于动了，他一只手拽了一下旁边的椅子,力气逐渐加大，但椅子纹丝不动。

    完了。

    这是守护队长心里唯一的想法,他觉得他们踢在铁板上了。

    这哪里是没有能量波动的废材，应该是超级厉害的大佬吧？

    本来看见年疏桐站起来，以为她要逃走的守卫队长，现在完全不想说话了，也不敢阻拦他们做任何事情了。

    随便吧，反正自己也打不过。

    哈哈与傅云河，都是靠坐在椅子上，一个是真的睡着了，一个是闭目养神。

    货运的星舰走了约有五个小时，突然星舰猛烈的晃动了一下。

    这一下，傅云河与年疏桐都立即睁开了眼睛，哪怕是哈哈，没有存在感的小粉猪，立即都有点戒备上身。

    这个时候的守卫队长，倒是终于沉淀的平静了几分，他开口说道：“应该是遇见了空间流，现在好了。”

    年疏桐完全没有理会守卫队长的话，而是看向傅云河。

    傅云河立即打开了自己的光脑，光脑中立即出现了货运星舰前面的状况。

    此时的前面,好几个货仓中的箱子被打开,看样子是从里面被打开的。

    傅云河继续向前看去，此时前面一些货仓的守卫,都已经跪倒在起，被绑住了双手。

    有两个拿着激光枪的人，正在看守着他们。

    再向前，傅云河已经看不到画面了，因为有摄像头的地方被遮挡住了。

    不过，这还是没有难到傅云河，不知道他怎么操作的，他们几个人，竟然能听见了声音。

    “老大，连老贼真的有不少好东西在这艘货船上。”

    “老大，这次咱们总算有点收获了。”

    “哈哈哈哈！还是老大的这招好，先藏在了他们的运送货物中。”

    “小四儿的技术也不错，要不然咱们也不能顺利的上来。”

    “老大，都控制好了，咱们在哪里下去？”

    前面，好几个人，你一言我一语的说了好几句，这边偷听的年疏桐，只是问了守卫队长一个问题。

    “你的老大…..”

    守卫队长在傅云河露出这一手技术的时候，就知道了今天的消息，肯定是他发给他们老大的。

    “我们老大姓连，就是他们说的那个连老贼。”

    守卫队长卖的毫无压力。

    年疏桐表示明白，继续听着几个人说话。

    “老大，这货仓有粮食，我们给孤儿院送点不？”

    “送。”

    一个送字，是有点低沉的……女声。

    年疏桐倒是有被激起兴趣了，这帮星盗，听起来蠢萌蠢萌的，有那么一点劫富济贫的味道。

    先看看再说。

    当他们偷听的差不多的时候，年疏桐示意傅云河将光脑关闭，接下来的操作，让守卫队长，有些生无可恋，又有点瞠目结舌。

    当年疏桐所在的舱门打开的时候，领头的是一个板寸头，扛着重剑，身穿不知名铠甲的女人。

    女人的身后，跟着好几个膀大腰圆的汉子，有些像蒙古草原的汉子。

    一个个倒是凶猛的很，只是一开口，整体的凶猛感就被破坏了。

    “老大，这里有人质。”

    “竟然还有一个三岁的孩子，连老贼真是丧……丧…..什么心来的。”

    被唤作老大的重剑女子，一把重剑搭在了守卫队长的肩膀上，声音带有几分沙哑。

    “他们干什么？”

    守卫队长特别想哭，可是还是忍住了，指着几个被绑住双手双脚的“人质”，说了一遍在心里演练好的台词。

    “他们得罪了连老大的女儿，要被送去垃圾星干活。”

    女子看着容貌姣好的两人，又看看三岁的豆豆，还有一个看起来有点傻的哈哈，这样的组合，看起来了还真是没有什么杀伤力。

    “解开他们。”

    女子的一句话，后面的一个男子立刻上前，最先解开了被绑着的豆豆。

    “哎呀，真不是人，一个孩子绑的这么紧。

    守卫队长只是苦笑着，他哪敢绑啊？

    是那个小豆丁，觉得绑的松不真实，硬是弄得紧紧的。不过他也不敢说话，这屋里的没有一个是他能得罪起的。

    甚至地上坐着的这几个，更是神秘莫测。

    他自己都不知道，还能不能活着回去。

    另一边的年疏桐也被松开了手脚，她先是对着女子道谢。

    女子只是轻点了一些头，没有多说，而是让后面的人开始收集这个货仓的货物。

    他们的空间纽扣有限，也就能拿走一部份的东西，不到十分之一。

    他们需要筛选。

    年疏桐牵着豆豆，后年跟着抱着小粉猪的傅云河，最后面跟着哈哈，一起跟着这几个人，走了一圈。

    而那个守卫队长，被绑在了原地，不得动弹。

    当他们收集好之后，星舰也在一个地方停了下来。

    年疏桐跟着星盗这些人，一起下了星舰，眼看着女子带领手下的一帮人，要搭乘一个有点零碎不堪的小型星舰离开。

    这艘星舰，简直比他们从年家出来的那个，还要破。

    “跟着我们干什么？”

    (本章完)

