    骆皓晨所拥有的SSS级天赋无限融合，不仅仅只是能够让自身受益。

    通过无限融合升级而来的装备，技能，以及其他的东西，只要骆皓晨愿意，他身边的其他人也能够使用！

    所以骆皓晨身边，是不会存在废物队友的。

    除非是那种，你给他一柄SSS级的神剑，他抄着能秒BOSS的神剑去杀鸡的傻蛋。

    所以，到时候骆欣雨如果进入魔域，骆皓晨可以考虑让她搞个辅助系职业：光明祭祀！

    光明祭祀拥有强大的治疗，还有解控，buff加持能力。

    正好骆皓晨最怕的就是控制，到时候骆皓晨前阵奋勇杀敌，骆欣雨后头辅助加血解控。

    完美！

    饭后，骆皓晨连碗筷都没有机会收拾，就被骆欣雨给推出了厨房。

    于是，骆皓晨便登录了魔域。

    时间定格在中午十二点四十分。

    魔域世界，江城服务器星陨城外，一处60级野区地图。

    一大群来自于「血色蔷薇」公会，已经达到30星战师级的玩家，正在各自冲击着战师→战尊的晋级挑战任务。

    血色蔷薇美女会长，剑武血色玫瑰，也正在其中。

    哗擦！

    随着血色玫瑰手起剑落，凭借着精湛的走位与操作，无伤击杀眼下一只30星兽师级的「巨型螳螂」。

    她忍不住吁了口气：“无伤击杀10只30星兽师级魔兽的挑战任务，终于完成了！”

    论实力，血色玫瑰在星陨城排的上前五。

    她绝对是实打实的美女高手！

    以她的实力加上操作水准，一次性完成战尊晋级任务，自然不在话下。

    而这时，旁边的潜行者妹子血色妖姬，便埋怨起来：“姐姐你太快了，也不等等我！我还差了一只呢！”

    血色玫瑰莞尔一笑：“不着急，我等你完成了再一起回去交任务，然后再下线吃饭。”

    说罢，血色玫瑰闲来无事，便打开许久没有关注过的魔域论坛看了看。

    这还真是不看不知道，一看吓一跳！

    只见得魔域十二区论坛里，几乎全部都是关于“至尊阁十二区会长至尊红颜城外被杀”之类的帖子！

    “林宇死了？”血色玫瑰不可置信的查看着那些帖子。

    不一会儿，她便了解到：林宇正是在昨天的野外试炼任务过程中，在江城外的野区，遭到了仇家的报复，死在了城外！

    据至尊阁的人自己交待：击杀他们会长的，也是十二区的一个战斗法师玩家，ID叫做「零」！

    得知这个消息，血色玫瑰顿时只觉得大快人心！

    因为林宇的哥哥林飞，在魔域十一区杀死了血色玫瑰血色妖姬姐妹二人的父亲。

    奈何以血色玫瑰现在的力量，杀父之仇也没法找至尊阁去报。

    没想到，居然有人替她杀掉了林宇，无形中也为她报了仇！

    尽管杀死父亲的人是林飞，而不是林宇。

    但林宇是林飞的亲弟弟，林宇死了，几乎也相当于林飞断了一条胳膊！

    此时此刻，血色玫瑰发自内心的感谢骆皓晨！

    于是，血色玫瑰打开好友列表，给在此之前就已经添加了好友的骆皓晨，发了一条消息过去：“谢谢你。”

    “谢我什么？”不一会儿，骆皓晨便回复了消息。

    血色玫瑰说道：“林宇是我的杀父仇人，谢谢你帮我报了仇。”

    “他也是我的仇人。”骆皓晨道。

    顿了顿，血色玫瑰说道：“对了，据我了解，林宇的哥哥林飞，性格十分的极端，而且为人阴险。”

    “你杀了林宇，林飞一定不会对此善罢甘休，现在至尊阁的人都知道是你杀了林宇，林飞接下来一定会想方设法报复你，你要小心啊。”

    “嗯，我会提防，谢谢你的提醒。”

    血色玫瑰说道：“有需要的话，给我消息，我可以帮你。”

    “谢谢。”

    与此同时，另一边。

    与血色玫瑰结束对话的骆皓晨，刚好也等到关浩与林子衿两个人上了线。

    于是，三人补给了一番，便立即离开了星陨城，出发前往「魔族圣殿」！

    魔族圣殿，是寻宝任务「逆天改命」第一阶段的任务地点。

    据历史记载：一千年前，人族至宝「天命」遗失后，它的气息曾出现在过「魔族圣殿」，前往魔族圣殿，或许能够追寻到天命的气息，继而进一步寻找天命的具体位置！

    而根据地图的指引。

    魔族圣殿，乃是一个82级的地图！

    对于已经完美通关75-80级梦幻森林，最高猎杀过20星兽尊级魔兽的骆皓晨来说，这个魔族圣殿，应该也没什么难度。

    二十分钟后，三人抵达目的地：位于星陨城北部的魔族圣殿！

    视线前方，一座被灰暗笼罩的阴暗大殿，坐落在灰暗的平地之中。

    一股强烈的黑暗气息，迎面而来！

    这时，林子衿不明所以的问道：“皓晨哥哥，我们到这里来干什么？攻略里也没有记载关于这个地图的机遇啊！”

    “执行一个寻宝任务。”

    随着骆皓晨话音刚落。

    林子衿恍然大悟道：“我明白了，你首通了梦幻森林，得到了S级藏宝图的奖励，所以这一定是那个S级寻宝任务，对不对？”

    “不是S级。”骆皓晨说道：“是SSS级的。”

    骆皓晨的话，只让俩人感到一阵匪夷所思。

    这十二区才开几天？居然就已经出现了SSS级的藏宝图？！

    就算骆皓晨的天赋，可以将两个同级别藏宝图，合成一个更高级别的藏宝图。

    想要得到一张SSS级的藏宝图，那起码也得四张S级的藏宝图吧？

    别说S级，正常人想要搞到一张A级B级藏宝图都难如登天。

    骆皓晨是怎么一下子就升级出SSS级藏宝图的？

    而关浩关心的则是另外一个问题：“别人都说宝物相当于第二天赋，宝物品级也对应着天赋等级。那要是这个寻宝任务顺利完成的话，岂不是说明……皓晨哥你即将拥有第二个SSS级天赋了？”

    “理论上是这样的。”

    骆皓晨确切的回答，只让关浩跟林子衿两个人，再次感到惊讶。

    不予停顿。

    三人立即进入魔族圣殿。

