
【书接上文，上回书说到木青冥取得了戚高的信任，按部就班地走出了计划的第一步。而铁桦等锁龙人，也把虺妖抓回了木家小院中，正在实施审讯。引出来虺妖沉默不语，铁桦审问无果。木青冥到家后，亲自审问对方，不顾反对直接用异术折磨虺妖。最终，承受不住折磨的虺妖，还是道出了小鬼金身控制方法。】

虺妖笑了。

直视着铁桦圆睁怒目的他，嘿嘿嘿的笑了起来。那笑声依旧沉闷而又嘶哑，好像是锯木头时发出的声响一样，刺得人耳膜隐隐作痛。

“我还以为你们会是多么正直的人呢？”片刻之后，虺妖收起笑声，脸上和眼中洋溢着的轻蔑之色不减反增，继续直视着铁桦的双眼，撇了撇嘴，自以为是地说道：“也无非是想要那邪物为你们生财吧？”。

“我们要做什么，不是你可以过问的。”眼中冷芒横生的铁桦也撇了撇嘴，继而怒视着对方道：“你只要告诉我们，那小鬼金身怎么控制，你就能活命！”。

随着他的话音落地，不再言语的虺妖缓缓闭上了双目，作闭目养神状，大有一副死猪不怕开水烫的态度。

小鬼金身是他的，死也不会给锁龙人们。更何况那小鬼金身是难得一见的九幽瞑金制成，虺妖怎么也不可能拱手相让。

说来也怪，这九幽瞑金是他从金铺偷出来的不假，但他自己也没有想到，一间不起眼的金铺之中，尽然藏着这样的稀罕金子。

也不知是金铺主人另有他图？还是说也是无意中得到的？

不过虺妖现在也没有功夫去深究这些事，他要做的就是缄口不言。活了这么久，他也知道在没有拿到控制方法之前，以前这些艺高人胆大的异人，也不会杀他的。

但如果他说了什么，那么就失去了最后的底牌。

铁桦见他不言不语，心中怒气更盛几分，额上青筋也随之暴起。紧握着的双拳，指节上迸发出了咔嚓连响。

近在咫尺的虺妖，也能清楚的感知到铁桦身上，如爆发火山喷薄的岩浆一般，散发出的凌厉杀气。那杀气比屋外依旧飘摇着的风雨，还要冰冷。

就在此时，小院大门敞开，墨寒和木青冥从院外大步走了进来。在锁上了大门后，两人直朝正堂而来。

木青冥站到了铁桦身边，道了一句：“叔，辛苦你了。”，双眼一直饶有兴致地打量着眼前的虺妖。

虽然他在在长虫山上就已见过虺妖一面，但此时如此近距离的端详，一样就能从对方的眸子中看出如冰窟半阴寒的无情和邪恶。

铁桦身上的杀气随之木青冥的到来而顿减，铁青的脸上神情温和了些许。在木青冥语毕时，他转头过来，在木青冥耳边用只有对方能听到的轻声，嘀嘀咕咕地说了几句什么。

“你是魔人？”一直沉默不语的虺妖，也在此时忽然睁眼，望向了木青冥，以好奇的目光把他上下打量了一遍又一遍后，对面色平静的木青冥，用略有惊讶的口吻说到：“一个堕落了的天人后裔，非人非鬼非神的生命。我还以为正如传说中说的一样，在上古大战后，你们一族就和原人一起，淹死在了上古大洪水里了呢。”。

“哈哈哈。”顿了顿声，大笑几声的虺妖脸上洋溢着兴奋和欣喜，继而盯着木青冥说到：“既然你是魔人，那看来我们是一路人啊。”。

木青冥的身份，让虺妖大感意外之余又要些惊喜。似乎因此还忘了自己的处境。

“我跟你不是一路人，我有人性，至少我不会为了自己的目的，去拿数十个惨死的孩子，去撮合成一个怨灵。”木青冥从铁桦的低语中，得知了对方身上有双魂，而且他回家之前，铁桦什么也没有问出来。于是说完此话，木青冥又丢下一句：“但我保证会为了达到我的目的，让你收点苦的。”的话后，就转身朝着自己的书房，径直的走了过去。

他没有多少的时间了，从现在开始，他得争分夺秒的抢时间。不是和别人抢，而是和长生道。

一旦他没有控制金身的办法，就只能坐看诃梨帝母那个鬼神进入其中而不甘。而诃梨帝母是鬼神，凌驾于有形之物之上，所以她就算没有控制方法，也能控制那个小鬼金身。

唯一能把她逼出金身，使得她的鬼神术没法淋漓尽致发挥的办法，只有控制金身的办法。可虺妖闭口不言，木青冥又等不及，所以他只能动粗了。

一个箭步冲入书房的他，从东面房门右侧的书架上，取下一只身为直口，丰肩而敛腹，有着平面砂底和附宝珠顶高圆盖的将军罐来。

在这只罐子里，储存着他试验的守宫，在晒干后研磨成的粉末。

“他要做什么？”墨寒悄声地问了妙雨一句后，偏头看向了书房之中。只见得木青冥把将军罐往书案上一放后，右袖一拂，书房敞开的房门被一道无形之力推动，伴随着啪的一声闷响，关了起来。

妙雨摇了摇头，紧蹙眉头。她有种预感，木青冥不想对这虺妖有耐心的预感。

许久之后，书房大门再次敞开，几张闪烁着红光的符纸，嗖嗖飞出，往正屋大门两侧的窗户上贴去。

锁龙人们转头定睛一看，就认出了那些符纸上画着的符篆是绝音符。它能使得这屋子里的任何声音，都没有穿透屋顶和墙垣，飘到屋外去。

符纸一经贴在窗户上，就牢牢地黏在了上面，任由夜风再如何从窗缝刮进来，也吹不动这些符纸。

“都出去。”随之从书房中快步走出的木青冥，让其他锁龙人离开正堂。

除了墨寒，其他人在看到绝音符的那一刹那，就知道木青冥是要动粗了。铁桦倒是很赞同，而妙天和妙雨他们，却有点不忍。

“少爷，我们是不是还是用一点别的办法。”妙笔走到面色平静如古井深水一般木青冥身边，瞥了一眼那虺妖后缓缓问到：“不一定要让他受皮肉之苦。”。

“这种时候了，我赞成让这妖物受苦。”耳尖的铁桦已然走到了门口，听到了此话后一个转身又走了回来，斩钉截铁地道：“省的他死鸭子嘴硬。”。

“都出去，我会亲自动手。”木青冥也没再废话，三两下把其他人赶出去后，偌大的正屋中只剩下他和那个虺妖，他立马关上了大门。同时袖中又飞出一道符纸来，往门上贴去。

转身过来的木青冥，三两步走到了堂屋正中处，站到了那个虺妖对面，微微翘起嘴角，冷笑着对那虺妖道：“有种你别叫疼。”。

话音刚落，一道青芒在他袖中闪烁，随之这到青芒如离弦之箭般从袖中疾射而出，往着那虺妖肩胛骨而去。

下一秒后，青芒如利剑一般，轻而易举刺破肌肤没入虺妖肉中。一声骨裂的细响，随着溅射起的鲜血响起。

“疼！”本还是腰间牙关硬撑着的虺妖，额上青筋暴起，大汗淋漓直下。终于在木青冥吹动真炁，推动尖锐的青芒贯穿他的肩胛骨时，张唇张牙大喊了起来......

春城中，绵绵不绝的风雨在夜里飘摇不息。

在城中的永宁宫坡上（现昆明华山东路上段。因其明清年间供奉岳飞永宁宫，由此得名。），那两座明成化十三年时，仿西安小雁塔所建的大德寺双塔屹立在风雨中，与南面的东西寺塔遥遥相望。

风雨中，劲风吹着密雨往双塔朴素无华，自然庄重的塔身上打去。还有的直落在双塔下的大、小绿水河中，泛起了道道涟漪。

在这个雨夜里，大德寺双塔四周沉浸在了风雨下的黑暗中。寺中的僧人已经休息，周遭的民居一片黑暗。塔下森森古柏间的翠荫下，泥泞小路上前后薄雾来人。

唯有那大德寺双塔中间的河边路上，站着两个头戴斗笠，身披蓑衣的汉子。夜雨中两人背对而立，各自面朝一塔，昂首举目看向密檐实心方塔上。黑暗中，他们依稀可见塔身每层四面均有佛龛，其中供奉看不清神情的石头佛像。

这两个深夜到此的壮汉，正是长生道的教徒。

寻常人大半夜的来此，都已经很是古怪的了，这两个邪教教徒在深更半夜的不睡觉，冒雨前往宁静的古塔下，其中必有猫腻。

“你确定在这儿？”风雨下，比较矮一点的那个壮汉，对背对着的那个五大三粗，高高壮壮的，且满脸长满了钢针一般坚硬的络腮胡的汉子问到：“这大姐的命令不会有错吧？这儿白天时香客来往甚多，谁会傻到把东西藏在此地？”。

说着此话，那比较矮的壮汉眼中，流露出点点狐疑之色。

双塔所在的大德寺，虽然没有圆通寺那么出名，也没有圆通寺那么多的寺僧，可也是春城百姓常来之地。求个子啊求个平安的，大家都喜欢来大德寺烧烧香。

人多的地方就会眼杂，向来就不适合藏东西，这是三岁小孩都知道的事情。所以这个矮小的壮汉，对上面传下来的命令很是费解。

“大姐说是在此，那么那两个东西就肯定在这儿。”那个高大的壮汉倒是没有什么好纠结的，直视着身前不远处的塔身，毫不犹豫地说道：“别废话了，快把把东西找出来带走。不然一会都天亮了。”。

这个教徒说完此话平地跃起，瞬间离地两丈。

他俩正是奉命，前来此地偷盗藏在塔中藏着的秘宝的。如果在天亮前不能把那秘宝盗出去，按长生道的规矩，他俩会死得渣都不剩的。

矮一点的那个教徒在雨中摇了摇头，头上斗笠随之旋转，把落下的雨水旋开。紧接着他回过头去时，那个高状教徒已紧紧地贴在了塔身上，四肢齐动下如一只蜘蛛一般，朝着塔顶方向而去。

木青冥能否问出控制方法？那两个长生道教头又是去偷什么秘宝的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10400470"  chaptername="第二十二章偷窃">加入书签</a>
</div>
