    “原来只是想法啊。”

    阿飞顿时松了口气。

    那你说个屁！

    把我吓得，差点以为我要倒立吃翔了呢！

    有了想法？

    这有个屁用！

    我还有让黑绝老大、宇智波斑、长门等大佬管我叫爸爸的想法呢！

    可那有个屁用！

    到黑绝面前，我还不是要乖乖地叫老大吗？

    以为自己想想，就能开发出我刚才夏继巴胡扯的荒谬木遁？

    洗洗睡吧，梦里什么都有。

    “行，那你继续在这里想吧。”

    吹完一通，完成了今日份的装逼秀高人任务之后，也该离开了。

    阿飞离开之后，白石脑海中出现了这样的信息。

    【人物：宇智波白石】

    【经历世界：白绝的一生（疾风传）】

    【目前状态：结束】

    【地位：3（因为对外道魔像出手，你被当成是一只变异白绝，如果不离开，或许你会得到特殊待遇。这次你再不再是一名炮灰白绝，而是真正成为了一个BOSS。）】

    【名声：5（你抓住了九尾人柱力，抓住了木叶五代火影，甚至还把整个木叶打造成了你的基地。你成为了木叶所有人恐惧的对象。

    你创造的木遁生物军团被称为绿魔军团，在你离开之后，它们以把抓住忍者用来当生产查克拉的工具作为使命，席卷了整个忍界。

    忍界联合起来，和木遁植物军团战斗，但最终也只是苟延残喘。

    作为绿魔军团的创造者，虽然没人知道你的名字，但忍界日后很多人都知道并恐惧着你的存在）】

    【后代：0（身为白绝，你没有繁衍后代的工具和能力）】

    【存活：365天（这次你的存活时间已经达到了一级模拟人生的上限，大有进步，下次再接再厉。）】

    【实力：上忍（虽然养成了众多木遁生物，足以威胁到超影级强者，乃至整个忍界，但你本体的实力受限于白绝的资质，只有上忍级别）】

    【评价：三星】

    【收获：100点积分。】

    【技能天赋“蓝银草武魂”解锁，技能天赋“无限复制”解锁。你可以在开启下次模拟人生之前，购买天赋技能，带入新的模拟人生中。】

    蓝银草武魂？

    这不是斗罗唐三的武魂吗？

    白石立即查看。

    【名称：蓝银草武魂】

    【价格：100积分】

    【介绍：模拟人生中的技能天赋，可以在模拟之前购买，然后带入模拟人生中。

    使用者可以吸收包括但不仅限于三大秘境仙人、九大尾兽在内的强大兽类作为魂环，从而开启相应的魂技，最终甚至百级成神。】

    【备注：该天赋技能仅限于具有木遁天赋的忍者装备。】

    白石：“！！！”

    好家伙！

    那我把九大尾兽作为我前九个魂环，然后再吸收个十尾作为第十魂环，能不能成神？

    此时白石已经想起了更多的火影世界观。

    神树即十尾。

    外道魔像就是十尾的外壳，是被抽走查克拉的神树。

    而十尾的查克拉，当初被六道仙人一分为九，用来创造了九大尾兽。

    只要外道魔像吸收九大尾兽的查克拉，就能变成忍界最强大的兽类，也就是十尾。

    十尾绝对堪比十万年魂环啊！

    原著中外道魔像只有吸收了九大尾兽的查克拉，才能变成十尾。

    但白石想起以前看过的一本火影同人中提到，还有其他办法可以让外道魔像变成十尾。

    说到底，外道魔像只是缺少查克拉而已。

    只要能给它补充堪比九大尾兽级别的查克拉，那即使不用吸收九大尾兽，外道魔像也可以变成十尾。

    比如那本火影同人中提到的龙脉，还有什么“格雷尔之石”矿脉，都蕴含着巨量的查克拉。

    如果能如同人中那般操作，让外道魔像吸收龙脉，“格雷尔之石”矿脉，甚至是忍者的查克拉，

    那样他的第十魂环就有着落了。

    到时候，一尾到十尾，分别作为第一魂环到第十魂环，说不定能和唐三一样，成为百级神袛呢。

    不知道吸收十尾开启第十魂技的自己，能不能打得过传说中的那个查克拉之祖大筒木辉夜呢？

    总之，越想，白石就越是期待。

    虽然只能在虚拟人生中尝试用蓝银草武魂成神，没法在现实中实现，

    但只要他在虚拟人生中表现得好，说不定吸收尾兽后开发的各种魂技，也能作为奖励，让他在现世中施展出来呢。

    咦？

    白石突然注意到最后的备注。

    只有木遁忍者才能装备？

    忍者？

    可我现在唯一能进入的副本中，我的身份是白绝啊。

    而白绝，压根就不是人类，更别提忍者了。

    这时，提示声继续响起。

    【新的模拟人生副本：“千手的一生（战国）”解锁】

    白石一愣。

    居然解锁了新的模拟人生副本。

    希望这次能做个人啊。

    白石赶紧查看这个副本的信息。

    【名称：千手的一生（战国）】

    【等级：二级】

    【模拟时间上限：10年】

    【价格：100积分】

    【介绍：你将进入战国时代，成为某位具有木遁天赋的千手一族成员，从而开启属于自己的人生】

    看到介绍说，可以成为千手一族的木遁忍者，白石喜出望外。

    这不是正好可以和蓝银草武魂搭配使用吗？

    简直完美！

    可看到100积分的价格时，白石差点流出贫穷的泪水。

    因为他总共就100积分。

    而蓝银草武魂和千手的一生（战国）的价格都是100积分。

    唉，只能继续赚积分了。

    大不了明天一个天赋技能不带，

    裸装进免费的白绝的一生（疾风传），靠着那些木遁植物大军，把忍界搅得天翻地覆，

    不信结束连100积分都没有。

    下面依旧是系统盘点，奖励发放环节。

    【你在本次模拟人生中培育出了如下木遁植物：

    孢子蒲公英，孢子蘑菇，十手木人，土豆地雷，西瓜迫击炮，向日葵机关枪，火爆辣椒，毒龙花，赤炎射手，触手坚果，冲击孢子菇。

    你可以从中任选两个作为奖励，从而直接掌握相应的制造忍术。】

    白石第一个，直接选了冲击孢子菇。

    冲击孢子菇在所有木遁植物中，是最优秀的。

    它的冲击波攻击覆盖近程、中程、远程，

    除此之外，它还可以释放孢子蘑菇。

    能打，能续航，堪称全能。

    说实话，只要有个冲击孢子菇，其他木遁植物都不要都行。

    只要他待在几个冲击孢子菇的安全内，让它们一边接受孢子蘑菇吸收来的查克拉，一边无间歇地对外释放冲击波。

    攻防一体，无人可敌。

    白石第二个选择了触手坚果。

    主要是因为看在它很像精灵宝可梦中的坚果杠铃，也是难得的近战战斗单位。

    远程木遁植物，他已经有十手木人，土豆地雷，西瓜迫击炮，向日葵机关枪等等好多了。

    而贴脸输出的，他目前只有毒龙花。

    但毒龙花是无法移动的。

    在所有木遁植物中，能自动行动的，只有十手木人和触手坚果。

    至于赤炎射手，回头尝试反推，学不会也无所谓，

    反正同为远程输出单位，十手木人、西瓜迫击炮在木遁塔防体系中，都可以取代赤炎射手的位置。

