    大国师：“如何？”

    陈诗仙想了想，回答：“他兴许不是那个人，也或许……是。”

    陈平平给她的感觉很奇怪，身上没有任何气息波动，但他的表现与凡人大有不同，他太过于平静。

    有那么一瞬间，她感到不安。

    还有一个奇怪之处，屋内与屋外的世界，截然不同，她的攻击似乎被禁锢于此。

    凡人？

    还是说，他的身边隐藏着一个强大的存在？

    “会不会是那个小丫头？”大国师眯起视线。

    陈诗仙沉默。

    天书上曾经说过，神体在踏入王道之前会有一场大劫，会有一个人前来击败神体。

    若神体能挡住那个人，她依旧是神体，如果挡不住……神体的风华将会逝去，会成为过往。

    如果严重一些，道心可能会破碎。

    许久……

    陈诗仙抬起头：“绝无可能，我见过她……资质平平，天赋普通，她没有打败我的资格。”

    所以，她的目光一直落在陈平平的身上。

    凡人，灵兽！

    越是思考下去，越觉得陈平平的不同寻常。

    陈诗仙起身：“老师不必担忧，天书上所说的也不一定是真的，倘若那个人真的存在，我也会击败他。”

    她无以伦比的自信。

    …………

    皇子府邸这边。

    光小雨彻底懵了，平日里看起来憨憨的小黑狗，呆头呆脑的，不曾想到，它体内藏着一口深渊。

    深渊藏着密密麻麻的剑道。

    它在养剑？

    不！是在养剑道？

    活了十几万年的魔帝，世界观如数崩塌。

    它到底是什么玩意？

    小黑狗每次释放出来的剑道都不同，有凌厉的，有寒意迫人的，更有霸道之极，甚至还有平凡一剑，却深藏着恐怖的杀意。

    一旁的土鸡瑟瑟发抖。

    小黑狗越玩越起劲，汪汪大叫，不断的施展出强大的剑道。

    值得庆幸的是，剑道中的力道不足，又或者是它的等级太低了，难以发挥出相对应的力量。

    而让光小雨更为称奇的是，手中那把木剑，在挡住大量的剑道后，它……依旧完好无损。

    此时此刻，她想起师兄那句话：“我这木剑，也不是一般的木。”

    光小雨：“……”

    她有种身在梦中的感觉。

    为什么一头老黄牛可以聚灵？

    为什么一只小黑狗体内藏着无数剑道？

    为什么一个凡人师兄，竟然……让她一个活了十几万年的魔帝都看不透？

    噗嗤！

    终究是挡不住小黑狗的剑道，密密麻麻，太多了。

    它根本没有留手，无数剑道贯穿光小雨的体内，不断的有鲜血流淌出来，她的意识愈发的昏沉。

    也不知道过了多久，光小雨缓缓睁开双眼，看到一个黑色的世界。

    四周到处都是剑道。

    她神情凛然，呼吸一滞，瞪足了大眼睛：“不会吧？不会吧？”

    她简直无法相信自己的眼睛，自己是进入小黑狗的体内了吗？

    下一刻，密密麻麻的剑道贯穿而来。

    光小雨惊呼：“我的妈呀！”

    她慌了。

    但很快也冷静下来，这些剑道没有伤害自己，反而一点一滴的往她身上凝聚。

    什么情况？

    剑道塑体吗？

    光小雨意识到不对劲，这很有可能是一场大机缘，她必须把握住。

    旋即，开始感悟这些剑道。

    “你懂剑吗？”

    “你理解剑吗？”

    “剑是什么？”

    “天地之大，我仅此一剑，只不过我这一剑纵横十万八千里，你可接得住？”

    “六道无常，轮回之剑。”

    “我也有一剑，草木之剑。”

    嗡！

    一株巨大的草芥，从苍穹之上斩落下来，剑气磅礴，浩浩荡荡，一瞬间淹没了下方。

    光小雨心神震动，赶紧感悟。

    紧接着又是一剑，雪剑。

    寒芒斩落，无数雪花熙熙攘攘，贯穿天地间。

    她忍不住惊呼：“领域之剑。”

    这他喵不是圣人的技能吗？

    一种剑道，居然能斩出领域之力。

    眼前的这一幕，彻底击碎了魔帝心中对剑道的概念。

    汪汪汪！

    小黑狗一蹦一跳来到陈平平身旁。

    他笑了笑，将其抱起。

    老黄牛散去气场后，石易立马冲了进来：“光小雨呢？”

    “闭关了。”陈平平笑着。

    又闭关了！

    石易撇着嘴角：“有什么用？月神之体可是太古十大神体之一，她是无法打败陈诗仙的。”

    “也不一定！”陈平平笑道。

    “哦，对了，还有一件事情。”石易说道：“刚刚收到消息，上官家的大公子回来了。”

    “然后？”

    “之前很嚣张的家伙叫上官羽墨，其兄长是一位强大的异体，烈阳体，从小便与陈诗仙有婚约……这么说能理解吗？”石易斜睨。

    陈诗仙是上官羽墨的嫂子，故此他才出手拦下光小雨的去路，若非后面所发生的事情，他估计都出手了。

    如今，其兄长回来，得知有人要挑战自家“娘子”，他怎么可能视而不见？

    石易叹道：“这个家族的人向来高傲，想要见到他们，都需要身份来历与及强大的实力，否则根本没有资格，更遑论是一尊要嫁入上官家族的神体，他们认为无极宗的人没有资格面对神体。”

    …………

    本帝修行十几万年，自诩剑道天下第一，连昔日的剑帝都不放在眼里，不曾想到，一只小黑狗颠覆了本帝对剑道的认知。

    可笑，当真可笑。

    修行数日，她才将昔日的剑道放下。

    这一刻，她不再是魔帝，而是无极宗青峰一名小小的普通弟子。

    俨如那些年轻的脸孔般，她正在努力修行剑道。

    彭！

    境界一跃而起，犹如苍龙昂首，踏入凝魂一重天，二重天……

    但光小雨并未停止修行，她感知到这一口深渊中，藏着数之不尽的剑道，若是能全部领悟，估计能一剑挑死剑帝。

    可惜，到目前为止，她也仅仅是领悟到冰山一角而已。

    不过她坚信，再给她一些时间，她绝对能有非凡的提升。

    然而躯体无法承受，寸寸断裂，再次睁开双眼时，已经回到现实世界。

    汪汪！

    小黑狗摇晃着尾巴跑过来，憨憨的样子颇为可爱。

    光小雨想起以前对待它的态度，不由的感到羞愧，便道：“小黑，你以后跟着我吧！不要跟着师兄了，跟着他没有前途的。”

    她决定，挖墙脚。

    老黄牛她要了，小黑狗她也要了。

    光小雨越说目光越炙热：“怎么样？跟着我好不好？老黄可是已经同意了的，你们俩在一起也不至于孤单。”

    不远处的老黄牛翻白眼。

    咯咯咯！

    土鸡昂着头颅，准备去告密。

    于此时，皇子府邸外传来一道巨响，磅礴的力道散开，震得这座府邸摇摇晃晃。

    “光小雨，出来受死！”上官羽墨大声喝道。

    其身后还有不少学院的学生，甚至……他的兄长也在其中，屹立在队伍的最前方，面容冷酷，眸子深邃，浑身上下透露着“强大”二字。

    石易骂骂咧咧的跑过来：“你们他喵脑子进水了吗？找人就找人，毁本皇子的府邸是几个意思？”

    他的心情也不好。

    好几个月过去了，那只土鸡一如既往的不搭理他。

