    虽然说赵云龙没有看过叶青的审讯手段，但也并不觉得叶青这是吹牛，因为他清楚，叶青最喜欢的武器就是银针了，在他的银针下，往往能克敌制胜的，想必他是能用银针在审讯中玩出花样的吧？

    嗯……虽然说康王胡同一号是一个官方的机关，按理说不应该用刑讯这种方式来审人的，但是康王胡同一号终究不是警察部门，他们面对的受审人也不是普通的民众，而一向都是穷凶极恶的敌人，是危害国家安全的敌人，所以说在这里，什么不用刑讯而定嫌疑人的罪是不适用的。

    所以他才会提出用刑，说真的，要是警察部门，他怕是不敢的。

    叶青看向了柴旺，一脸戏谑的说道：“但愿你接下来还能继续在我面前装疯卖傻吧！”

    话音落下，只见他将手一抬，手指一弹，一道寒光就已经从他的手指间闪烁而出，“嗤”的一声，就没入到了柴旺的胸中。

    “你对我做了什么？”柴旺瞪着叶青问道。

    “啊！”

    然而，叶青还未答复，他就已经鬼哭狼嚎般的嚎叫起来，整个身子都在颤抖。

    “是不是巨难受，那种奇痒无比的感觉不太好受吧？”叶青一脸戏谑的问道。

    万蚁钻心，这能不难受吗？

    更重要的是柴旺想伸手去挠，不过他戴着手拷和脚镣，而且还是被反手固定在审讯椅上的，根本就挠不到啊！

    嗯……如果能挠一绕，或许他会好受一些。

    不过话又说回来，就算他能挠得到自己身上痒的地方，他估计受到的伤害会更大，毕竟不停的挠身上，会让他皮开肉绽的。

    嗯……以往叶青用这种审讯手段的时候，被审人都皮开肉绽了，又痒又痛，崩溃得更快。

    “啊……痒啊！”柴旺的嚎叫声一直回荡在审讯室中。

    叶青扭头瞥了一眼赵云龙，耸着肩说道：“老赵啊，他这么难受，我们还禁锢着他，都不让他挠痒痒，我们这样干是不是太不人道了啊？”

    赵云龙有些诧异的看着叶青，有点不明白这家伙说这个干嘛，审讯嘛，不管是攻心，还是刑讯，不都是让受审者难受，从而交待问题吗？

    不过他也知道叶青看似开玩笑，其实此时说的每一句都是有深意的，所以他相信叶青并不是在玩，在戏弄柴旺。

    他将手一摆，那个押柴旺过来的小宗师就快步走到柴旺面前，解开了拷在他手上的手拷。

    禁锢解开，没有任何的意外，柴旺急忙用手在身上挠了起来。

    仅仅不到十分钟，他身上就已经皮开肉绽了，看得一旁见惯了大场面的赵云龙也是心惊胆战。

    此时，他终于明白叶青的意思了，这小子狠啊，这么干是为了让柴旺在难受着增加更大的痛苦啊！

    嗯……肉都让他挠得血肉模糊了，这不是痛苦吗？

    对于叶青的这种“狠”，赵云龙倒也不觉得有问题，毕竟面对的是敌人，而不是普通人，如果不狠的话，他又怎么可能在一次次生死斗争中活下来呢？

    嗯……对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    终于，柴旺忍受不住这种既难受，又痛苦的非人折磨了，他求饶了。

    一脸狗一般的向叶青讨好着说道：“求你别在折磨我了，你想知道什么，我都告诉你。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，撇了撇嘴，说道：“我都还没有玩够啊，你居然就求饶了，这可不行，得等你再经历一翻折磨后，你才可以交待。”

    “咣！”

    一声脆响回荡起来，听到叶青的话后，柴旺居然挣扎着站了起来，由于坐的是审讯椅，他的腰部也被禁锢着的，所以这一站连审核椅也被他背在了身后。

    随即，他双脚一弯，跪了下来。

    不对，没有跪下来，因为审讯椅卡在他的屁股和腿之间，他的腿根本弯不下来，这不，因为用力过猛，他重心不稳，直接侧翻在了地上。

    “咔嚓！”

    由于审讯椅是特制的，很硬，这一侧翻，叶青和赵云龙听到了骨裂的声音。

    “啊！”

    瞬间，柴旺惨叫声就回落在了审讯室中。

    “求你了，求你了……”

    即便是骨裂了，即便是承受着万蚁钻心和皮开肉绽带来的痛苦折磨，柴旺还是不忘一脸祈求的仰望着叶青，发出了求饶的呼声。

    赵云龙扭头瞥了一眼叶青，笑着问道：“玩够了吗？”

    “我没玩，我这是审讯。”叶青翻着白眼应道。

    “不管是什么，我担心这家伙会晕过去啊！”赵云龙耸着肩说道。

    事实上，这种可能性是很大的，毕竟连翻的折磨下，即便柴旺是一个小宗师也很难承受得住的。

    “是啊，我晕过去后，你还得等我醒来，太浪费时间了！”柴旺听到赵云龙的话后，急促的喊道。

    叶青瞥了他一眼，并没有应话，而是沉吟起来，也不知道在想什么。

    柴旺看到叶青没有应自己的话，所以直接在叶青未问他的前提下，就开始主动交待了：“我告诉你，我的组织是血刹门！”

    听到柴旺的话后，叶青眸子一沉，然后又朝着柴旺射出了一枚银针。

    银针没入他的体内后，那种奇痒无比的感觉瞬间消失，不过疼痛感却没有消失，毕竟他的身体让他挠得血肉模糊，再加上骨裂，这还是相当疼的。

    不过作为一名武者，这种疼痛还是他能承受的，嗯……这可比那种万蚁钻心的难受更能让人接受。

    “将他扶起来。”叶青对看守说道。

    很快，柴旺连同审讯椅被扶了起来。

    叶青瞥了一眼柴旺，问道：“你刚才说你们的组织是血刹门，对吧？”

    “是的！”柴旺点了点头，嗯……经历了刚才的折磨后，他现在倒也老实多了，叶青一问，他立马就回答。

    显然，在经历一次后，他可不想再经历第二次那种非人的折磨了。

    “你们的总部在什么地方？”叶青眯着眼睛问道。

    显然，叶青是知道阴刹门的总部在哪里的，他之所以这么问，无非是想确定柴旺是不是乱说。

