
阿罗没有说话，小姐替她想到了很多，惟独没有想到把她也带进洞房，或许是小姐不愿意，她心中悲苦，不由低下了头。

“傻丫头，你不会是想跟我一起洞房吧？”齐凤舞明白她的心思，便打趣地笑问道。

阿罗呜咽着几乎要哭出声来，声音哽咽道：“小姐，我不想和你分开。”

齐凤舞虽然有盖头，看不见阿罗的表情，但她们在一起生活十二年了，对自己这个贴身丫鬟的心思，齐凤舞了如指掌，她轻笑一声道：“你少拿我做挡箭盾牌，当初在维扬县时，你就对他有意思了，你以为我不知道吗？”

她感觉阿罗没吭声，便知道她此时扭捏不安的窘态，又笑了笑问：“你知道陪嫁丫鬟进洞房的规矩吗？”

阿罗轻轻点头，“我知道，夫人都告诉我了。”

“好吧！你想跟我进洞房也可以，但我丑话说在前面，你以后若后悔了可别怪我。”

半晌才听见阿罗小声道：“我不会怪小姐！”

这时爆竹声忽然在外面炸响，震耳欲聋，紧接着轿子停下，有人大喊：“新人下轿！”

齐凤舞忽然紧张起来，她一把抓住阿罗的手，心都快跳出来了。

．．．．．．．．

跨火盆，进内堂、新人拜天地高堂，齐凤舞觉得自己就像木偶一样，被两个喜娘牵着做这做那，好容易拜堂结束，她被送进了一间屋子，她以为是洞房，羞涩地坐着，忽然，旁边传来苏菡扑哧一声笑，“你以为是洞房么？”

齐凤舞这才想起，她是次妻，还有一件事没有做，那就是拜主母，她刚要起身，苏菡却轻轻握住她的手，“先坐下来，我们说说话。”

齐凤舞盖着盖头，看不见苏菡的脸，此时她也知道，现在不是开玩笑的时候，现在是最重要的时刻，比拜堂还重要，惹恼了苏菡，她不接自己的奉茶，自己的洞房花烛就得泡汤。

从头盖下的缝隙里，她看见还有一个女人的绣鞋，是京娘还是阿巧？

“现在房间里就只有我和京娘，阿巧和阿罗在外面。”

苏菡显然能体会到齐凤舞紧张不安的心情，她声音很轻柔，握着她的手，让她的紧张平静下来。

“我们先说说阿罗吧！按理应该是我来做主，她今晚可不可以进洞房，但我知道你们在一起十二年，应该是情同姐妹，我把她的命运交给你，由你来决定。”

齐凤舞轻咬一下嘴唇，实在是有点难为情，但为了阿罗，她必须表明态度，而且她注意到需要更改一下称呼。

“大姐．．．．．我想让她．．．．一起入洞房。”

苏菡点点头笑道：“其实我也想到了，应该是这样，她毕竟已经到了出嫁年龄，我已让丫鬟在外间铺了床，今晚就让她伺夜吧！”

“凤舞！”

苏菡轻轻拉了一下她的手，柔声道：“从今晚开始，我们就是姐妹了，会在一起生活几十年，我虽是主母，但也不是横蛮无理之人，就一句话吧！大家互谅互让，遵守王府规矩，相信我们会相处很愉快。”

沉默了片刻，齐凤舞也道：“无论大族还是小户都有自己的家规，这个凤舞知道，齐府家规更严，请大姐放心，我不会做出格之事。”

其实她们坐在这里说说话，就是要互相表个态，齐凤舞不是京娘，她有很强势的娘家，她也是嫡女，如果她们将来相处不好，会给这个家带来无穷的烦恼，而且会严重影响到无晋的大计，对于齐凤舞也是一样，她从前是商人之女，从今后她嫁入皇门，规矩不同了，如果她依然以为齐家是天下第一商，从而瞧不起苏菡，和她对抗，那苏菡有权力把她赶出家门。

所以她们之间这个表态很有必要，彼此把话说清楚，以后也好相处。

苏菡又回头问京娘，“京娘，你有什么话要说吗？”

京娘慌忙摇头，表示自己无话可说，在苏菡和齐凤舞面前，她的地位很低，但她却是个很重要的人，她比她们两人都要更早来到皇甫无晋身边，或者说，她是皇甫无晋的第一个女人，她有一种谁也无法替代的作用，或许在将来某种时候，她会成为她们之间的沟通桥梁。

“好吧！我们不耽误凤舞的洞房花烛了，京娘，可以倒茶了。”

京娘倒了一杯热茶，小心地端给齐凤舞，齐凤舞起身接过茶杯，慢慢跪下，将被子举过头顶，“大姐，请用茶！”

苏菡笑着接过茶杯，轻轻喝一口，“可以了，凤舞，你去吧！”

．．．．．．．

虽然没有外客，但无晋还是喝了一轮酒才回到今晚的洞房，他刚要推门，门却吱嘎一声，自己开了，使他不由一怔，凤舞戴着盖头，她怎么能开门，难道洞房内还有别人？

他走房间，却见门后站着凤舞的贴身侍女阿罗，不知是红烛将她脸映红，还是她自己羞得通红，低下头不敢看他。

“公子，今晚王妃让我侍寝。”

她声音小得像蚊子一样，虽然王妃已经同意让她伺寝，可如果无晋叫她出去，她依然得乖乖离开。

“哦！那你就留下吧！”

上次在维扬县百富酒楼喝酒时，一名新婚的果毅都尉在酒兴中说起了陪嫁丫鬟伺寝，他这才知道伺寝是什么意思，那是后世人无法想象之事，后事夫妻间讲究私密，房事时不会有第三人在场，而在一妻多妾制的时代，在大户或者豪门中，丫鬟在床边伺候房事是极为正常之事，甚至养有丫鬟的小户人家也会这样。

除了伺候房事外，还有冬天夜里起来给碳盆加碳，夏天给冰盆换冰，伺候主人起夜，主母来例假或者怀孕时，她夜里更要忙碌，这些都是伺寝丫鬟要做的事。

只是无晋心中还不习惯，他总觉得这种事有点怪异和尴尬，苏菡几次提出让阿巧睡在外屋，主要是夜里方便伺候，他都不同意。

不过今晚情况特殊，无晋知道把阿罗赶出去的后果，他也只好接受了，就当房间内没有她存在。

他走到齐凤舞面前，想到这个精致的美人也即将成为自己的妻子，他心中开始热了起来，慢慢替她揭开了盖头，烛光下，只见她眼波流动，美艳不可方物，齐凤舞羞涩地转过头去，不敢和他对视。

良辰美景，佳人如玉，无晋有些陶醉了，偏偏这时，阿罗却走上前将放有合衾酒的盘子端起，跪下呈在他们面前，“公子，小姐，请喝酒！”

似乎变成了三人洞房，多一个人，很多情趣都没有了，无晋暗暗叹了口气，只得端起酒杯笑道：“娘子，请喝酒！”

齐凤舞并不在意阿罗在一旁，她端起酒杯浅浅喝了一杯，羞涩地递给了无晋，两人换了杯，将酒喝了，一起将酒杯扔进床下，下一步是背新娘，无晋蹲下，将齐凤舞伏在自己背上，他想着当时背苏菡时夫妻的调笑。

而此时，旁边站着一人，就好像真成了一种仪式，没有了半点乐趣，他心不甘，在走进里间，他忽然一下子将齐凤舞抱到自己面前，将她顶住墙壁，眼睛火辣辣地注视着她。

齐凤舞心中怦怦直跳，她还从来没有被男人这样抱过，“无晋！”她低喊一声，红唇却一下子被无晋的嘴堵住了，无晋的手慢慢伸进她的裙内，开始轻轻抚摸她娇嫩的大腿。

出乎意料的是，齐凤舞比他想象得要适应得快，在身子僵硬片刻后，她的身体渐渐变软，眼神变得迷离，口中竟有了低低的呻吟。

无晋的心也热了起来，他慢慢脱去齐凤舞的衣裙，将只穿着亵衣的她抱在自己怀中，房间里点着炭盆，非常温暖，烧得火红的碳映亮了房间，无晋也脱去了衣服，将齐凤舞放在软椅上，他不想那么快上床。

两人忘情地亲吻着，紧紧搂在一起，这时，无晋脱去她身上最后一件亵衣，随手放在桌上，他的手探进了凤舞的幽深处，开始慢慢地、温柔地进行前奏爱抚，凤舞已经完全迷失了，她低低呻吟着，不断咬住嘴唇。

忽然，无晋停住了，他反应过来，刚才放凤舞衣服的时候，不是放在桌上，而是有人接了过去，他一回头，只见仅穿着一件小小肚兜的阿罗，几乎是赤身在他们身后，正撅着浑圆的白臀在给他们铺床．．．．．．

无晋顿时想起那名军官说到陪嫁丫鬟伺寝时，众人笑得满脸暧昧，他忽然明白过来了，难怪众人都说，陪嫁丫鬟进了洞房，就不能再嫁人。

．．．．．．．．．

天还没有亮，无晋却一下子醒来，这是他的生理时间，每天五更准时起床，他这才想起，昨晚是他娶次妻的洞房之夜。

齐凤舞已经穿上了亵衣，依偎在他怀中，睡得很香甜，瀑布般的黑发披散在肩头，在她枕下露出白绢一角，看到这块白绢，无晋不由想起昨晚那有点荒唐的一幕，他在神勇奋战时，阿罗竟在忙碌地给凤舞身下垫白绢，想到那一幕，无晋就只觉得一阵头大，慢慢坐起了身。

“无晋！”

齐凤舞也醒来，她搂住无晋的脖子，娇慵伏在他身上：“不准你起来，再陪我睡一会儿。”

无晋将她抱在怀中，指了指外间，低声笑道：“今晚上让她去京娘睡，我想和你说一些体己话。”

“哎！你这个笨家伙，不知该怎么说你，昨晚阿罗都那样了，你难道还不明白吗？”

正说着，外间传来悉悉索索的声音，是阿罗起床了。

．．．．．．．．

（这一章不要当真，只是增加点小说情趣，大家可一笑了之）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475019"  chaptername="第一百八十一章  凤舞进门（下）">加入书签</a>
</div>
