    在医院住了一个星期，老方终于出院了，接下来只需慢慢静养就行了。

    “小徐，这段时间谢谢你了。”老方真心感谢道。

    徐东摆摆手，随手将一桶奶粉和一块鱼肉放在桌子上，鱼肉大概有十斤。

    “给你找了一些营养品，你自己别舍不得吃。”

    “这怎么好意思！已经吃了你家这么多天的食物了。”

    老方说完直接拿出手机，给徐东转了二十万块钱，他现在穷的就只剩下钱了。

    即便按照市场价，这钱也给多了。

    但徐东还是收下了，他寻思着回头再给老方送一些干虾过来，这玩意儿耐吃。

    临走之前，徐东特地叮嘱道：“科长说了，让你好好休养一段时间，不用急着去上班。”

    “知道了，你跟老李说，这个月我就全休了，五月份再回来上班。”老方点头道。

    “没问题，话我一定带到。”

    徐东这边前脚刚走，老方后脚就带着鱼肉出门了，可惜奶粉是成人奶粉，不然刚好一起捎上。

    看着手机中记录的地址，老方花了半个多小时，才终于找到了大宝的家。

    “咚咚咚……”

    大宝穿着拖鞋跑过来开门，看到是老方，小家伙立马激动道：“爷爷，你怎么来我家了？”

    这一声“爷爷”可不是出于礼貌，而是实打实的。

    就在昨天，大宝在医院里当着父母的面，认了老方当干爷爷，这事徐东也知道。

    “爷爷来看你了。”老方一脸慈祥。

    此时大宝妈妈也过来了，连忙把人请到屋内，自家孩子跟着这位干爷爷一连混了好几天的鱼汤，大宝能好的这么快，全靠鱼汤的功劳。

    老方将鱼肉递给了大宝妈妈，“鱼肉赶紧放冰箱里，回头给大宝好好补补，我这孙女太瘦了。”

    大宝妈妈一脸纠结，大宝倒是没什么顾忌，开口解释道：

    “爷爷，我们家没有冰箱。”

    “方叔，这鱼肉太贵重了，我们不能收，你还是拿回去吧！”大宝妈妈涩声道。

    老方叹了口气，只能退而求其次：“那好吧，鱼肉等会儿我再带回去，下次做好了带过来。”

    干孙女家里没冰箱，鱼肉根本放不住。

    “谢谢爷爷。”大宝懂事道。

    喝了一口水，老方跟着大宝在房子里转了一圈，房子不大，大约六十平，两室一厅一厨一卫。

    房间里除了一些简单家具，其它的基本上没有，一看经济条件就不怎么好。

    “小肖，你们这房子什么时候买的？”

    “方叔，这房子是我们从市里申请到的，我们这一片小区都是公租房。”大宝妈妈回答道。

    “难怪，我说这房子怎么修的这么密集呢，你们一个月租金多少钱？”

    “八百块。”

    大宝妈妈一脸庆幸，相比于燕京的高房价，这个租金已经是非常有良心了。

    “倒是不贵。”老方点了下头，继续问道：“申请这房子不容易吧？”

    “嗯，好在大宝她爸是博士生，符合落户条件，再加上孩子不满七周岁，这才申请到的，现在排队的人太多了。”

    老方倒是想接这一家三口去自己那住，他家房子一百零八平，住四个人绰绰有余了，但这话怎么也说不出口。

    既怕对方误会，也怕自己识人不明，引狼入室。

    “小肖，你们是哪里人啊？”

    “我们是晋州人，老家在平阳，去年十月份才搬到燕京这边来的。”大宝妈妈回答道。

    “是工作原因吗？”

    大宝妈妈摇摇头，“主要是老家快待不下去了，那边缺水严重，大家都往外跑，很多人不是跑到省会，就是跑到沿海这边来了。”

    “出来也好，燕京这边有海水淡化工厂，平时不算太缺水。”老方安慰道。

    “大宝他爸也是这么说的，我本来想去省会，是她爸非要坚持来燕京。”大宝妈妈附和道。

    老方坐在凳子上，怀里抱着大宝，大宝正拿着老方的手机在玩单机小游戏。

    “那你们家老房子呢，卖了吗？”

    “没有，想卖也卖不掉，只能等旱情结束了，到时候再搬回去。”

    “我看你们这连电视都没有，怎么不把家电带过来？”

    大宝妈妈苦笑道：“我们离开后还没几个月，平阳那边就出事了，据说搞得一塌糊涂，我们现在根本不敢回去，家里东西估计早没了。”

    “那你们接下来有什么打算吗？”老方关心道，主要担心大宝的未来生活。

    “等下半年大宝上小学了，我想出去找个工作，争取多攒点钱，给孩子改善一下生活。

    至于房子是不想了，公租房挺好的，而且现在房价这么贵，不吃不喝一辈子也买不起。”

    老方笑着提议道：

    “我在电力公司上班，你要不要来我们公司？虽然不是正式工，但上下班时间比较固定，接孩子上下学也方便。”

    “具体做什么的？”

    大宝妈妈很心动，现在工作太难找了，如果不是孩子爸爸刚好专业对口，估计也要失业在家。

    这年头，一切讲究实用性，有时候博士生也不好使。

    “跟我一样当保安，工作很轻松的，每天就是巡巡逻，工资每个月有五六千。”

    “应聘难不难？”这薪水已经远远超出了她的心里预期，大宝妈妈连忙问道。

    “一点也不难。”老方轻笑道：“小徐知道不，他就是我们的大队长，你去工作的事，有他一句话就行了。”

    “徐哥这么年轻，没想到已经是大队长了。”

    “他不仅是大队长，他还是个有钱人，能耐大着呢！”老方感慨道。

    有钱人！

    这个大宝妈妈也看出来了，本来她是希望孩子能认徐东当干爸的，但奈何人家根本就没这个意愿。

    “那这事就麻烦方叔你了。”

    老方将大宝放下，“不麻烦，我下个月正式回去上班，不如你跟我一起去吧，至于大宝，干脆给她找个幼儿园。”

    大宝妈妈想了想，自己去当保安，一个月五六千块钱，足够女儿上幼园了，于是点头答应下来。

    “那就这么说定了，你回头和大宝爸爸商量一下，如果学费不够，我这边可以帮你们垫一些。”

    “够了，我们还一些积蓄。”大宝妈妈赶紧答复道。

