

  马广驰愣了下：“电影？这部电影很好看吗。”

  苏启同样奇怪的看着他：“马哥，你是怎么长大的，这么经典的电影你都没有看过？”

  “我这么没有看过，待会我回去狠狠的补习一下。”

  “那苏总，下一步我们就是等？”

  苏启笑了笑：“你来我往，我们已经出了一招了，那么就等看黎昌怎么应对。”

  ‘吩咐下我们的人，除了正在跟踪的人外，其余人都消停吧。’

  “该是他们闹出动静的时候了。”

  “我倒要看看这个隐藏在所有人背后的高手，到底是什么样子。”

  说完，端起了边上的一个杯子，轻轻的放在鼻子跟前。

  任由着茶香随着鼻孔侵入到自己心肺当中。

  神情淡然。

  马广驰随后离开了他这里。

  他们的落脚地点在胡市最为热闹的一片区域。

  大隐于市，这才能够拿到更为准确的情报。

  回来后，他一个叫程涛的手下凑了过来。

  现在他们这个情报团队上下已经 有上千人。

  为头的是猴子和马广驰二人。

  猴子更多是在窃取高级情报，而且是亲自负责，很少管理下面的人。

  所以基本是马广驰在管理这上千人。

  所有的情报如同大地上的溪水，最终汇聚在他这里做出准确的判断。

  当然了，判断情报准确，这不是他一个人所能够完成的。

  苏启是老板，他只看结果，不会拿着一些情报自己去甄别。

  马广驰身边就有那么四五个人专门替马广驰分担工作。

  类似于他身边助理的角色。

  程涛此刻的神情有些紧张：“马哥，邓中尘已经开始有所动静了。”

  “我们查到，他跟当地的一个军火贩子今天接触了一次。”

  “并且从那个贩子那边弄来了不少的狙击枪，以及各种武器，看他这情况，是要对谁下手了。”

  “你看我们要不要把这人给控制。”

  马广驰眉头马上凝重了起来。

  想了下，难道是苏总的现在所在地方又被曝光了？

  但想了很久，还是觉得这不太可能。

  如果苏总现在身份已经暴露了，那黎昌就不会动用整个城市监控系统来寻找苏总的下落。

  既然苏总的下落没有被暴露，就说明他没法对的苏总对手。

  当下，除了苏总之外，这人还会的刺杀谁？

  想到这里，他猛然打了个寒颤。

  “明德先生！他是也要对明德先生动手！”

  不管怎么样，明德是公众人物，尤其是在当下这种混乱的局面下，他更加无法做到去隐藏自己。

  他需要在各种公共场合拉拢民心。

  时时刻刻都是被曝光的。

  杀苏启，还不如知己杀了明德。

  只要明德一死，那么苏启在这边所有布局将会成一场空，再也没有了丝毫的意义。

  冷哼了一声，马上给明德的人打了个电话过去。

  苏启现在是隐藏在身后的，不到万不得已，绝对不会联系任何一个人。

  所以现在很多事情都是马广驰他们直线联系明德人。

  明德的人都是知道马广驰是苏启的情报头子。

  但没有人知道他的身份，也没有人知道的名字，只认马广驰的声音，以及马广驰手中的电话号码。

  完了后，他挂了电话对程涛说：“明德先生是两大阵营的核心，苏总过来就是为了扶持他。”

  “他不能出任何事情，但他身边的防卫力量也只是官方。”

  “我们需要保护他，你待会马上通知我们的人，从现在开始，也在明德先生身边安插情报人员。”

  “绝不允许任何一个人靠近他，一旦发现了危险分子，你们可直接动手灭口，明白了吗。”

  程涛精神紧张点头：“是，马哥，我马上就去安排。”

  说着就准备离开。

  马广驰背后叫住：“等等，我记得你小子一直都很喜欢看电影是吗？”

  程涛抓了抓脑袋：“是啊，马哥，怎么了。”

  “哦，你放心，你知道的，工作的时候我绝对不会偷看电影，顶多也就是没事的时候看看。”

  “绝对不会耽误我的工作。”

  ‘还有，我看到电影从来都只是看碟片，不会在网络上看。’

  “这样也避免了黑客来黑我的电脑，你放心。”

  马广驰摆手了下：“我不是怕你耽误自己的工作，也不是怕你让我们曝光。”

  ‘是这样的，我刚从苏总那边去了一趟，他跟我说，让我好好的去研究一部片子。’

  “说这片子有很多关于怎么逼供犯人的技巧。”

  ‘你有这个电影的片子吗。’

  程涛听后松了一口气，笑了下：“马哥，你尽管说。”

  ‘还记得吗，我每次出差都会带着一个很大的包，你们不是总是在问我包里是什么吗。’

  “其实那些都是我收藏的一些碟片，呵呵。”

  马广驰一辆正色的点了点头：“满清十大KX，这部电影有吗。”

  “啥？”程涛脑子有些转不过弯来。

  而后盯着马广驰：“马哥，这片子，你真要看吗，我怕你会流鼻血”

  马广驰望着他：“很血腥，很残忍吗。”

  程涛深吸了一口气：“非常残忍，我记得猴子哥就特别喜欢这部电影。”

  “只要他在，他肯定会把这碟片从我这里借过去好好的研究一个晚上不可。”

  一听猴子也喜欢这电影，马广驰眼前一亮：“对对，就是这片子。”

  “苏总说猴子肯定研究过这部电影，所以也建议我去研究 一下。”

  程涛望着马广驰：“马哥，这真的是苏总给你推荐的？”

  马广驰望着他：“我说你废话怎么会这么多，现在你就把碟片给我拿过来。”

  程涛马上点头：“行。”

  于是跑到了自己房间里，很快就拿出了一个碟片。

  “马哥，悠着点啊，建议在欣赏的时候，边上备用点纸巾。”

  “安全着想。”

  马广驰抬头：“我看了真的会流鼻血？”

  程涛郑重的点头：“上次那谁在看小片子的时候，我就发现你留鼻血了。”

  “实话说，马哥，我顶着雷也要好好的劝说下你”

  “你说你不找老婆也就算了，可也不能做和尚啊。”

  