    “你，为他求情？”

    纳兰焉浑身的寒冰气，歪着脑袋，冷冷看向角落里隐藏在黑暗中的老人，就在所有人以为，另一场大战即将爆发的时候，点了点头，并没有说出一句话，甚至，一点的气息都没有透露。

    “好，就给你一个面子，饶了他！”

    一只小脚直接踹在小个子肚子上，强大的冲击力，将他硬生生嵌在墙壁中央三寸，动弹不得，忍不住一口老血直接喷发，直接喷在胸口处，染上了一片猩红，兴许是耳膜穿孔，同样缓缓渗出血液，这模样，凄惨中带着狰狞。

    怨恨的眼神撇了一眼，再也不敢看向这个女子，瑟瑟发抖，身体中残余的寒冰气息在经脉中乱窜，只能闭上眼，集中注意全身心解决这么一个大问题，若不然，以后休要精进一丝，真是个狠毒的女人。

    所有人对于发生的事，意料之中，又在意料之外，高看了角落中的那位老头几分，看来，能够在敌国安然隐藏数十年不被发现，肯定有些过人之处，至于是不是修为高深，那就只能猜测，但是在场所有人的心中都已经有了答案。

    “林九，我们检部要了，有任何的异议，那就按照规矩办事，只要是相同的境界，我接了，若是想要逾越，那就不要怪我们了，都是自找的！”

    纳兰焉扫视了一圈六扇门的众人，所到之处，纷纷目光闪躲，即使是刚才心猿意马的唐宁，此刻也像是只缩头乌龟，机械性抽了抽嘴角，对于检部的鼎鼎大名，他岂会没有听过，刚才......嘶！

    急忙缩在了斐左身后，尽力掩藏着自己，生怕被这个女人记住。

    纳兰焉对角落中的老头点了点头，径直拽着林九离开，没有与其他人再说上几句，检部一向是以力服人，打不过自己，还有脸和自己说话？笑话！

    看着惊诧的林九，云翁露出一副苦笑，感情自己来是作为一个陪衬，绿叶衬红花的存在。

    “唉！”

    房间中一片嘘声叹气，被检部盯上了，连口汤都怕是留不下，继续待在这也只是无趣，所有人的面子，尤其是掩部小个子，彻底是交代在这里，被打压的体无完肤，还完全没有办法敢说上一句话，检部那群人，都是一些疯子，谁愿意招惹他们，纯粹是给自己揽下麻烦，最后鱼没抓到，倒是惹了一身腥。

    “云翁，今天来，除了看看能不能接纳林九以外，其实还有一件事，相信你也知道了。”

    瘦削的尖下巴中年人留在最后，冒着精光，目不转睛看着云翁，神色平淡，就像是在叙述一件与自己完全无关的事情。

    “回来吧，审部依旧为你留着位置！”

    “好！”

    沉思了好大一会儿，云翁简简单单说了一个字，眼神中缓慢冒出的光芒，与对面辉映，似是审部独有的特征。

    慵懒的总捕头伸了一个懒腰，露出了完美的曲线，骨骼噼啪作响后，微微抚在案上，晃了晃脑袋，一下子让她失去了两个得力帮手，随早就有预料，但心中还是有些烦躁，将盘中的瓜果视作六扇门众人，狠狠咬了下去，雪白的牙齿磨损间，化作一团果泥。

    .........

    “林九，有件事情，我必须先和你说明白！”

    纳兰焉将双叉插入腰间，双臂环抱于胸前，突出的地方更为突出，让林九干咳两声，尴尬瞥了瞥眼神，转移到不知何处。

    丝毫没有在意，清秀的容貌让她这么多年来，一直顶着这样的目光，只要眼神中不带着那不怀好意，还算是能够忍受，亦或者，这么多年，已经习惯。

    “咳，咳，你说，你说！”

    “我们不会像是别的部一样，给你承诺各种东西，而且，我们还会专门提高你入门的难度，这件事情，你需要清楚。”

    “我给你时间考虑，你若是不想，其他部门对你应该是挺欢迎的。”

    林九看着纳兰焉一直冰冷且平淡的眼神，思考好久，顶着这股寒意，郑重其事点了点头。

    “我选择，加入！”

    “好，你放心，检部不会让你失望的。”

    “不管你最后能不能进入，首先要记住，在检部，同等级，甚至高你一个大境界，打不过，就是耻辱，是没有脸来找帮手，可是，一旦有些人持强凌弱，为老不尊，你放心，哪怕对面是我们共同惹不起的存在，我们也绝不会低头。”

    “不论对面是什么身份，也不论，你是什么身份！”

    过了好久，最后一句话，依旧在林九脑海中回荡，他不知道纳兰焉为什么会着重说出这句话，细细琢磨下，总感觉有些别的意味，仿佛就是为了自己所说，看着那纤纤身影逐渐消失，还是保持着原来的动作，心思却在此时展开蔓延，现在的他，做事不得不小心谨慎，甚至必要下，能不能请童青来一趟，将这人留在这里，但是，以后要遭受整个六扇门甚至整个国家的追杀。

    “怎么？不舍了？”

    云翁打趣的声音在背后响起，让林九从中惊醒，依旧保持着浓浓的担忧，现在身份问题，就是一个敏感话题，谁碰谁死，无一例外！

    “别取笑我了，云大哥！”

    林九苦笑一声，别看纳兰焉实力远远不及童青，但是给他的感觉，其身上的危险性较之相差无几，毕竟六扇门是在整个国家的选拔出有些人才，而里面的检部，更是苛刻，现在也只不过是仅仅十多人，硬生生撑起了一个部门，且无人敢招惹。

    “你说，他们是不是知道了我的身份了？”

    林九摩挲着下巴，朝着消失身影的方向一眼，随即看向云翁，眼神中浓浓的担忧，已经彻底掩藏不住。

    “即使是知道了，又如何，若是换做常人，死也要将她留下，可是他们是检部，你就放心吧，最护短的一批人，所以，你现在身上的任务很重，一定要进去，只有进去，咱们才能开始下一阶段！”

    云翁拍了拍林九肩头，同样看着前方虚无，眼神中的精光一闪，便彻底隐匿在眼底，没有人发现，也没有人会注意。

    话音落，现场陷入了死一般的沉寂中。

    阵阵带着秋意的清风，又不知卷落多少树叶，两人心思重重，不知道都在想着什么，如两座雕塑，立在当处，拂起衣衫下垂，二人浑然不知，总感觉到，心中升腾起一团黑雾，黑云压城城欲摧，一直萦绕在心头，久久挥之不去。

    林九一声长叹，未来的路遥遥无期，现在终于距离那张幕后大手又进了一步，但以后的日子怕是要在水深火热中度过，六扇门，水深得狠，不一定能够把握住，而且，还有那个神秘的组织存在，这更让本就危险的生活，平添了几分。

    “你若是去了，饼子怎么办？”

    云翁微微扭过头，看向林九，这小子真要离开这里，去京城参加六扇门的选拔，饼子他又打算如何处置，若是放到河东郡做一个捕快，是一个不错的选择，但是他那自身的问题，始终像是一个定时炸弹，说不得，哪一天就得爆发，到时候造成局面，可是难以管控！

    “已经找好了，最初的一方面，神阁中的高前辈想要带他同去京城，另一方面，在冀州城驻扎的童青老哥，可以向他举荐，让饼子参军，所以，现在还要看一看高前辈那边是如何的，放心吧，不管怎样，他们都不会亏待饼子的。”

    讲到自己从小到大的玩伴，林九眼神中柔和了不少，依稀记得少年时，那个在自己身后流着大鼻涕，手中耍着木棍做刀剑，胯下一根竹杖马，叫着嚷着以后做大将军，最后被老娘一根细竹枝教会做人！

    忍不住嘴角上扬起，勾勒出了明显的弧度，看的云翁一愣，甚至于审部的中年汉子擦肩而过都没有注意，后者也仅仅是看了一眼，没有再叙旧，他们，都不过是里面的一个小头目罢了，撑不上台面，明显，云翁已经将自己浑身所有的宝，都压在了那个参加检部的年轻人身上，在他看来，实在是太过于冒险，还是选择多放几个篮子。

    他不敢，谨慎的性子让他难以做出如此果断地抉择，一切还是要等到这个年轻人先通过检部的考核再说吧，现在始终是太早，太早！

    希望到时候一切还是来得及，保守一点，虽然收益少了些许，但是至少没有了风险，安安稳稳才是正道。

    “既然你都为他铺好了路，我也不再多说什么，不过，还是要叮嘱你一句，身上背负着血海深仇，以后做事，尤其在六扇门中，还是小心为妙，能不逞强就不要逞强，能不出头，就不要出头，那个地方，可不像是寻常衙门，里面勾心斗角的事情，少不了，哪怕是你们检部内部，也不要相信每一个人！”

    云翁千叮咛万嘱咐，偷偷瞥了一眼瘦削中年人的背影，随即收了回来，长叹一声，世间的勾心斗角真是不少，即使是不想参与其中，也迟早会牵扯里面。

