    墨上筠的法子果然奏效。

    任予坚持了半个小时后，秦雪就通过浓烟辨认方向，成功抵达露营地。

    她抵达没多久，肖强也顺利摸了过来。

    秦雪情况还算好，最起码还算看得过去，但肖强就是狼狈不堪了，看着像是在丛林里待过好长一段时间的野人，身上全部都是草，且衣服也破破烂烂的，被割破了好些地方。

    他们俩的情况都跟柴心妍差不远，准确来说，要比柴心妍还要惨。

    好歹柴心妍还能及时辨别方向，教官袭击她几次后，她就成功逃脱了，可秦雪和肖强二人却被教官紧盯着不放，怎么也逃脱不了，中间好几次迷失方向，在原地兜兜转转的，肖强还倒霉地正好迎面撞上了在搜寻他的教官。

    浓烟出现的时候，他们俩其实都在附近，但手上没有地图，也没有找到唯一的那一条路，只能在丛林里转圈圈。

    肖强一把眼泪一把鼻涕的哭诉，说他当时都想着在丛林里找个角落过一夜了，正在想有没有大型的野生动物活动，会不会半夜把他给叼走了，结果越想越绝望，都觉得自己都活不过今晚了。

    结果，一抬头，就发现了这股浓烟。

    当时肖强欣喜若狂，差点儿没当场哭出来。

    之后趁着还有点光亮，一路顺着浓烟狂奔回来。

    任予耐着性子安慰他，顺势把沙土比较少的那一杯汤递给了他。

    有了吃的堵住嘴，肖强的倾诉欲大大下降，因为饿到胃抽筋，所以迫不及待地开吃。

    跟他相比，秦雪的吃相俨然说的上是优雅了。

    *

    在小组成功团聚的时候，墨上筠和丁镜坐在庇护所前方新堆砌的篝火旁。

    跟昨日一样，弄的是金字塔形的篝火，但没有那么大，而且在周围放置了一些枯柴，以防到时候可以随时往里面加。

    只要今晚不下雨，那么一切都会很顺利。

    当然，今日头顶有几颗星子，月亮也很快就出来了，下雨的概率应该很小。

    墨上筠和丁镜并未将篝火点燃，忙活一阵也都累了，便坐在一起往身上喷花露水、涂抹风油精。

    因为春季蚊虫都比较活跃，想要给他们高级的防虫药物显然不可能，所以每个人都配置了一小瓶的花露水和风油精。

    将就着可以用，但真的想让它们派上什么用场……唔，那大概也就是个心理作用吧。

    反正墨上筠就没抱什么希望。

    唯一有效的做法，就是不要将皮肤裸露在外，裤脚绑在军靴里面，袖口、领口锁紧，再三小心，这样才能尽量避免被蚊虫叮咬的可能。

    在野外，蚊虫是很大危害，必须要注意，尤其是春夏时节，蚊虫活跃，有时候觉得被叮咬一下没什么，但很多虫子都是有毒的，而蚊子叮咬极有可能产生痢疾，这可不是闹着玩的。

    真要是被感染，直接退出考核。

    昨个儿墨上筠没太注意，就是稍微涂抹了一下，结果身上被叮了不少的包，下半夜下了雨后才好一点儿。

    今个儿晚上反正闲的没事做，自然要仔仔细细的涂抹。

    此外，墨上筠还特地拔了一些艾草来，所谓艾草驱虫，管它效果有多大，守夜的时候烧一点儿总归不是什么坏事。

    “你说我们这么折腾，晚上‘敌人’一来，岂不是什么都泡汤了？”

    将风油精涂抹在手背上，丁镜忽然想到什么，不由得询问一句。

    她们下午可没有闲着。

    烧火、做饭，找野菜，搭建庇护所，顺带还做了几个陷阱……

    忙忙碌碌的，一直到现在才有空坐下来。

    如果今晚没有过完，就有“敌人”来袭，丁镜肯定会心疼死。

    “澎于秋讲解的时候，有强调晚上必须要抵达宿营地。”墨上筠往身上喷了点花露水，不紧不慢道，“我猜测，宿营地应该是安全区域，‘敌人’不会贸然攻击的。这才只是选拔，训练的力度不算多强，所以不会搞得太夸张，下午被追了那么久，晚上再来闹腾，铁打的身体也吃不消。”

    “你这话被其他人听到，非得弄死你不可。”丁镜优哉游哉地说着风凉话。

    不会搞得太夸张？

    瞧那些人一个个狼狈的模样，就连平时高冷优雅的秦雪，这次也没法再保持自己的形象……这还不算夸张？

    丁镜忽然想到容易炸毛的梁之琼，在她们俩看来轻轻松松的训练，估计会让梁之琼骂骂咧咧个没停。

    “能弄得赢我，爱咋弄咋弄。”墨上筠挑眉说着，神色张扬。

    丁镜：“……”妈的，越来越嚣张了。

    好歹也习惯墨上筠这个不要脸的了，丁镜没有跟她斗嘴，想了片刻后，她问：“按照你的意思，如果晚上没有抵达宿营地，还是会被‘敌人’追？”

    “被追也未尝不是一件好事，”墨上筠轻笑一声，问道，“说不准是往营地赶呢？”

    “哈？”

    还有这么好的事儿？

    “迷失在野外，还需要他们花精力求找，又不是一件多好的事儿。”墨上筠道，“而且，不过是训练而已，他们还得为我们的人身安全着想。虽说特种部队选拔有死亡名额，但总不会有人将人命当儿戏的。”

    丁镜没说话，而是认真地看着墨上筠。

    光线很暗，但墨上筠的轮廓却隐约清楚，丁镜看到墨上筠在说这话的时候，神情自信，没有任何的质疑、心虚。

    ——总不会有人将人命当儿戏的。

    可是啊，偏偏真有那么些人，确实将人命当儿戏。

    “怎么？”

    见丁镜一直沉默着没说话，墨上筠不由得好奇地询问一句。

    “没怎么，”丁镜淡淡地将话题绕开，“也就是说，我们以后晚上都不需要担心偷袭？”

    喷完花露水，墨上筠将其丢给丁镜，然后道：“那也不至于。”

    “诶，你矛盾了啊。”丁镜提醒道。

    “我这一套理论，持续两到三个晚上，肯定会有人总结出来的。按照GS9训练人时喜欢出其不意的尿性，应该会在第四天晚上来一次突袭。当然，他们也有可能突发善心，让我们安然度过这几天。到时候就知道了。”

    说到这儿，墨上筠似乎心情不错，又道：“按照他们下午的行动，还有一点应该可以确认。如果地形比较复杂的话，他们应该是不会随便突袭的，只有在比较好走的路段，他们才会行动。”

    “怎么说？”

    墨上筠耸了耸肩，“可能容易发生意外。”

    其实，她只是直觉占大部分。

    另外，稍微有一点理由可以证明一下。

    比较危险的地点，他们光是要克服，就已经需要全神贯注了，而突如其来的“突袭”，会让他们措手不及，人一慌乱的时候，就无法冷静思考，容易做出一些比较危险的事儿。

    比如在独木桥上，枪声一响，估计直接掉河里了……怎么搞？

    什么沼泽地、过河等，稍不留神，直接能要了他们的命。

    就算再怎么创造惊险刺激的场面，GS9也不可能这么玩儿。

    更何况，这才是初级选拔阶段。

    等他们继续训练一阵，再玩这种花样……或许，也有可能吧。

    “……你不会偷看了他们的训练计划吧？”丁镜讶然问道。

    她们经历了同样的事儿，了解同样的规则，但是，丁镜完全没有想墨上筠那么多！

    墨上筠朝她眯了眯眼，一把夺过她手里的风油精，讽刺道：“有脑子的人，用不着做这种事儿。”

    “求你要点脸。”

    抓起墨上筠给的花露水，丁镜直接往身上喷。

    墨上筠耸肩，一点儿都不在乎她这微不足道的反驳。

    过了半响，丁镜倏地看向墨上筠，问：“听说你以前当过特种部队的教官？”

    “……嗯。”

    犹豫了下，墨上筠没有隐瞒。

    因为秦莲、唐诗、言今朝是跟她从907特种部队出来的，所以这件事就算她有心隐瞒，也没法彻底瞒住。

    不过，也就是有些传言，很多人找她求证，她都没有点头。

    但，丁镜问的话……承认一下也没什么。

    毕竟这不算绝密的信息。

    只是，不可过于张扬就是了。

    “这里的训练，跟你以前那个特种部队……”丁镜好奇地问，“一样吗？”

    “不一样。”

    墨上筠答得斩钉截铁。

    她在907待的时间虽然不长，但整体的训练流程她是知道的。

    虽然陈宇很多观念她都不敢认同，不过，就训练安排来讲，跟很多特种部队其实都差不远。

    换言之，就是她师父训练她的那些方法，都是差不多的套路，只是陈宇会根据自己的经验，稍微做一些改变罢了。

    而一般特种部队的训练方法放到GS9……

    啧。

    那也不会培养出GS9这一堆的怪胎了。

    “怎么不一样？”丁镜追问。

    斜乜着看她一眼，墨上筠倏地勾唇，“这是机密。”

    “好吧。”

    丁镜摊手。

    继续给自己身上喷花露水。

    “那‘敌人’会一直跟着我们吗？”

    “应该不会，”墨上筠道，“跟着我们也挺累的。”

    “倒也是。”丁镜赞同地点头。

    墨上筠跟丁镜有一搭没一搭的聊着。

    过了好一会儿，墨上筠发现丁镜一直有些心不在焉，她正好抹完风油精，便将风油精塞回给她，然后拧眉问：“你是不是有什么事想问？”

    “没有。”

    丁镜张口就否定，速度比墨上筠料想的还要快。

    墨上筠便愈发狐疑地看着她。

    被墨上筠盯了会儿，丁镜有些不自在，轻咳一声，便道：“我要去散步。”

    “慢走，不送。”

    墨上筠懒懒回着，连眼神都懒得给她一个。

    “我就想问——”本想起身的丁镜，倏地侧过身，靠近了墨上筠。

    感觉到她的靠近，墨上筠倏地偏过头，额头差点儿跟丁镜的直接撞上。

    “什么？”墨上筠疑惑地问。

    “那些为了训练人，不在乎人命的……”丁镜用玩味的语气说着，然后倏地笑了一下，声音轻松地问，“算什么？”

    墨上筠愣了一下。

    不知是否是错觉，墨上筠从丁镜那轻松的语调里，听出了些许……紧张，乃至于最后几个字，声音有些不在调上。

    但，她的语速实在是太快，墨上筠一时之间倒也有些摸不准。

    微微抿唇，墨上筠思考着丁镜的问题。

    不在乎人命的训练……？

    有这样的训练吗？

    好像，有的。

    但据她所知，并不是在部队。

    部队不可能“草菅人命”，而墨上筠也没亲眼经历过。

    她对这种非正大光明的东西，都仅存在于“听说”。

    她抬起眼睑，见到丁镜的表情，一如既往的吊儿郎当，眼睛里甚至看不到一点认真，好像那只是随便问问。

    但，在某一瞬，墨上筠的心却倏地一沉。

    然后，她轻声说，“他们，不算人吧。”

