    曹洪虽然消极怠战，在后方准备攻城器械，但派出的斥候哨探并不少，雷铜的异动没有瞒过虎豹骑的眼睛。

    雷铜只带着百余骑去联络氐族部落，曹休担忧这是张飞的诱敌之计，所以即便发现也没有分兵去拦截。

    数日后，雷铜与氐族首领雷定联系上，他们携万人氐族勇士去下辩助战。

    万人氐勇行走在成徽盆地，轻而易举就被虎豹骑所察觉，曹洪得到消息紧急召众将议事，打算借氐族做一做下辩的文章。

    武都太守杨阜率先发言：“根据斥候们打探到的旗号，这些氐人是武都道聚居的雷氏，他们熟悉地形擅于翻山越岭，可趁其没到下辩前而击之，否则张飞得此臂助与我们不利。”

    河池督运粮草而来的参军辛毗跟着谏言：“义山（杨阜）所言甚是，下辩城池坚固本不好攻，咱们不能给张飞补充兵源的机会，文烈（曹休）将军的虎豹骑来去如风，不如引让他引军去截这些氐人，张飞若是分兵救援，咱们可趁机攻城。”

    “张飞如果失去城池，这支孤军就成了丧家之犬。”杨阜补充道。

    曹洪觉得很有道理，但还是下意识去问曹休：“文烈你有什么意见？”

    曹休皱眉摇头：“我觉得还是按兵不动，先放这些氐人入城去。”

    “却是为何？”

    不但曹洪满脸疑惑，杨阜、辛毗等人也都不解。

    曹休解释：“张飞兵少困守孤城，他那点存粮耗得过我们吗？多放点人进城吃粮未必有害...”

    “文烈将军原来有此打算，可是张飞能从氐人部落募集士兵，应该也能从外部筹集到粮食，我担心时间一久，他们反而能在武都落地生根。”杨阜满脸担忧。

    曹休冷笑道：“我可以放氐人进城吃粮，绝不任由张飞补充粮草。”

    “妙啊。”辛毗点头肯定。

    “就依文烈所言。”曹洪脸色阴翳。

    下辩城得到增援后信心更足，张飞把雷定所部编入自己麾下，作为预备部队协助吴懿守城，曹洪每日依旧围而不战，张飞见牵制效果已成所以乐得自在。

    几日后吴懿私下找到张飞禀告：“曹洪围城的范围越来越多，最开始只有东边区域，现在已经往北边连成一线，下辩要是被对方完成合围，咱们就真的困守孤城了，将军不得不防啊。”

    “四面合围？曹洪的兵力不够。我看定是他们诱敌之计，还是以不变应万变。”张飞不以为意。

    吴懿点点头，离开时又提醒：“雷定带来的氐人轻装简从，粮草只携带了数日所用，下辩的粮仓若是还要计划氐人口粮，那咱们就算节省也坚持不了三个月，请将军早做打算...”

    张飞一个激灵站了起来，受蓝田的影响尤其重视补给，每每作战最先考虑就算粮食问题，听到吴懿的提醒他皱眉说道：“若是曹洪迟迟不来攻城，咱们岂不是每天多一万张嘴？”

    “然也。”吴懿肯定道。

    “让雷定明日带些人回部落筹粮去，他们每天这样白吃白喝怎么行？但是记得必须秘密行事，免得被虎豹骑发现多生事端。”张飞吩咐。

    “唯。”吴懿抱拳退了出去。

    雷定带着两千氐人在黎明出城，张飞不放心又让任夔与上千益州兵同行，出城的途中顺风顺水没有阻碍。

    雷定从几个部落筹集了五千斛粮，省一点能够下辩的氐人坚持两个月，从武都道部落运往下辩的途中一切都很顺利，直到距下辩二十里突然遭到虎豹骑的袭击。

    张飞得知消息打算亲自去救，下辩东、北两路的曹军突然大举进攻。

    “翼德将军，曹洪、曹真同时攻打东北两路，此次曹军的攻势相当凶猛，将军还是坐镇下辩为好。”吴懿劝道。

    “俺怎么闻到一股阴谋的味道？现在只能辛苦孟起去救援，曹休的虎豹骑只有三千人，我与你五千精兵务必救回他们。”张飞吩咐道。

    “唯。”马超抱拳领命。

    吴懿现在要去东门督战，张飞走出太守府准备去北门，想看看曹军玩什么花样。

    马超引援兵出下辩西门去救，刚走出十余里就遇到雷定与溃散的氐人，他们看到援兵就像看到亲人一样泪如泉涌。

    “任将军何在？”马超大声喝问。

    雷定披头散发哭丧着脸回答：“任将军为了掩护我等逃走，被曹贼的骑兵缠住了..”

    马超听得暗暗吃惊，立刻引军往西边疾驰，快到交战地点的时候，看见天空中冒出阵阵浓烟，追过去发现战斗已经结束，地上到处都是益州兵和氐人尸首，得胜的虎豹骑正在焚烧氐人粮车。

    “奸贼休走。”马超持枪纵马赶去。

    曹休见马超有备而来并不硬拼，而是下令虎豹骑往南迂回且战且走。

    因为虎豹骑训练有素行军速度快，马超与曹休遭遇纠缠不到半个时辰，虎豹骑就脱离了马超的追击扬长而去。

    马超知道虎豹骑也不好惹，如果要强行拦截，自己这五千人不知能剩多少。

    马超只得回身清扫战场、处理尸骸，将领任夔已经被枭去首级，除了随雷定逃回下辩的数百氐人，其余出来筹粮的兵卒全部阵亡，大费周章运来的粮食被焚烧殆尽。

    虎豹骑的任务主要是劫粮，斩杀任夔和士兵只是顺带的事，他们撤回到安全位置以后，曹洪、曹真跟着就放弃了攻城。

    “匹夫。”

    张飞知道中计勃然大怒，他胸中火焰无处释放，只得黑着脸在房中来回踱步。

    马超、吴懿分列左右不敢搭话，毕竟他们这次吃的亏比较大，这时候随从将陀螺递给张飞解气。

    张飞在房内疯狂地抽打陀螺，啪啪的声音伴着粗鲁的骂声，听得马超和吴懿啧啧称奇。

    两人都听说张飞爱鞭挞士卒，没想到真正被鞭挞的却是个玩具，马超和吴懿在门外叫住武二问道：“翼德将军抽打的是什么？”

    武二抱拳回答：“此物名为陀螺，是蓝将军送给张将军解闷的。”

    “这东西...似乎...像个玩物...”吴懿满脸疑惑。

    “的确是蓝将军做给孩子们的玩具，后来就送给张将军替代鞭挞士卒，总之是个善举...”武二解释完抱拳向两人告辞。

    马超听完自言自语：“蓝将军真奇人也...”

