    夏comiket上的本子很多，然而森夏一本都没有买。

    倒不是因为有规定的缘故，事实上就算是未成年人，也是有机会钻空子的。主要问题是在于一直陪在森夏身边的学姐。

    虽然森夏很想要单独行动，可因为学姐的关系，他的想法和企图根本就无法达成。

    “学姐，我们就不能分开行动吗？只要约定一个时间和地点碰面就好了吧。”森夏问道。

    “这里人这么多，你确定我们能够在关键的时候碰得到？”学姐反问了一句。

    “呃……”

    也对，这个年头的手机普及率很低，现在想要和未来一样随时可以联系，还是一件挺少见的事情。

    看来真的要想办法弄一台手机好了。

    “姬叶前辈到哪去了？”森夏又问。

    “她要去买同人志，你如果不介意被人用奇怪的目光看待的话，你跟着去也完全没有关系。”学姐看着森夏，嘴角微微翘起。

    “呃，这个还是算了吧。”森夏谨谢不敏，搅基什么，森夏看到之后绝对绕着走。

    其实森夏原本对于搅基什么的，只是抱着看热闹的心态，上辈子时候还会用搅基来调侃自己什么的。然而，当腐女在用自己当做蓝本进行创作的话，那就只能呵呵呵呵了。

    “你好像兴趣不是很大的样子？”学姐注意到，森夏好像一直都在神游天外。

    “啊？没有。”森夏矢口否认，“我只是觉得咱们的游戏其实还是挺好的。”

    森夏在环顾了一周之后，才现这整个夏comiket上虽然摊位很多，但是很多人的画风其实并不算特别的好，和姬叶前辈的画风比起来，简直就是差了不只是一星半点。

    不，从这方面来说，应该是说姬叶前辈的画风更好来着。

    “原本咱们的姬叶前辈的画风这么好啊……”

    森夏感叹了一声。

    “其实你还没有见到姬叶画得最好的画面呢。”听到森夏的惊叹了之后，学姐笑了一下。

    “呃……腐系的画风那就算了吧……”

    森夏果断无视。

    “不是啊，其实姬叶最擅长画的是年轻和成熟的女生哦！”学姐大爆料了。

    “哈？”还有这种事情。

    “嘛，具体的事情你到时候可以问问姬叶啦，我们继续逛街～”

    学姐说着便拉着森夏继续往前面走过去。

    整个上午的时间，学姐和森夏就在夏comiket上瞎逛，等到了下午，他们就去看了一下cosp1ay的表演。

    “呼，夏comiket就这样结束了啊。”森夏感慨了一下。

    “不过咱们的事情还没结束呢，现在一起去电影院。”学姐说着，便继续拉着森夏向最近的电影院走去。

    现在电影院正在上映的eva的完结篇，准确来说，全名应该被称之为《新世纪福音战士剧场版：the－end－of－evangelion－air/真心为你》，可以简称为eoe或者真心为你。

    一起和学姐买好了电影票之后，两人就一起走了进去。

    等等，好像有什么地方不对的模样？

    也不知道是不是错觉，从在会场的时候，森夏就一直感觉到有一股奇怪的视线正在看着自己。

    而现在，森夏心中的这种感觉更加强烈了。

    接着，森夏也终于现不对劲了。

    周围的视线好刺眼……

    森夏理了理现在的情况。自己现在是在和学姐一起手拉手正在往电影院走去，而在自己的身边则都是宅男，或者说单身狗。

    这个情况莫名有一种既视感啊，如果自己和学姐现在是情侣的话，眼前这情况岂不就是在秀恩爱？

    嗯，没错，这就是在秀恩爱啊！

    森夏终于理解了他们这怨念的目光的含义。

    他顿时感觉自己压力好大。

    不过学姐这个时候却完全不在意，她只是拉着森夏继续往前面走去。

    进了电影院之后，他们就坐在了自己的座位上。

    “真是期待呢，eva的完结篇……”学姐看着银幕上的画面，已经开始激动起来了，尽管现在的上映还没开始。

    很快，电影就开始上映了。

    学姐心情一开始是无比的高涨，特别是在明日香开始飙对抗九个克隆体的eva的时候，情绪更是被提升到了极点，她激动的看着电视上的画面，双手更是牢牢的捏着森夏的右手。

    但是仅仅五分钟之后，学姐就被教做人了。

    咱们的故事讲究个先抑后扬，这样才会爽快吧。当咱们以为真嗣开着初号机将会去碾压量产机的时候，电影给了咱们一个狠狠的耳光，真嗣就成了坑中之坑，翔中之翔。

    森夏抽空撇了撇学姐，她这个时候眼神已经失去了焦距，一副被玩坏的样子。

    “是不是要安慰安慰她？”森夏这个时候觉得要不要说些什么比较好？

    然而当森夏再次撇头看向学姐的时候，他现学姐的脸上居然露出了微笑的神色。

    这下不会真的被玩坏了吧？

    画面上这个时候正在播放的内容是，人类正在变成“橙汁”，人类在最后终于被eva补完，世界毁灭……

    “结局拯救了前面的压抑剧情呢，从中期开始，eva的故事就开始走向了不和谐，但是这个人类全灭的结局拯救了这整个故事啊！”

    我错了！学姐是看到治愈向剧本都会觉得很赞的人，这样的剧情怎么可能将她打倒啊！我错了，我从一开始就不应该抱着乘虚而入的幻想啊……

    “呼……”

    在最终的结局之后，学姐和森夏也终于都是长长的透了一口气。

    “学姐，感想怎么样？”森夏看向了学姐，刚刚在看电影的时候，他们都是小声说话，这个时候终于可以用正常的声音说话了。

    “嗯，eva不愧是eva。”学姐对着森夏微笑着，“对了，就在刚刚，我已经决定了冬comiket的作品，我们到时候来画eva的同人漫吧！”

    “呃……”森夏囧囧有神。

    ……

    本来吐槽了一大段，但是后来想了想都删掉了，eoe究竟如何，我想大家也都有自己的看法。

    嗯，今天第二更，现在继续码字，争取在明天早上9点放出更新，然后开始维持三更！

    吼吼，我要重振雄风！