
　　接到了这个消息之后，王胜、姜峰、段谦等人都大吃一惊，没想到安罗堂竟然会有这么大的胆子，敢于公然的聚众滋事行凶。而发生了这样的事情，王胜也打消了招安罗堂的首脑人员上堂来的念头，因为安罗堂的首脑人员是肯定不会到场的，再玩这些套路己经没有意义了。

　　而且安罗堂的这个举动等于是直接挑战了济南政府的权威，也将自身直接推到了济南政府的对立面，因此济南政府必须直接捣毁安罗堂，才能显是谁才是在济南说了算的一方。

　　当然在动手之前，先要将己发生的事情的善后工作都处理好，并做好周密的安排，力求一但发动，就要一举捣毁安罗堂的目标，于是王胜立刻请张正杰调动人民军，封锁出事的两条街，然后又加强了城门的盘查，以防安罗堂的人趁乱逃出济南，并且下令，只要是安罗堂的人出城，可以当场捉拿，敢于反抗的，可以当场击毙。

　　然后又命姜峰马上动员人手，处理现场，清点伤亡情况，收容死亡人员的尸体，并安置治疗受伤的人员，同时将两家商铺的幸存人员马上接到府衙来安置保护，将来这也是重要的证人。另外又请段谦布置情报人员，对安罗堂进行严密的监视。

　　到了中午的时候，姜峰赶回府衙，向王胜报告，其实这一次斗争的结果还是不错的，共计当场击毙暴徒23人，并且还抓捕了16人；不过两家商铺共计有9人被杀，另外8人被砍伤，另外傍边两家商铺也有3人被误杀，6人被误伤；而警察队伍中，当场徇职的有3人，另有12人受伤，而临阵脱逃的有5个人，现在两家商铺的其他人员都被带到府衙安置，受伤的人员都送到政府医院接受治疗，基本可以保证性命无忧，并且受到严密的保护，而临阵脱逃警察和抓捕的人员也被带回府衙，而且也懒得去审问，因为问也问不出一个所以然来，因此先投入大牢中再说。

　　姜峰的报告完之后，王胜马上赶到医院去看望受伤的人员，因为现在有一部份穿越者住在府衙,因此医院是设在宿舍，也就是袁世凯卖给穿越者的房宅里，现在己进驻了一个医务队，共计有15名成员，其中穿越者有5人。这时12名受伤的警员都己经得紧急的救治，正躺在病床上休息。

　　他们受的伤基本都是被刀斧砍杀，属于皮肉伤，虽然弄得血迹斑斑，但其实并不算严重，既使是在中国古代，治疗外伤的药品也是十分丰富，唯一的危险在于是伤口感染，也就是破伤风。不过医务人员也非常注重伤口的卫生，对伤口都要进行认真的清醒，使用的纱布也是经过消毒，因此伤口感染的机率也大为降低，这也是人民军的伤员治愈率要大大高于这个时代的中国平均水准。

　　另外穿越者还决定给这12名警察使用抗生素。在现代社会中，伤口感染早已不在是什么重大急症了，抗生素的广泛应用是最主要的原因之一。在穿越的时候，穿越者带有大量的抗生素，不过在旧时空里，抗生素是在1928年才正式研究出来，到二战期间才在战场上得到广泛的应用。因此在穿越之初，穿越者是严格的控制抗生素的使用，如果要给本土民使用抗生素，是要经过严格的审批。

　　不过一年多的时间过去，穿越者带的抗生素也己经用去了大半，而剩下的也有超过一半快到质量保证期，更为重要的是现在卫生部正在组织人员攻关制造抗生素的技术，这时己取得了阶段性的成功，毕竟对穿越者来说，抗生素的原理是知道，只是要在现有的技术条件下实现，因此现在抗生素己不算严控药品，完全可以给这12名警察使用，确保他们的平安。

　　王胜、姜峰来到床房，看望受伤的警察，并且安慰他们好好养病，表示他们是为政府工作而受伤的，因此政府会负责到底，不仅会免费给他们治疗，而且薪俸照常，并且还会保证有相应的奖金。

　　这些受伤的警察也被感动的热泪盈眶，他们原来都是在衙门里当差的人，现在当警察，一来是舍不得这份差事；二来在王胜上任的第一天表现出来的铁血手段也让这些人不敢轻言去职。不过以前在清朝的时候，抓捕犯人时受伤，多半都是白伤了，有的老爷好一点，还会给一点抚恤银子，但一般来说都是不够的，而且在家养伤期间是没有薪俸的，而海外华人虽然手狠心黑，管理严格，但受伤却可以免费治疗，还专门有人照顾，薪俸照常，何况是知府大人还亲自来探望，虽然这些警察受清廷的传统影响较深，但毕竟人心都是肉长的，这么来看，在海外华人手底下做事到也并不算差，受伤到也是值了。而王胜要的，正是这样的效果，毕竟对这些原来在衙门里当差的人，只靠强压是不够的，必须要恩威兼施才行。

　　接下来王胜又去探望受伤的商铺人员。被砸毁的两家商铺的规模并不大，都是小家族型的经营模式，以夫妻为主，加上子女、佣人和几个小伙计，一家商铺姓计，只有10个人，而另一家姓邱，也只有12人，而且都是胆小本份的小生意人。因此看到府衙的公告以后，立刻就来注册。却没有想到遭到了飞来的横祸。

　　不过计家商铺的夫妻都被砍杀身亡，只剩两个儿子、一个女儿，好在是长子己经成年，虽然还年轻，但可以继承家业；而邱家的户主也被砍死，不过他的妻子尚在，留下两个儿子、两个女儿，不过子女都没有成年。

　　王胜见了这两家的幸存者，首先向他们道歉，表示是政府没有保护好他们两家的安全，又向他们保证，一定会为两家报仇，将凶手安罗堂绳之以法，以告慰死者的在天之灵，并且还表示会全额赔偿两家的损失，同时保证政府会保护两家的幸存者，不使他们的利益被其他侵害。

　　而听了王胜的话以后，两家的幸存者都嚎啕大哭起来，纷纷给王胜下跪叩头，表示自己的感谢。因为在这个时代，发生这样的事情，两家即使是有幸存者，但由于失去了当家的人，家境也很难再维持下去，其他的远亲、族人，甚致是同行都会想办法来侵占抢夺他们的财产，铺子虽然被砸了，但门面仍在，依然是还有利可图的。不过有官府的保证，估计可以确保以后不会受到欺负，而且尽管王胜的行为在旧时空里作秀的成份很大，但在这个时代，确实是十分少有的亲民、爱民行为。因此这两家的幸存者自然是千恩万谢。

　　王胜又安慰了他们几句，又看望了被误伤的人，这才离开。

　　回到了府衙以后，己是下午三点多钟了，姜峰道：“老王，我们下一步该怎么办？什么收拾安罗堂？这次老子可要好好的收拾一下这帮孙子，要不然这口气可出不来。”今天的结果，让姜峰这个公安局长也觉得脸上无光，穿越到这个时代己有一年多的时间了，穿越者还从来没有吃过这么大的亏，由其是让自己给赶上了，因此姜峰也憋足了这一口气，绝对不能放过安罗堂。23sK.com

　　王胜道：“不急，他们跑不了的，这一次当然是不能放过他们。”

　　这时张正杰、段谦也来了，张正杰向王胜报告，原来是从德州驻军中抽调的两个营己经到了济南。王胜当然十分高兴，因为现在正是用人之际，多了这两个营，自然是有利的。

　　段谦则是带来了安罗堂的各处地点的详细图纸。安罗堂在济南城里除了生意产业之外，还有一个总堂口，是一座规模很大的宅院，堂里六大家族的首脑人员全部都住在堂口里，平时有重要的事情都在总堂口里商议。当然六大家族在济南城里还另有住宅，同时在城里还经营着四家赌场和十余处商铺，而在城外，安罗堂还有一处庄院，居住普通堂众，并且兼管城外的田产。当然安罗堂的田产也不是集中在一起，因此还有三处分庄，分别管理其他的田产。而段谦提供的图纸将这些地方都标注得十分淸楚。

　　有了图纸当然就好办了，于是众人又商议了一番,最后做出决定，城内城外双管齐下，同时攻击安罗堂的总堂口和城外庄院。甴一团一营负责进攻总堂口；二营、三营负责进攻城外庄院，力争将总堂口、城外庄院的人员全部捉拿，不放跑一个。一团的火力加强营和炮兵营则负责全城戒备，并且保护济南政府。

　　而新到的两个营也有任务，一个营留在城里逐个查封安罗堂的所有产业，以及六大家族在城里的住宅，另一个营则是去城外查封安罗堂另三处分庄院，而公安局的三个警察大队全部出动，一个在城外，两个留在城内，全力的协助军队的行动。

　　而行动的时间，就定在明天一早的凌晨6点，力争以雷霆手段一举打跨整个安陆堂，不给安罗堂留下一点反击的机会。

　　确定好了行动的计划之后，王胜立刻下令，以捉拿今天砸毀商铺暴徒的名议，济南城全城戒严，所有城门全部关闭，停止出入，夜间严禁外出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十八章 接管济南(十一)免费阅读。https://xs.23sk.com 