    宋云孤果然住了动作，盯着沈微落，眼含警告。

    ——她要是敢胡诌一句，明年的今日就是她的头周年祭日！

    沈微落下意识咽了口唾沫，立即出声：

    “三殿下，前世……前世小女撞见吴雍和一个小太监暗中往来，后来才知道那是侍奉陛下的宋大总管的徒弟。

    您也知道，吴雍是二殿下的人，没过多久二殿下就得知胡翰林回京的消息！“

    第一个得知此事的，定是陛下，而宋总管是陛下心腹，不可能被二殿下拉拢，所以小女怀疑消息是周祥泄露出去的……”

    沈微落见宋云孤左手攥成了拳头，识趣地闭上了嘴巴。

    前世，二皇子宋云琅买通了天子身边的太监，获知大周才子胡承潜回京的消息。

    在春寒料峭里足足等了三个时辰，才等到游山玩水、信步而来的胡承潜。

    这场倒春寒直接冻病了他，太医医了大半个月方好转。

    自此，宋云琅礼贤下士、厚待学子的名声传了出去。

    一时间，整个大周只知道太子和二皇子。

    而小一岁的三皇子宋云孤孤零零住在三王府，无人问津。

    直到几年后，宋云孤靠着实实在在的战功，才走入百姓和朝臣的视野……

    沈微落小心翼翼打量着宋云孤审视的目光，一颗心稍微落到了实处。

    ——幸好她是书穿，可以看见重生文的全貌。

    即使宋云孤权利大到手可遮天，也不可能悉数掌握书中百十号人的方方面面。

    宋云孤抽回短刀，正要出声。

    沈微落立即俯身磕了个头，这才直起虚脱的腰身。

    满眼郑重。

    “多谢殿下的不杀之恩，您放心，从今以后，小女就是殿下的人，一切听凭殿下差遣！”

    宋云孤扫了一眼沈微落，满眼嫌弃，冷哼一声，转身出了屋子。

    当下他还有更重要的事儿去办，没工夫和一个不相干之人在这里浪费时间。

    沈微落透过轩窗，看着宋云孤直直出了院门。

    来去犹如无人之境。

    她心里一阵后怕。

    唉，抱大腿是门技术活！

    不管了，回头先买几个会拳脚的侍卫。

    只有春花一人会拳脚，她安全堪忧啊！

    转眼想起前世宋云孤的战功，她的心瞬间凉了大半。

    几个侍卫阻挡宋云孤？

    无异于痴人说梦！

    唉，她命由他，不由己啊！

    身着青色对襟袄子的刘嬷嬷这时进了院子，见院子里没有丫鬟当差，当下冷了脸。

    沈微落知道刘嬷嬷对下人一向严格，顾不上汗湿了的衣衫，俯身摇了摇地上的春花。

    春花嘤咛一声，揉着后颈，从地上爬起来。

    正要询问发生了什么事儿，沈微落作了个噤声的动作，看了眼门口。

    刘嬷嬷刚巧走进屋子，看见沈微落坐在床榻上，立即笑眯了眼。

    “阿弥陀佛，小姐终于醒来了，可有什么想吃的？”

    沈微落摇了摇头，吩咐春花去柜子里取她要换的衣衫。

    衣衫潮哒哒闷在身上，着实难受。

    刘嬷嬷笑着上前，“小姐要不要尝尝笋子粥？今年暖和，庄子上的青笋都冒尖了，老关头他们一大早就在林子里挖笋……”

    “好，那就端一碗来，过会子，我想去林子里看看！”

    沈微落打断了絮絮叨叨的刘嬷嬷。

    刘嬷嬷一听，顿时喜上眉梢。

    三小姐因那桩事儿被老夫人罚到庄子上，已经大半个月。

    整日哭闹，前日夜里又偷偷跑出庄子，受了冻，次日就发起了高热，可把她吓坏了。

    菩萨不知道拜了多少次，才将人从鬼门关拉回来。

    三小姐醒来后，说话轻柔和气，平日的刺头儿荡然无存，活像变了个人。

    刘嬷嬷这时别提有多高兴，赶紧安排下人伺候梳洗的同时，心里琢磨着回头天天儿给三小姐拜拜。

    让以前骄纵的三小姐彻底转变了才是正经。

    一个时辰后，沈微落一身藕荷色夹衣，站在竹林入口。

    正遇上小厮背着背篓从竹林深处走了出来。

    老关头伛着背不紧不慢走在前头。

    别看老关头瘦骨嶙峋，还驼着背，年轻时他可是一把算账的好手。

    他作为陪嫁随沈老夫人到永宁侯府后，为整个侯府辛苦了大半生。

    几年前大病了一场，好了后就落下驼背的毛病。

    沈老夫人感念他的辛苦，知道他好静，便吩咐他打理这处庄子，实际上是让他在这里养老。

    老关头遥遥看见一身粉衣的沈微落，眉头微皱，上前行礼。

    正要找个借口将人送回去，沈微落先一步启口：

    “老关叔，今年笋子长势如何？”

    老关头没招儿，只好顺着沈微落的目光看向小厮背着的背篓，随意应付着。

    “年前下了好几场雪，雨水充足，今年入春又早，三小姐您瞧，笋子都是碗口粗，很难得……”

    “祖母最爱喝笋子鸡汤了！”

    老关头一怔，头一次抬头打量面前的三小姐沈微落。

    不可否认，沈微落是永宁侯府所有孙子辈里长得最出挑的！

    可她在京城里惹的那档子事儿，却丢尽了侯府的脸面。

    送她来庄子时，沈老夫人已经着人告诉了他，吩咐他将人看紧点儿，必要的时候让她吃点儿苦头，长长教训。

    之前沈微落整日里哭闹，他喝他的茶，下他的棋，愣是没有过问一句。

    几日前偷溜出去迷了路，等到他带着下人找到时，整个人缩在一棵树下瑟瑟发抖，话都说不利索，回去就起了高热。

    大病了一场，她好像懂事了不少。

    还惦记着自己的祖母喜欢吃什么。

    只不过老夫人如今身子不比往年，可惜沈微落用错了地方……

    “老关叔，我刚才四处走了走，发现后院栽了不少忍冬，不知夏日里有没有摘下花儿晒干？”

    “有是有，老奴不知三小姐意欲……”

    “老关叔，您回头着人送笋子去府上时，记得捎些忍冬花儿过去，笋子鸡汤里煮些忍冬花，对祖母的身子有益处！”

    “好，老奴记下了！”

    老关头点头应下，抬头时沈微落已经笑着转身向湖边行去。

    她大病了一场，脸上有些苍白，整个人瞧着比来时瘦了不少。

    也平和、知礼了不少！

    难道老夫人惩戒三小姐的法子起效了？

    老关头看了沈微落一眼，才转身吩咐下人收拾青笋。

    笋子是新鲜物儿，耽搁不得。

    次日一大早老关头就驾着马车进了京城，直奔永宁侯府。

    在前院逗留片刻，他熟门熟路去了恩荣院。

    沈老夫人刚用罢早膳，坐在榻上喝茶，身侧的小几上摆了几样精致的点心，都是平时不常见的样式。

    她身着福寿金纹锦袍，衬得整个人慈和又精神。

    老关头可不这么认为。

    他跟了她大半辈子，深知沈老夫人的脾性。

    很多时候，她都非常精明、强势，很少让步。

    正是有她的操持，永宁侯府才有了今日的荣宠。

    子女出众，孙辈孝顺、知礼。

    除了三小姐……

    见沈老夫人望过来，老关头紧走几步，作势跪地行礼。

    沈老夫人手一摆，免了他的礼，命人看坐。

    “怎么这么早就过来了，庄子上可是出了什么事儿，难道三丫头……”

    “主子多虑了，一切都好，奴才一大早赶来，专门给主子送青笋，今年的青笋碗口粗，特别鲜嫩，想让主子尝尝鲜！”

    沈老夫人面上一缓，神色动容。

    “也就你能记得这么清，难得啊……你起得这么早，定没有用饭！”

    沈老夫人看向丫鬟福儿，“去，吩咐厨房给老关备早膳！”

    福儿领命退出正堂。

    沈老夫人叹了口气，搁下了手里的茶盏。

    “你也知道，如今我的身子……府医说笋子鸡汤也不能吃了！”

    沈老夫人满眼无奈。

    即使养尊处优，一生享尽荣华富贵，她也不得不承认自己老了，身子骨越来越差！

    老关头面上带笑，宽慰出声：

    “主子多虑了，人吃五谷杂粮，哪有不生病的，只要细心调理，自是无虞。

    就比如这道笋子鸡汤，加上驱寒的忍冬花一起熬，主子也能喝！”

    来时，奴才特意拐去前院拜见了田府医，田府医说主子体虚阴寒，笋子鸡汤配忍冬花一起熬，大有裨益！”

    沈老夫人神色动容，笑眼看向身侧的庞嬷嬷。

    “也就他这么用心了，唉……”

    “这是主子宽待底下人的善果！”庞嬷嬷附和道。

    “主子！”老关头斟酌片刻，抬首道，“这个法子不是奴才想到的！”

    沈老夫人和庞嬷嬷对视一眼，看向老关头。

    “不是你，还能有谁？”

    “是三小姐！”

    ……

    足足待了一盏茶工夫，老关头才出了恩荣院。

    一道倩影正巧往恩荣院袅袅行来。

    那双杏眼盯着老关头出了后院，才堪堪收回，眸子里沁满了戾气。

    “贱人还想回府？门儿都没有！”

