    众位大佬能够达到今天的层次，自然不可能是有眼无珠之人，照常来说，本来估计林逸之后，就会有大佬早早将这潜力苗子抢到帐下了，而绝不会像今天这般无人问津。

    　　

    　　    不过，林逸倒是能想通这其中的缘由，黄小桃既是自己的搭档，这些天又经常跟上官岚儿坐在一起，彼此情同姐妹，自然而然就被众人打上了上官天华的标签，众位大佬就算再怎么垂涎，也不可能冒险去抢上官天华的人。

    　　

    　　    等到尾声，所有大佬都已经轮了一圈，在场剩下没被选中的金丹期弟子，自知已经没有希望，只能无奈散去。

    　　

    　　    林逸也准备打道回迎新阁，不过身后突然有一人笑呵呵的跟他打招呼，回头一看，林逸不由得眼皮一跳，身后这人一副道士装扮，仙风道骨，赫然竟是青云阁阁主于镇阳。

    　　

    　　    “见过阁主。”林逸和一旁的黄小桃，同时拱手执弟子礼，毕竟他俩如今算起来，都是青云阁内门弟子了。

    　　

    　　    “不必多礼。”于镇阳笑着摆了摆手，却是出乎意料的平易近人，笑道：“林逸，我青云阁能够出现你这样的天才人物，我很高兴，还有小桃也是，北岛三大阁的未来，以后可都要落在你们身上了，任重道远呐。”

    　　

    　　    “阁主过奖了。”林逸跟有些拘谨的黄小桃对视一眼，连忙自谦道。

    　　

    　　    而周围经过的其他弟子，则一个个面露艳羡之色，于镇阳身为青云阁之主，乃是跟上官天华一个级别的顶级大佬，哪怕是内门弟子，寻常想要见他一面都极难，何曾见过这位大佬主动现身跟人打招呼？这林逸简直是得天之宠，让人羡慕不来啊！

    　　

    　　    “呵呵，虽然是要不骄不躁，不过我说的可是实话，你们俩就不要过谦了。”于镇阳不以为意的笑了笑，随即主动提起道：“林逸，刚才上官阁主既然点了你的名，要不要把你调到冲天阁去，这样以后会更加名正言顺，而且有我出面，手续也很简单。”

    　　

    　　    “多谢阁主体谅，不过弟子觉得继续留在青云阁就挺好，不必这么麻烦。”林逸当即笑着拒绝道。

    　　

    　　    上官天华的意思，他已经揣摩得七七八八了，既然只是半个弟子，那么去不去冲天阁都影响不大，继续留下青云阁也挺好。

    　　

    　　    反倒是如果去了冲天阁，以后说不定成天见到徐灵冲、孟同、于哲那一干二逼，不说有什么威胁，关键是见了就烦，这玩意影响心情啊，那真是要多郁闷有多郁闷！

    　　

    　　    于镇阳闻言心中一喜，任谁都能看出林逸前途无量，虽然是被上官天华点了名的，但这样一个绝世天才，平白被冲天阁要走，他这个青云阁阁主心里要说一点想法都没有，那绝对是自欺欺人。

    　　

    　　    如果林逸真的一心要去冲天阁，他自然不好拦着，但林逸既然自愿留下来，那是再好不过了，青云阁如今已经羸弱到一定地步了，想要重新振作，除非出现当年章力钜这样的传奇人物，而林逸从目前看来，丝毫不逊色于当年的章力钜！

    　　

    　　    “既然你意已决，那我也不多劝了，反正青云阁就是你的家，你我既是自己人，那就不用见外了，说说看，有什么需要我帮忙的事情么？”于镇阳顺势说道。

    　　

    　　    以他的身份地位，想要在青云阁办点什么事，完全就是一句话的事情，这种顺水人情自然是能送就送，能够让林逸承他的情，他求之不得。

    　　

    　　    毕竟这么多年来，林逸乃是继公羊杰之后，这么多届内门大比以来，第三个能够令上官天华开口称赞的人物！

    　　

    　　    上官天华极少公开称赞一个人，尤其是内门大比这种公开正式场合，有史以来，只有三次。

    　　

    　　    第一次是章力钜，第二次是公羊杰，第三次，便是现在的林逸。

    　　

    　　    章力钜自不用说，如今已是站在天阶岛巅峰的传奇存在，而公羊杰，虽然年纪轻轻却同样深不可测，不仅身居执法堂堂主这样的要害位置，其在三大阁的声威和地位，已然隐隐凌驾于绝大数长老之上，也许再过几年，就可以对他们三大阁主发起挑战了。

    　　

    　　    这样活生生的前车之鉴摆在那里，于镇阳若还认识不到林逸的潜力，那他也不可能坐上如今的位置了。

    　　

    　　    “既然阁主都这么说了，那弟子也就却之不恭了。”林逸并没有过分推拒，他知道这种时候顺势提一点要求，非但不会让人厌恶，反而更能够拉近彼此的关系，既然打定主意日后要在青云阁待下去，那么跟于镇阳搞好关系，那是非常必要的。

    　　

    　　    “但说无妨，有什么要求尽管开口。”于镇阳果然笑了。

    　　

    　　    “嗯，弟子希望日后在青云阁的居所，麻烦阁主帮我安排一个稍微大点儿的，能够多住几个人那种。”林逸想了想道。

    　　

    　　    “呵呵，以林逸你的实力和潜力，这是理所应当的事情，就算你不提，咱们阁内也不会屈待人才。”于镇阳笑道，同时玩味的看了旁边黄小桃一眼，**的意味显而易见。

    　　

    　　    黄小桃顿时娇羞的低下了头，就算隔着面纱，旁人也能感受到她此刻的脸红。

    　　

    　　    林逸见状笑了笑，也没有多做解释，让于镇阳给下面的人打个招呼，安排一个大一点的住所，到时候黄小桃自然是要搬过来一起住的，不过，他可不是为了跟黄小桃双宿双飞。

    　　

    　　    在林逸预想之中，到时候不仅黄小桃要搬过来，破烂王也要一起拉过来，虽然铸器尚未成功，但毕竟也是尽心尽力帮自己奋斗了这么久，已经算是自己人了，而且刚好是青云阁弟子，只不过之前混得不如意罢了。

    　　

    　　    除此之外，自然还有萧然、乔宏才等人，聚在一起可以彼此相互照应，林逸想要帮他们提升实力，也更方便一些。

    　　

    　　    “除了这个，还有别的要求么？”于镇阳继续问道。

    　　

    　　    “没有了，多谢阁主关心。”林逸回道，彼此毕竟是第一次接触，就算提要求是为了拉近关系，也必须适可而止，否则就是贪得无厌，适得其反了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

