    唐音璇冷冷的站在酒店包厢内，目光盯着眼前的一众人，古波不惊，脸上没有丝毫的波澜。

    一旁的青年焦急的在这里转着。

    “几位公子，袁总，我们音璇就是这样，不懂得相处，你们看今天的事情咱就这么算了吧，明天的时候我来给诸位赔罪！”

    “明天？今天不陪我们开心了，还想离开这里？我告诉你，这杯酒这瓶酒你喝不完，别想离开这里！”

    一名青年冷冷的盯着唐音璇，满脸不屑的看着她：“故作清高？呵呵！”

    “这位公子，我来喝，这个酒我来喝，音璇明天要开演唱会，要保护嗓子，我来我来！”

    青年连忙的拿起桌子上的一瓶红酒，满脸赔笑的说道。

    “滚，这里哪有你这个变态说话的份？”那名青年冷冷的盯着唐音璇的经纪人。

    他听到青年的话，脸色迅速的通红，脸色剧烈的变了变，非常的难堪。

    “呵呵！”

    唐音璇有些不屑的看向他们所有人：“不给你们面子又如何？”

    “哈哈，好狂妄，连一线的明星都不敢这么狂妄的跟我们说话，你一个小小二线歌手也敢！”

    一众人听到他的话，脸色有些发冷，目光冷冷的盯着他。

    “如此漂亮的美女，你说，如果我将你的衣服扒了拍些照片放在网上，会不会很精彩？”

    一名青年脸上露出一丝淫色，朝着唐音璇淡淡的威胁道。

    “几位公子，几位公子，这玩笑开不得，开不得！”

    一旁的青年听到他们的话，脸色一白，连忙的挤出笑容摆着手说道。

    他心中发苦，同时也有些不满的看向唐音璇。

    唐音璇是他两年前突然发觉的一个天赋非常强，外表又非常好的歌手。

    他看到唐音璇的第一眼，便有预感她会火。

    事实证明，也正如他的眼光，唐音璇一出场便直接走红。

    但接下来的发展却令他非常无奈，唐音璇拒绝接任何的综艺与节目，甚至行踪都神出鬼没。

    这令他感到深深的无奈，同时心中也有些埋怨。

    如果她好好混娱乐圈，凭借着自己的资源，现在恐怕早已经成为一线明星了。

    “音璇，你就陪几位公子喝几杯吧，喝一点点也没事！”

    青年看向唐音璇，立刻劝说道。

    唐音璇淡淡的看了看自己的经纪人，脸色依旧冷淡：”无所谓，如果他们不让在这里举行演唱，那就去另一个城市！”

    “这怎么行，现在演唱会的所有东西都已经弄好了，怎么能不举行，这可是巨大的损失，这怎么行！”

    青年连忙的说道，脸上露出焦急的神色。

    “损失也是损失他们的，他们是赞助商！”

    唐音璇不在意，淡淡看了周围所有人：“到时候我们在公告上直接宣布一下遇到一些人阻碍就行了，反证可以退票！”

    “我看你是吃硬不吃软呀！”

    一名青年冷冷的盯着唐音璇。

    “软硬都不吃！”

    唐音璇冷冷的看了他们一眼，犹如看一群垃圾，直接拿起古琴，朝着外面走去！

    “碰！”

    就在这时，一个酒瓶突然的飞过来，重重的落在唐音璇旁边的墙壁。

    “你再敢踏出一步，信不信，我让你艳名，名扬全国！”

    一个青年有些阴沉的盯着唐音璇。

    作为连城顶级的公子哥，他们今天邀请一名二线歌手吃饭，结果没想到对方整个过程非常的冷淡。

    就连握一下手都高冷的点一下，这令他们所有人都感到不爽。

    一个二线歌手还敢摆谱？

    在场的可是连城内最顶级的公子哥了！

    “真是麻烦呀！”

    站在门口位置的王仙他们看到这一幕，缓缓地摇了摇头。

    “唐音璇美女，我们走吧！”

    王仙朝着唐音璇直接说道。

    “嗯！”

    唐音璇点了点头，看也没看房间内的几个青年，直接朝着外面走去。

    “给我，将他们拦住！”

    阴沉的声音传来，门口位置的几名保镖立刻躺在前面，冷冷的盯着唐音璇。

    “今天，你要是让我们开心不了，就休想走出这个房间，在连城，我们说的算！”

    那名青年公子哥冷冷的盯着唐音璇，目光看了看外面王仙三人。

    “将他们三人给我扔出去，关上门！”

    他大喝一声，轻轻拿起一杯红酒摇了摇：“我倒是想要看看，一个小小的二线明星到底有多傲！”

    “呵呵，这种的我很喜欢！”

    旁边，另一名公子哥同样的拿起一杯红酒，上上下下的打量着唐音璇，脸上充满了兴趣。

    “相较于那些温顺的小绵羊，我更喜欢这种烈马，啧啧，驯服起来一定非常爽！”

    “哈哈，也是，今天可以换换口味！”

    几个公子哥同时举起红酒，满脸肆无忌惮的打量着唐音璇评价着。

    在一旁，四名青年保镖冷冷的转过头，目光看向王仙三人。

    “自己滚，还是我让你们滚？”

    一名青年面无表情，冷冷的朝着他们说道。

    四名健壮的保镖，身上散发着冷冽的气息。

    但是，看到这四个人，却令王仙感到有些好笑。

    四个保镖，都是普通，连武者都不算，就敢如此睥睨的盯着他们，朝他们说出这句话？

    “不知死活！”

    魔渊伸出手臂，轻轻地朝着四人扇去。

    非常普通的一巴掌，甚至连百分之一的实力都没有施展。

    “碰碰碰！”

    就在包厢内四名公子哥端着红酒戏虐看着的唐音璇的时候，四名保镖突然飞了出去。

    他们身子重重朝着包厢中央的饭桌上砸去。

    酒水饭菜四溅，四名拿着红酒的公子哥身上顿时贱上满身菜汁。

    他们优雅戏虐的脸色顿时僵了下来，看着倒在桌子上的四个人，脸色缓缓阴沉了下来。

    “好，很好，你们彻底惹怒了我们！”

    “今天，我要让你们知道，在连城，招惹我们的后果！”

    一名青年公子哥沉着脸，面无表情的扫了扫身上的脏物，缓缓地朝着王仙唐音璇他们一众人看去。

    “呵呵，有意思，很久没有人敢在连城，这么不给我们面子了！”

    “不知死活？”

