    “这蚂蚁还能变大？”

    托尼望着堪比一座小山大小的蚁人，内心惊恐万分。

    “队长，你们快走，这里有我拦着，钢铁人冲不出去。”

    通讯器里响起斯科特的声音。

    史蒂夫朝着身旁的冬兵说道：“走！我们必须尽快前往西伯利亚。”

    “好。”

    迈开步子，巴基紧紧跟在美队身后，往机库里停放的昆式喷气机狂奔。

    斯科特伸出大铁盆粗的手臂，直指在自己身旁转悠的托尼等人。

    巨掌袭来，托本能的躲避。

    脚底推进器一上一下，身体在空中左右摇摆。

    无数枚炮弹从钢铁战衣里发射出去，打在巨型蚁人身上，发出“嘭嘭嘭”的响声。

    毫发无损。

    用手轻轻拍了拍蚂蚁战衣，斯科特嘲笑道：

    “铁人，就你这攻击，跟挠痒痒差不了多少。”

    眉头紧锁，托尼有点生气，大声喊道：

    “小蜘蛛，你要是能解决这只蚂蚁，我送你辆跑车。”

    一边，听到托尼说要送自己跑车。

    彼得眼睛都快瞪出来了。

    他日思夜想的泡妞神器，莫非即将变成现实？

    没有丝毫犹豫，彼得兴高采烈冲着蚁人奔去。

    “小蚂蚁，让本蜘蛛来会会你。”

    注视着荡着蛛丝飞快朝自己袭来的彼得，斯科特内心隐隐升起一股担忧。

    蜘蛛可是专门捕食小型昆虫的，简直就是克星呀！

    咻！

    一缕蛛丝打在蚂蚁战衣头顶的红色护目镜上，彼得趁着斯科特不注意，轻轻落在了他的肩头。

    伸出手臂，弯起胳膊一把扯下缠在护目镜上的蛛丝。

    斯科特开始疯狂的甩动着身体。

    “臭蜘蛛，你赶快从我肩膀上下去。”

    扬起幸福的微笑，彼得讥讽道：“嘿嘿！我就不。”

    为了跑车，他今天是豁出去了。

    此时。

    美队与冬兵已经抵达机场机库。

    可二人却被一道美丽的身影拦了下来。

    史蒂夫望着挡在自己身前的黑寡妇，好言相劝道：“娜塔莎，你最好不要逼我。”

    歪着脖子，寡姐嘴角微微上扬，“哦！是吗？看来我们今天非战不可了。”

    手里握着***，寡姐瞄准史蒂夫与巴基。

    剑拔弩张之际。

    黑豹悄无声息的出现到了美队与冬兵身后。

    “你们跑不掉的。”

    特查拉握拳，扭动指关节，向着美队二人冲去。

    此刻，手握***，寡姐扣动扳机。

    一发蓝色电弧从枪管**出，从美队二人中间穿过，径直打在黑豹身上。

    全身一阵抽搐，特查拉用疑惑的眼神瞟了一眼黑寡妇。

    寡姐瞅见黑豹还未倒下，又扣动扳机，补了一发蓝色电弧。

    霹雳吧啦！

    浑身再次一阵抽搐，这次特查拉没有抗住，双腿一弯，跪在了地上。

    “你不打他们，你打我？”

    话音一落，黑豹身体向前倾，直直昏睡过去。

    这突如其来的一幕，看得美队与冬兵目瞪口呆。

    这娘们狠起来，不会连自己人都不放过吧！

    不可思议的撇着两个楞在原地的二楞子，寡姐调侃道：“怎么？傻了！还愣着干嘛？快走呀！”

    回过神来，美队明白，这是娜塔莎故意的。

    从她身边经过，史蒂夫点头致谢：“照顾好自己。”

    这次寡姐的叛变，无疑会让她自身的处境变得岌岌可危。

    接下来这段路，娜塔莎注定开启逃亡之路。

    寡姐望着坐在昆式喷气机上的美队二人，朝着他们挥手作别。

    随后自己转后，消失在了这场混战中。

    驾驶着喷气机，史蒂夫与冬兵怀着忐忑的心情，一飞冲天。

    战机划破云层，刚刚好与正在极速下坠的孟飞打了个照面。

    “哈哈！我们又见面了吧！”

    从昆式喷气机旁边滑过，孟飞咆哮道。

    美队与冬兵凝望着从战机一侧极速下坠的孟飞，目瞪口呆，二人异口同声：“WC，牛逼。”

    地面。

    彼得与蚁人战得难解难分，此时，斯科特的双腿完全被蛛丝覆盖。

    无论他怎么使劲都无法挣脱。

    “这蛛丝什么做的？这么坚硬。”

    “这是从我身体里射出去的，乳白色丝状物。”彼得回应道。

    面露羞涩，斯科特无语道：“从体内…射出去的，乳白色丝状物，果然非同凡响！”

    望着战场中的二人，托尼立于空中，这时战争机器飞到了他身边。

    罗德愤恨道：“队长与冬兵驾驶昆式喷气机逃了。”

    托尼摆摆手，安慰道：“没事，我们下面有这么多人质，还怕找不到他们？”

    机库内。

    黑豹已经完全苏醒，特查拉摇晃着昏沉沉的大脑，此刻他已将寡姐列如头号通缉犯。

    因为美队与冬兵的离队。

    很快，战场的局势明朗起来。

    在多人的围攻下，猎鹰与鹰眼这两个无异能者，很快便被托尼与罗德制服。

    至于蚁人，双腿被蛛丝层层缠绕，最终失去平衡，重重摔在地上，恢复到原来大小。

    最难搞的旺达，最终也被迫选择投降。

    西伯利亚。

    九头蛇基地。

    冰雪皑皑的高原上此刻停着一架直升飞机。

    泽莫从飞机上下来，走进了这处关押了其他五名冬日战士的九头蛇基地。

    这次他来，并不是为了唤醒这五名冬日战士，而是将他们击杀。

    在索科维亚战争中，泽莫失去了所有亲人，他恨所有的超能力者。

    而来这里，他除了杀死这些变种人外，其次就是想从内部彻底瓦解复仇者联盟。

    一个帝国被外敌打败还可以东山再起，但是从内部瓦解的话，就再也不可能重振旗鼓了，这是泽莫所信仰的东西。

    掏出手枪，瞄准这些让他讨厌的超能力者们。

    泽莫没有片刻犹豫，直接送这些冬日战士领了盒饭。

    ……

    基地。

    托尼回到这里，星期五给他放送来了一条信息。

    从信息中，可以看出泽莫假冒了去咨询巴基斯的心理医生。

    而真正的心理医生死在了一家酒店内。

    这一刻，托尼知道史蒂夫他们去的地方肯定有危险。

    这一切，全都是泽莫下的圈套。

    第一时间，他就赶往了海上监狱。

    希望从鹰眼等人口中问出美队二人的下落。

