    ps：感谢LIn江仙的打赏！！！

    ......

    虽然火枪的成绩被否定了，可有着辣椒的功绩，据说朱棣已经在考虑让太子回宫了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “德华兄，小弟想……”

    朱瞻基最终还是没有说出他想干什么，方醒也没在意，只是让马苏跟着朱瞻基一起去北平城，参加查账。

    “我这次要把作坊的账查个清楚！”

    朱瞻基临走时狠道。

    火枪被否了之后，尚德全和李琦都有些开始翘尾巴了，外面也传来了皇太孙整日就和方醒这个破落户打混，完全没有敏而好学的姿态的消息。

    “这皇嗣让人担忧啊！”

    推官衙门里，常耀正和尚德全闲聊，说到京城最近生的事，两人都忍不住笑了。

    尚德全端着架子，矜持的说道：“听说陛下最近对太子有些看法，而皇太孙又不务正业，我大明的未来堪忧啊！”

    常耀嘿嘿笑道：“我大明在陛下的治理下正是如日中天的时候，可要是……皇嗣不…争气，陛下怕是也要为难了吧！”

    朱棣是一位雄主，这个是大明上下的共识，可要是雄主的继承人有些不着调，那……

    尚德全看看大门，然后俯身过去，低声说道：“常大人，趁他病，要他命，千万不可姑息啊！”

    常耀闻言脸颊一颤，心中翻滚着，知道这是尚德全在驱使自己当出头鸟。要是成功了还好说，可要是失败了，尚德全绝对不会伸出援手。

    “尚大人……”

    尚德全的眼中闪过一道厉色，从牙缝里挤出声音道：“常大人，汉王可是在看着咱们呐！”

    “可！”

    常耀不愿意去冒险，尚德全就道出了最新的消息。

    “圣旨已经快到了，至于内容，你自己去想！”

    常耀的眼皮跳动着，知道这是……

    ……

    隆冬天气笼罩了整个北方，北平城内外都是白雪茫茫的一片。就在这白雪的映照下，一群人马出了城门。

    方家庄里，由于今天下大雪，所以方醒就叫停了挖塘，把人全赶回家去。

    而方醒自己也是和妻妾团团坐在炕上，数着要准备的年货。

    快过年了，连那些行商们都不愿意到方家庄来走动，所以还得是进城采购。

    “我要吃糖，还有羊肉饺子。”

    小白扳着纤细的手指头数着。

    方醒温和的对张淑慧说道：“殊惠，你呢？”

    张淑慧正在记录，闻言就抬头说道：“这过年不外乎就是鸡鸭鱼肉，夫君这里还有海味，那咱们主要就是准备些菜蔬就是了。”

    “有泡菜啊！还有地窖里的白菜，还有……”

    小白一听吃的就激动。

    这娃大概是小时候被饿怕了吧。

    方醒摸摸她的头，淡淡的道：“菜蔬不用担心，我已经叫人去采买了。”

    还有五天就是过年，方家庄顿时就忙碌起来。

    方醒这天招来了方杰伦，准备些东西下去。

    方杰伦有些舍不得的说道：“少爷，您看这十里八乡的，也就是咱们庄上才有这种好日子过，已经够好了啊！”

    方醒摇头道：“我是主家，在家里情况好的时候，尽量让大家都过上好日子，这是我的本分。”

    其实他是担心时间会在仓库里恢复作用，到了那时，那些巨量的食物都会成为垃圾，出腐臭味的垃圾。

    以其浪费掉，那还不如拿出来收买人心！

    这不是地主老财的思维模式啊！

    方杰伦无奈的接过了单子，看着上面的东西不禁眉头都皱紧了。

    “每人面粉一斤，奶娃也算。”

    “每人猪肉一斤，奶娃也算。”

    “每人苹果一个，奶娃也算。”

    看完单子后，方杰伦有些肉痛的说道：“少爷，这算下来就是一头大肥猪的肉和三百多斤面粉啊！而且这季节哪来的苹果？”

    方醒这才想起了这个情况，他赶紧把单子上的苹果去掉，考虑了一下后，加了每人五颗奶糖。

    “好了，叫人来领东西。”

    等方杰伦去召唤家丁们的时候，方醒赶紧把放在库房中的苹果全收了，然后又钻进仓库里，辛辛苦苦的开始剥奶糖的外包装纸。

    “老子好命苦啊！想做个好人来着，居然那么辛苦。”

    不过方醒庆幸的是自己没有把苹果出去。在这个季节还有那么多的苹果，这就是逆天。而逆天往往就代表着出头。

    “出头的鸟儿被枪打啊！”

    大雪纷飞的方家庄中，随着家丁们通知到位，一家家的人都出来了。

    “听说少爷又要东西了？”

    一个折腾着非要去给方醒磕头的老汉问道。

    “是呢，少爷哪次叫咱们去不是好事。”

    当儿子的扶着老汉，脸上都笑开了花。

    老汉哼道：“别把什么都当做理所当然，没有少爷的话，咱家还在愁开春的粮食呢！”

    “是，爹，不过咱们不都是方家人吗，您孙子也是，少爷还教孩子们读书呢！”

    “这么好的主家到哪找去，以后都打起精神来，可不许偷懒！”

    到了主宅的外面，两百多号人乌压压的站在那里，看的人心中慌。

    方醒站在台阶上，身穿一件黑色的皮大衣，带着遮耳帽子，不用化妆就可以去出演座山雕了。

    而方杰伦就站在台阶下面，面对着大家喊道：“老少爷们，这不是马上就要过年了吗，少爷想着大家都挺不容易的，再说这也是少夫人进家的第一年，所以就想着让大家都沾沾喜气。”

    下面一个半大小子听到这里就忍不住吼道：“方爷爷，少爷糖吗？”

    “哈哈哈哈！”

    一句话冲破了有些严肃的气氛，气得方杰伦满世界的寻找这个熊孩子，半饷才继续说道：“拿了少爷的东西，就要为方家出力，就要子子孙孙都记得少爷的恩典，如果有谁不知好歹，想当白眼狼，那我第一个收拾他！”

    “好！”

    大家都把双手袖在袖筒里，大声的叫好。

    “这样的主家咱们哪会不记恩啊！”

    “对，等我儿子长大些，就送来给少爷当牛做马！”

    “……”

    一阵喧哗，当看到方醒压压手后，都安静了。

    恩出于上，这个道理在任何时代都不过时，所以这等招揽人心的事情当然得是方醒自己宣布。

    方醒清清嗓子，朗声道：“凡是方家庄的人，从刚出娘肚子的，到躺在床上起不来的，有一个算一个，每人一斤面粉，一斤猪肉……”

    轰！

    方醒的‘大手笔’让庄户们都兴奋不已，这家说正缺什么饺子馅，那家说初一正好烙肉饼，一时间都热闹的不行。