    谋士们一听。

    袁绍想要把太史慈吃下。还用说吗？肯定支持啊。

    而且袁绍说的对。

    如果有别的兵马，从北方、东方、西方袭击北方大营。

    那就只能是城外兵马。或许是南方的梁军，绕路前来，或是河北什么地方出现了叛军。

    而太史慈派兵从南方袭击北方大营，那只能是太史慈的城内兵马而已。太史慈才多少人？

    而且太史慈竟然击破了一座小营，小胜一阵不走，还与他们大军对峙，这岂不是就是羊入虎口吗？

    “主公说的是。太史慈，一战可擒也。”

    “主公所言甚是。太史慈莽夫。杀了他，就可以夺取怀城。怀城一失，平陆、安邑难保。主公占据了黄河北方所有土地，就可以饮马黄河，窥视洛阳了。”

    “主公.....”

    谋士们有一个算一个，都是附和恭维袁绍。

    也有一名亲兵立刻下去，传达袁绍的命令。

    .........

    中军大营内的袁军士卒，正与太史慈军士卒，互相射箭。太史慈并不占据上风。

    他也没有能力，组织起一万精兵，去挑战袁绍的其余四座小营。

    除非是有重型攻城器械，加上等同的兵力，他才能成功。

    太史慈只是在等待张绣突破南营成功，杀来北方，双方合力，把袁绍生擒。

    袁军一方。

    颜良没有冒头，只是按剑立在弓箭手的射程范围之外，指挥大军。听了袁绍的命令之后，颜良大为心动。

    基于太史慈没有援兵这个出发点，现在吃下太史慈，绝对是一个很好的机会。颜良想了一下之后，说道：“命左后军的李铁率领本部数千人马，从左绕路前往南方。从太史慈攻入我们大营的方向，对太史慈发动袭击。”

    “命右后军的李忘率领本部数千人马，从右侧进攻太史慈。”

    “命前军的熊华率领本部人马，从正面袭击太史慈。”

    “中军不动，只与太史慈对射。”

    “诺。”

    亲兵把颜良的命令在心中默念了一遍，应诺了一声之后，立刻下去传令了。袁绍的四座小营。

    中军不动，其余三军分别从各个方向杀出，一时间把太史慈包围在了自己占领的袁绍一座小营之内。

    与此同时，袁绍的传令兵也往城东、城西大营而去，呼叫援兵。

    这也是袁军在东南西北布置了四座大营，兵力分散的缘故，否则不用如此麻烦。

    太史慈仍是按兵不动，依托占据的袁绍小营的防御工事，与对方厮杀。

    ........

    城南的袁绍大营。

    厮杀之声仍然煊赫。

    但是袁绍军的抵抗力，却越来越微弱了，甚至已经是摇摇欲坠了。

    中军大帐内。

    袁勋坐不住，站起来来回踱步。一名亲兵从外闯了进来，禀报道：“报将军。陈军候，王军候都战死了。中军守不住了。吴军候让我扶着将军上马，从后门往营道，离开大营。”

    袁勋面色巨变，惨白一片，摇摇欲坠道：“真守不住？”

    “真守不住。梁军太精锐善战了，我们又猝不及防。”亲兵摇了摇头，苦笑着说道。

    “走。”

    袁勋深呼吸了一口气，虽然很不甘心，但也不再坚持了，毕竟保住命要紧。他立刻一挥手，然后出了大帐翻身上马，在亲兵的簇拥下，出了后门，往营道而去。

    在离开的时候，他也同时命令后军二营，也各自撤兵。离开大营之后，往左右散走，投奔东、西大营。

    而随着袁勋的离开，中军的抵抗终于崩溃。士卒们在军官的带领下，且战且退，最终溃败。

    高顺、樊稠顺利杀入中军，二人不约而同，没有对逃散的袁军追击。

    一则士卒奋战了一场，体力下降，追不上。

    二则深夜之中，也怕中了埋伏。

    二人只是命了麾下士卒，对这座大营进行清理，命人救火。

    不久后，张绣率领文武大臣们，进入了中军大帐。

    张绣按剑坐在了袁勋的位置上，环视了一眼文武，沉声说道：“城中太史慈没有出兵响应，不知是何原因。”

    他复又抬头对帐外的典韦说道：“大兄。我们形影不离，见到你，守军就知道寡人来了。你亲自带人去城下看看。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻率领了部分亲兵去城下看看。

    “陛下。太史将军可能是守城太久，没有见到援兵。这一次误以为是袁绍的陷阱，所以才没有发兵响应。”

    司马懿一拱手，说道。

    张绣与谋士们都是点了点头，这是一个解释。

    “情况怎么样？”张绣抬起头来问高顺、樊稠道。

    樊稠乃西凉大将，与张绣亲厚，自认为地位在高顺之上。连忙抢先说道：“回禀陛下，天色太黑。到底杀伤、杀死多少袁军士卒，我们并不知情。收降了大约一二千人。不过事出突然，袁军没来得及烧掉粮草、辎重，而数量极多。”

    说到最后，樊稠那张粗犷的脸上，露出了真切的笑容。

    张绣与谋臣们也都是笑了。

    怀城城内肯定还有粮食，但是他们带来了三万人，粮草压力陡增。现在从袁军之中缴获了粮食、辎重，甚至可能还有兵器、甲胄。

    实在是大好事。

    “好。弄一顿好吃的，犒劳士卒。今天晚上，你们留在这座大营内，加强戒备。寡人率领期门、羽林、虎贲三军，入城与太史慈汇合。”

    说到这里，张绣脸上泛起笑容，说道：“袁绍得知寡人来了。必然集合兵力，退兵数十里。怀城之围解了。”

    “哈哈哈哈。”文武们小半哈哈大笑了起来，对张绣的说词充满了信心。

    随即张绣让高顺、樊稠办事了。而与其余人坐在大帐内，等待典韦的消息。过了不久，典韦从外走了进来，一脸凝重道：“陛下。守军说太史慈率兵一万，袭击了袁绍的北方大营，现在双方正在酣战。”

    “嗯？！！！”张绣与谋士们都是脸色微变，露出惊容。法正脑子转的极快，感叹道：“太史慈将军，真将才也。”

    “嗯。”张绣深呼吸了一口气，露出了几许笑容，点了点头。

    大家都是聪明人，立刻知道了太史慈的担心以及企图。

    “大兄，传令下去马上入城。让期门、羽林、虎贲三军士卒打起精神来。入城之后，便从北城门杀出。或许，还真能生擒袁绍。”

    张绣站了起来，下令道。

    “诺。”

    典韦应诺了一声，转身下去了。

    谋士们暂且不提，张绣从马岱的手中接过了久违的大枪，翻身上马之后，当即率领一万余宿卫三军入城。

    大军沿着笔直的城中大道，前往北城门。

    ........

    城北袁绍大营。

    袁军对太史慈展开了猛烈的进攻。

    太史慈依托袁军大营的防御工事，取了箭矢物资，进行顽强抵抗。而袁军需要用到一些攻城器械，才能进攻太史慈。

    袁军虽然精锐，人数也多，但奈何不了太史慈。

    双方激战，只是换来了持续的伤亡。

    中军大营，大帐内。

    袁绍的脸色变得有点难看起来，谋臣们也是乖巧的一声不吭。

    太史慈这个人，真的是个奇葩。

    他偷袭成功后，反而赖着不走。本以为能轻易吃掉太史慈，没想到太史慈竟然能守的如此顽强。

    “传令下去。速速击破太史慈，否则将军提头来见。”袁绍终于忍不住了，站起来大喝道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，下去传令了。

    袁绍正在气头上，谋士们更不敢说话。

    就在这时，一阵急促的马蹄声响起。

    袁绍觉得有点烦躁，但没有多想。不久后，一名亲兵从外冲了进来，脸色难看道：“报主公。”

    “南方大营的袁勋将军派人来报。南方大营忽然受到了梁军猛烈的袭击。敌军人数不下于二万人，全是精兵。”

    “啊？！！！”袁绍终于色变，大叫了一声。

    谋士们虽然没有叫出来，但却也都是心惊肉跳。他们并不蠢，立刻意识到了什么事情。

    “主公。张绣骁勇善战。他虽然登基称帝，但也可能御驾亲征，甚至自己为前锋。”

    “太史慈一定知道，所以才袭击了我们，并且赢了一场后，占据小营不走，故意被我们包围。他想与张绣配合，击破我们大营，而目标是主公你啊。”

    许攸深呼吸了一口气，脸色很难看的对袁绍说道。

    “没错。主公啊。袁将军骤然遇到袭击，猝不及防。而如果是张绣亲自领兵的话，更是坚持不了多久。一旦南方大营被张绣击破，张绣从南方入怀城，从北方杀出。现在我们与太史慈激战，兵力既是不足，也是没办法组织所有兵力，全力抗衡。”

    逢纪也很焦急，站起来说道。

    审配没有说理由了，直接振袖说道：“主公。请主公上马。我们烧了大营，先退避三舍。”

    并非是他们胆小如鼠，而是张绣威名太盛了。

    这一次他们信了袁绍的鬼话，没办法也只能跟着袁绍的思路。张绣是安于享乐，要放弃河东、河内二郡。

    这才雷声大、雨点小攻打太史慈。

    下方将军，也都是没有防备。

    而张绣不一样，张绣是精于计算，筹备了几个月之久。

    现在是黑夜。

    袁勋说张绣军不下于两万，到底有多少人？如果是十万人呢？如果张绣有十万大军，那么杀出北城门。

    以他们北方大营的人马，绝对难以抵抗张绣。

    如果袁绍被杀，或被生擒，那全完了。

    不如三十六计，走为上计。

    城南大营被攻破了也没什么，最多也就损失二三万人马，他们别的没有，就兵马多。

    足有三四十万呢。

    一步错不要紧，袁绍不能死。

    袁绍脸色顿时难看到了极点，这几个月来发生的一幕幕，就像是幻灯片一样，从他的脑中闪烁而过。

    与曹操、孙坚合谋进攻张绣。战争初期，势如破竹。

    张燕被祭天，河北地界上，再也没有了他的竞争对手。并州与冀州之间的道路，也已经通畅，大军行军、粮草辎重转运，圆转如意。

    徐晃、太史慈、陈宫这些人虽然守住了三座城池，但是放弃了大片大片的土地，迁移走了很多的人民。

    只要消灭了这三座城池，他便可以彻底的完成对河北的统治。

    这个时候，张绣自立为帝的消息传来，他大喜过望。

    后来，张绣发动十万关中民夫，扩建铜雀台，命各地郡守征召美女，扬言放弃河东、河内二郡。

    他真信了张绣的鬼话了。

    现在看来，真特码愚蠢。

    更让袁绍受不了的是，曹操曾经连连规劝他，但他就是不听。

    对袁绍来说，面子是很重要的事情。现在虽然张绣发动了忽然袭击，但是她对对于之后的战争还是很乐观的。

    但是对于被张绣生生欺骗了，他很在乎。

    袁绍的脸色，就像是他脑子里的记忆幻灭一样，在不断的变换着，有点喜庆。

    袁绍没有迟疑太久。

    他豁然说道：“马上撤兵。把大营烧了。不留下任何辎重、粮食给张绣。命令城东大营、城西大营也撤兵。但不要太慌张。带走帐篷、辎重，留给张绣一座空营。”

    “我们连夜向北后撤五十里，再安营扎寨。”

    “诺。”

    亲兵应诺下去了。

    袁绍的脸色终于定格了，本来白皙雍容的脸蛋儿上，出现了大片大片的红霞，气息也变得无比急促。

    谋士们闻言顿时松了一口气，然后他们又一起扶着袁绍先上马，带着可靠的千余亲兵，与袁绍先一步出了大营，往北方而去，选择了一片空地上，准备等待后续大军，再安营扎寨。

    亲兵们，先立起了中军大帐。

    大帐内。

    袁绍与谋臣们沉默的坐着。袁绍长叹了一声，说道：“张绣狡诈，竟浪费十万民夫的民力，来欺骗于我。不过现在局势如此，我们要向前看。”

    袁绍说到这里之后，环视了一眼谋臣们，问道：“张绣既然渡河，那人马绝不下于十万。诸位可有什么对策吗？”

    谋士们有点无奈。

    要不是你铁了心的相信了张绣的鬼话，我们不得不顺着你的思路去想事情。

    能搞到现在这种地步吗？还说什么，要往前看，这分明是淡化了责任。

    当然这些话，谋士们也只是在心中嘀咕一下，不敢说出来的。他们开始思索对策。

