
洛心似在，若若安心。

她喜欢阳光明媚的小姨。

哄睡了若若，洛心似打开电脑，带上蓝光眼镜开始继续学习。

她和若若一个房间，半夜，透过门缝，洛心悠看到里面的光，洛心似在努力向上生长，她又何尝不心疼妹妹，只不过活着对她来说都是一种凌迟，她深陷情感的沼泽，为了若若，她想活下去，只能把洛心似拉下水。

别无他法。

虽然图纸入了许大魔王的法眼，洛心似依旧精益求精，每一张图纸她都有执念，大魔王说的没错，如果设计错了会造成动线问题和后续的使用，设身处地的着想才能更加有针对性的调整。

第二天早上送完若若上学，她直奔公司附近的肯当餐厅，沉浸在这个氛围里才能更好的修改图纸。

早餐在手，剩下的就是一边吃一边不停的张望，不看不要紧，一看吓一跳。

大魔王居然也在！

四目相对，大魔王勾勾手指，她屁颠屁颠的端着盘子小跑过去。

“您怎么在这？”

“那我应该在哪儿？”

“呃.......”

大魔王的话总是直接怼到南墙，根本不给人留接话放余地。

跟他聊天，估计累死。

反正也没到上班时间，在外边他也不算领导吧......

洛心似拿起汉堡和冰淇淋咖啡，吃了起来，喝的豪迈。

许君盯着她，他倒是要看看这个胃不好的女孩子到底是怎么豪迈的喝冷饮的。

洛心似喝了一大口冰淇淋咖啡，她的小脸瞬间成了小河豚，鼓鼓的。

许君两手交叉放在前面，往凳子后面靠着，洛心似一直鼓着河豚脸，炯炯有神的大眼睛一脸懵懂的盯着他。

大约两三分钟，她终于把这口冰淇淋咖啡咽了进去。

许君的脸抽搐了一下，然后身体前倾。

“你在干嘛？”

“喝咖啡呀！我胃不好，这冷的东西要嘴里捂温了才敢下肚。”

“你直接点温的不更好吗？”

“不不不，我爱喝冷的。”

许君呵呵笑了两下，无语的站起来，双手插兜准备走。

洛心似咬了两口汉堡，拿着冰咖啡小跑跟着他。

“跟着我干嘛？”

“回公司呗。”

许君本来朝停车场走的，不过鬼使神差，他突然决定走路回去。

从这家餐厅走回公司大概要十分钟，好在路上绿树成荫，不会很热，洛心似叽叽喳喳的说着今天的天气，又问他知不知道这是什么树，什么树夏天落叶子。

许君嫌她刮躁。

“你喝口咖啡吧，凉快。”

洛心似听话的喝了一口，秒变小河豚，小河豚含冷咖啡的时候不能说话，正合许君之意。

约莫两分钟，她刚咽进去，准备说话。

“再喝一口。”

洛心似只能再喝一口，他的话似乎有魔力，总是让她不自觉的照办。

好在她灵光乍现，觉得许君在逗她，小河豚鼓着小脸快走两步迅速转身，站在他之前，挡住去路。

“你是不是嫌我话多？故意让我喝咖啡的？”

许君看着她，突然一把抓过来自己身边，没有任何防备，她就像小猫一样被呵护在某人的臂弯里。

而同时，大风刮过，男孩子们骑着单车风驰电掣而过，带着年轻人的荷尔蒙疾驰而去。

“能不能小心点？倒着走能看路吗？”

洛心似挣脱他的胳膊，原来是自己给他添麻烦了。

“谢谢许总！”

九十度鞠躬，喝了一口咖啡，继续当她的小河豚。

气鼓鼓的小河豚。

沐浴在早晨阳光里的小河豚，看起来可可爱爱。

许君对这个小姑娘表示感谢的方式表示嫌弃，实属无奈的瞪了她一眼，俩人前脚后脚的回到公司。

Alice刚打完卡，对于俩人一前一后回来这个行为表示磕到了CP。

CP粉头两眼冒金光，只不过对于洛心似小河豚的出场方式不能理解。

许君当然是直接回自己的办公室，洛心似准备往座位走，Alice哪里肯放过这种吃瓜的机会，一把拉回洛心似，因为嘴里含着咖啡，这一拉拽，她直接把咖啡冷冷咽进去了。

“我滴妈耶，你是打算谋杀我吗？差点呛死我！”

“你们俩，什么情况？为什么一起回来？晚上一起下班，早上一起回来，你俩......不会同.居了吧？”

洛心似倒吸一口凉气，妈耶，和大魔王一起住？晴天霹雳呀！他哪是正常人能掌控的？

她捂住啊Alice的樱桃小嘴，一脸惊恐。

“大姐，你可别乱说！我不是，我没有，只是巧合！”

Alice掰开她的手，笑的花枝招展，五光十色，各种得瑟的表示自己吃到了大瓜！

“等等，你说一起下班？我什么时候和他一起下班了？”

“经常啊，你一走，他就走了。以前我们许大魔王可是雷打不动的下班最晚！甚至没人知道他到底几点下班的！”

洛心似若有所思，可是想了半天也没想出来她下班后有见过他。可能是巧合，一定是巧合，洛心似告诫自己对上司要恭敬，不能想东想西的。

在Alice八卦的眼神里，洛心似大大咧咧的向着自己的座位进发，小河豚要开启新的一天啦！

骨子里的阳光照耀着她，不奢望那些高不可攀的，也不妄自菲薄自己的秀丽，她就是她，好好工作争取给姐姐和若若更好生活的她。

洛心似的冰淇淋咖啡已经全融在咖啡里，她去茶水间找了一根吸管，把咖啡和冰淇淋一顿搅和。

许君拿着水杯看着她一系列的操作之后，不禁又露出嫌弃的表情。

她真的是恩师推荐的徒弟？

搅和完咖啡她又结结实实喝了一大口，看见他，明艳的笑，大大方方。

许君挑了下眉毛，嘴上说了句：啧......扶了扶额头，然后转身头也不回。

洛心似依然拿着她搅和成棕色的咖啡，一脸成就感。

“切，我还治不了你了！我就搅和，就搅和！让你这个强迫症难受死！”

洛心似咬牙切齿的对着他的背影盘算到。

本来以为他只是表面冷，谁知道心更残忍！

早上刚坐下来，发现邮箱里他发的邮件，他把她标注的地方改了两处作为模板，他改的标注，字号统一型号一致，字数正正好好在方格里，完完全全的强迫症干出来的事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181077"  chaptername="第25章  生气的小河豚">加入书签</a>
</div>
