    黄帝纪元4638年4月7日晚上，当太阳落山之后，帝国6军停止了对美澳联军的进攻。』』『他们虽然拿下美澳联军的第一道防线，也对美澳联军的第二道防线起了进攻。只不过，因为兵力更加的集中，美澳联军的第二道防线明显要坚固很多。虽然帝国6军的攻击让美澳联军付出了惨重的代价。但是，却没有能够拿下这道防线。夜色降临之后，为了避免遭受更大的损失，帝国6军只能够先撤退，重新积蓄实力，等到明天继续展开进攻。

    美澳联军的阵地上，美军第3装甲师和第7装甲师的数百辆坦克已经完成了战斗前的准备了。在突围的命令下达之后，他们就将起进攻，一举突破中国6军的防线，让包围圈内的美澳联军能够逃走。当然，能够逃出去多少，他们就不确定了。毕竟，中国人绝对不会坐视他们的包围圈被撕开的。中国*军队会从四面八方赶来，再一次将包围圈封堵起来。

    对于美澳联军来说，他们或许就只有这么一次突围的机会。等到第3装甲师和第7装甲师损失惨重之后，他们就再也没有多少力量去撕开中国6军的防线了。所以，这一次成功突围之后，美澳联军需要将精锐部队突围出去，这样的话，也才能够继续在澳大利亚继续战斗下去，不至于很快就崩溃掉。至于那些没有能够突围出去的部队，最后的结果，无疑只有一个，那就是被中国*军队一口一口的吃掉了。

    麦克阿瑟上将希望，能够看到美澳联军成功的突围之后再离开。这样的话，他也能够勉强放心一点。否则的话，就这样逃离澳大利亚，让他非常的不甘心。

    晚上9点，克里斯蒂中将向麦克阿瑟上将报告，一切已经准备就绪了。

    麦克阿瑟上将抬头看了看天空，一轮明月正挂在天空当中，皎洁的月光洒在地面上。虽然，这样的月色很美。但是，麦克阿瑟上将却是一点都不喜欢这样的月色。虽然月色不太明亮，但是看清人影却是没有什么问题的，这无疑就给美澳联军的突围，造成了不小的麻烦。如果是伸手不见五指的漆黑夜晚，他们能够借助于夜色的掩护，进一步的靠近中国*军队的阵地，到时候再起突然袭击，就要相对容易得多了。而现在，他们却只能够依靠装甲部队起攻击了，凭借钢铁洪流来撕开中国6军的防线。

    “愿上帝保佑我们！希望我们能够一举撕开中国人的防线。”麦克阿瑟上将暗暗的向上帝祈祷道。尽管，他明显的感觉，今天晚上上帝好像根本就没有站到他们这一边。但除了向上帝祈祷之外，他根本就没有其他的选择了。向上帝的虔诚的信仰，已经成为了他们唯一的依仗了。

    “让泰勒少将和斯巴兹少将做好准备，半个小时后起进攻吧。胜败就在此一举了。他们能否撕开中国人的防线，直接关系到我们的士兵能否逃离中国人的包围圈。”麦克阿瑟上将命令道。

    “是，司令官阁下。第3装甲师和第7装甲师的官兵们，一定要尽全力的。”克里斯蒂中将说道。

    晚上9点半，帝国6军的阵地上，激战了一天的帝国6军的官兵们，都已经进入了梦乡了，除了少部分观察哨之外，其余的人都在抓紧时间补充睡眠，以便于在明天能够以更好的精神状态投入到战斗当中去。

    打仗本来就是一个体力活，需要不断的奔跑，转移位置。同时，精神后高度紧张，脑中的弦会崩的很紧。这就使得士兵们很容易疲惫。而在疲惫的时候，睡眠无疑是恢复体力和精力的最佳办法。

    “轰隆隆！”突然，大地开始震动起来。远处还传来犹如闷雷一般的声音，就好像是在打雷一样。

    “怎么回事？变天了么？难不成这鬼地方要下雨了？”一个观察哨愕然的说道。不过，当他抬起头，看到天空中那依旧高挂着的明亮的月亮的时候，他就愣住了。

    “该死，有情况。”观察哨拿起望远镜，看向了远处。尽管，月光很明亮，但依旧看不了太远。更远的地方，就显得有些模糊了，只能够大体看到一坨坨的黑色影子。

    “那是坦克。该死，美国人的装甲部队出动了。快给连部打电话，向上级报告。”观察哨的老兵立刻吩咐道。美国人出动了装甲部队，那可就是大问题了。

    几分钟之后，随着美军的装甲部队距离帝国6军的阵地越来越近，动机的轰鸣声也越来越响亮。同时，通过望远镜也能够看的更加的清楚了。在月光的照耀下，美军的那些造型丑陋的坦克，正反射出冰冷的光芒。密密麻麻的坦克，完全就组成了一道钢铁洪流。

    “狗*日*的，这些美国佬出动了多少坦克啊？他们这是想要一举突破我们的包围圈吗？”观察哨的老兵说道。他已经意识到了，情况似乎是非常危急的了。

    “咻！咻！”这个时候，阵地上的照明弹射升空了。在照明弹耀眼的白色光芒的照耀下，美军的那些坦克的身形，完全暴露了出来。同时，美军的那些坦克也开火了。

    “轰！轰！”坦克炮射的高爆弹，受制于口径的原因，威力并不打。但是，这些坦克炮炮弹，已经足以将人体撕成碎片了。尤其是帝国6军的阵地，实际上就是夺取的美澳联军的阵地，根本就没有太少防御工事可言。这都是因为在白天的战斗当中，帝国6军的炮兵打的太猛烈了，将那些防御工事基本都摧毁了。以至于帝国6军也无法利用这些防御工事。当然，帝国6军也没有想到，在这样的情况下，美澳联军居然有胆子起反击。

    “司令，情况已经弄清楚了，美澳联军集结了大量的装甲部队准备突围。因为是夜晚的原因，数量无法估量，但保守估计，他们出动的坦克也高达数百辆。很可能是美国人手中剩余的两个装甲师全部出动了。”第1集团军司令官孙抚民中将说道。

    “给第16集团军打电话，让他们无论如何也要坚持住。从第1装甲旅和第14装甲旅，抽调主力部队增援第16集团军。务必要粉碎美澳联军的突围企图。”蔡松坡元帅命令道。

    如果让美澳联军成功的突围了，那帝国6军的计划，不就白费了吗？更何况，帝国6军必须要尽可能的将美澳联军消灭在这里，避免突围出去的美澳联军继续和帝国为敌。

    “是，元帅。”孙抚民中将点了点头。

    帝国6军第16集团军第77步兵师第771团的阵地，成为了美澳联军攻击的重点区域。这段长达三公里的防线，遭到了美军数百辆坦克的攻击。

    “反坦克炮拉上来，给我瞄准了打。”一个少校营长命令道。

    两门75毫米反坦克炮正在开火，借助微弱的月光，瞄准了美军的坦克之后，开火将其打成火球。

    “轰！”一门75毫米反坦克炮开火了，穿甲弹在瞬间就击穿了美军的一辆m1轻型坦克的装甲，同时引爆了坦克内的燃油，使得坦克成为了一个熊熊燃烧的火球。

    火光将周围都给照亮了，更是让其他的坦克都给暴露了出来。而帝国6军的反坦克炮，借助这个机会纷纷开火，将更多的美军的坦克炸成了一堆堆的废铁。

    “加快度冲锋，突破中国人的防线。”美军第3装甲师师长泰勒少将命令道。尽管，不断的有坦克被摧毁，让他有些心疼。但是，总体而言损失并不大。如果是白天的话，他们的损失起码会增加十倍以上。

    第7装甲师则跟在第3装甲师的后面。第3装甲师的任务是突破帝国6军的防线，第7装甲师的任务则是遭遇了中国6军的装甲部队之后，想办法打败中国6军的装甲部队。

    对于美澳联军动的突围来说，最大的麻烦，无疑就是中国6军的装甲部队的阻击了。可以肯定，这样的情况是必然会生的。虽然，美军的m3轻型坦克和m3Lee中型坦克都不是帝国6军的坦克的对手。但是，在夜晚作战的话，他们还是有机会获胜的。

    帝国6军第16装甲旅第2营的阵地，七十余辆坦克已经动了起来了。他们距离战场最近，也是奉命赶往战场的第一支坦克部队。在他们的身后，第1营和第3营正在赶来。更远的地方，第1装甲旅和第14装甲旅，也都派遣了坦克部队赶来。

    “所有车组出，让那些该死的美国人知道，我们才是最强大的装甲部队。即便是他们选择夜战，也不会是我们的对手的。”少校营长命令道。

    随即，七十余辆坦克赶赴了战场。他们要用事实来证明，美国人的突围根本就是一场送死的愚蠢行为。(未完待续。)