    

    乌坦城，萧家

    对于乌坦城来说，今日可是十分的热闹。整个乌坦城所有大小势力的头目，全部出现在城门口。

    不仅这些势力，就连乌坦城内的普通百姓，也是蜂拥而聚，聚集在城门口外。他们，头顶着火毒的太阳，脚踏着滚烫的地面，为的，只是想要目睹乌坦城有史以来，最具有传奇色彩的人物的尊严。

    “他就是萧寒么？”

    一双双眼睛，聚焦在萧寒的身上。

    自从伽玛帝国改朝换代之后，乌坦城的人们，非常的热衷打听有关萧寒在大陆活动的事迹。不知不觉，这件事情已经变成了他们生活中的一种习惯。

    也许萧寒做梦都没有想到，由于萧寒的缘故，本是大陆偏僻角落的乌坦城的萧家，有朝一日，竟然成为了无数人类瞻仰膜拜的圣地。

    每一天，都有着许许多多的斗者，亦或者是普通人，大老远地来到这里，为的就是一瞻搅动大陆风云的人物的出生地，到底是一个什么样的地方。

    因为这个的原因，竟然带动了乌坦城的旅游业。

    可不是呢，如今乌坦城的原住居民，一个个富着流油呢。在享受富贵生活的同时，他们可没有忘记，这一切都是因为那个传奇人物，他，便是萧家的萧寒。

    虽然，那些传奇事迹和他们本身并没有半毛线的关系，但是，作为乌坦城的一员，他们的内心中，也以萧寒为荣。

    同时，萧寒的事迹，也鞭策着乌坦城许许多多的居民，奋发图强。

    谁说，一个小地方，就不能出一个伟大的人物呢。谁说，小人物就没有风生水起的那一天呢。谁说，梦想只是一个梦中的想念呢。

    “萧寒，你放心的去吧，萧族和华夏帝国有我在，别人若是想要撼动它的权威，除非从我的尸体上踏过去。”萧家数千子弟的最前面，一位红袍中年男子，对着萧寒郑重地许诺着。男子不是别人，正是前不久刚刚复活的曾经大陆的五大最强者，萧玄。

    离开天墓之后，由于古薰儿毕竟还没有和萧寒真正完婚，是故，被古族当做宝贝疙瘩留在了古族。如今的古薰儿，可是一名二星斗圣级别的强者了。古薰儿修为提升如此之快，都是得益于萧寒给的那些能量核。至于萧玄，则是被萧寒带到了乌坦城的萧家。

    对于萧玄，萧家许多人感到十分的陌生。好在有着萧寒的解说，这才让整个萧家的子弟重新接受了萧玄。

    如今，由于前萧家族长萧战选择站在了他的三儿子萧炎一边，所以，萧家如今的族长变成了三长老萧鼎天，也就是萧寒的爷爷。

    当然了，以萧鼎天的威望，自然不能成为萧家的族长，毕竟，上面还有着大长老和二长老呢。萧鼎天之所以能够成为萧家的族长，这还不是因为看在萧寒的份上。

    本来，萧寒就是萧家的少族长。这次回来之后，萧鼎天就由将族长之位还给萧寒的打算。但是，喜欢做甩手掌柜的萧寒，没有接受萧鼎天的提议。

    至于萧玄前辈，如今已经是萧家的太上长老，地位凌驾于萧家族长之上。

    “嗯。”

    萧寒点点头，有着萧玄这座大神坐镇，萧寒自信，哪怕就是萧炎想要复仇，恐怕也讨不到什么好处。

    “先祖，爷爷，萧家的长辈们，你们就不要继续送了。三个月后，我还会再回来的。”萧寒朝着背后的一众亲人挥挥手。

    出了天墓之后，萧寒已经在古族通玄长老的口中得知，他们在天墓之中，仅仅只是呆了一个多月的时间。距离一些事情的发生，比如净莲妖火，又比如菩提树的出现，至少还有着四个多月的时间。趁着这些时间，萧寒打算在斗气大陆再逗留半个月，就前往斗罗大陆。

    离开斗罗已经不久了，萧寒脑海中一旦浮现起那只长着粉红色兔耳朵的女孩，心中就忍不住生起一股思念之情。

    “嗯，我知道我留不住你。”

    萧寒的爷爷萧鼎天，朝前走了一步，苍老皱褶的嘴唇，动了动：“孙儿啊，我这把老骨头还能撑一段时间，要是在外面厌烦了，累了，想家了，那就回来。不管你在哪里，乌坦城萧家始终是你的家。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，看着他的爷爷，顿了顿，想要说什么，最后却什么也没有说出口。

    此次回来，萧寒除开为萧家带来了萧玄这座守护神，还将在天墓中获得的，几乎所有的能量核，交给了整个萧家。

    有着那些能量核，萧寒自信，哪怕就是一个废物，也能够在有生之年，踏入斗宗的境界。至于他的爷爷萧鼎天，也会在不久之后，修为突飞猛进，寿命自然也能够获得极大地延长。

    “萧寒，对不起，以前是我的错。”在萧家一众高层纷纷对萧寒道别的时候，身穿黑色衣衫的萧厉，走到萧寒的面前，对着萧寒由衷地道歉着。

    在黑角域萧寒和萧炎的那一战，萧寒不仅没有杀了萧厉，反而及时收手，间接地救了萧厉一命。对此，萧厉开始还有所抵触，不过也开始进行了反思。说到底，他似乎和萧寒并没有什么深仇大恨。

    在萧家养伤的这些日子中，萧厉将萧家的强盛，可是看在眼里。对于萧寒，他甚至有着一抹钦佩之情。

    “呵呵……”

    萧寒挥挥手，淡然道：“世上没有绝对的对，也没有绝对的错。只能说是造化弄人吧，以前的一切，就让它随风而散，从今往后，我们都是萧家的一员。”

    “嗯。”萧厉不善言辞，微微颔首。

    咻

    萧寒心念一动，一双七彩的羽翼，在他的背后伸展而开。顿时，一股磅礴的能量，自七彩羽翼之上弥漫而出。

    在这股七彩羽翼之下，原本已经结实的，被进出城门的居民，踩了无数遍，形如岩石的地面，竟竟然萌发出新生的嫩芽。

    呼

    眼前出现的神奇一幕，让那些本就对萧寒钦佩不已的乌坦城居民，一个个目光呆滞，更有甚者，甚至是情不自禁地跪下膜拜。将萧寒当做神灵一样。

    咻

    萧寒羽翼一振，空间荡起一道猛烈的涟漪，七彩光芒大作。下一秒，萧寒的身影已经消失在原地，视眼所及之处，不见萧寒的身影。        

