
而其他人却只能瞧见白碧柔一会儿挥手，一会儿摇头，一会儿大叫，脸上表情十分骇人。

随后又听见白碧柔说完这一袭话，众人立马大惊失色，这……

墨青云脸色此时十分不好看，沉声道：“白碧柔，没想到你竟然如此狠毒，自己的亲妹妹都下得了毒手！”

白碧柔猛的反应过来，完全还不知道是什么一个情况，有些慌乱，但还欲狡辩，“皇上，我没有！”

啪——

姜氏立马上前给了她一巴掌，气得不轻，“白碧柔，莲儿可是你亲妹妹！！你怎么能杀了她？！”

这一巴掌似是把白碧柔打醒了似的，怨气全部爆发了出来。

笑的面目狰狞，“亲妹妹，那个贱人才不是我妹妹，整日假惺惺的，我才不认！！娘，现在这样不好吗，两个都是我杀的，全死了，你不是要替白若莲报仇吗，来啊，来杀了我啊。”

忽的停住了笑，睁大眼睛看向姜氏，“不对，还有一个没死呢，我们都这么想白楚汐死，她还没死呢。”

忽的爬起来，转过头朝白楚汐跑去，还没等白楚汐有所动作，墨九殇便一脚将她踢开多远，重重的嘭一声撞到墙上。

墨九殇神色狠厉的看了白碧柔一眼，随后转身十分紧张的看着白楚汐，“你有没有事？”

白楚汐见他这大题小做的样子忍不住翻了一个白眼，小模样很是傲娇，“本小姐要你帮忙？哼。”

墨九殇眼底也忍不住露出笑意，俗话说关心则乱，他怎么就忘了，这小家伙可不是常人。

转身后眼神又变得十分狠厉，直盯着赵丞相以及众人，“你们还有什么可说的？！”

赵丞相及众人立马低下了头，而姜氏却被气的差点昏厥。

墨青云见状实属不耐烦了，便把定夺大权交由墨九殇，自己与皇后离开了大殿。

墨九殇沉着脸，立马说道：“白碧柔连杀白若莲与赵丞相之子赵忠义，又陷害他人，罪无可恕！即刻打入地牢，昭告天下，三日后问斩！”

白碧柔吓得半死，“不……不要……，我不想死……”

随后便来了两人将白碧柔拉了下去，姜氏见状一口气没提上来也昏死了过去。

墨九殇随后又将目光转向赵丞相，“丞相失去了唯一的公子，又上了年纪，也为朝廷效力多年，也该到享福的时候了。”

忽的顿了一下，“所以，以后就任个闲职吧，赤冥洲人才辈出，自有人来接过你的位置！”

赵丞相虽心有不甘，却也无可奈何，只能答应……

然后就就到了夏琴，墨九殇眯起眸子，“俾女夏琴，事情发生种种皆与你有关，所以你死罪可免，活罪难逃，遂发配边疆，永不可回此处！”

夏琴听罢猛的摇头，立马上前想拉墨九殇的衣服，“不要！求摄政王开恩，我不去那个地方！”

墨九殇见状却狠狠的撇眉，“拉下去！立刻行动！”

不多时，夏琴就被人拉了下去……

紧接着，墨九殇抬眸看向场上剩下的人，“不分青红皂白就随众诬陷别人，这就是你们的作风？！”

墨九殇本想治他们的罪，但转念一想，便又想到了一个好主意，“但……念在你们是初犯，本王就不问你们的罪了。”

几人擦了擦冷汗，刚要松了一口气，墨九殇的一番话又差点将他们吓得半死。

“只不过……若不罚你们，又不太能服众，你们说本王该如何是好呢？”

一人擦了擦汗，立马狗腿道：“自然摄政王说什么就是什么。”

“哦？”墨九殇挑眉，“其他人也是如此想法？”

另一些人欲哭无泪，墨九殇这么一问，谁还敢说不是如此想的。

只能点点头，笑的比哭的还难看，“对，摄政王说什么就是什么。”

“既然你们态度如此好，本王也就不严加处置了，但，你们的所作所为给本王的未婚妻带来了极大的伤害，所以每人拿出三分之一的身家就当做给她的赔礼，应该没有问题吧。”

众人怔了一下，反应过来后一脸不可相信的看着墨九殇。

墨九殇忽的沉下脸，“诸位，莫非是不想领情？”

“没没没……”几人立马摇摇头，喜笑颜开的答应，还立即给墨九殇写了凭据，心里却肉疼的十分厉害。

三分之一的身家，这……还是从宽处理？

偏生他们又不敢多言，只能如哑巴吃黄连一般，有苦也说不出……

处置完所有人，白楚汐缓步走到墨九殇身边，瞥了他手里的凭据一眼，有意似无意的说：“小白脸儿，厉害呀，小贼绿茶一窝端了。”

墨九殇却笑了笑，佯装略有深意的看了她一眼，“难得听你夸本王，是又有什么事吗？”

白楚汐眼睛闪了一下，小声嘀咕，“小白脸儿，你怎么如此小气？本小姐哪有什么事？”

“哦？没事儿？本王还想着这些钱要如何处置呢，既然如此，本王……”

没等墨九殇说完，白楚汐就将其打断，眼睛飞快的转溜了几圈，“如何处置？这还不简单，摄政王每日如此操劳，本小姐人美心善，这等小事就交给本小姐吧。”

九殇眸子里带出一丝笑意，“行。”

白楚汐听出他话语中的笑意，也有些恼了，立马瞪着他，“小白脸儿，不准笑！这钱本就是给本小姐的赔礼！”

随即一把抢过墨九殇手里的凭据，紧紧的攥住在手里。

墨九殇眸子里的笑意更浓，又缓缓开口，“那你解气了吗？”

白楚汐朝他翻了一个白眼，“关我何事？这不是你的职责？”

说着，又略有深意的瞥了墨九殇一眼，“摄政王怎么不立马将白碧柔处刑了？”

墨九殇笑了笑，“怎么这么问？”

白楚汐轻哼了一声，“摄政王这么心狠手辣的一个人，居然把她留三天，莫不是怜香惜玉，有些舍不得了？”

墨九殇忽的觉得脑袋有些发疼，这小家伙脑袋瓜整日都在想些什么？

耐着性子解释，“不留她三天，怎么钓出背后的大鱼？”

闻言，白楚汐略有深意的看了墨九殇一眼，“小白脸儿，你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69418194"  chaptername="第六十四章  小贼绿茶一窝端了">加入书签</a>
</div>
