    张恒只休息了一天就又重新回到了游戏点，虽然代理人战争在半个月才会开启，然而在此之前他还有一个基础副本要完成。

    同样的时间，同样的卡座，张恒躺在沙发上，将闹钟放在胸口。

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第八轮副本……】

    【抽取完成——当前副本为嚼烟与马蹄铁】

    “广袤而又富饶的西部埋藏着数不清的财富，只需要花费10美元，就可以在这里得到160英亩的土地，无论你来自何方，有着怎样的过往，都可以在这里开启一段崭新的人生，然而与财富相伴的是数之不尽的危险，记住，只有最坚韧和强硬的人才能在这片土地上生存下去，得到它的哺育……”

    【任务目标：在林肯县定居，并找到幸运马蹄铁】

    【模式：单人】

    【时间流速：480】（现实世界中1小时等于本局游戏中的20天，40天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

    看到副本名的时候张恒差不多就猜到了自己这一次来到了哪里，而之后的游戏背景则证明了他的猜想，如果他没有记错的话“10美元换取160英亩土地”这一规定出自《宅地法》，这份法案是美国第16任总统亚拉伯罕·林肯在南北战争时期所签署，将本就高涨的西进运动再次推向了高潮。

    无数渴望财富的美国公民纷纷涌向西部广袤的土地上，在那里开垦劳作，用自己的双手建设着各自的家园，不过与此同时，也有不少恶棍暴徒、赌徒、杀人犯以及刚刚在南北战争中失去土地和财富的家伙加入到进拓荒者的队伍来，远离了繁荣稳定的东海岸和健全的法律体系，西部也成为了亡命之徒的乐园。

    而与西进运动相伴的对印第安人的屠杀和流放，加剧了北美原住民和开拓者之间的矛盾与仇恨，也让西部变得危机四伏。

    张恒睁开眼睛，发现自己正站在一片戈壁中。

    举目望去，到处都是红岩峭壁，稀疏的灌木和仙人掌大概是戈壁中唯一的色彩。

    这一次的情况倒是和苏芬战争时相似，他身上还穿着自己的衣服，短袖短裤，运动鞋，手机和钥匙也在兜里，【瘟疫骨弓】因为太过显眼他这轮副本没有带，取而代之的是同样源自瘟疫骑士的【白马之冕】，而其他游戏道具则被他放在背包里。

    张恒大概检视了一下自己的角色面板。

    姓名：张恒

    性别：男

    年龄：20

    玩家编号：07958

    已经历游戏轮数：7

    当前游戏积分：23

    持有物：无限积木（B）、白马之冕（C）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、阴影之匙（E）、幸运兔脚（E）、贝蒂的贝壳（E）、猎人的祝福（F）、水融金属（F）、誓言戒指（F）

    掌握技能：刀术lv4、帆船航海LV3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、乐高组装LV2、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、射击lv2、宇航lv2、极客LV2、刑侦lv2、化妆术lv2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、

    评价：该玩家拥有难以置信的惊人刀法，作为对手你不会想让他在战斗中摸到任何的刀具，同时他还是乐高大师，具有出色的刑侦和伪装能力，略高于普通人的幸运值与遇敌几率，受到阴影、风暴的庇护，白马是他的坐骑，拥有出色的帆船航海经验、擅长使用弓箭、枪械，可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，具备强大的战斗力，信守誓言，在玩家中难得一见。

    …………

    为了重铸那把【普通的刀】，张恒把之前积累下的积分基本上都投入了进去，只留下23点应急。

    而持有物方面和之前几轮的变化不大，除了【白马之冕】和【瘟疫骨弓】的替换外，【恶念之墙】在之前和光弧三人的战斗中消耗了最后一次的使用次数，寿终正寝，另外张恒还入手了一件源自阴影套装的项链【阴影项链】，不过这次没有带在身上。

    而在技能方面，经过演绎法副本后张恒新获得了两个技能，分别是刑侦和化妆术，都达到了lv2的水准，（艺术鉴赏lv0不予显示）另外他最大的变化当然还是那个lv4的刀术技能，这是目前他锻炼出的最高等级的技能，很可能也是人类的极限，在下方最新更新的评价中，第一句话就是对他刀法的描述。

    除此之外张恒还注意到他的战斗力从出色变到了强大，最后的总体评价也从引人瞩目升级到了难得一见。

    以上，就是他的最新状态。

    张恒并没有花太长的时间检视，虽然因为他身上的特殊能力每轮副本都会格外漫长，然而就目前而言，头顶的烈日显然不会留给他太长的发呆时间。

    张恒知道自己需要尽快行动起来，他对主线任务的寻找幸运马蹄铁暂时还没有什么头绪，他知道在一些西方传说中，马蹄铁和兔脚一样都被视作幸运物，然而这任务肯定不是随便找块儿马蹄铁就可以的。

    另外对于林肯县张恒的印象也不多，虽然第六轮副本阿波罗计划训练营他在美国待了一段时间，但是顶多也就是了解到各州，而具体到下面的县除非是很出名的，他也没什么印象，想来这个林肯县应该是西进运动中成立不久的城镇。

    他的猜测没错，林肯县位于新墨西哥州，原先只是一个墨西哥人居住的小村庄，为了纪念遇刺的林肯这个村庄更名为林肯。

    不过无论是林肯县还是幸运马蹄铁都是之后才需要考虑的事情，如今当务之急还是找到有人烟的地方。

    张恒先用表影观测法确认了一下方向，然而即便分清了东南西北不知道下一步该从哪里走也是白搭，好在副本既然把他扔在这里，不可能什么提示也没有，纯粹让他赌运气。

    张恒随后攀上了附近一块儿比较高的红岩，很快就找到了自己的目标。

    ——一段铁路。

    美国的第一条铁路大约是在1826年建成的，当时只是为了运送花岗岩，然而随着西进运动的蓬勃发展，不过短短几十年时间，美国已经拥有了超过41万公里的铁路，比世界其他国家的总和还要多（后来甚至因为铁路太多不得不又拆除了一半）。

    而有铁路的地方，往往也就意味着沿途会有人类居住的城镇。

    张恒从岩壁上又爬了下来，向着铁路的方向走去。