    战龙的队员训练，正如先前楚天说得那样。

    当第二周的训练结束之后，第三周的训练，依旧是训练量一倍增加。

    如此一来，队员们的训练量，就是正常情况下的四倍了。

    但是这一周，却没有任何的反对之声。

    首先，叶安邦知道其中缘由，肯定不会再阻止了，而李梦寒，因为有外出任务，所以并不在基地之内，不然，肯定免不了一阵逼逼的！

    至于队员们。

    在经过两周的训练之后，大家都能清楚的感受到，自己的体能，正在以一个恐怖的速度增加着。

    训练量加大后的好处，已经显而易见了。

    既然楚天的训练方式是对的，那大家还有什么理由去反对？？

    ............

    训练中途休息的时候，新学员队伍中的几人，又再一次聚在了一起。

    当初大家说各自的理想之时，楚阳和霍启东的理想相当一致，那就是超越楚天。

    而这个楚天，就是如今他们的总教官！！

    这一点，从楚天上任的第一天，大家就知道了。

    经过这两个星期观察，大家发现，他们的总教官楚天，的确是一个值得作为理想去超越的存在！！

    不管是从身手方面，而是这独树一帜的训练手段，都让人钦佩不已。

    “楚阳，霍启东，以后，咱们大家的理想，全都一致了！从今天开始，我们的目标，也是超越教官！成为比教官更强大的人！”

    新队员们豪情壮志，在心中，纷纷把楚天定做为赶超的目标，努力的方向。

    唯独楚阳，此刻心中有些酸楚。

    越是接触，他就越发现，楚天的强大，超乎他的想象。

    本来，他以为自己入了战龙，被入选了精英小队，从此就能一飞冲天，化身成龙。

    待他回归楚家之日，就是他将楚天踩在脚下之时。

    可是没想到，自己一直想要超越的人，却成为了自己的教官！

    自己的变强之路，是由楚天一手打造出来的。

    如此一来，他还拿什么去赶超？？

    这一刻，他终于认清了一个现实，那就是，他终究不可能是楚天的对手。

    不管入不入战龙，在楚天面前，他都毫无胜算！

    “楚阳，你怎么了？跟你说话呢，你发什么呆啊！”旁边一个队员，推了推楚阳，说道。

    “呵呵！没啥！”楚阳笑了笑，当他把事情看清的时候，他心中的执念也就放下了。

    从今天开始，他的变强，不再是为了赶超任何人！！

    他只需要，不断超越自我，即可！！

    ...................

    一个星期后，第三周的训练计划，也按时结束。

    然后，又到了布置下一周训练任务的时候。

    大家想着，这第四周的任务，会不会是继续增加任务量。

    毕竟从前三周的训练效果来看，虽然方法不够新颖，但是效果却是显而易见的。

    既然有效，那为何不继续施行呢！

    反正队员们现在干劲十足，体内仿佛有用不完的力气。

    而就在布置任务的当天，外出一周的李梦寒，也终于归来。

    这一次，她不止一个人回来，与她同行的，一共有的三个人。

    两个年纪大概三四十岁的，还有一个年纪过五十的。

    她对着三人态度极为恭敬，尤其是对年过五十的这一个，说话态度极其虔诚，仿佛是晚辈对长辈的态度。

    “楚教官，今日战龙二队，特别聘请了江南知名的拳法大家司徒宗师前来指导队员格斗技法，你要不要也去认识一下！”

    “司徒宗师融合了百家拳法之长，自创无极拳法，享有江南拳法第一人的美誉！同为武道中人，相信楚大师应该会对无极拳法感兴趣的！”

    叶安邦邀请说道。

    他本以为楚天会答应，毕竟同为武道大宗师，之间应该会有共通的话题。

    但是没想到，楚天却十分干脆的摇了摇头，拒绝说道：“我并不感兴趣！”

    “额........这........”

    叶安邦微微一愣，楚天的干脆，倒是让他不好接话了。

    “叶首长还有事吗？相比于见一些无聊的人，我反而觉得，指导队员们训练，会更有意思！”

    楚天的话虽然委婉，但意思已经十分的明显。

    他不想见闲杂人等！！

    叶安邦会意，也就不再打扰楚天。

    但是路过精英小队的司徒宗师，却在训练场的门口停下脚步，他遥看站在站台上的楚天，发出一声中气十足的声音：

    “想必站台上的这位，就是闻名江北的楚青云楚大师了吧！”

    “鄙人江南无极门，司徒振天，拜会楚大师！”

    伴随着声音，一道无形的气劲，也随声音共同冲向楚天。

    气势之强大，整个校场上，顿时掀起一阵狂风！

    宗师相见，打招呼的方式，果然不同凡响！！

