    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    富有把西瓜山河豚鬼送了出来，看着那腰围又胖了好几圈的身影，感慨一叹，“这家伙也挺会做生意的。”

    虽然忍者节操一般，但是生意的眼光还是挺不错的，比如，上次拍电影时，自己随口说了一句，人家回去后，就立马把猪脚跟电影名给换了，这次……居然都想到准备做富有集团车企水之国分区总裁了。

    难怪人家雾隐忍村这几年蒸蒸日上的了。

    有这么一个眼光跟行动力都不错的胖子在，何愁生意不好？

    摇了摇头，正要把门关上时。

    “富有~”

    听到有人喊他，富有疑惑的扭过头看着，乐呵呵走了过来的水门，诧异了一下，“过两天不是中忍联考了？怎么那么有空来我这边？”

    “嘿嘿，中忍联考已经安排好了。”水门不好意思的笑了一下，“听到自来也老师来了，便去自来也老师那一趟，路过正好看到你，便走过来了。”说到这，停顿了一下，“喝一杯？”

    话落。

    富有想了想，点了点头，“行！”

    然后。

    对着房内的铃音说了一声，便跟着水门出门了。

    随手拿了一点啤酒，就与水门找了个高一点的位置，一边望着下面的风景，一边喝了起来。

    看得出来。

    水门这家伙是特意出来放松的，直接半瓶下肚，然后，豪迈得哈了一口！

    “爽！”半瓶下肚后，水门乐呵呵的，说道，“最近可真是累死了！”

    因为中忍联考……也确实挺累的。

    尤其是今天车位还不够，自来也那家伙可是抱怨过的，现在只能够停在一小时收费十两的停车场里了。

    富有点了点头，其他的什么也没说，就这么趴着，小口小口的喝着，同样望着下面。

    而一旁的水门依旧笑嘻嘻的自己说着自己的“卡卡西跟带土都很优秀，尤其是带土……在忍界的名声那可是比我还大呢！”

    “你谦虚了，木叶金色闪光的名声还是比木叶肛手强的！”

    “……”

    虽然你说的是事实，但怎么感觉有点想揍人呢？

    水门无奈的摇了摇头，又闷了一口，今晚他就是特意来发发牢骚的，左手臂撑在护栏上，“鸣人也长大了，过段时间就要上学了，真是令人期待啊~”说到这停顿了一下，“听说富岳族长的小儿子也要上学了，或许两人能够成为伙伴呢？”

    “……”

    富有白了他一眼。

    看得出来因为鸣人能够上学了，这个作为父亲的水门还是挺高兴的，看样子……或许自从鸣人出生后，就没跟玖辛奈享受过二人世界吧~

    “带土还不错，虽说一开始名声有那么一点不好，但是最近几年都开始慢慢改变了。”说着家人又扯到了自己的学生去了，水门感慨一叹，“前几年因为原野琳的事，其实我还是挺担忧的，尤其是带土那般变化……”

    鬼知道……原本只是想带自己的学生去见见世面的，结果后来却变得那个样子了？

    别说了。

    火影大楼的晚上挺冷的，拄着拐杖上厕所也挺不好上的。

    可惜。

    还以为卡卡西跟琳会走到一块，然而，现在……琳在医院那边上班，卡卡西在学院里面带新生，两人挺少见面的，尤其是卡卡西……不知道从什么时候迷上了飙车，不少新生……因为坐了卡卡西老师的车，回来后，顿时连忍者都不想当了。

    水门一阵唏嘘，摇头晃脑的又干下了半瓶，接着带着微笑，“前段时间听说带土他网恋了，虽然似乎不是木叶里面的，但是作为老师……还是相当欣慰的。”

    不然。

    老是听着他想要跟卡卡西在一起。

    身为老师，他不仅为带土担忧，更为卡卡西跟琳担忧啊！

    然而。

    话刚落。

    “啦~”一旁吹风的富有突然向着下面努了努嘴，“人家已经开始线下见面了。”

    “？？？”水门一愣，顺着富有所指的方向望了过去，果然看到带土跟着一位米茶色直发女人并肩走着。

    顿时……双眼微眯了起来，带着八卦的语气“这女的……有点眼熟啊~”

    ……

    “喂，变态！”

    “宇智波带土！要成为火影的男人！”

    “嘿嘿，你还是老样子呢！”二位由木人看着那骄傲的家伙，无奈一笑，“听说你也已经开始带队了，真是了不起！只不过想要成为影，可不是这么简单的！”

    “哼哼！”宇智波带土不屑一笑，昂着脑袋，“手下败将，我是上忍的时候，你还只是中忍而已！告诉你！我一定会成为火影的！”

    “……”

    这家伙是白痴吗？

    由木人白了他一眼，同样昂首挺胸，“当时要不是我投降了，你觉得我会输？”

    原本带着自己的学生来木叶，正好想着很久没来木叶，便带着学生们出来逛逛，然而，却没想到看到这家伙一个人在吃拉面，索性上来打个招呼了，顺便让他带着逛逛木叶了，结果……这家伙是准备气死人吗？

    想起在网络上跟他聊天……简直就是话题终结者啊~

    网上不是说他上学那会挺傻的吗？

    怎么变成现在这个样子了！

    “若不是你只会那一招，我早赢了！”

    “喂喂，我可是很强的！比划一下？”

    “你是白痴吗？大晚上一个女孩子找你，你却想着跟她打架？”

    “女人只会影响我结印的速度！”

    “……”由木人没好气的看了一眼信誓旦旦的带土，接着似乎想到了什么，“对了，过段时间云隐忍村赛车大赛，你准备参加吗？”

    “没兴趣！”

    “不来吗？还准备带你逛逛我们云隐忍村呢！”由木人失望的摇了摇头，“真的不打算来？我可是报名参加了！到时候让你看看我飙车的技术！”

    说到这，看着还眼神躲闪却故作骄傲的家伙。

    这就是别人说的傲娇吗？

    宇智波一族的家伙是不是都这个样的？

    笑了笑摇了下头，似乎想到了什么，直接掏出了一张门票，“就当作你带我逛木叶的礼物了，去不去你自己打算，我先回去了，真是的，怎么感觉老有人跟着我？比赛时再见！可别给我的学生击败了！”

    话落。

    没理会那个变态死白痴，直接向着自己住的地方跑去。

    而带土……一脸无奈的看着手上的门票，再看着那道远去的身影，然后，摇了摇头，把门票收了起来，抬起头……一双猩红的眼睛冒了出来，立即转过头望向了一旁，微眯起眼，双手结印。

    虎印一出。

    顿时……

    宛若风雨涌动，狂风呼啸！

    一道道身影讪笑的跳了出来。

    “土爷！等一下！等一下！我们只是路过的而已！”

    别结印……

    这印看着……屁股疼啊！

