    

    “啊！！！！”范若若的吓得双眼紧闭，两只小手已经攥成了拳头，身体肌肉绷紧，等待着着耳光的到来。但身体依然站的笔直，看来是决心已下，完全没有动摇。

    “伯父且息怒，何必动手呢！”本来应该在郭攸之身后的郭保坤居然在众人都不知道的情况下，突然的出现在了范若若的身前，左手挡住了范建的举动。

    “嗯！”范建作为当事人，最为震惊，双眼微微收缩，只是经历丰富，心思深重，面上没有丝毫的显露。范建没有想到郭保坤居然还有着一身不俗的武艺，自己居然连郭攸之何时出现在自己面前的，都没有发现。

    范建不动声色的将右手收回，刚刚他只是被范若若的话激的一时失去了理智，手臂会出时就已经后悔了，恰在此时，郭保坤出面阻拦，正好顺势下坡。

    “哼！不论如何，子女婚事向来是遵循父母之命，媒妁之言的规矩，哪有什么女儿家自己做主的，伤风败俗，如果你敢这样做，就不要怪我不念父女之情了！”范建仍然是怒不可遏，气愤的向着范若若警告着。

    “女儿不愿意，谁也无法强迫我！”范若若本来等待耳光的到来，却没有等到，睁眼就看见了郭保坤挡在了自己的身前，心里有些感动又有些愧疚，毕竟自己正在拒绝与他的婚事，这是如果传了出去，会让郭府丢进名声。但是想到哥哥范闲从小给自己的描述的女子有关的爱情，心里还是坚定不移的反对这门婚事，一步不退的仰头看着范建。

    郭保坤实在没有想到自己的婚事居然如此的波折，不由的有些叹气，看着不断对峙着的范建父女，现场的气氛正在不断升温，即使是旁边的郭攸之的脸色也开始有了变化，郭保坤明白这是郭攸之对范若若有一点意见了，想到自己还是蛮想娶范若若的，自己如果不快点解决这件事情，任由事情发展下去，就算范若若最后嫁到了郭府，郭攸之怕是对范若若也成见难消，到时候极有可能会家宅不宁。

    “郭伯父，可准许小侄和若若单独说两句？”郭保坤转头看向范建，出声询问，在这寂静的会客厅里瞬间就吸引了所有的目光。

    “当然可以！”范建没有反对，他现在也是有些难受，他也是骑虎难下，毕竟一直僵持下去，事情只会越来越糟，郭攸之的神色变化他自然是看在了眼里，好好的亲事因为范若若的反对，这就眼看着变成了两家结怨的开始，范建怎能不急，幸好郭保坤愿意出面，范建自然连忙答应。

    “不知若若你可愿意领路带我参观游玩一下贵府的后花园？”郭保坤向范若若询问着。

    “好！”范若若盯着郭保坤的脸看了半晌，见郭保坤神色毫无变化，想到自己终究是失礼在先，有些对不住他，在想到刚刚他愿意挡在自己身前的情分，不由的心里一软，面上的神色开始软化，低沉的答应了郭保坤的邀请。

    范若若转身连声招呼都没有打，直接出了客厅，郭保坤见状连忙向范建夫妻施礼，继而向着范若若追去。

    范府作为伯爵府，自然是气派非常，庭院错落，景致优美，两人在去往花园的路上一前一后，好像毫无关系，郭保坤见状只好停下脚步。

    “你怎么不走了？”范若若继续向前走了一段路，突然发现身后没有了脚步声，这才转身向后看去，郭保坤站在不远处，一动不动的看着自己，脸上的神色令自己有些看不懂，不由的弱弱的问道。

    “没有必要走下去了！”郭保坤一开始对范若若能成为自己的未婚妻很是期待，没想到她如此坚决地反对，郭保坤有些意兴阑珊，既然不愿，何必强求呢。

    “若若，我直说吧，如果这门婚事只牵扯到你我二人，我现在就可以答应你退婚，但是毕竟牵扯到范府和郭府两家，我们两家都是京都府数得着的人家，自然不能如此随意，所以，我无法成全你，但是我想和若若你达成一个约定。”郭保坤到底是境界高深，虽然一开始被婚事搅得七上八下，但是现在已经恢复了平日里的安宁，不愿一直身处是非之中，还是决定快刀斩乱麻，将事情解决。

    “什么约定？”范若若脸上露出了好奇之色，想知道郭保坤究竟有什么主意，想要达成什么约定。

    “三年之约！我想与若若你达成一个三年之约，如果三年内你还是不愿嫁给我，我就上门前来退亲，绝不让你为难，或者三年内你找到了想要嫁的人，也可以直接告诉我，我一样愿意成人之美，直接前来退亲！”郭保坤果断的处理着婚事，将条件直接说出，干净利落，毫不拖泥带水。

    “你怎么能确定三年之内，我们不会完婚呢？”范若若听到这个约定心里有些心动，这总比自己强硬的反对好多了，而且还没有自己的责任，郭保坤愿意做这个恶人。但同时又有些担心双方家庭会让他们在三年之内完婚，那么这个约定就毫无意义了。

    “这点，你放心，我会直接告诉父亲，三年内不愿完婚，如果做不到，我会直接提出退亲，就说我已经心有所属，不愿娶你为妻！”郭保坤深深的吸了口气，像是发泄。

    “这样如何，如果你愿意，我们就回去，不愿，就当我没说！”

    “好，君子一言，驷马难追！”范若若举起右手想要击掌。

    “君子一言，驷马难追！”郭保坤伸出左手在范若若的右手击了一下，两人相视一笑，算是达成了协议，完成了这门婚事的协定。

    “回去吧！”郭保坤没有等待范若若回答，率先向着来路返回，范若若有些愣神，连忙跟上。

    “郭兄，今天真的是让你看了笑话，我这张老脸简直是丢尽了，小女被我惯坏了，刁蛮任性，不过总算是定下了亲事，也算是值得庆贺，明日就按照我们商量的，我在府中恭候了。”范建夫妻和范若若送着郭攸之和郭保坤离开，范建言语中多少带着一些愧疚，因为他也明白自己的女儿性格，绝不是那么容易更改主意的人，虽然不知道郭保坤用什么手段让范若若答应了这门婚事，但绝不简单，所有心里有些发虚。        

