    “妈咪为什么要回来？”

    “因为幼儿园放假啊，哥哥，原来这里的幼儿园周三都是上半天的噢，老师说了，要消毒，小朋友们都不能留在这里，所以若若就赶紧打了电话给兰奶奶，让她带我一起去找你啦。”

    柔柔宝贝说到这里的时候，特别的自豪。

    因为，她拿着哥哥留下的电话号码，找到了兰奶奶，还让她出来了带她去找哥哥噢。

    若若牵着哥哥蹦蹦跳跳的往课室里走。

    果然，才刚进去，中（2）班的老师就在那里招手了：“若若，你找到你哥哥啦，快过来，你妈咪马上就到了，你们背小书包，跟老师一起出去吧。”

    “好的。”

    若若宝贝奶声奶气的答应了一声，从小课桌里拿出自己的小书包就背上了。

    霍胤：“……”

    这是一种他完全不适应，也是没有见过的幼儿园生活。

    关于幼儿园，霍胤其实也有，不过，那是全A市最顶级的幼儿园，在那里，环境优美，设施高档，进去的人，也全是有钱人。

    所以，像现在这种情况，老师这么接地气，小朋友们又这么和睦，那是根本就不可能的。

    霍胤由着若若给自己背上了小书包，然后被老师带了出来。

    “妈咪，你过来啦！”

    从课室里被带出来后，若若眼尖的看到了一个熟悉的身影在幼儿园门口等着，顿时，她撒开脚丫子就飞快的朝她跑去了。

    霍胤：“……”

    妈咪？

    那不是他们家的医生阿姨吗？不久前他们才刚刚在爹地的公司门口分开，怎么就成了他们的妈咪了？

    霍胤有点蒙了，好长时间，他望着前面正抱着的两人，没怎么动。

    “墨墨？你怎么不过来啊？傻啦？是妈咪啊，快出来，我们回家啦！”温栩栩注意到了这个儿子还没过来，连忙朝他招了招手。

    奇怪了，今天儿子怎么都不笑了，是又生气了吗？因为她来的太晚了？

    温栩栩放下了女儿，亲自过来了。

    “墨墨，你怎么不高兴啊？是不是又在怪妈咪没有及时过来？真的很对不起啊，默默，妈咪不知道今天幼儿园只上半天，所以接到电话的时候已经晚了，你别生气了好吗？”

    温栩栩伸出手，想要摸了摸儿子的小脑袋。

    可是，她才一动，这小家伙竟然就条件反射般的偏过了头，躲开了她。

    温栩栩：“……”

    就这么一刹那，她真的就以为站在她面前，不是她的墨宝，而是今天才刚刚相处了一上午的另一个儿子——霍胤！

    “墨墨？”

    “……我自己会走！”

    霍胤最终只冷冷的给了她一句，然后就迈开小腿走了。

    温栩栩愣愣的看着，好一会，醒过神来，这才赶紧带着女儿追了上去。

    “墨墨，真生气啦？好啦好啦，别生气啦，妈咪知道错了，这样，妈咪请你吃你最爱吃的甜筒好不好？”

    “好耶好耶，妈咪，我要吃草莓味的，我还要吃烤的香喷喷的热狗噢。”

    霍胤没有回答，倒是旁边的若若听到了后，开心的拍起小手来。

    于是二十来分钟后，买了菜的温栩栩，终于带着两个孩子回到了他们的出租房，而此时，两个孩子已经干掉了两个甜筒、两根烤热狗、还有一盒刚出炉的蛋挞。

    “哥哥，好不好吃呀？”

    若若宝贝绝对是一个吃货，和哥哥一起进来了后，圆鼓鼓的小嘴里还塞着东西，可马上又问起哥哥来。

    这些，其实都是他们兄妹的日常。

    霍胤手里正拿着一个蛋挞，他有些别扭，但是，又控制不住它美味的诱惑。

    “嗯……”

    他最终还是点了点头，沾满了饼屑的小嘴，又咬了一口手里的东西。

    确实好吃，他以前，从来没有吃过这些东西，爹地不让，说他身体不好，所以，这些年，他出来家里给他专门准备的那些，外面的东西都没有吃过。

    温栩栩看两孩子吃的开心，自己就进去厨房做饭了。

    几分钟后，家里的电话忽然响了。

    “墨墨，帮妈咪接一下电话，妈咪正在煮饭，看看是谁打来的？”

    “……”

    霍胤看了一眼不远处电视柜上响着的电话，终于，他站了起来，过去把话筒接了：“喂？”

    “霍胤？”

    万万没有想到，这电话里一接起来，里面的人居然就直接叫了他的名字！

    霍胤霎时那双漂亮的眼睛睁了睁：“你是谁？”

    “我就是墨墨啊，你现在是不是在我家里？我妈咪和我妹妹都叫你墨墨？”

    电话里的声音带着一丝俏皮，音质有点跟他相似，但是听起来却轻快多了，就像是带着笑的小狐狸。

    墨墨？

    原来他就是墨墨？

    霍胤终于明白过来了，霎时，他小脸阴沉了下去！

