    金傲成当即觉的自己找对了盟友。

    两人商量了一番后制定了一份更详密的“复仇计划”，今晚以请喝酒的名义来找卢文清摊牌也是计划内容之一。

    以金傲成目前的公司实力真要把投资六个亿的大项目拿下来难度很大，有了卢文清搭伙一块干就不一样了。

    最重要一点是卢文清算得上程大伟身边比较信任的人，只要策反了卢文清，两人的复仇计划就算完成了一半。

    那天晚上，三人关在包间里聊了许久。

    一直聊到夜半时分，金傲成和黄一成从包间里出来的时候，两人的脸上露出如释重负表情，身后卢文清的表情却有些复杂。

    金钱和友情哪一个更重要？

    卢文清的选择给出了答案。

    程大伟觉的自己最近运气有点背。

    前两天刚来了个找自己要项目做的金傲成，今天又来了个更令他头疼的人物——刚从牢里放出来的胡凤仙。

    短短几个月的牢狱生活似乎并没磨灭女人身上的戾气，女人一见面就冲他狮子大开口：

    “当初要是不是你程大伟坏事，罗马皇宫也不会被查封，如果罗马皇宫没被查封我胡凤仙现在还是光鲜靓丽的罗马皇宫经理，这事你必须给我一个交代，你得赔我钱，精神损失费五十万一分钱都不能少！”

    程大伟觉的好笑。

    这女人愚蠢贪婪，还真是为了金钱不择手段。

    她做了犯法的事被警察抓走是她自己自作孽，凭什么理直气壮要自己赔偿她？

    他脸上挂着冷漠笑容冲胡凤仙道：

    “胡凤仙你脑子没毛病吧？”

    “当初你罗马皇宫里要是没有违规经营的行为，警察会无缘无故查封吗？”

    “现在你牢也坐了，罪也受了，突然跑到我这来闹哪一出？你坐牢是你自己咎由自取，跟我有毛关系？”

    胡凤仙扯着嗓子喊：

    “怎么没关系？你正当我胡凤仙是个傻子什么都不知道呢？”

    “当初罗马皇宫为什么被查封？”

    “酒吧一条街那么多娱乐场所都有违规经营的行为，为什么就我们罗马皇宫的处罚最严重？你分明就是为了帮卢文清出气！”

    “你早就知道我想逼卢文清转让她的酒店，所以你暗地里动手脚来了一招釜底抽薪把我送进了监狱正好用这个法子帮卢文清保住了酒店。”

    “更何况你我心里都清楚，罗马皇宫从被查封到后来恢复营业，你敢拍着良心说跟你程大伟一点关系都没有？”

    “我早知道一切都是你在背后搞鬼！”

    “你必须为我坐牢的事负责！”

    胡凤仙说出这番话的时候义愤填膺，一脸的怒气冲冲简直把程大伟当成仇人一般，伸出的手指几乎要触碰到他脸上。

    看得出来。

    胡凤仙很激动。

    她不仅激动还很偏激。

    反正她是认定了害自己坐牢的罪魁祸首就是程大伟，摆出一副宁可拼着鱼死网破也要程大伟给她一个交代的态度。

    面对这样一个情绪暴躁的胡凤仙，程大伟有点头疼。

    他问胡凤仙：“你到底想怎样？”

    胡凤仙向他提出两个要求：

    “第一，你亲自去跟胡成功说，让他答应我重回罗马皇宫，还像以前一样把罗马皇宫交给我来管理经营，待遇不变。

    第二，你必须在一个月之内赔给我五十万的精神损失费，因为我这次坐牢表面看起来合乎法律规定，背后的原因你心知肚明。”

    程大伟脸上的表情越发冷下来，他觉的，“这女人八成离疯不远了。”

    以程大伟的脾气自然不会答应胡凤仙提出的无理要求。

    于是胡凤仙便冲程大伟发狠：“你给我记住了，今天老娘主动来找你谈条件是给你机会，如果你冥顽不宁日后有你后悔的时候！”

    程大伟只当这女人从自己这里讨不到便宜黔驴技穷过过嘴瘾，心里压根没把胡凤仙几句狠话当回事。

    一直等到胡凤仙怒气冲冲离开后，他才后知后觉想起来，“不对呀！胡凤仙判刑一年，怎么才三个月不到就出来了？”

    他立刻打电话给魏局长。

    得到的信息却让他心里涌出一丝不安。

    魏局长对他说：

    “关于胡凤仙提前被放出来的事我正想给你打电话呢，一时不知道该怎么说所以还没来得及打，正好你就打来了。”

    “你说的没错，胡凤仙的刑期的确是一年，她目前服刑时间还没满三个月，有人替她办了保外就医就出来了。”

    “我特意让人去查了查，到底谁这么大胆子帮胡凤仙弄出去，没想到查到最后居然查到是湖州市委书记黄思道。”

    “我估摸着，黄思道最近在你面前吃瘪次数太多了心里肯定很郁闷，把胡凤仙放出来也算是对你示威的一种方式。”

    听到魏局长说胡凤仙是黄思道放出来的，程大伟心里之前的那股子不安渐渐弥漫开来。

    他有点担心问魏局长：

    “你说黄思道主动把胡凤仙提前弄出来会不会有什么想法？比方说，拿胡凤仙当枪使用来对付胡成功或是对付我。”

    电话那头的魏局长沉默了一会说，“一切皆有可能！”

    魏局长的话让程大伟原本发凉的心里更加不踏实。

    他对魏局长说了今天胡凤仙当面威胁自己的那番话后道，“我总觉的黄思道这一举动有违常理，也不知道那老狐狸到底在打什么主意？”

    魏局长劝他：“你也不用想太多，或许是胡凤仙的家属托关系找门路正好拜托到了黄思道那里，一切都是巧合而已。”

    真是巧合吗？

    程大伟心里的答案是否定的。

    他决定明天安排刘三运去摸摸胡凤仙的行踪，看看她到底想干什么？

    聪明的程大伟怎么也没想到，对于黄思道来说，胡凤仙不过是他故意抛出来引诱对手的烟雾弹，他真正的大招还在后头呢。

    职场风云诡谲莫辨。

    尤其高手过招即便步步谨慎也很难保证不会一脚误入泥泞。

    金傲成和胡凤仙两人前后脚找到自己办公室来添堵，程大伟却并没把这两件事放在一起考虑，毕竟无论哪方面来说，金傲成和胡凤仙都是井水不犯河水的人。

    他做梦也没想到。

    就这么一个小小的纰漏竟然会给他带来一次堪称致命的打击！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

