    褚亮没想到孟老也听说了这件事，憨厚地道：“首长夫人让我帮的忙我都没帮上，咋能去给他们增加负担？再说，首长夫人让我打听的人，我还得继续再打听呢，最后的消息是在平安镇，但平安镇既然查不着什么，我就到别的地方找找。”

    姜松海不知道当初是什么事，但是他大概知道姜筱跟孟昔年和褚亮大概就是因为那件事认识的，而且现在褚亮是葛得军他们的房东，他闻言也有点好奇，便问道：“是要在平安镇找什么人？”

    “嗯，”褚亮还是相信这一家人的，也觉得他们不会出去乱说，看了孟昔年一眼，见他微微点头，便说道：“是要找首长夫人的弟弟，已经失踪了十几年了。”

    首长夫人的弟弟......

    姜松海顿时噤声，觉得不太方便再问下去了。

    孟老又喝了一杯酒，让褚亮再给他满上，叹了口气道：“黎汉中的夫人，那可是出身D州世家大族啊，D州江家，你们听说过吧？”

    姜松海和葛六桃都摇了摇头。

    D州离他们G省远，还真没听说过，再说，他们也都是没什么见识的山村里的农民，哪里知道什么世家大族。

    但是姜筱却是听说过的！

    D州江家！

    她的手微一抖，筷子掉到了地上。

    孟昔年立即看向她，“怎么了？”

    “没什么，一时没拿稳。”姜筱弯腰捡起了筷子，借口要去厨房再拿一双，一进了厨房她就紧紧地握住了拳头。

    D州是富庶之地，最为出名的就是江家。

    如果说J市的白家是一个大善之家，那也仅是J市范围内的，若不是现在白老的儿子身居高位了，白家也不可能有如今的地位。

    白家是用恩和义攒下的人脉，帮过的人不少，这些人功成名就之后会反过来帮助白家。

    但是D州江家却不一样，听说江家往上出过皇贵妃，出过太傅，出过书院山长，到了近代还出过弃笔从戎的，现在也是身居高位了，黎汉中的泰山大人，江老首长。

    现在的D州，还有关于江家的博物馆，是对外开放的，听说原来就是江家的祖宅之一，占地极广。

    那座博物馆名字就叫江氏大院。大院里还有一处后院是不对游客开放的，是江家议会厅，全国各地，甚至国外，都有些现在已经独当一面的大能，祖上也是江家祖先的学生，所以他们有时会到D州表达一下悼念追思。

    所以，D州江家有着怎样的地位？

    反正那是前世的姜筱怎么都无法企及的高度。

    她之所以听过D州江家，一来是因为江家人正住着的老宅，也是闻名的建筑，听说里面几乎一步一景，有不少喜欢画建筑和古风的画家都以能进江宅为荣，她身在这一行，自然也是听说过的。

    还有另一个原因，一个让她刚才失控的原因！

    邓清江当年一直讨好的那个老人，也即是那个最后逼得她落得那样悲惨下场的老人，就是借着江家的势而起来的，那个人与江家关系亲密！

    姜筱之所以失控，是她突然知道，当年她救下的那位首长夫人，竟然就是江家女儿！

    