    省城某院校，孟哲翰下了课出来，遇到传达室的朱大爷，手上捧着一摞新到的杂志报纸和信件，看见孟哲翰，朱大爷招呼：“孟老师等等，有你的信件。”

    孟哲翰停住：“谢谢朱大爷。”

    朱大爷递上三封信，孟哲翰接过看了看，神情平淡的脸上露出一丝笑意，将其中一封信撕开，抽出薄薄一张信纸，看着上面才三四行字，笑容扩大，无奈地摇了摇头。

    回到办公室，自己座位上坐着个人，孟哲翰：“这么早来了。”

    沈誉：“午饭时间。”

    “有招待餐不吃，天天吃我们学校饭堂，不腻啊？”

    “陪你。”

    “你得了吧，自己不愿意跟那些人一起吃饭，非要往我这跑。”

    沈誉看着孟哲翰把一叠教学资料放到桌上，连同三封信一起，其中一封开了封口，上面笔迹他认得，给过地址答应寄橘子的：

    “桃花妹妹来信了？”

    “嗯，这个小懒虫，寄个信总共只有几句话：大哥我到家了，一路平安顺利，感谢大哥和沈誉同志给我买东西，我会报答你们的。”

    孟哲翰忍不住地笑：“不知道她要怎么个报答法，我就等着吃橘子。”

    沈誉嘴角牵了牵，站起来：“去饭店，我请客。”

    孟哲翰：“……”说好的要发扬艰苦朴素精神，跟他吃够一星期学校饭堂的，这才第三天就坚持不住，要下馆子了？

    临水村，傍晚收工后，孟桃跟着社员把农具交还大队仓管员，顺道溜进了大队办公室，请队长包顺风给开一张证明。

    包顺风瞪眼：“开什么证明？又要去哪？我看你去一趟省城回来，心眼儿倒是长出不少，干活也不踏实，不服从分配，还学会挑三拣四拈轻怕重了。我可告诉你，跟那些知青学，没出息的。”

    孟桃：“……”大叔，我只是要个证明，你啰嗦这么多。

    “叔，你就给我开一个吧。”

    “你要去县城买啥？”

    “去县城土产公司，看着买点我们这边的土特产。”

    “买那个干啥？”

    “叔你也知道，我上次在省城认了个干哥哥，我回来时他给我买了香肠牛肉干还有糖果，我总得还个人情吧？我们这边乡下也没什么好东西，就有点菜干什么的，别的公社有更好些的，都由土产公司统一购销，去县里能买到比较多样点的。可是去一趟县里晚上回不来，得开证明住旅社。”

    包顺风一听是这么回事，点了点头：“你想得对，是应该还个人情。那就开吧，你什么时候去？”

    孟桃知道开证明有时间限制的，眼珠子一转：“这两天还忙点事，叔，要不你把时间那里空着，到时候我自己填。”

    包顺风老古板，可不会依着孟桃，他觉得孟桃在县城无亲无故的，去了住个一晚就得回来，要是贪玩也最多三天，于是就给她定了五天。

    孟桃无奈，这被限制了时间，在外面如果发生点意外回不来，人家不看日期倒无事，要是较真可麻烦。

    只好又道：“叔，你别扣定写去县城，只写‘兹有我村孟桃花同志外出公干……’就好。”

    包顺风气乐：“你个小农民，还外出公干，你公干个啥来？”

    不过还是照着孟桃的意思，写上“孟桃花同志到贵地办事”，他默认孟桃所说的，如果在县城买不到合意的土特产，那就去地区看看。

    桃花都自己一个人往省城跑了个来回，所以包顺风是不担心她路上被人骗了，只叮嘱她快去快回，别大手大脚乱花钱，从田志高那里拿回的几百块钱，得收好，等以后找到合适的对象她还要结婚的，结婚时就用得着钱了。

    孟桃很听话地点头答应。

    次日，孟桃临时决定出远门，跟谁都说是去县城。

    几个女知青请她捎带买些小东西，周翠玲很想跟孟桃一起出去玩，但她还得上班，嘟着嘴老大不高兴，抱怨孟桃挑的时间不对。

    孟桃心里好笑：就是要趁你没空我才走啊，你要是跟着就不好办事啦，等回来给你带礼物好了。

    孟桃早早地搭村里牛车去到公社，然后坐上午那趟班车，却没有买直达县城的票，而是在风合公社下了车。

    听周翠玲说过的，风合公社有个果园。

    风合公社是在去县城的方向，正好顺路，省不少麻烦，孟桃打算先去风合公社的果园买些水果，再搭下午那一趟班车去县城。

    向路人打听了一下，果园距离公社不远，走路约莫三十来分钟，孟桃在街头拦下一个骑单车的壮实少年，问他愿不愿意载她去果园找亲戚，她给一块钱车费，少年爽快答应了。

    通往果园的道路是碎石铺的机耕路，相对平缓，少年猛车踩脚踏，不一会就到达果园，付了一块钱，孟桃朝果园的栅栏门走去。

    刚好栅栏门打开，有个中年男人出来，孟桃忙上前打招呼，中年男人问她是干什么的？

    孟桃说想买点水果，中年男人摆手：“集体果园，都是上头果品公司统一购销，整车整车的拉走，私人零零碎碎的不卖！”

    “我可以多买，价钱贵点没关系的。”孟桃说。

    中年男人听了，仔细打量她一下，又看看四周，放低声音：“你能买多少？”

    “园里都有哪些果子？”

    “目前有橘子、脐橙、糖梨、晚熟桃子，县果品公司昨天刚拉走两大卡车。”

    “什么价钱？”

    “橘子、橙和梨，6毛，桃子新品种，又大又甜，8毛。”

    孟桃在省城果品公司门市部逛过，知道这个价格在批发价来说，是高价了。

    “不能少点吗？”

    “不能。”

    “你能卖给我多少？”

    “三五百斤，我可以做主。”

    “行，我要五百斤。”

    说完这话，孟桃心里也是打了个顿：自己目前财产也就三百多块钱，就这么扔出去，太冒险了，回不来了怎么办？

    又想想富贵险中求，不冒点风险，还赚什么小钱钱啊？

    于是横下一条心，跟着那中年男人进果园摘果，中年男人从守园子的茅草屋里喊出个女人，一起帮忙摘果，橘子、脐橙、梨共四百八十斤，晚熟桃子一百斤，总共五百八十斤。

    付完钱，孟桃没有车子运走，中年男人赶快去附近村里喊了架牛车过来，把孟桃和五个麻袋水果送到了公社，孟桃不去公社汽车站，看好公路边一个转角地方，请赶车的大爷帮忙，把麻袋卸了下来，给了大爷两块钱，她就在这里等班车。

