    其实一对一的时候，古尔多只要压制住克林就可以了，可是他却使用了准备动作非常明显的时间暂停，只要克林抓住机会还是有很大机会打败古尔多的。

    “哈哈！你死定了，看我时间暂停！”

    “太阳拳！”克林的动作也不慢。

    古尔多的眼睛又被闪到了，不得不闭上眼睛，而且还憋着气，这种感觉可不好。

    克林的感觉也不好，因为他一动不能动，只能希望那个四只眼快点能换气，在自己能动的一瞬间，克林准备把自己的杀手锏拿出来。

    终于古尔多因为闭着眼眼睛对时间的流逝产生了错觉，明明只是一会儿的时间，他却感觉已经过了很久。他换气了，时间暂停结束。

    “气元斩！！！”克林出手里，无视战斗力的差距，对所有敌人都具有极强杀伤力的招式，即使在龙珠世界后期也大放异彩的一招。

    托披萨一样托着气元斩，克林一甩手，气元斩飞了出去。掠过大地，惊起沙尘，将四眼外星人一切两段。

    克林用他的头脑战胜了远超他的敌人，当然主要的原因还是外星人古尔多对克林的战斗方式还不是完全适应，克林灵活运用的招式让他防不胜防！

    林克擦了擦嘴角的血迹，有点后怕，也有点激动，“总算是胜了，没给悟空丢脸！”

    在克林的不远处，孙悟饭和蓝色巴特的战斗，孙悟饭完全不是对手。蓝色巴特速度太快了，快到孙悟饭都跟不上。

    孙悟饭战斗力不低，所以到也没有受多重的伤，不过要是打不中敌人，自然就不会有胜利。

    “哈哈哈！你连我的衣角都碰不到，哈哈哈！”巴特完全是在玩弄孙悟饭。

    突然他的停下来了，因为他发现他的两个战友的气都消失了，脸上的笑容也挂不住了，“不可能的，吉斯和古尔多被打败了？！不可能的！”

    悟饭也感觉到了“杜兰先生，和克林叔叔都赢了呢。我也要加油。”

    “该死！”巴特恶狠狠地看着孙悟饭，“我要杀掉你，给吉斯和古尔多报仇！”

    巴特这一次直接冲向了孙悟饭，直线充斥，然后和孙悟饭战到了一起。巴特因为愤怒而放弃了他最大的优势。

    拳头与拳头相交，滂湃的气滚滚地吹向了四周。

    “啊哒啊哒啊哒——”

    “哇啦啦啦啦——”

    仅仅是战斗的余波，就已经把岩石击碎，让大地崩裂。

    不去利用速度进行骚扰战的巴特，在和孙悟饭交锋的时候完全没有优势。两个战斗力差不多的人完全就是你打我一拳，我打你一拳地换伤害。

    总的来说，孙悟饭处在弱势，因为他年纪小，力量和**强度都还没有达到最强。

    终于，孙悟饭被一记重拳打了出去，撞碎了几块石头，孙悟饭站不起来了。

    “你这个臭小鬼！”巴特擦掉嘴角的血，“等死吧！”

    巴特准备大气弹，“哈哈，我给你的礼物，受死吧！”

    孙悟饭倒在地上，不过也不会束手就擒。蹒跚地爬了起来，悟饭准备以龟派气功来和那个气弹对撞。

    “去吧！”大型的的能量弹被巴特推了出去。

    “龟！派！气！功！——”孙悟饭全力而出。

    “BOOM！！！”

    两股能量对撞在一起，之后就是出力的比拼了。

    没有成长起来的孙悟饭暂时还真不是巴特的对手，龟派气功越来越弱，眼看就要支持不住了。悟饭的好叔叔克林善良登场，先积攒一些人品。过几年敌人越来越变态，克林还需要孙悟饭来救呢。

    克林站在孙悟饭身边，也是龟派气功，和孙悟饭合作，终于把能量弹推回到了巴特的面前。

    “不可能！啊——”巴特发出了他在世界上的最后的声音！

    “悟饭，你没事吧？”克林看到孙悟饭两脚一软倒在地上，着急地跑到了孙悟饭身边。

    “克林叔叔，我没事！就是使不上力气了！”

    “这里有仙豆，吃下去就好了！”克林看孙悟饭只是脱力了，放下心来。

    “谢谢！”不得不说在琪琪的教导下，孙悟饭非常有礼貌！

    仙豆猫仙人种了不少，所以每个人生上都有一小袋。其实也吃不完，不过有备无患。

    短笛和利库姆的战斗很简单。利库姆自己发明了很多奇怪的招式，什么利库姆*肉弹突破，利库姆*消失炮。反正就是奇怪的招式。

    而短笛是那美克星人，有超强自愈能力，而且他也有杀手锏魔贯光杀炮，只要找准机会，利库姆完全不是短笛的对手。

    短笛可是出了名的对敌人狠，对自己更狠。把自己的手手脚脚砍下来，再再生也不是一次两次了。

    所以这次短笛使用的就是苦肉计，假装自己受伤不起。

    不过利库姆也不是傻子，这里是哪里？这里是那美克星，最不缺少的就是娜美克星人了，利库姆当然知道娜美克星人有什么能力的。

    所以短笛的苦肉计见效甚微，利库姆见到短笛受伤，也不会完全放松警惕。

    短笛见一计不成，一计又生。使用一字‘拖’，和地球的战士不一样，基纽特种部队不会隐藏气的办法，他们打起来就是权利而出。

    而短笛还有出全力，只要拖住利库姆，找机会全力而出，要拿下利库姆也不是什么问题。

    于是短笛和利库姆一会儿短兵相接，一会儿又拉开距离进行气弹狙击。打得是不亦乐乎。

    “那美克星里上，你是和我交手活的最长的一个了！”

    “……”短笛没有说话。

    这个宇宙，因为杜兰的出现，地球战士的战斗力普遍提升了不少。

    在龙珠宇宙中，除了战斗力这一说，之外还有境界这一说。现在杜兰的战斗力和境界都是最高的，有了杜兰这个榜样，其他的地球战士因为目标明确，训练起来也是进境飞快。

    而境界提升最快的就是短笛了，作为娜美克星人对自然的理解自有他们的一套，短笛在不断的静坐中，不断地沟通着世界。

    短笛在等待的机会终于来了。利库姆在招式与招式之间的间隔变长了。

    “魔贯光杀炮！！！”

    利库姆的肚子被开了一个洞，不过他还没有死，“怎么可能？”

    “我可能是娜美克星人，可是我和他们都不一样！”说完，短笛一个气弹，打在利库姆的头上。

    最后的战场，孙悟空对基纽，他们两个到现在都没有动手。站在两个相对的岩石柱子上，就像大侠一样四目相对。

    “看来，我的同伴都已经结束战斗了，那么我也要看看我修炼的成果了。”孙悟空看着脸色难看的基纽，“我要上了！”

