    七月的武神坛。

    比赛时间是第三周。

    七月十七和十八，周六日两天。

    距离179联武神坛比赛，还有十天的时间。

    叶子一大早，就在群众疯狂艾特众人了，询问大家的更新情况，顺便将这一联的阵容发布到群众，询问大家有没有没更新完的号，好早做替换。

    当吴尘登录，看到群中信息，第一反应是不是报名的时间早了。

    “大哥，不早了，报名截止日期是明天。”叶子答道。

    “这么急的么？”

    “你没有打过武神坛正常，”爆总解释道：“每月的武神坛报名时间都是月初的八天左右，错过了就要等下一个月了。”

    这样啊。

    那怎么不早说啊。

    叶子无奈道：“早晚没区别吧，反正大家都在紧锣密鼓更新着，晚点儿还能让大家少一点压力。”

    有句话叶子没有说。

    不过是乙组比赛。

    单凭队伍中晴帝的狮驼岭，吴尘的和花果山和女魃墓，这三个号稳住了，随便搭配一下，拿个前十六名，还是稳妥。

    杨洋的狮驼岭，飞崩了甲组比赛。

    晴帝的狮驼岭，加上吴尘的花果山，这俩号要是一起飞起来了，乙组真要是拿不下前十六名，叶子这个指挥，真心该去养老了。

    “我再发一遍阵容，大家确定一下，缺宝宝的这一联可以互相调配一下。”团队中有着十八门派，十九个号，肯定不能都登场，叶子进行着调配。

    首先便是吴尘的俩个号，花果山和女魃墓。

    这是吴尘最早完成装备更新的俩个号，也是当下武神坛，放在甲组都是金字塔尖的俩个号。

    然后便是晴帝的狮驼岭。

    再然后是吴尘的化生寺，没有恢复的话，还玩个锤子，容错率太低了。

    别说是乙组，就是打丙组，叶子都不会托大到不带恢复。

    再然后是吴尘的女儿村。

    吴尘手中的号，一下子登场四个号。

    宝宝才开始更新的吴尘，十天的时间里，要完成四十八只服战宠的更新，表示压力真的是比山都大啊。

    武神坛报名是5+4的形势。

    四名替补，分别是叶子的地府，甜希的魔王，冰总的神木林。

    最后一个，叶子的意思是想要上大唐，无论是配合狮驼岭点杀，还是配合花果山点杀，都可以。

    但是，大唐并没有完成更新。

    十天之内，吴尘也没办法保证。

    因为，他不知道，下一次的种子任务或者是蚩尤任务，婷婷什么时候才能攻略出来。

    没有这两任务，大唐就没有武器。

    所以，最终上了王多多的凌波城。

    众人表示都不存在问题，宝宝虽然没达到最高的魔化童子要求，但除了吴尘之外，好歹都是凑齐了甲组十六强，边缘尾巴的服战宠。

    只是，冰总和爆总在阵容上，提出了不一样的意见。

    俩人的想法是一致的，那便是法系和物理系上的是不是有些多。

    物理系上了花果山、狮驼岭还有凌波城，法系同样是三个，女魃墓、神木林和魔王寨三个号，而辅助中封系加恢复系同样三个。

    地府、化生寺和女儿村。

    其中，化生寺和地府这俩个门派，都没有封印技能，也就是说女儿村将会贯穿整个比赛，从头打到尾。

    会不会太容易被人针对了？

    “确实。”

    吴尘表示认可，不过，他接着道：“我们其实没有必要从头赢到尾，只要拿到十六强，有了进入甲组的门票就可以了。”

    吴尘的意思，大家都明白。

    乙组一般的队伍，哪怕是发现要针对女儿村，一般的队伍针对了，未必能够扛得住狮驼岭和花果山的炸场。

    还是没用。

    至于强力的队伍，女魃墓拖节奏，拖到后期，谁输谁赢，仍然是未知之数。

    况且，出战阵容，属于现下团队的最强阵容。

    只是，轮替上存在一点儿小瑕疵。

    这也是没办法的事儿。

    毕竟，吴尘的方寸、冰总无底洞这俩个号，比起女儿村号来说，插了那么一点儿，比起两个盘丝号来说，更是差了一大截。

    盘丝暂时还不想曝光。

    也就只能是由女儿村号独挑大梁了。

    众人无奈。

    没办法的事儿，似乎也只能是这样了。

    谁让大家的更新时间，多少有些仓促。

    若是足够的话，阵容搭配就能更完美了。

    “乙组我们主力尽出还拿不下，”吴尘激励众人，接着说：“还真不至于，有着冰总神木林和甜希魔王寨的搭配，无论是我的花果山，还是晴帝的狮驼岭，打面伤还是点杀，都是十拿九稳的事儿。”

    众人想了想，好像还真是他们有些过于担忧了。

    现下的武神坛，能找出来个比花果山和狮驼岭俩个号，更为霸道的号么？

    没有。

    再加上，同样处于一线梯队的魔王寨和神木林，以及吴尘的变态化生寺，原本十六强，现在换了几件装备，堪比八强的女儿村号。

    打个甲组，会拿不到前十六名的名次？

    已经是狮子搏兔尚用全力。

    这要打不进甲组，那么他们也没脸再打武神坛了。

    “时间太长不打武神坛，有点多想了。”冰总对于先前的不踏实，找着借口。

    叶子同样道：“那要说时间长，还是我离开武神坛的时间更长，有些紧张了。”

    行吧，大家的队列要紧跟上么。

    于是，吴尘道：“从没有打过，稍微担忧，再正常不过了吧。”

    “我也是。”

    “一样。”

    甜希和王多多俩也没打过武神坛的紧跟着吴尘。

    “我就没觉得会输，”最自信的还是晴帝，自豪道：“我这狮驼岭，但凡飞起来了，谁看见了不慌？”

    “必然会给乙组的服战队，留下不可磨灭的可怕记忆，我已经做好飞崩乙组老板的心。”

    够狂，够嚣张。

    这很晴帝。

    老实讲，晴帝超过1150伤，做为现在梦幻西游中，堪称是狮驼岭真正大王的存在，说这话也……正常。

    “不用担心。”

    最终，叶子总结道：“只要大家尽快做好调整，尤其是听总几个号的宝宝，不要耽误事儿，我们必晋级甲组。”

    事后，叶子私聊了吴尘。

    告诉他，宝宝得尽快更新，还有挑战赛。

    2008可不止是他们一只队伍参赛，还要和偏执老丈人的队伍，打挑战赛。

