
　　许国栋此时心里有些震惊，没想到这位老者竟然是从香江来的顶级大富豪，有着不凡的身份背景。

　　不过，一想到陈江海之前在香江金融风暴中所做的事，他也就释然了。

　　此时的许国栋，因为李明楠的出现，重又变得有些拘谨起来。

　　同时，他心里也在犯嘀咕。

　　这两位大佬谈事情，偏偏把自己这样一个小角色喊过来干什么？

　　“江海，关于酒店的规模，我的建议是直接五星级。”

　　李明楠一上来，就说出了自己的想法。

　　听到这话，许国栋也明白过来，为什么他会出现在这里了。

　　说到底，是陈总想大兴土木了。

　　可是，他现在正在进行一轴双城的项目。

　　面对如此巨大的项目，他已经明显感觉有些吃力了。

　　再接一个五星级酒店项目，也不知道究竟能不能玩得转？

　　一个建筑公司，最怕的就是没有项目。

　　可是许国栋倒好，竟然在这里担心项目太多了。

　　也不知道别人如果知道了这种情况，又该是怎样的一番反应。

　　对于李明楠的这个建议，陈江海自然是同意的。

　　“我们要建，自然是要建最好的！”陈江海首先肯定了李明楠的想法，一锤定音的说道。

　　但随即，他又提出了自己的要求。

　　“不过，除此之外，我还有一个想法。”

　　李明楠一脸的好奇，忙不迭地问道：“什么想法？”

　　“我觉得，单纯的建一个酒店，没有什么新意。”陈江海微笑着说道。

　　李明楠没有说话，静静的等着陈江海的下文。

　　他知道眼前这个年轻人与众不同，指不定会有什么奇思妙想，过来的时候也做了一些心理准备。

　　这个项目，算是他跟陈江海真正意义上的初次合作，所以无论陈江海提出怎样的要求，他都要尽可能答应下来，里边有一个良好的开端。天籁小说网

　　这对于未来更加深切的合作是有深远意义的，赚不赚钱，甚至吃不吃亏都得放在其次。

　　只听陈江海继续道：“我想的是建一个综合性的广场，酒店、电影院、商场、超市等一体化。”

　　陈江海此话一出，哪怕是早已有了心理准备，李明楠仍然是一脸的惊讶。

　　他怎么也没有想到，陈江海的手笔会这么的大。

　　要知道，单单一个五星级的酒店，投资肯定是要上亿的。

　　可按照陈江海这样个计划的话，这个预算可能要提高好几倍。

　　不得不说，眼前这个年轻人做事果然有大气魄，想常人不敢想。

　　至于一旁的许国栋，此时整个人都傻了，愕然的瞪大了双眼直直的看着陈江海，呼吸都有点急促起来。

　　在他看来，一轴双城这样的项目，绝对是他接触过最大的工程。

　　可是今天，陈江海竟然又轻描淡写的拿了一个充满诱惑的大项目出来了。

　　这对于一个地产公司来说，简直就是天大的好消息。

　　许国栋现在唯一担心的，就是自己有没有能力在保证一轴双城项目顺利进行的同时，把这个综合性广场的项目给做好。

　　这么大的两个项目，可不是一般公司能够吃下的。

　　虽然许国栋自认为现在自己负责的这家建筑公司已经不错了，不过在面对一轴双城项目的时候，还是有些如履薄冰的感觉。

　　现在又加上一个亿万级别的综合性广场，顿时压力山大。

　　见两人没有说话，都在用一种震惊而且复杂的目光看着自己，陈江海笑着打破了这种沉默：“你们都是什么看法？”

　　这种情况下，许国栋自然不会先开口，而是将目光落在了李明楠身上。

　　李明楠是投资者，要等他跟陈江海达成了共识之后，他许国栋才有发言的权利。

　　犹豫了一会后，李明楠这才有些担忧的出声问道：“江海，这会不会玩的太大了？”

　　在李明楠看来，一个五星级的酒店，已经绰绰有余了。

　　以华夏现在的经济环境来看的话，这么大的一个综合性广场，能不能发挥它的全部功能，还真的很难说。

　　陈江海淡淡问道：“李老，你在担心什么？”

　　李明楠也没有隐瞒，毫不避讳的把自己的担心说了出来。

　　陈江海听完之后微微一笑，然后问道：“李老，你觉得这个广场从建设到能够正式投入使用，需要多长的时间？”

　　“按照现在的施工能力，加上前期筹备，最少需要三年的时间。”

　　李明楠微微思索了一下，然后给出了一个比较专业的答案。

　　陈江海笑着点了点头，然后笃定的说道：“三年的时间内，华夏内地肯定会发生巨大的变化，那个时候正是它派上用场的时候。”

　　陈江海这样一说，李明楠也好奇了起来。

　　“江海，你对华夏的经济这么的有信心？”李明楠直接问道。

　　因为李明楠明显注意到，陈江海刚才说这话的时候，表情极为自信，不像是猜测，而是非常笃定。

　　陈江海挑了挑眉头，表情变得严肃起来：“当然！以后国内想要超越香江的话，并不是什么难事。”

　　陈江海此话一出，让李明楠微微张了张嘴，一时之间都不知道该怎么接话了。

　　至于守在一旁的许国栋，只能老老实实的听着两位大佬的对话，心中却是翻江倒海，眼神之中也充满了震惊之色。

　　李明楠皱着眉头想了一下，随即一脸慎重的对陈江海问道：“江海，你预计这个工程要花多少钱？”

　　“十个亿以内吧。”陈江海竖起一个手指，然后直接报出了一个数字。

　　听到这个数字，在一旁默不作声的许国栋直接吓的倒吸了一口凉气，瞪大了双眼看向陈江海。

　　陈总，真的敢说啊！

　　建一个综合广场而已，竟然拿出十个亿的大手笔。

　　如今的许国栋，也算是一个资深的业内人士。

　　当然知道，对于一个建立在华夏土地上的酒店来说，十个亿的资金意味着什么。

　　就算是按照陈江海的说法，这个酒店周围还有各种配套设施，要建立成一个集消费娱乐为一体的综合广场，那也太多了。

　　若非亲耳听到二人的交谈，用十个亿来建设酒店广场这种事，绝对是许国栋不可想象的。

　　李明楠虽然历经风浪，见识过各种大场面，这下也实实在在被陈江海近乎疯狂的想法给吓到了。

　　现如今的十个亿，绝对不是一个小数目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十二章 你在担心什么？免费阅读。https://www.23sk.com 