    “沈钰！”

    到了这一步，李默成依旧是怒火难遏。到嘴的鸭子飞了，他不甘心，很不甘心！

    何况他把老底都透露了，还告诉沈钰自己离不开这里，那是因为他自以为万无一失，以为沈钰根本不可能逃走。

    可现在这情况，沈钰根本不在阵中，那自己就拿他束手无策了。而就凭他手下那群废物，根本不可能跟这样的高手争锋。

    换句话说，这口肥肉他是永远也吃不上了。懊恼，悔恨，种种情绪齐齐涌上心头。

    所以任何时候都不要自大，一不小心就把自己给坑了，真能坑的一脸血！

    自从知道了沈钰存在之后，他就看开始馋他的身子，为此还谋划了许久。

    可是没有想到，临了临了，还让人给糊弄了一把。骄傲如他，怎么能够忍受这等奇耻大辱。之前有多嚣张，现在就有多愤怒！

    整个大阵因他的情绪变化而开始颤抖，连带着整个京都，乃至于京都之外广阔的天地都随之风云雷动，天地变色。

    所有人都仿佛能感受到那股莫名的愤怒，哪怕是再怎么强横的高手，在感受到这股气息后，都不由从内心升起一股敬畏和恐惧的情绪。

    “这座大阵好厉害啊！”虽然是管中窥豹，但沈钰能大体感受到这座大阵的恐怖之处。

    虽然这座大阵只是覆盖京都及其周围十余万里的范围，但却是以整个大盛皇朝的山川地脉为基，源源不断的汲取力量。

    换句话说，是用整个大盛皇朝的地势之利，在供养这一方大阵。大阵的力量，亦是可想而知。

    将山河图握在了手中，沈钰也没有多少把握。不过，他还是决定试一试。

    而后山河图展开，想要将周围的一切都笼罩进去，只要山河图能将这些装进去，他就有办法可以瓦解这套大阵。

    可是最后沈钰发现，自己失败了，手里的山河图竟是不能将这里覆盖。山河图的力量，在大阵之力面前显得还是远远不够！

    “嗯？”当山河图的力量企图侵袭这里的时候，李默成就感觉到了，紧接着就是勃然大怒。

    这是谁的手笔，用屁股想想就知道。

    你跑了也就算了，竟然还敢过来撩拨。小伙子，你这是在玩火你知道么。别跟本座机会，要不然非让你知道什么叫做爱的铁拳！

    可恨自己离不开这座大阵，当然，就算是能够离开，能不能打的过也不一定。

    在大阵里面他可以不惧一切，甚至自信持之可以与那些沉睡老怪物们相斗。可是出了这里，那他行事就得掂量掂量了。

    这口气憋在心里不出，李默成就感觉浑身上下都不痛快。

    这时候，他目光不由自主的看向了自己旁边，还依旧在拼命挣扎却却始终无法挣脱的陈行。

    那个虽然跑了，可这个没跑啊，这口气得出，那就只能从你身上找补了，谁让你弱来着！

    另一边默默收回了山河图的沈钰，将那张自己一直珍藏的临时体验卡拿了出来。

    “山河图也没用，这可就麻烦了，算了，试试这个吧！”

    本来沈钰是想着关键时候再用的，可是想到还在阵中的陈行，他就有些犹豫了，总不能见死不救吧。

    再说，里面的这个老货可是馋他的身子呢，可馋可馋的那种！

    这个就犹如悬在他头上的一把利剑，只要有机会，这老货就一定会想法设法的出手，这是毫无疑问的。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，不干掉他自己始终是不安心。任谁始终被人惦记着，也不会安心的！

    何况现在里面的大阵还未到巅峰，灵气暴增未至，现有的灵气和偷偷汲取的那点并不能完全让它发挥出真正的威力。

    现在不弄它，等到灵气暴增到来之后，就更麻烦了！

    不过也不知道他手里这张体验卡能召唤出哪位出来，万一不是特别厉害的，那自己只能先跑路了。

    打不过还硬拼，那是脑子有问题。等他日有实力有底牌了，再来找回场子。

    捏碎了手里的体验卡，瞬间沈钰就被一股朦胧的光芒笼罩，紧接着周身的气势就开始发生翻天覆地的变化。

    那股浓郁的剑意，似乎可以轻易地斩断一切，可怕的气息令周围的一切都瑟瑟发抖。哪怕是时空，都仿佛在颤抖着。

    没想到，自己的体验卡竟然是一根草。其叶如剑，共生九片。其内草字剑诀，更是让沈钰感觉大受震撼。

    与之相比，自己之前所拥有的剑法的确是上不了台面。班门弄斧，不外如是！

    感受着浑身上下传来的可怕力量，沈钰微微一笑，下一步直接撕开空间一脚踏出，直接踏入刚刚所在的大阵最中心。

    而此刻大阵之内，李默成一手按在了陈行的头上。

    此刻的他表情狰狞，一脸的恨意，显然是把对沈钰的恨意完全洒在了陈行身上。

    原本他看在多年的交情上，是想给陈行一个痛快地。可是现在他改主意了，他要用最痛苦的方式把陈行献祭给大阵。

    我治不了他，还治不了你了！

    不过这时候的陈行却是一脸的平淡，沈钰能够顺利的逃走，他最大的担忧也放下了。

    至于他自己，垂垂老朽，死则死矣。

    而就在此时，一双手突然出现，一把将陈行拉了过去。整个过程快的连李默成都没有反应过来，手下的陈行就被抢走了。

    当看清楚突然出现的人时，李默成脸上顿时一阵狂喜“沈钰，你竟然又回来了！”

    好啊，我还以为这口肉吃不上了，哪想到他自己又从上门来了，那我就不客气了，我锅都架好了。

    可不知道为什么，此刻的沈钰给他的感觉与之前完全不一样。具体哪里不一样，他一时半会的又有些说不上来。

    对了，是危险的感觉。之前面对沈钰的时候，他感觉很坦然也很平淡。因为曾经的沈钰，对他没有一丝一毫的危险。

    而此刻，他竟似乎有一种从内心深处不断涌现的危险感觉，好像不断的提醒自己眼前这人的可怕。

    错觉，一定是错觉。自己有大阵在手，完全可以立于不败之地，谁能威胁到自己！

    “沈钰，你为何要回来！”当发现来人是沈钰的时候，陈行也是脸色巨变，急忙大声喊道“快走！”

    “陈大人，我不回来，谁救你出去啊！”

    “你糊涂啊！”

    “哈哈，好，沈钰，你还真是有情有义。可惜啊，脑子真是不好使！既然你来了，那就别走了，给本座过来！”

    手伸向沈钰，似乎想要把沈钰一把拉过来。可是任凭他再怎么努力，沈钰都站在那里纹丝不动。

    “给本座过来，过来！”

    “这不可能！”

    “这没有什么不可能的！”

    “你的大阵虽强，但现在灵气暴增尚未开始，现有的灵气供给不能让其发挥出最大的力量！”

    “当然，就算能发挥出最大的力量，在我的眼中也依然是不堪一击！什么破阵法，一剑足矣！”

    看着李默成，沈钰站在那里一脸的淡然，仿佛根本没有把他放在眼中。之前都让你装完了，现在该轮到我了。

    老实说，他现在真有点大炮打蚊子的感觉。就眼前这位，也配自己动手？

    “老东西，你准备好怎么死了么？”

