    “你们……”

    宗室诸侯傻眼了，这要说到行军打仗，别看总是诸侯如今都闲置着，但一个个的上了战场都如狼似虎。

    可要说在朝堂上的政治，他们哪里是这些官员的对手？更何况现在对方的人数是他们的好几倍，连出言怒对的机会都没有。

    本来是为了针对秦用的，没想到绕来绕去，因为秦用一句话，所有人的矛头，瞬间汇聚到他们的头上。

    王座上，嬴政心中暗自冷笑，朝秦用投去一个赞赏的眼神。

    关于这一系列事，在昨天他提出来之后，秦用直接就给了解决办法。

    此刻看来，还真别说，这办法简直绝妙。

    秦用冷眼看着下面文武百官对宗室的逼迫，看似面无表情，实际上内心也差点笑翻了。

    这些人欺他不懂朝堂之事，殊不知，在秦用看来，这所谓的早朝，其实就和一个公司会议差不多。

    一个博主，经常出席各种公关活动的人，能连这样一场公司董事会议都搞不定？

    如今，在这朝堂上，嬴政相当于大秦集团董事长，这宗室诸侯，那就是妥妥的股东。反倒是那些文武群臣，平日里虽然主事朝堂，但实际上就是一群打工的。

    这会议上，诸侯提起攻赵，就等于给公司定一个目标。

    本来这个目标是针对他秦用的，结果一句话，直接反转，让这群打工的找股东要钱去。

    毕竟你制定了公司发展攻略，那也得有钱才能实施嘛，没钱谈什么攻略？那不开玩笑嘛！

    “我说诸位君候，莫非你们是想让我大秦将士饿着肚子打仗？我可是听说了，这各家领主的粮仓，那烂掉的粮食都是一堆接着一堆的。莫非诸位宁愿烂掉也不给我大秦的将士一口吃的？”

    “而且前几日大王下令后，文信候那边可直接就送来十万石粮草了，现在还在路上呢！”

    “文信候于我大秦而言，不过是一个外人而已，你等可是宗室诸侯啊，难道对我大秦的事，还不如一个文信候那般关心？”

    就在这时，秦用适时的插了一句。

    这话一出，文武群臣顿时就愣住了。

    什么，文信候出了十万石粮草？

    开什么玩笑呢？

    就那吕不韦，他能这么大方？

    真要有这事，为何大伙儿不知道？

    文武群臣都是一脸懵逼，这吕不韦送粮草之事，他们可是一点都不知道的，甚至连听都没听说过。

    不过心中虽然有无数疑问，但这个时候，谁还管他？

    “对啊，文信候都出了十万石粮草，你等可是宗室诸侯啊，总不能出十万石以下吧？”

    “是啊，还是说诸位治理领土，还比不上文信候，以至于文信候能拿出十万石，诸位连十万石都拿不出来？”

    不得不说，这文人的嘴，夺命的鬼。

    这一开口要钱要粮，那是一家更比一家强，愣是说的宗室诸侯连开口的机会都没有。

    此时此刻，倘若可以，宗室诸侯几乎都要骂娘了。

    这他娘的，文信候是一个外姓候不假，可人家封地大，食邑多啊。

    在吕不韦执政那几年可是立下不少汗马功劳的，而且嬴政为了夺权，安抚吕不韦，直接封地河南洛阳，食邑十万户。

    这是什么概念，可以说，大秦十分之一的封地食邑，几乎都让吕不韦一个人给占了，除了身为秦王的嬴政，宗室诸侯谁能与他相提并论？

    前些日子，嬴政只喊出资各家三万石，现在倒好，秦用这一开口，这各家不出十万石，那都愧对大秦了。

    这是要诸侯倾家荡产啊！

    王座上，嬴政眉头微微皱起，目光朝着秦用看去。

    关于文信候吕不韦出资粮草的事情，他也没听说过，这纯属就是胡编乱造嘛！

    不过此事，他倒也不好拆台，看了秦用许久，眼见下面宗室诸侯憋着一口气，说不出话来，嬴政终于开口了，道：“好了，既然诸位君候皆不说话，寡人就当大家答应出资粮草攻赵了。这每家十万石倒也不用，就八万石吧！”

    “蒙恬听令，诸位君候说得有理，我大秦宗亲上战场，只有冲锋的，哪有后面征集粮草的？”

    “明日开始，就由你带着咸阳城外十万大军前往各家领主封地征集粮草，记住，八万石一颗也不能少。寡人相信各家领主会快快收集到的，你若是耽误了一分一毫，或者少带回来一分一毫，寡人定不饶你！”

    此言一出，宗室诸侯只觉脑海一阵，刹那间天崩地裂，一个个眼前一暗，差点直接昏死过去。

    他们是不说话吗？

    分明是没机会说话好吧！

    算计，这是赤裸裸的算计！

    宗室诸侯快哭了。

    “王上……”

    “王上……”

    烽平君、安平君、东出候，甚至于就连庸定候，所有诸侯，几乎都在同一时间呼叫王上。

    然而，还不等他们后面的话说出来，嬴政却摆摆手，道：“军令状就不用立了，诸位爱卿快快回去，准备粮草吧，三日后，寡人让蒙恬前来签收！”

    说话间，嬴政的目光还刻意朝着蒙恬看了过去。

    别看蒙恬整天板着个脸，但毕竟是和嬴政从小玩到大的，太了解嬴政了。

    见状，蒙恬一步跨出，拱手道：“诺，大王放心，蒙恬征集粮草，谁敢怠慢，蒙恬必定军法从事！”

    这一下，直接断绝了诸侯反驳的机会。

    诸侯真的快哭了，他们发誓，他们真的不是想立军令状，是想哭穷啊。

    结果这事情搞得！

    现在他们连后面的话都没机会继续说下去了！

    都怪秦用，都怪这搅屎棍！

    骤然间，诸侯所有人的目光同时朝着秦用看去，那眼睛一个个红彤彤的，仿佛择人而噬的野兽一样，恨不得冲上来直接把秦用生撕了。

    祸害，这真是一个祸害啊！

    “哼……”

    更气人的是，面对众人的目光，秦用毫不客气的哼哼一声，仰头看天，连甩都不甩诸侯。

    这一下，更是差点气得诸侯暴跳如雷。

    岂有此理，真是岂有此理！

    气愤的诸侯却不知道，本来秦用和嬴政商量好的，只是想要三万石粮草而已，并没有打算这么坑他们。

    结果一个个不知好歹，非得逮着秦用就是各种针对，秦用哪里能让他们舒服？

    反正都针尖对麦芒了，也没啥好客气的了。

    倒是嬴政的配合，让秦用十分满意，今日就是逮着这些人往死里坑。

