    樱井卯雪伸出纤柔玉指，在桌上虚画了一个方方正正的正方形。

    被她画出的形状，逐渐升腾起水雾，漂浮在桌案之上。

    “汉唐的神都洛阳，表面上都奉女皇为主，但实际上内里风起云涌，波涛之下尽是暗潮……首当其冲的便是女皇膝下的三位公主，这三位公主我见过其二，她们都不是等闲之辈。”

    “其二？”

    “对，其中长公主是我的旧主，当初在幽王墓中辅佐魔门程皓轩，全都是她的意思。而与三公主，我们当初在金陵聚宝斋的天字雅间，曾有过一面之缘。”

    宁可儿听她说到自己师门的旧事，娇容上变换万千，眸眼中闪过一丝冰冷的寒光。

    柳若欢倒觉得这称呼有些意思，前世太子的名头，到这里却变成了长公主。

    “姐姐，难道说长公主就是当初陷害我师门的幕后真凶？”

    樱井卯雪低声轻叹，“对，按照长公主的蓝图计划，她的确是有将魔门收纳麾下的意图，而当时的程皓轩，也正是她亲手布局的傀儡和棋子。”

    宁可儿经历了这么多事后，早已经不再是当初那个容易冲动的少女，她咬紧红唇，上面隐隐现出一道红印。

    她正在极力克制自己的情绪，不在二人面前失态。

    柳若欢听到她旧主是长公主的时候微微有些诧异，却并不觉得出乎意料，因为按照他之前曾与乔三姨讨论过程皓轩身边死士的问题。

    这等数量和纪律严明的死士，绝不是那种泛泛之辈能在暗中培养出来的，背后有其他势力支持倒是意料之中。

    “既然说到了长公主，那我们就从她说起。”

    樱井卯雪在提及长公主三个字的时候，神色有略微的失神，但随后她便反应过来，调整好状态缓缓说道：“长公主的年纪长于其他二位公主，并且早早就登上了东宫之位，待在东宫这些年里，从未犯过半分差错，受到朝中诸多文官拥护。”

    柳若欢蹙眉道：“从未犯过半分差错……这还有什么悬念可言？”

    樱井卯雪微微摇头，示意还有后话。

    “长公主在当年入主东宫之前，曾有一件事情成为了女皇的心结。那便是当时蒙受圣上宠爱的顾皇妃，在一夜之间上吊自杀，她所诞下的六岁公主失踪，使得陛下心力交瘁，对周围一切不管不问。而后朝中百官担心女皇会出什么岔子，就联名奏请长孙皇太后做主。”

    “也就是说，这长公主并不是当今女皇立的，而是皇太后立的？”

    柳若欢听到这儿算有些明白樱井卯雪的话中之意了。

    按照她这个说法，女皇后期康复过来，心里定然对这个东宫之主不太满意，毕竟对方相当于“趁人之危”入主了东宫，并且并未得到她的授意。

    “再说二公主，二公主是我唯一不曾见过面的公主，但据说这位公主熟读兵法，武艺高强，在军中名声显赫。她曾在十六岁时率五百骑逼退了从建州南下的女真族，还在短时间内得到了四大家族左家的支持。”

    “如今更是镇守京城防务，担任城防兵马司的要职……换句不好听的话来讲，如果二公主动了歪心思，这座洛阳城能在一夜之间就变了天。”

    樱井卯雪端杯啜饮了小半口，“如果只是单一一个皇储优秀，这京城之中的局势定然不会如此复杂，问题就在于现如今的三位公主，一个比一个出类拔萃，而她们似乎都对这未来皇位有着兴趣，所以才造就了如今神都的局面。”

    “我最后提到的，便是三公主了。”

    “三公主是我唯一看不懂的公主，与其说是看不懂这位公主本尊，倒不如说是看不清她身边那位神算所布的局。虽然近些年我与对方被同称为天下智囊，外号神算鬼谋，但从实际上的境遇来讲，我已不知低了她多少个档次，连交手的机会都不曾有过。”

    “其他皇商那些事情大都摆在明面之上，我觉得都可以忽略，唯一的蹊跷之处在于……宫中曾有传言，圣上对三公主的宠爱，已经大过一切，倒不如说，三位公主中只有三公主才能受到陛下的疼爱。”

    柳若欢微微诧异，“这倒是奇了怪了，单论个人能力来说，大公主和二公主不应该更出类拔萃一些吗？怎么唯独在宠爱这件事上，却独独给了三公主？”

    樱井卯雪听了一愣，不由得失笑，“这其中的缘由恐怕只有圣上才清楚了，可能因为三公主年龄最小，亦或是长公主和二公主身上，有什么缘故……但这些年在宫中，陛下的确在独宠三公主，甚至还有流言要立三公主为长公主，顶替现在东宫的位置。”

    就在樱井卯雪说完这番话的时候，她的身边突然传来一阵笑声。

    只见宁可儿一声嗤笑，看看樱井卯雪，又看看柳若欢，神色也变得玩味起来。

    “我现在有些懂那三公主为何把聚宝斋的金陵字号送给我们了，想来是想和我们在京城中联手，一举击败长公主，入主东宫做皇帝。”

    柳若欢有些无奈的弹了一下宁可儿的额头。

    “哎呀！”

    “她们可是宫廷之争，和金陵差了十万八千里，柳家只要不从金陵城挪窝到洛阳，就对她们眼下的局势没有任何帮助。再说了，此次我乔装成倌人进神都的事情，她们可不清楚分毫，哪犯得着花这么大的手笔来讨好我一个男子。”

    樱井卯雪点点头，似是在赞同柳若欢的说法。

    “不错，少主说的十分在理，那金陵字号我也去过，里面修饰堂皇，富贵逼人，一切都是按照三公主的喜好来装点的，根本不像有送人的打算……因此我才想说这神算做事毫无章法可言。”

    她放下盖杯，说道：“那聚宝斋的生意，归根结底是外人的资产，换做我们自己的班底打理也不保险，因此我准备在京城之中替少主另寻一处家业。”

    “原来你变卖我柳家田产是为了充当启动资金？”

