    那冲进院子里面的摩托车上面，只坐着一个壮汉，头盔拿下去之后露出一个大光头，带着一脸的横肉，从摩托车旁边直接抽出了一个金属的棒球棍，砰的往地上一杵。

    凶恶的眼神看了一眼院子里面的一群人，眼神当中带着一抹疑惑，“谁是夏阳，给我滚出来！”

    徐凤芝面色发白，这些人一看就知道不是什么好人，那壮硕的体型站在那里就给人一种非常大的压力，而且每人手中都拎着凶器，不用想也知道，肯定是来报复了。

    吴春花拽住了夏阳的手，“你赶快想办法走，我见过这个人，他是咱们县城里面一个很厉害的人物，很多人都叫他光头哥，听说他以前一个人去抢地盘，追着十几个人打，还把很多人都给打的送进了医院，结果他自己屁事都没有。”

    “像这样的人我们惹不起，你还是赶快跑吧，不要和他们再继续打了。”

    徐凤芝也是赶忙的拽着夏阳的衣服，“千万不要争一时之气，他们这么多人你打不过，你和你嫂子从后院出去，他们肯定不会被他妈这个老婆子。”

    两人说话的声音都带着颤抖，也是被面前的这一幕给吓到了，几十个人手中拎着钢管和金属棒球棍，一脸凶神恶煞的模样。

    “这是怎么了？你惹到他们了？”叶嫣然就坐在夏阳的旁边，看了一眼那些人，低声朝着夏阳问道，那精致的容颜上，没有一丝的害怕，反而是饶有兴趣。

    徐凤芝到时把事情告诉了叶嫣然，但也只是简短的几句话，

    叶嫣然眼珠微微一转，脸上露出了一抹喜色，伸出了三根葱白玉指，“咱们商量一下，你陪我三天，我来解决这些人！”

    “我是不会出卖自己的身体！”夏阳嘴角带着一丝微微的弧度，说完之后便站起身走向了那些人。

    身后徐风芝和吴春花想拦都拦不住。

    叶嫣然听到这话的时候，神情微微一滞，不过立刻就反应过来，俏脸上红晕升起，朝着夏阳的背影啐了一口，“坏蛋！”

    夏阳走到人群前面，朝着光头淡淡的道：“有什么事出去说吧，在外面解决恩怨也方便。”

    他是不想自己出手太重，被母亲看到担心，面前的这些人都不够他一个巴掌拍的。

    光头脸上露出了一抹狞笑，“你算个什么东西，还想和我谈条件，你有那个资格吗？”

    在后面看到这一触即发的危险，叶嫣然将目光转向了旁边幸灾乐祸的苏凯。

    “你们苏家在县城里面好像是沾着一些灰色地带的生意吧？给他们打个电话，让这些人走。”

    苏凯立刻摇了摇头，装出了一副无奈的样子，“恐怕我无能为力了，而且我也不想帮他，像这种狂妄的土鳖，就应该被教训一顿，让他长长记性。”

    “嫣然你也别管他，一颗药都黑了你五百万，像这种王八蛋，被打死了也活该，到时候都省得给他钱了。”

    听着这话，就连旁边的方文秀都有些生气了，“你怎么说话呢，要不是夏阳帮我们，现在我们的骨头都被狼群啃没了，怎么说夏阳角是你的救命恩人。”

    “我又没让他救。”苏凯下意识的将心里的话给说了出来，他压根也不想承认夏阳救过他。

    然而他这句话说完之后就有些后悔了，看着几人望向他的目光，都已经是带上了愤怒，赶忙解释道：“就是看不惯他的狂妄，不让人教训他一顿，我怎么想都觉得心里不爽，放心吧，这些人估计不会下死手，他们要真下死手，我也会出面。”

    他也只是嘴上这么说说，心里巴不得这光头将夏阳给活活打死，在他的眼底更是出现了一抹畅快，都迫不及待的想要看这个热闹了。

    夏阳眉头微微皱着，看着那光头一群人把他给围了起来，直接就要准备动手，冷声道：“我在外面放了一件宝贝，你们跟我去取。”

    光头微微一愣，随机哈哈哈的大笑了起来，“小子，你倒是挺上道，知道想要拿宝贝来换命，那就走吧，你最好没有骗我们，要不然你会死的很惨。”

    他已经误会了夏阳的意思，以为夏阳害怕了，想要拿钱买命，而他压根就没有想过放过夏阳，他要拿了钱还要把夏阳打成残废。

    叶嫣然紧紧的抿着着红唇，看到一群人都往外走，也急忙追了出去，她从小都在大家族里面长大，眼界很开阔，知道一些人说话根本就不会算数，夏阳就算是把所有值钱的宝贝都拿出来，这些人依旧不会放过夏阳。

    走在前面的夏阳，回头看自己母亲和吴春花都要跟上来，露出了一个笑容，“妈，你和嫂子先回去，我放的那些珍贵药材值不少钱，给他们之后就不会有事了，他们也是求财。”

    周围那些拎着钢管的人，全是一脸嘲笑的看着男人，就像是在看傻子一样。

    徐凤芝和吴春花都看出了夏阳的眼神是什么意思，不想让她们受到任何的伤害，而且她们跟着也容易让夏阳有顾忌。

    一群人很快就来到了村尾，在这里已经紧靠大山，这边儿平时很少有人来，是一个解决麻烦很好的地方。

    “把你的宝贝拿出来吧！”光头看夏阳脚步停了下来，已经是有些迫不及待，想看看这个小子能拿出来什么值钱的东西。

    夏阳转过身，脸上勾勒出了一抹邪魅的弧度，伸手直接从旁边的树上撅下了一根手臂粗细的树枝，将上面细小的树枝折断，弄出了一个长一米多的棍子。

    “这就是我要给你看的宝贝。”

    “小崽子，你居然敢耍我！”光头脸色发黑，咬牙切齿道：“你倒是有胆，怪不得敢把杜光明给打成一个半残，不过我倒是很好奇，就你这麻杆一样的体型，是哪儿来的实力？”

    说起这件事情，就连光头背后跟着的那些小弟，都是心中有所怀疑，他们感觉自己这群兄弟当中随便出来一个，都能将夏阳给锤成灰。

    夏阳微微一笑，“你应该就是杜光明背后的老大吧？正好你今天过来了，一次性把事情解决，省得再麻烦！”

    “你很狂啊！把我的人都给打成残废，现在居然还要和我说一次解决！”光头直接被气笑了，手中的金属棒球棍指着夏阳的脸。

    “正好你要给自己折了根棍子，老子不想看什么负荆请罪那一出，我就要你用这根棍子把你自己腿敲断，你要是敢下这个手，那今天这件事情就算这么过去了，你要是没这个胆，那我来帮你，到时候可就不是断一条腿了。”

    光头后面的那些小弟也跟着开始起哄。

    “老大咱们直接断他三条腿！”

    “刚才我看他家里面有两个小妞，长得很不错，让他以后看着那些妞却没法动，让他后悔痛苦一辈子。”

    “敢和我们老大做对，这就是下场！”

    夏阳似笑非笑的看着这些家伙，“一定要这样解决吗？冤冤相报何时了，到时候不管谁伤了，那都是痛苦，就不能一笑泯恩仇吗？”

    “现在知道服软了？”光头脸上露出了狞笑，“把你自己两条腿敲折，也算是我给自己兄弟们的一个交代，否则我这当老大的，以后还怎么让兄弟们信服我。”

    “喂！你们不能动他。”身后传来的悦耳声音，让所有人目光都看了过去。

    除了叶嫣然之外，其他几个人也都跟了过来。

    而光头他们在看到叶嫣然的时候，脸上笑容都变得猥琐了起来，刚才是在村子里面，他们并没有其他的歪心思。

    可是现在到了这荒野地，不少人的脸上都露出了极其贪婪的神色，就像是一群恶狼看到了一只小绵羊。

    那群狼环视的贪婪的眼神，让叶嫣然心中猛的一颤，赶忙开口道：“不动他也行，但是你总得给我们一个理由吧？或者用你来换他也行，跟着哥哥玩几天去，我可以放过他。”

    给杜光明报仇也只是为了一个面子，光头看到这么漂亮的美女，如果对方能心甘情愿的跟着他，他倒不介意真的把夏阳给放了。

    毕竟现在这个年代，可不像是以前，做什么事情也不能太过于嚣张，何况漂亮的女人也越危险，谁也不知道这样的女人会勾搭上什么厉害的人物。

    光头后面的那些小弟也都开始吹着口哨。

    叶嫣然秀眉一皱，声音也冷了下来，“我认识你们县城的赵龙。”

    “龙哥？”光头脸上的笑容有些僵住了，赵龙可是他们县城里面的真正大人物，他在县城里面，也仅仅只是在那些上不了台面的地方嚣张，而龙哥却是在灰色势力当中的金字塔顶端。

    心中有些怀疑，仔细的看着叶嫣然，“空口白牙说出来的话，我也不能就这么相信，否则别人只会笑话我愚蠢，你至少也得让我相信你吧？”

    叶嫣然没有多说什么废话，直接把电话打了出去，当着光头的面儿就打开了免提。

    嘟嘟的响了几声，手机当中传来了一个浑厚的声音。

    “你是哪位？”

    “我是叶嫣然！”

    手机里面沉默了几秒钟，最后传来的声音也是不咸不淡，“说吧，找我做什么？”

