    对面的张菊芬顿时就慌了，“你真的看准了吗？慕恩灿还活着？这事情可大可小！”

    慕雪妃拿出手机，递给了张菊芬，“妈，我还能骗你不成吗？你自己看吧！”

    张菊芬接过手机，一看视频，那人果然是慕恩灿。

    只是慕恩灿比以前更漂亮了不少！

    那神仙气质，也是她女儿所不能比的！

    “这……她怎么可能会还活着？当年你没有处理干净吗？”张菊芬看着视频里的慕恩灿，顿时就慌了起来。

    “如果她还活着，我们就麻烦了！”

    慕雪妃也是神色苍白，“当年我是让人处理干净的了，那些人都被我买通了，而且那些人也给我发来视频，慕恩灿的确是被推入海里了，那深海里有鲨鱼，她肯定必死无疑的！”

    五年前的事情，一点点地再次浮现在眼前。

    这是慕雪妃不愿意去回想的。

    当年，她知道了慕恩灿肚子里怀的是战爷的孩子时，就和母亲密谋着利用慕恩灿肚子里的孩子来达到享受荣华富贵的生活。

    她们也是一直等着，等了七个月！

    当她们处理完慕恩灿后，带着孩子去找战爷时，却发现战爷离开国内到国外出差了。

    慕雪妃只是想着要一笔财富而已，可是当她削尖脑袋见到了战爷之后，战爷却许诺要娶她，让她留在身边一起生活。

    她一开始也是很忐忑，如果触怒了战爷，那她必死无疑啊。

    战爷虽然让人骇然，但是她慕雪妃也不是什么省油的灯，她抱着孩子，自然就已经想好了台词。

    如果战爷是打着一千万的幌子来处理掉她的话，她一定会当面摔死战爷的孩子。

    毕竟那也不是她生的，她摔死了一个婴儿没什么好心疼的。

    可是，战爷的人却说，是她救了他。

    她没想到慕恩灿睡了战爷，却成为了战爷的救命恩人！

    未来战太太……

    如此大的诱惑，谁能抵抗得住？

    更何况战爷已经和慕恩灿离婚了。

    想必战爷并不知情是谁睡了他，救了他。

    战爷为了一个不认识的女人离婚，这个决定的确是很贸然，但是也是合她心意。

    因为战爷除了年轻多金之外，还很帅！

    她就从未见过如此好看的男人！

    就是有点冷，冷到极致！

    “战太太的位置必须是我的，我不允许任何人抢走！”慕雪妃本来苍白的脸，此时变得狰狞起来，“妈，我现在是战爷的人，我的一举一动都会牵累到我以后的生活，所以你要帮我，帮我去会一下这个女人！如果真的是她，你会做了吧？”

    张菊芬对着慕雪妃说道，“小妃，你就放心做你的战太太吧，我已经习惯了现在的生活，我知道怎么做的，就算她是慕恩灿，我也不会让她来抢走我的女婿的！”

    对于战爷这个人，心狠手辣，雷厉风行，冷血无情。

    如果让战爷知道她们母女欺骗他，她们肯定完蛋了！

    而且，她这些年全都是依仗着女儿享受了荣华富贵，她都习惯了这种富裕自由高高在上的生活了。

    因为女儿找了一个好男人，她在亲戚跟前都扬威耀武的。

    如果一旦失去这些美好，她的下场肯定很凄惨的！

    ……

    慕恩灿因为高薪重新回到了京城。

    再加上，她得知父亲在医院。

    父亲是慕雪妃拿来做孝心的棋子。

    父亲的一切医疗费用都是入战家名下。

    慕恩灿回到京城，第一时间就是去医院看父亲。

    她托了关系才能进去见父亲。

    她看着躺在病床上，满身插着管子，需要靠氧气维持生命的父亲，慕恩灿的泪水就掉落下来了。

    她一定要想办法把父亲搞出院。

    首先，她要做的就是找房子。

    现在她月薪六万，租一个三居室已经绰绰有余。

    京城的房价实在是太贵了，现在一家三口居住，最起码要租三房的。

    父亲住一间，慕墨鱼住一间，她一间。

    而且父亲的病情，必须要有一个好环境才行，儿子也到了上学的年纪，必须要方便休养，也要方便儿子上学和她上班的地段……

    这种地方可不好找，主要是价格不美丽。

    她看了下租房信息，小区的三房都要三万多一个月。

    真的是吓死！

    要是换做平时，她敢都不敢想租这么高档的小区！

    但是为了父亲的病情和儿子的学业，她只能咬牙坚持。

    她只要诚诚恳恳上班就行，毕竟人家可是出了六万的月薪给她。

    只要她认真干，那么她父亲和儿子的生活就会得到了保障。

    慕恩灿也没有在医院多逗留，匆忙离开后，就带着儿子去看房子了。

    “妈咪，我们真的要入住这小区吗？这租金好贵吧？”慕墨鱼也是不敢想自己会住上高档小区。

    他和妈咪在国外住得最好的是那种密集的民房，有独立卫生间的。

    现在看着眼前的高档小区，这镶金大门一看就好贵啊！

    “嗯，我们来看看这边的环境，如果觉得可以，就定下来了。”慕恩灿说道。

    “妈咪，这租金三万多一个月哦！”慕墨鱼了解到了租金，吓到胆子都没了。

    “是啊，这三万一个月的，还是普通的了……”慕恩灿也是欲哭无泪，这里的房价太贵了。

    “那也没必要租这么贵的啊，宝贝我可是苦着过来的，住普通点的就行了。”慕墨鱼说道，“妈咪，这押金也不少吧，我们哪有钱啊，而且你也还没签合同呢，还没正式上班呢，怎么敢这么快就决定租了？”

    慕恩灿说道，“我找了大哥他借了十万。”

    “大舅舅真好……”慕墨鱼想起大舅舅，甚是想念呢！

    大舅舅并非是慕墨鱼的亲舅舅，也不是慕恩灿的亲大哥。

    而是当年把妈咪从海里救起来的一家人，那跆拳道家族一共有五个儿子，因为慕恩灿的到来，都把她当成了妹妹来宠爱！

    “是啊，这些年欠了你大舅舅不少钱……”慕恩灿说道。

    “那也是因为妈咪救了大舅舅，是妈咪给大舅舅针灸才治好了大舅舅的腿，才能让大舅舅重回跆拳道界呢！”慕墨鱼说道，并且示意慕恩灿不要那么担心，“妈咪，你别太有负担，你有困难找他们开口，他们会帮你的，因为你是他们最宠爱的妹妹！”

    那五个舅舅对妈咪的宠爱，他看了都羡慕死！

    五个舅舅都是有钱人，唯独他妈咪，穷得一批，又不愿意要舅舅们的钱！

