    这一刀，刀炁自泥地而起，逆行而上，龙皇经和大莲台结合之炁，让灰袍老人眼神一缩。

    周身之炁再次凝聚之时，徐少卿和王重楼瞬间动了。

    两剑其出，剑炁和刀炁瞬间碰撞。

    “叮…”

    秦正整个人飞了出去，虎口开裂差点没有握住血饮龙刀，一口闷血吐出，单刀驻地。

    再看徐少卿和王重楼，两人和灰袍老人同时退出了几步。

    杨昭月见状连忙和几女上前扶住秦正，瞬间柳眉一皱，对着龙门客栈方向杀意冲起，冰冷道：“杀！”

    锦衣卫，不良人瞬间抬弩，绣春刀抽出，还有不良弯刀出鞘。

    是的，在刚刚那一瞬间，在场练武之人都感觉到了灰袍老人炁的攀升，他破坏了规矩，杨昭月自然不会客气。

    可就在这个时候，秦正出声道：“住手！”

    众人看去，秦正看向灰袍老人却是咧嘴一笑道：“您输了！”

    灰袍老人嘴角一抽，刚才那一刀太过于霸道，那内炁雄厚汇聚于刀，自己用同样的内炁去抵挡，没准会受伤。

    拳怕少壮，这句话不无道理。

    同样一刀，也许不致命，但出现伤势，灰袍老人和秦正的受伤程度是不同的。

    毕竟年轻人的恢复能力总是比老人要好。

    加上灰袍老人本能的反应，所以坏了规矩。

    当即，灰袍老人拂袖道：“三刀已过，今日之事作罢，奉劝你们尽快离开龙门城，若再惹事，定杀不饶！”

    然后，老人腾空而去，秦正看到老人离开，也没多话，带着众人快速离开龙门客栈，以免生变。

    这一天，龙门城沸腾，先是秦正大闹龙门客栈，后是惊现桃花剑神王重楼，后续更是龙门客栈真正的高手出现，任何一件事情，都足以震动西狄江湖。

    而桃花健身王重楼如今江湖盛名，知道他老人家在此地，一些有心人便在城中寻找秦正他们。

    但奈何锦衣卫和不良人断后，他们追踪了一会儿后，也就跟丢了。

    这会儿，在安妙依眼线的带领下，秦正等人住进了一个宅子。

    刚进屋，秦正又是大口咳血，因为最后一刀，看起来是挡住了，但是两大龙玄高手的剑炁和灰袍老人的刀炁碰撞时，都伤到了秦正。

    要不是如今他内炁雄厚，及时护住了经脉，刚才那一下，就足以将他给废掉了，可见高手过招是如何的凶险。

    而看秦正受伤，最愤怒的莫过于杨昭月了。

    趁着秦正疗伤，杨昭月和安妙依坐在了房间之中。

    “那老家伙言而无信，伤了陛下，要不是陛下内炁雄厚，怕是要成废人，其心可诛，妹妹，我要灭了那龙门客栈！”

    话音落下，安妙依皱眉道：“可那个高手不简单，我是在此地有不少眼线，还积攒了一些力量，可那老家伙太强，万一招惹了他，被他追杀，就得不尝失了！”

    杨昭月想起那灰袍老人强悍势力，内心生出一丝无力感，但还是开口道：“你先派人盯着客栈，就算我们不对付龙门客栈，也难保他们会对付我们！”

    闻声，安妙依点了点头，开口道：“好的，我这就去办！”

    等她走的时候，杨昭月拿出一个卷轴，走到了门口，对着冷血道：“将卷轴快速送往帝都，记住，此事不准告知陛下！”

    冷血眉头一皱，但还是答应了，因为他知道，杨昭月是肯定不会害秦正的。

    做完这些后，杨昭月自己去了厨房，亲自给秦正熬汤……

    另外一边，龙门客栈的最顶层一个房间内，断九娘俏脸阴寒，坐在一凳子上，斜眼看盘坐在床上的灰袍老人道：“就算是你要等的人，你也不该如此手下留情！”

    灰袍老人淡淡道：“你怎么知道他就是我要等的人？你知道他是谁？”

    断九娘直接从怀中掏出了一份卷轴，打开后，里面是秦正的画像，出声道：“天龙国皇帝秦正！”

    灰袍老人睁开了眼睛，眼神柔和道：“既然知道是他，你为何还要为难他？我没猜错的话，那天你受伤，就是受了他的刀炁吧，是那时候结怨了？”

    断九娘翻了翻白眼道：“我还没那么小气，相反，他杀了那三个采花贼，我对他还是有好感的，怪只怪这小子嘴巴臭，上来就叫我大娘，我很老吗？”

    听到此话，灰袍老人摇头苦笑道：“按照辈分算，他叫你姑姑并不为过！”

    “少来，你跟他死了的爹是忘年交，跟我可没关系，本小姐我年轻貌美，就他身边那些女的，也不比漂亮多少，到了我这般年纪，更要弱我几分！”

    断九娘说完，灰袍老人摇头苦笑道：“你这是还记得当年他欺负你啊？”

    此话说出，断九娘难得没有去怼这个老人，出声道：“你真要走了？”

    灰袍老人见状道：“当年他邀请我去天龙国帝都帮忙，我没去，后来他不明不白死在了天龙皇宫，仇人是谁都不知道，如今他的孩子闹出了那么大动静，域外高手虽然被帝无羡这个老家伙震慑住，但难免还会有一些毒辣老家伙出手，我得看着他！”

    闻声，断九娘咬牙道：“为了你所谓的兄弟情义，死了一个老婆，现在还要把自己命搭上？你苦练二十多年，就等这一天吗？”

    灰袍老人面色一冷，从未对断九娘发过火的他，沉声道：“你娘，不是我义弟害死的，相反，他当年为了救你，还中了毒回去天龙，按照他的天资，就算域外老家伙来了，也未必能将他重伤，你明白吗？”

    断九娘一愣，下意识道：“你骗我，当年那些人！”

    没等他说完，灰袍老人眼圈微红道：“那些人，是因为我而对你们下手的，义弟说，你已经没了娘，不能再恨透了我这个爹，所以才不让我告诉你！”

    断九娘身子一颤，脑海中浮现出当年那个丰神如玉，温柔的大哥哥，眼泪瞬间滑落道：“不，不是这样的！”

    “我断三刀这辈子从没撒谎过，那一次，我听了义弟，也知道你恨了他那么多年，可说起来，是我们断家欠他的，虽然我不知道当年他为什么会忽然身死，但跟中的毒肯定有关，你不知道，那批来找寻你们麻烦的人，来自于域外！”

    断三刀话落，断九娘问道：“你去过域外？”

    “年少轻狂，总感觉世界没有尽头，亲自过了雪山，在那里域外了义弟，方才活命归来，你娘也不是这里的人，来自域外中州！”

    “她本是中州大士族的千金，最后跟了我这个落寞刀客不说，还死在了这里，我苦练二十多年，有为义弟报仇的念想，也有提刀再去域外血战一番，告诉那九洲大陆，你母亲，没看错人，我断三刀，也能成为绝世高手！”

    断三刀后面声音哽咽，断九娘拳头紧握道：“为什么到现在才告诉我？”

    “我怕你对那孩子出手，虽然知道你不会心狠杀他，但难免会借人之手为难他，这孩子跟拼最后一刀的时候，是拼命了，可见，他有如此实力也不容易，加上我那义弟走的早，早些年，天龙传出都说他是无道昏君，可后续传出他宣战域外，看来他之前是隐忍了！”

    “这些年，这孩子不容易，而我最后一刀也是试探他，若是他就此废掉了，我不会让他离开秦域，护住他一生，而他若是挡住了，义弟当年的馈赠，我会尽数还给他！”

    断三刀话落，要是秦正在这，肯定会骂娘。

    真正的秦正可活的太容易了，天天佳人美酒，好不快活，苦的知识他而已。

    而断九娘闻声，什么都没说，迈步往门口而去，打开门后顿了断，背对着断三刀开口道：“我答应过娘，会照顾到你死去，你要走，我便跟着你走！”

    断三刀脸上出现意外，然后露出欣慰的笑容……

