    在那通天石柱的顶端蹲坐着一头凶狠的古兽，躯体高大如山，生三颗头颅，有些像是犬，通体呈墨黑色，毛皮光亮，身上有着数道恐怖的剑伤与刀伤。

    “地狱三头犬！”雅妃娜叫出那只古兽的名字。

    叶辰在第一眼看到的时候就已经确定这那是地狱三头犬，这种以往只在神话中存在的古兽而今亲眼看到，还会与之战斗，实在是让叶辰觉得有些神奇。

    此时，那地狱三头犬正以三双血红的眼睛盯着叶辰三人，那眼中血光浓烈，带着一股残暴与嗜血的气息，它大口张开，露出锋锐尖利的牙齿，泛动森冷的光，猩红的舌头微微吐出，发出一声惊天大叫。

    “汪！”

    一声犬叫，让大片空间都跟着颤动，被音波冲击之下更是扭曲了起来，像是要破碎一般。

    这犬叫比虎啸猿啼更加慑人，叶辰以强大的神识扫去，一眼看穿其等级，相当于修者天脉秘境的修为。

    地狱三头犬乃是古兽，战力强大，肉身强悍，若是普通的同阶修者遇上那是必死无疑，毫无悬念。

    显然它身上的刀伤剑伤乃是李一凡所留下，不过李一凡能伤到它肯定是用了灵符，否则就算李一凡是下位神体也不可能让它受到重创。

    “主人，这家伙很强，其体内散发出的旺盛血气压得我有些胸闷！”沃斯低声说道，握着大剑的手不由自主的紧了紧。

    “任他再强终究也受了伤，如此你便可破开其防御，专攻伤口之处，我们联手将之斩杀！”叶辰说道。

    “汪！汪汪！”

    地狱三头犬连连三声大叫，吼动四方风云，苍穹上的云朵全都溃散了，它微微的站立了起来，后退微曲，前腿伸直，六只眼中血光爆射，嗖地一声自石柱顶端扑了下来。

    这一扑气势无尽，带起一阵恐怖的罡风，崩裂了四周的空间，巨大的身躯如同一座大山压落而下，第二颗头颅大嘴一张，吐出一团黑色的魔光。

    那团魔光起初只有磨盘大小，自它口出飞出之后越来越大，最后化为百丈大小，黑色的魔气翻涌，像是要淹没一切苍生。

    “轰！”

    巨大的魔光向着叶辰三人所在的地方压来，狂暴的魔气涌向四面八方，还未临身便让叶辰都感受到了一股巨大的压力。

    “给我破！”

    叶辰大喝一声，整个人拔地而起冲向高空，他黑发乱舞，浑身上下黄金血气滔天，双手高举，合在一起，一道金色的血气刀芒直透九重天，长达百丈，对着那魔光力斩而去！

    “砰！”

    刀芒与魔光相碰，震出恐怖的余波，湮灭八方空间，十方巨颤，余力化为波纹冲击四周，空间寸寸崩裂。

    “轰！”

    刀芒与魔光对持短短一息时间，双双崩散，满天的金色血气与黑色魔气四溃。

    就在这时，沃斯手持大剑飞上高空，幽冥烈武斩终极绝杀施展而出，身体瞬间化为万千，每一道身影都高大无比，手持大剑斩向地狱三头犬。

    地狱三头犬眼中浮现出一抹讥笑之色，六只眼中血光闪烁，浑身都透射出魔气，形成护罩，将身体护在其中。

    “锵锵锵！”

    万千剑气斩杀在地狱三头犬的体外的护罩上，发出金属碰撞的铿锵之声，根本就破不开其防御，不过叶辰却看到它身上的伤口有大股的血液激射而出。

    地狱三头犬虽然防御住了沃斯的终极绝杀，但是身上的伤口依旧被震得血流不止，伤势加重。

    “汪汪汪！”

    地狱三头犬吃痛，眼中的凶狠之色更加的浓烈，它发出叫声，在其头顶上突然就浮现出一道巨大的魔图，由魔气所化。

    魔图旋转着，遮掩方圆十里，压落了下来，要将下方一切都碾压成粉末。

    “嘣嘣嘣！”

    空间不断崩碎，无尽的魔气垂落而下，犀利无比，每一道都有恐怖的杀伐之力，叶辰看了下方的雅妃娜一眼，心念一动间双手开始轮动起来，演化出太极圆。

    混沌仙力阴阳太极圆浮现而出，灰色相间的八卦鱼转动着，巨大的太极图飞向高空，将地狱三头犬的魔图硬生生顶在高空中，难以落下分毫。

    巨大的魔图不断的震动，嗡嗡直颤鸣，滔天的魔气汹涌，三头地狱犬浑身上下透射千万魔气灌入魔图之中，想要压碎混沌仙力阴阳太极圆，但是仍凭魔图如何震动都无法突破叶辰的太极图。

    太极图乃是叶辰最为强大的防御手段，就算与他现有的领域世界比起来也不逞多让，魔图想要压碎太极图，绝非易事。

    “汪！”

    地狱三头犬发出一声疯狂的犬叫，六只眼中血光与黑光交替，明灭不定，很快的一股恐怖的气息自它体内狂涌而出。

    “吼！”

    这一次不是犬叫，而是一声巨大的咆哮。

    “吼吼吼！”

    咆哮声不断自地狱三头犬的体内发出，紧接着一道道巨大的虚影就从它的体内冲了出来，那是它以力量凝聚的虚影，也是一种强大的攻击手段，数十道虚影冲出体外，咆哮着在天空狂暴奔跑，冲向叶辰，所过之处将虚空踩出无数的黑洞。

    叶辰体内血气疯狂运转，浑身金光耀世，他像是一尊战神一般，轮动着金色的拳头，迎了上去，打出霸绝的攻击。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    每一拳都拉起一道长长的金色拳光，打得四方湮灭，八方皆颤，攻杀术双倍攻击力的叠加之下，叶辰战力倍增，金色的拳头打爆了地狱三头犬一道又一道虚影，将其所有的攻击都化解。

    最终，金色的拳头携着恐怖的肉身力量重重轰击在地狱三头犬庞大的身躯上。

    “轰！”

    这一拳狂霸无边，地狱三头犬那山岳般大小的身躯在小小的金色拳头下倒飞几十里那么远，狠狠的撞击在通天石柱上，发出惊天动地的轰响声，整个大地都在摇颤。

    “呜呜呜”

    地狱三头犬发出痛叫，被叶辰的拳头击中之处一个触目心惊的血洞，其周围的骨骼都全部碎掉了，不过这更加激起了他的凶性，厉吼一声，翻爬而起，重新飞上高空扑向叶辰，各种攻杀铺天盖地，让方圆十里之内变成了世界末日的景象。

    叶辰头顶混沌仙力阴阳太极圆，体表血气密布，展开神风步穿梭在满天的攻击之下，一双金色的拳头，无以伦比的肉身力量将地狱三头犬打到爆，一身的骨骼几乎全碎，耳鼻口中大股大股的鲜血往外涌出。

    最后，地狱三头犬被叶辰幻化的金色大脚自空中踩落地面，三颗头颅完全被踩爆，红的血液，白的脑浆满地都是，庞大的身躯失去生命气息，兽核被叶辰取出放入储物袋中。

    原本这地狱三头犬不会那么容易被叶辰打败，叶辰自己也没有想到，这地狱三头犬的修为起码相当于修者天脉秘境三逆的境界，又是古兽，肯定是强大无比，本来叶辰以为会有一番血战，结果不曾想它竟然被李一凡伤到了本源，战力大打折扣，被叶辰得利。

    苍天大地，圣城外的地狱峡谷内，大部分人的眼睛都盯着祭台上空的光幕上，叶辰的名字后方的积分数突然再次猛涨，这让所有人都吃惊。

    “快看，叶辰的积分又涨了，快要赶上修罗妖女血轻舞与水梦仙子等人了！”有人惊呼。

    “怎么可能，叶辰虽然强大，但也是同阶而论，以他的修为与血轻舞等人差远了，而今积分既然直追血轻舞等人，实在是不可思议，难不成他斩杀了天脉秘境巅峰的妖魔，这未免太神话了吧！”有人发出难以置信的声音。

    各大势力的主事者眼中闪烁光芒，面色虽然平静，但目光却是阴晴不定，看到一个只是玄藏秘境的福地弟子竟然在地狱历练中大放异彩，这简直就是在打他们的脸。

    洞天学院亲传弟子众多，个个都是天脉秘境的修者，如今竟然被一个玄藏秘境的福地弟子抢了风头，实在让洞天学院感到面上无光。

    灵泉福地中，花菱月，屠老等人全都面色平静，看到叶辰的积分两次暴涨也是平静无波，像是一切都在意料中似的，唯有圣堂长老李纲面色铁青，一口钢牙紧咬。

    紫风在进入地狱不久之后便死了，那是他的外甥，让他心中滴血，而今又看到叶辰出尽风头，心中更是难受。

    万千观看热闹的修者们都议论纷纷，认为叶辰只要能从这一次地狱历练中活着走出来，肯定会成为年轻一代中最耀眼的人物之一，大多数人都谈论纯阳霸体果真是潜力无双，只有少数心胸狭隘的人出言讥讽，说纯阳霸体风头太盛，必会夭折。

    此时此刻，叶辰身在畜生道的世界中，斩杀了地狱三头犬这种古兽，获得同等阶妖魔十倍的积分，还得了三颗兽核，收获不小。

    “雅妃娜，你施展黑暗魔法为此处添加防护结界，沃斯时刻提高警惕，现在我开始临摹阵纹，希望能早日离开这个世界！”

