    这日子有了盼头，就过得格外快一些。

    贺岩带着张春桃和贺岩去过杜家，见过杜家的家眷。

    杜爷如今在青州也算是个颇有头面的人物，念着当初未发迹之前，和原配妻子曲氏相互扶持的日子，倒是没有纳妾回家。

    膝下几个孩子也都是曲氏所生，外人说起来，谁不夸一声杜爷重情义？

    曲氏是一个如今这个时空最常见的那种女人，以夫为天，吃苦耐劳，温柔和顺。

    年轻的时候估计吃过不少苦，如今虽然生活富足，纵然是绫罗绸缎裹满身，金银珠宝插满头，呼奴唤婢的，可脸上的风霜之色，还是能轻易看得出来。

    看到张春桃给她行李，一时有些手足无措，急忙伸手要将人扶起来。

    张春桃顺势搭着曲氏的手起来，能感受到曲氏的手，虽然如今保养得还算柔滑，那粗大变形的骨节，却提示着，她早初的困苦。

    曲氏被张春桃握住了手，有几分不自在的想要收回手，感觉有些不好意思。

    可张春桃大大方方的先伸手道：“嫂子可是觉得我这手有些粗糙了？这已经好多了，当初没嫁给贺大哥之前，给娘家做牛做马，手比那男人的还粗些——”

    曲氏低头，张春桃的手上也是有不少疤痕，骨节看起来也不小，一看就是一双干活的手，不由自主的就松了一口气。

    看着张春桃的眼色更亲切了些。

    曲氏固然柔顺，可她并不傻。

    早年落魄的时候，为了撑起一个家，她给人浆洗衣服，大冬天的手上不是冻疮，就是皲裂，粗糙得跟砂纸一样，连稍微精细一点的料子都不能摸，一摸就能刮起毛躁来。

    后来随着男人发达，日子好过了，也穿金戴银，出去被捧着了，可曲氏却知道，这些人当面奉承她，转过脸去，打心底里瞧不起她，觉得她就是乡下老村妇，什么都不懂，哪里敌得过她们如花似玉，琴棋书画样样精通？

    不过是仗着往日的情分，才稳坐了杜家当家主母的位置。

    这些跟曲氏打交道的那些帮派的中上层，或者别的帮派的帮主夫人，大都是那些男人发达后，休了家中糟糠妻另娶的。

    自然就成了一个圈子，颇为排斥曲氏她们这些原配。

    言语之间就暗含机锋，仗着这些原配不通文墨听不懂，言三语四的。

    更有那脸皮厚的，还跑到曲氏面前自荐枕席，想要替她分忧，帮她照顾男人呢。

    曲氏虽然听不懂话，可看得懂人的脸色，感知得到人对自己有没有恶意好意，几次下来，也就觉得腻歪了，只窝在家中，不愿意出门交际去。

    真有得闲的时候，也就跟那些原配打打交道。

    寻常见面，她们这些黄脸婆的原配也无甚好说的，说来说去，都是那些男人们后娶的狐狸精那些事。

    她们一面深恨那些男人后娶的狐狸精，嘴里骂这些狐狸精只知道狐媚子勾引男人，可实际上，内心深处也是羡慕的。

    这些男人都是从底层爬起来的，吃苦受累的时候，是家里那个黄脸婆。

    可等到男人功成名就享受的时候，倒是把那黄脸婆一蹬，转头就娶了那漂亮的新人进门。

    有了新人后，那是亲娘老子儿子都不要了，只一心唯那新媳妇是命。

    流水的银子给新媳妇花着，衣裳首饰买着，山珍海味吃着，奴婢丫头伺候着。

    她们看了这些原配的下场，好一点的保留个原配的身份，丢在乡下伺候公婆，或者以祈福的名义丢到尼姑庵里去吃斋去，家里再养个娇嫩的狐狸精供着；碰到个没良心到底的，直接不念往日情分，胡乱扯些罪名然后休弃了事。

    有那心气高一点的，偌大年纪被休，娘家不能回，没个去处的，只能一死了之。

    可叹后头那些新人，却踩着这些原配的尸骨心血，被男人捧在手心疼爱呢。

    还能留下来的原配不多，本就处于弱势，又因为这些新娶的排斥她们，在圈子里说不上话，也会偶尔被自家男人说上几句。

    曲氏时日久了，心里也有些惶恐，担心自家男人会不会也学其他人，将她安置到外头去，给新狐狸精腾出位置来呢。

    今日看到张春桃，真是如见至亲。

    知道这是自家男人拜把子兄弟的媳妇，听自家男人，那可是看重的很。

    没见之前，就想着和张春桃打好关系，好不好的，结下个善缘来，将来说不得还要指望人家呢。

    只是心里也担心，听自家男人说，他兄弟是读书人，还参加什么府试的，想来他娶的娘子也是知书达理，跟她们不是一路人吧？

    万一说不到一起去可怎么办？

    可等张春桃这句话一说出口，那手一亮相，曲氏心就定下来大半，笑容也真诚了，看来这弟妹跟自己一样的。

    张春桃先就看出来曲氏不自在，这样说笑了一句，曲氏才放松了，两人就亲亲热热的握着手，一边说话，一边往屋里走。

    贺岩自然和杨宗保在外院，跟杜爷说话。

    内院也就曲氏带着小闺女杜香兰，此刻两人分宾主坐了，又倒上茶来，就让杜香兰出来拜见。

    张春桃早有准备，带了见面礼，之前拿了银子去银楼，请人倾了十来个南瓜、葫芦、白菜样式的小银锞，一钱银子一个，又小巧又可爱。

    一个荷包里塞上那么几个，也很拿得出手了。

    果不其然，杜香兰是个羞涩的小姑娘，接了荷包，捏着里头圆滚滚的，趁着无人悄悄的解开荷包看了一眼，顿时就看住了，忍不住倒出来，放在掌心把玩。

    曲氏忙呵斥闺女几句，被张春桃拦住了，说本来就是给孩子玩的，看孩子这么喜欢，自己也欢喜，这才罢了。

    因着这个，曲氏就拿张春桃当个知心人了。

    那真是一肚子的话，都恨不得掏心掏肺的跟张春桃说道说道。

    张春桃实在没想到曲氏是这样一个性子，这才第一次见面呢，不用问，就主动将家底全交代了的。

    又不好打断，只得耐心听着，倒是从曲氏这话里听出不少东西来。

