    一个响亮的耳光，紫阳宗的年轻弟当场被抽飞，滚出去三米多远。//www. 访问下载txt小说//

    这个地方立刻变得死寂一片，这主到底是谁啊，他们分明在那年轻男身上感觉到非常强大的气息，但是这个人居然一巴掌就将对方抽飞了，那种速度实在太快了，许多人几乎都没有看清，他有多强啊？

    更多的人则是心惊肉跳，难道他不知道他打的是谁吗，那可是紫阳宗的弟啊，一些人直接惊的后退了一步，生怕被误会他们与姜小凡两人有什么关系。

    旁边，叶缘雪此刻气呼呼的，一把捏住姜小凡的耳朵，道：“你这大sè狼，坏家伙，我们都要回去了，你一天不惹点麻烦你就不开心是吧？”

    姜小凡十分委屈的看着她，怎么能是我想惹麻烦呢，像咱这样一个纯洁善良的大帅哥，人见人爱，花见花开，怎么可能主动惹麻烦，明明是那家伙找我麻烦啊，还有就是，在外人面前给点面好不好，一直sè狼sè狼的叫，我很为难啊。

    年轻男站了起来，被姜小凡如此抽飞，他感觉到脸颊一阵火辣辣的疼，那不仅是来自**上的疼痛，更多的是来自jing神上的羞辱感，他已经迈入觉尘境界，被称作小神通者，但是现在却被一个入微境界的修者打伤了，这是耻辱。

    他的双目在喷火，盯着姜小凡寒声道：“今ri谁来了也救不了你！”

    王傲起先有些惊讶，甚至有些慌乱，他当然清楚他请来的这个男有多么强大，觉尘境界第一重天，已经算是一个神通者了。

    不过就在刚才，这个神通者竟然被姜小凡一巴掌就抽飞了，让他心脏都跟着狠狠抽动了一下，现在年轻男站了起来，他也跟着松了一口气。

    “谁来了都救不了？”姜小凡憋了憋嘴，道：“你的口气还真大啊，嚣张到没有边际了，待会不知道被揍趴在地上的时候会是一种什么感觉。”

    他并没有夸大，当初应天阳尽管将修为压制到了入微九重天，但是以他原本就达到了幻神秘境的修为，就算压制到了入微境界，其综合实力也绝对超过了觉尘第一重天，他连那种状态的应天阳都能打败，这年轻男真的不算什么。

    男向前迈了一步，冷酷的道：“无知狂妄，不要以为偷袭成功一次就有什么了不起的，区区入微境界的虫，不给你偷袭的机会，你就好比一只蚂蚁。”

    小不点不高兴，冲着男直叫，叶缘雪把小家伙抱在向前轻声说着什么，而后偏头望着姜小凡，问道：“sè狼你行不行啊？”

    “当然行了！我是男人！”

    姜小凡顿时就觉得自己被调戏了，你怎么能问男人行不行呢！你这样问了，我就是不行也得行啊，啊呸，哥很行，非常行，再来几个也照样给他揍趴下。

    他严肃的看着叶缘雪，道：“小雪儿我们打个赌好不好？”

    “赌什么？”

    姜小凡接着严肃的道：“要是我打败他，回去的时候你带着我飞，如果我输了，你先救我，然后再带着我飞。”

    叶缘雪笑了，温柔的道：“做你的秋大梦去吧！”

    姜小凡就泄气了，哎，果然不行啊，看来又得晕回去了，他转过头来，挽了挽袖，指着那个年轻男，很不客气的道：“那谁谁，想挨揍就过来吧，本大爷今天让你知道花儿为什么那么红！”

    “找死！”

    青年男一声大喝，迅捷的冲了过去，右手并掌为刀，向着姜小凡的脖砍去，这是觉尘境强者的一击，他自认姜小凡挡不下来。

    许多人都睁大了双眼，这可是紫阳宗的弟啊，而且还是觉尘境界的强大存在，他们的战斗是非常值得观看的，因为或许能从中学到不少东西。

    这其中也不乏入微九重天的高手，有些震撼，他们看出了青年男这一招的不凡，虽然看似是随意的一击，但是其中却蕴含有诸多变化，是技与力的结合。

    然而接下来的一幕让所有人都傻眼，姜小凡根本动都没有动，直到男逼近了他才动手，一杆黝黑sè的战矛出现在他手中，被他当做棍直接砸了过去。

    “噗……”

    那可是顶级灵兵啊，紫阳宗的这个年轻男才刚迈出入微境界，如何能够抵挡的住灵兵的威力，瞬间就被砸中腹部，狼疮着倒飞出去，大口吐血，脸sè在瞬间变得苍白起来，惊骇的望着姜小凡手中的战矛。

    姜小凡很潇洒的转头，冲着叶缘雪做剪刀状，一切就是这么简单。

    叶缘雪都有些发愣，伸出玉手指着姜小凡，她张了张嘴，硬是没有说出话来，心想这家伙简直太可恶了，太缺德了，竟然直接拿出顶级灵兵砸过去。

    “天啊，灵兵，那是灵兵！”

    “他有灵兵！怎么可能！”

    片刻后，终于有惊呼声响起，这些人看姜小凡的眼神变了又变，这个男人到底是什么人啊，灵兵可不是一般人能够拥有的，有些觉尘境界的强者都难有灵兵。

    王傲震惊到了无以复加的地步，他以为姜小凡只是有点实力而已，但是这一刻他发现自己错了，对方竟然有灵兵，一件灵兵！

    他做梦都想要得到一件灵兵，但是灵兵太珍贵了，哪里是可以随意得到的，然而就是眼前这个人，曾经他看不起的小家sè，竟然有一件灵兵在手。

    他此刻有些害怕了，他觉得自己不该去招惹姜小凡的，他很清楚一件灵兵意味着什么，那意味着强大和可怕，绝不是他可以抗衡的。

    年轻男也萌了，他的脸sè有些苍白，眼中闪烁着震惊，而更多的是憋屈，冷声道：“你这个卑鄙的小人，竟然使用灵兵，仰仗灵兵之威对敌，你算什么！”

    姜小凡摇了摇头，宛如看白痴一般看着年轻男，道：“你怎么不说你自己处在觉尘境界，以觉尘境界的修为来压我入微境界呢，我使用灵兵你就受不了了？说这样的话你也不嫌害臊，还要脸不，我都替你觉得羞耻。”

    不急不缓的话语，好比一个响亮的大耳光，狠狠的抽在年轻男的脸颊上，让他一张俊脸变得铁青一片，握紧了拳头，怒视着姜小凡。

    “啧啧……”姜小凡摇了摇头，他将战矛收了起来，盯着年轻男，摆了摆手，道：“别说我占你便宜，现在我给你机会，让你看看，你的觉尘第一重天真的算不了什么，跟纸老虎是一样的！”

    “哗……”

    此话一出，顿时引起一场喧哗，放弃灵兵不用，以入微境界的修为硬撼觉尘境界的强者，这个男人竟有这样的魄力，他到底是何方神圣。

    年轻男神sè铁青，很难看，他觉得自己被羞辱了，在姜小凡收起灵兵后，他整个人闪电般冲了过去，如同之前那般出手，要斩断姜小凡的脖。

    这一击他比之前提升了一倍的力道，几乎将觉尘第一重天的力道全部发挥了出来，纵然是一根巨树也避免不了被这一掌砍断。

    然后让所有人震撼的是，姜小凡只是微微向着旁边跨了一步，而后一把就抓住了年轻男的手腕，右腿膝盖狠狠的向着年轻男腹部顶去。

    不得不说，觉尘境界的强者的确非同一般，若是其它修者，绝对会被姜小凡如此一击打中，但是年轻男却是以左手挡了下来。

    不过出乎他的意料，那只腿上传来一股大力，他虽然挡住了这次攻击，但是却被这股力道震的向后翻飞，这让他惊骇，这个人的**力量好强大！

    只是让他更惊骇的还在后面，姜小凡略微一顿，直冲了过来，再次展现了那神鬼莫测的速度，如同闪电一般欺身而上，一个后旋腿，猛的砸在他的胸口。

    “咔……”

    骨头破裂的声响刹那间传出，年轻男被姜小凡从空中扫落，狠狠的砸进尘土中，点滴血液从他口中喷出，染红了一点土壤，他的肋骨直接断了两根。

    “这…这…”

    “好快的速度，好可怕的力道，他是人吗！”

    “人形凶兽！”

    附近的人瞪大了双眼，难以置信，一个入微境界的修者，真的赤手空拳打伤了觉尘境界的神通者，一个照面就震断了对方的两根肋骨，这简直太可怕了。

    叶缘雪撇了撇嘴，后退了一小步，低声道：“暴力的家伙！”

    姜小凡低头俯视倒在下方的年轻男，不屑的道：“觉尘第一重天，有些太弱了，紫阳宗，真以为是紫阳宗弟就了不起了，随意欺人，你算个什么东西！”

    对于这种狗仗人势，稍稍强大一点就随意欺压别人的家伙，姜小凡向来是非常厌恶的，所以对于这种人，他是不会手下留情的，揍死了活该。

    “你该死！”

    年轻男双目在喷火，尽管没有起身，但是他的体表却有一团团烈火在跳动，庞大的神力波动瞬间弥漫开来，这片空间的温度快速开始提升，以几何形式倍增。

    姜小凡避都不避，抬腿就是一脚，狠狠的踏了下去。

    “啊！”

    惨叫传出，这一脚下去，下方的地面都出现了一丝丝裂痕，年轻男身上的火焰更是瞬间消散于无形，他胸口的肋骨又被踩断了几根。