    从品尝第一口之后，周咏清便越吃越快，很快他手里的梅菜扣肉饼便已经被他全部吃下去，甚至还有些意犹未尽。

    周咏清的内心是惊讶的，他很难相信，这是一个初学者做出来的梅菜扣肉饼。

    这个味道，这种酥脆的程度，周咏清自愧不如。

    这真的是一个初学者能够做出来的吗？

    两人的用的材料几乎相同，无论是面粉、梅干菜，都是用的老头这里的。唯一的不同，可能就是两人和出来的面不同了。

    高典能够做出这种味道，只有一种解释，那就是高典的基本功比他更好。

    唯有这样，才能以初学者的身份，做出比他做的更好吃的梅菜扣肉饼。

    “怎么样？”高典面露期待的询问，第一次做梅菜扣肉饼，他也不知道自己做出来的味道如何。

    那个梅菜扣肉饼，全部都给周咏清，他一点也没给自己留。

    周咏清怔了怔，随后心里叹了口气，虽然不想承认，但是身为一名面点师的品德还是有的。

    “是我输了，你做的梅菜扣肉饼很好吃。”周咏清说到。

    这话如同晴天霹雳，旱地惊雷，几乎所有听到的人都呆住了。

    特别是在场的面点师们，心情更是复杂难明。

    他们的心态很矛盾，一边期望有人能够打败周咏清，打击他嚣张的气焰；另一方面，又希望周咏清能够一直赢下去，这样他们不会显得太丢脸。

    现在有人确实是赢了，可是和他们没有关系，人家一开始就说了，他不是为了谁。

    一众面点师有些垂头丧气，这太丢脸了。

    虽然梅菜扣肉饼并非他们所擅长的面食，可是这么多面点师输给一个人，怎么也不会光彩。

    直播间里，弹幕沉寂一会儿，忽然又炸开。

    “卧槽！”

    “吊哥居然输了？”

    “我怀疑他们在演戏，怎么可能现学现卖都能赢？”

    “很遗憾的告诉你，这个世界上有种人叫天才。”

    “真是一波三折，太有意思了。”

    ……

    那名默默直播的小主播，脸上笑开了花，今天可真是他的幸运日，今天一晚上的收入，比过去他一个月还多。

    周围人的心态，直播间里的弹幕，这些通通和两人没有关系。

    听到周咏清的话，高典只是愣了愣，脱口而出：“这就完了？”

    周咏清皱了皱眉，心道：我都认输了，你还想怎么样？

    高典也意识到自己这话有些不对，于是连忙说到：“我不是那个意思，我意思是有什么地方做的还不够好的吗？”

    周咏清眉头舒缓，原来高典是这个意思，他解释道：“确实还有很多需要改进的地方，比如烤制的火候、面团的程度以及梅干菜的品质等等，不过我给不了你好的建议，这毕竟也不是我擅长的。”

    是的，梅菜扣肉饼并非周咏清所擅长的面点，他只是懂一些，但是并不擅长。

    当然，他没有用这个当自己失败的理由，他不擅长，那高典就擅长了吗？显然不是的。

    高典还在询问他，自然谈不上擅长，那么他的失败就是技不如人，没有其他的借口。

    听到周咏清的解释，高典有些失望，很快又调整过来。怎么说今天的收获已经不错了，而且也学会做这个梅菜扣肉饼，再多的，就不必苛求。

    周咏清分开人群离开，今天的事情发展，已经远远超过了他的预料，此刻他也不想再多待下去。

    周咏清离开后，高典也随即离开，对于高典的离开，没人挽留。

    他看了看时间，已经很迟了。

    天早就已经黑了下来，只不过之前高典的心思全部都在看他们比试去了，没有在意时间的问题。

    走出这个路口，忽然高典听到一声呼唤：“高典。”

    停下脚步，高典转头看过去，原来是先离开的周咏清。

    “周咏清！你怎么会在这儿？”高典心里疑惑。

    “我特意等你的。”周咏清说。

    高典问到：“特意等我？有什么事吗？”

    周咏清走过来，说到：“咱们边走边说吧。”

    高典点了点头，和周咏清并肩走在街上。

    “高典，你学面点多久了？”周咏清问。

    高典想了想说道：“有好几个月了吧。”

    周咏清：？？？

    他想象中的答案是：十年或者几年。而不是几个月。

    “你学习面点才几个月？”周咏清不可置信的问道。

    这个问题的答案，比之前高典赢了他更让他震惊。

    “有什么问题吗？”高典不解。

    周咏清仔细盯着高典，发现他并不是开玩笑，才试着接受这个结果。

    随即，他心里就吐槽：才学了几个月，就比他学了好几年的基本功更好，这还有天理吗？

    “没……没什么问题，那你师父是？”周咏清问。

    高典摇了摇头道：“我没有师父。”

    他记得一开始老师就和他交代过：可以教自己，但不是自己的师父。

    所以高典对魏连章的称呼一直都是老师，而不是师父。这两者之间的差距可大着。

    当然，在高典心里，已经把魏连章当成了师父，而不仅仅只是老师。

    只是在外人面前，他不会将魏连章称为自己师父，因为魏连章叮嘱过。

    “没有师父！那你是在什么地方学的？”魏连章惊讶道。

    高典说：“我跟着我老师学的。”

    周咏清眼睛转了转，说到：“高典，要不我介绍一个师父给你？以你的天赋，有一个好的师父，肯定能够达到更好的程度。”

    才学了几个月就能有这种水平的天才，周咏清觉得可以给自己师父引荐一下。

    一方面自己师父有高典这么一个天才徒弟，肯定会很开心。另一方面，有一个师父对高典尽心教导，也能更好的发挥出他的天赋。

    听到周咏清的提议，高典摇头说到：“谢谢你的好意，不过我暂时没有这个想法。”

    虽然魏连章从来没有提过，可是高典也有些模糊的了解，面点师界的门户之见是很重的。

    既然他心里已经把魏连章当成自己师父，那么在没有魏连章同意之前，他是不会去拜其他人为师的。

    听到高典的回答，周咏清心里有些失望，可是他尊重高典的选择。

    这事也是心血来潮提的，既然高典不答应也就算了，他来找高典，是有其他的事。

    ps：感谢悸络的打赏！

    感谢投票支持的大家！求票求收藏！

