
　　上一个月自己还在贫民窟里苦苦挣扎，饥一顿饱一顿，为了看不到的明天苦苦挣扎，下一个月自己就坐在饭堂里，不看菜单了，什么贵来什么。

　　用眼前最流行的话来说，就是不差钱。

　　“我老娘要分一间厢房给我拿守寡的姐姐，我媳妇不同意，说要是敢应，就直接跟我和离。

　　你说我这找个媳妇容易嘛，她要是走了，这日子以后还怎么过。”

　　一个瘦小的男人愁眉苦脸的道。

　　“兄弟，恭喜啊！

　　你这是双喜临门啊！

　　有钱不说，还是孤家寡人，这是多少人求之不得的好事。”

　　说话的是同样黑黑瘦瘦的男人，他不停的道喜。

　　“和离.....

　　确实不怕啊！

　　老子有钱还能怕娶不到老婆嘛！

　　实在不行，多娶几个侧室，也不是不行。”

　　瘦小的男人高兴的鼓掌道。

　　人生三大喜，升官发财死老婆！

　　发财，他是一定的。

　　死老婆，他肯定不忍心。

　　但是，老婆要是和离！

　　这是最好不过了。

　　良心上不会有愧疚了，而且，还能换老婆。

　　回头自己找个年轻的续弦，小日子肯定美滋滋的。

　　拆迁改变命运，一夜之间从一无所有变成小康之家，无人不欢喜。

　　这种场景在金陵城的许多地方都有发生。

　　林逸穿着短衫，做苦力打扮，混迹在人群中，才发现自己才是最悲催的那个。

　　人家都在考虑换老婆了。

　　自己却连女朋友都没有。

　　自己压根就不是差钱的人啊！

　　怎么可以混的这么惨？

　　“娘的，钓鱼去吧，今日要是再空军，老子就罚你们三个月的月钱。”

　　坐在饭堂里的林逸把手里的筷子往桌子上一摔道。

　　“是。”

　　小喜子叫苦不迭。

　　你空军，跟咱们的月钱有什么关系？

　　“记得多带点蚯蚓。”

　　林逸不忘嘱咐道。

　　“是。”

　　王爷微服私访，小喜子不敢按照王爷的要求喊大哥，也不敢躬身弯腰，简直是无所适从。

　　出了饭堂，牵着驴子，不时的回望一下在后面背着手走路的林逸。

　　经过南门，行了二里地，小喜子终于对他们家和王爷另眼相看了，这么长的路，居然没有抱怨，真是稀罕啊！

　　他们家王爷可是走几百米就喊累的主。

　　在风水河的一条支流上，林逸在一颗大树底下抛出了鱼竿，然后抱着茶壶不时的啜上两口。

　　小喜子在旁边屏住呼吸，不敢大喘气，不然稍微有点动作，王爷空军，都会责怪是因为他惊吓了鱼儿。

　　到时候有理没地说。

　　而且，已经过了半个时辰了，鱼漂动都没有动一下。

　　要是无功而返，王爷是肯定要炸的。

　　此刻，他恨不得直接潜伏到水里，抓一条鱼，直接挂到王爷的鱼钩上，省的自己跟着受气。

　　不光是袁贵妃难伺候，和王爷也挺难伺候的。

　　真不愧是母子。

　　突然，他感受到了大地震动的声音。

　　他刚刚步入八品，耳力比以前更灵敏了一些，分明感觉那声音越来越近。

　　他挺直腰板，抬起头看了一眼两边树上躲藏的侍卫后，悄然离河边远了一点，刚出林子，便看到一匹马朝着这边直奔过来，上面是一个披着红色披风的女子，身后是两个一边急追一边呼喊的丫鬟。

　　“小姐....”

　　“小姐.....”

　　两个丫鬟气喘吁吁的喊道。

　　那匹马眼看就要到跟前了，小喜子想着真的惊着了河中的鱼儿，倒霉的还是自己。

　　他忽地冲到了前头，身影一闪而过，直接站在了那马下，那匹马被一只手卡住脖子，陡然刹住，扬蹄嘶鸣，马背上的女子猝不及防，眼看就要跌倒，却是突然腾空而起，飘然落地。

　　小喜子放开卡在马脖子上的手，接着一掌拍在马肚上，马匹掉转头跑的不见了踪影。

　　“你是何人！”

　　女子看着自己的马逐渐远去，气急败坏，对着一身短衫打扮的小喜子怒目而视。

　　“姑娘，在下也是为你好，”

　　小喜子冷哼道，“要是从马上摔下来就不好了。”

　　“小姐，小姐，”

　　一个丫鬟终于追了上来，指着小喜子道，“你这个登徒子，胆大妄为，我这就去报官，有你好果子吃。。”

　　“姑娘，荒郊野外，还是早去的好，在下不想多生事。”

　　小喜子说话的同时，不忘回头朝着林子里张望一眼，王爷要是出来，自己就难办了。

　　“你的功夫比我高，你就可以如此威胁我？

　　你别忘了，这里是和王爷的治下，”

　　女子冷哼道，“谁敢在这里肆意妄为？”

　　“姑娘很信任和王爷啊。”

　　一个声音从林子里传了出来。

　　小喜子直接退到了一边，看着从林子里走出来的王爷，一言不发。

　　“你又是何人？”

　　女子对着林逸双目圆瞪。

　　林逸看着面前的女子，微微失神。

　　就一个感觉！

　　仙女下凡！

　　他看到聂隐娘、谢小青、谢九云、文昭仪、老十二的老娘——唐贵妃，都没有这种感觉。

　　这个女子，漂亮？

　　谈不上！

　　五官就那样！

　　但是那种说不好的气质，居然让他有点着迷。

　　“我是谁？”

　　这是林逸重生后，第一次发问。

　　“乡野匹夫，”

　　一个脸上有雀斑的小丫鬟大声道，“你居然敢冲撞我们家小姐，等捕快来了，你跑不了的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姑娘，实在不好意思，”

　　林逸指着小喜子道，“我这兄弟不懂礼节，多有冲撞，你大人大量，多多海涵。

　　姑娘怎么才能消气，在下一定无所不依。”

　　对着这样的女子，他实在生不出一点脾气。

　　上辈子做舔狗的经验，此刻已然发挥的淋漓尽致。

　　“是，姑娘有什么火气，尽管朝着在下发就是了。”

　　见和王爷这个态度，小喜子自然跟着做。

　　“哼，”

　　女子朝着边上的两个女子摆了摆手，示意她们不要说话，只对着林逸道，“你的兄弟为什么要拦我的马，我的马跑了，你要赔钱。”

　　林逸笑着道，“这都是我兄弟的错，在下一定给姑娘赔上一匹上好的马。”

　　“你赔的起吗？”

　　女子上下打量了一番穿着粗布衫的林逸，“我那可是塞北宝马，价值千金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，309、拆迁户免费阅读。https://xs.23sk.com 