    第65章 还不如我自己来

    仔细一打量，所有的夫人都不由双眼一亮。

    因为在他们眼中，戴威俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    说不出的洒脱，俊秀...

    单论外形，配上雪珂公主足已。毕竟，这样的外貌，在整个皇城之中，也是最出色的。

    至于天赋。

    啧啧...能让雪夜大帝看中，还让雪清河这位皇子，亲自带到这里来见过皇后。天赋要是差就有鬼了。

    他们好奇的是，戴威的天赋到底达到的何种程才让雪夜大帝如此看重。

    先天八级？

    不不不...这天赋是强，可还不足已让雪夜大帝如此重视。

    那就是先天九级？甚至是先天满魂力？

    夫人们看戴威的眼神越来越亮了，谁家没有个女儿、侄女什么的，这般出色的天才，谁不馋？

    皇后却是有些惊奇的看向千仞雪，虽然她早知道这事了。可是戴威直接喊母后是不是太快了一些？

    千仞雪：“父皇说了早晚是一家人！”

    “哦...”

    皇后闻言明白了，只怕在皇帝那里，就已经叫父皇了...这么一来倒也合理了。

    同时，体会到皇帝拉拢戴威的心，有多么的急切了。

    之后一双媚眼，落在了戴威的身上，打量了一下之后，也不由在心中赞了一句：“好一位翩翩少年郎。”

    同时对戴威露出一个微笑，一脸温和的道：“既然叫我一声母后，那我便提醒你一句，珂儿可是我唯一的女儿，从小捧在手心里的，以后你可不能让她委屈了。”

    “咕噜..”

    戴威立马低头，然后咽了一口唾沫。不敢与这位对视，因为这位的诱惑力太大了。

    同时点头：“母后放心，小婿绝对不会辜负了你和父皇的信任。会一直宠着公主殿下的。”

    皇后满意的点了点头，之后挥手道：“这里都是各位大人的夫人，你们两个小子在这里待久了也不太合适。去其地方看看吧！”

    说完之后，皇后又补了一句：“珂儿现在应该在宫里吧！”

    说着，给雪清河投去了一个眼色。

    千仞雪瞬间明白她的意思了：“那皇儿告退...”

    戴威在一边有样学样。

    两人离开了....

    贵妇之中，立马有一人跳了出来：“皇后娘娘，您以前不是...”

    那位贵妇，话还没有说完，皇后一个眼神扫了过去，那贵妇的话立马截然而止。

    皇后：“我也不是说话不算话的人，我也不是耍着你玩。之前我确实很看重你，还有另外两家的小子，想为我家珂儿觅得一良偶。而你们三家的小子，无论是天赋还是品性与出生，无一不是顶尖的。”

    “唉..”

    说到底最后叹了一声：“本来我都要和陛下提了，想让他做个主，从你们三家之中选择出一个来。可是偏偏这个时候这戴威冒出来了...”

    外面两家的人，也是一脸的不甘，站了出来：“皇后娘娘能否告诉我，这戴威是出哪家？也叫我们输个明白。”

    皇后摇了摇头：“出身？只是一个普通的富商之家，连我们皇城之中，爵位最低的贵族都比不上。”

    “啊这..”

    所有的贵夫都愣住了，怎么也没有想到刚刚那个少年，竟然是这般的出身。

    同时心中隐隐已经明白一些了，

    果然只听皇后继续道：“可是...他的天赋超绝。十二岁三环魂尊，武魂更是空间属性。”

    说到这里，她看向了那三位贵妇：“你说，这般的天才。我有什么理由去和陛下说？”

    三个贵妇愣住了，说个屁啊！

    这种天赋，早已经超出了出身的束缚，哪个热力不得全力拉拢？

    别说他们三家的子弟了，就是上三宗的子弟，估计雪夜大帝也会毫不犹豫的选择这位吧！

    这可是必成斗罗的存在。

    回神之后三个贵妇彼此对视一眼，无奈一笑。因为她们明白，就算他们再怎么算计，玩手段也是抢不回这个与皇室联姻的机会了。

    而其她的夫人，一个个眼神之中满是震惊之色。

    其中更是有人忍不住惊呼了起来：“十二岁三环魂尊..？！！”

    “咕噜...嘶”

    有人咽了一口唾沫，有人倒吸了一口冷气，要不是这话出自皇后之口，她们是绝对不会相信的。

    天下竟然还有这般妖孽的天才。

    皇后一挥手：“你们回去吧！今天的茶花会就到这里吧！”

    猛的听到这么一个惊人的消息众人也没有了喝茶赏花的心情了，一个个散去。

    只两个留了下来，并且一脸犹豫的样子，好像有话要说的样子。

    皇后眉头一挑，这两人是与她关系最好的，见此便道：“有话就直说吧！我们之间，没有必要遮遮掩掩的。”

    其中一人扫了一眼四周：“皇后娘娘，我嘴一句，宫中可不止雪珂一位公主。虽然陛下与戴威口头上说定了，可是只要还没有正式向外界宣布。那就未定之事！”

    另一人也立马跟上：“没错，这样的天才，可不能错过了，否则娘娘你可就追悔莫及了。”

    皇后闻言端起的茶的手不由一抖，之后点了点头：“放心吧！虽然我不争，可是珂儿的事，却也容不得别人乱来。谁敢伸手，我就断了她的手...”

    说到最后，她的语气，已经充满了杀气了。

    两位贵妇相视一眼，会心一笑：“既然皇后娘娘心中有决断了，那我们告退了。”

    说着两人退走了。

    皇后双眼眯了起来，手中的茶也放了下来，看向皇宫东处喃喃道：“陛下要去你那我不管..反正来了我这，还不如不来...还不如我自己来呢！”

    “可是你要敢坏我珂儿婚事，我会让你横尸皇宫。我到是要看看，他会不会为了你，而和我翻脸。”

    (本章完)

