    “真有这样的事？”

    “不可能，要是真的，赵晓雪一个地下党员怎么可能成天和他在一起，还做了他的未婚妻，估计这件事就是为了掩人耳目。

    徐浥尘真的要是罪大恶极，估计你的上级组织都会向你下命令，除掉他。”中村樱子道。

    “你是说，你准备把这些人全部定性为江城地下党，来营川的目的是为了刺杀徐浥尘？借这个机会，向远东司令部邀功？”

    “对，我就是这个意思。邀功谈不上，至少堵上一些人的嘴，让我身上压力小一些。

    总不能让我把你这个营川地下党负责人抓起来吧？”中村樱子道。

    “你要是想抓我，十年前就抓了。”

    “是啊，那时候我还真想过抓不抓你。毕竟，我是帝国的军官，有些事是无法改变的。幸好，我知道了自己的身世。我连日本人都不是了，算什么日本军官，自然不用抓你了。”中村樱子道。

    “那时候，我真以为你会抓我的。我都做了，死的准备。”

    “晓蕾姐，只要我和你在一起，就不会让你受到一点的伤害。”中村樱子道。

    “樱子，把这些人定性为地下党，你有把握吗？”

    “晓蕾姐，你放心，我从来不做没把握的事。”中村樱子道。

    “那就好，对了，樱子，有件事我要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “今天孙掌柜给我传过来消息，徐浥尘是染料收货方江城慕家的姑爷，他问我，让徐浥尘去到满铁备案可不可以？”徐晓蕾问道。

    “他去备案，那就太好了。他是城防司令，更让人信服了。”

    “那好，明天我就让人通知孙掌柜。”徐晓蕾道。

    ……

    营川，瑞昌成客栈。

    一大清早，赵晓雪便把徐浥尘叫进了她的房间。说道：“徐浥尘，营川同志有消息传过来了。”

    “哦，什么消息。”

    “两个消息。一个消息，你去满铁备案没有任何问题，我们要尽早去那边备案。”

    “那另一个消息呢？”

    “江城来的十七个人全部被中村樱子抓获。其中领头的人，你还认识。”

    “是谁？”徐浥尘问道。

    “关海山！”

    “关海山？”

    “对，就是关海山。对了，据可靠情报，中川礼三也来到营川了。”

    “中川礼三也来营川了？”徐浥尘诧异道。

    “是啊，看来小野光子真的是想除掉你了。”

    “这个日本女人，我也没得罪过她，她为什么一定要要除掉我。”徐浥尘不解道。

    “我也搞不懂，是不是她觉得你没有勾引她，就不满意了。”

    “就她长那样，还是留给中川礼三吧。”徐浥尘道。

    “听你话里的意思，要是长得好一些，你就真勾搭了？”赵晓雪一脸不满道。

    “我就是说说，毕竟是日本人，能离得远点，还是离得远一些的好。”

    “我以为，你是个女的就行呢。”赵晓雪不屑道。

    “不会的，不会的。晓雪，那就这么定，上午比完三场后，我就跟你一起去满铁，把染料的备案做了。”徐浥尘道。

    “行，就这么定了。”赵晓雪道。

