    听见方浩的话，罗拉娜有些无语。

    “你到底认不认识他。”罗拉娜好奇问道。

    “不太认识，但套套关系还是可以的。”方浩回答。

    罗拉娜又遮了遮刺眼的阳光，“你有足够的能力杀了他，圣徒又不止他一人，死了一个教会也未必大动干戈。”

    一共12名圣徒，彼此也是竞争关系。

    死一个，另外11个怕是高兴还来不及呢。

    罗拉娜首先想到杀了对方，也并不意外。

    敌对关系，私下里的暗杀，也不会用什么负罪感。

    方浩摇了摇头，“算了吧，人家也没招惹咱们，没必要。”

    在他看来，自己和圣徒之间的差别，就是转职了不同的势力。

    自身也没有那么多的深仇大恨。

    “给亡灵丢人……。”罗拉娜，低声嘀咕一句。

    ……

    排列的队伍一点点向前移动着。

    这时，在队伍的后方，又走只一批兽人队伍。

    在这些兽人中，一名黑发黑瞳的男人，腰间同样挂着一本领主之书。

    男人与方浩的年龄相仿，应该是服用过了体力药剂，身体素质看起来不错。

    看来随着时间的推移，越来越多的领主，通过各种机遇和方式快速的发展着。

    也并非只有方浩一人在成长。

    此人与方浩，还有那位教会圣徒不同。

    紧跟兽人身后，小声低语着，满脸的谄媚。

    而为首的兽人，皮肤呈现暗红色，属于恶魔血统的兽人。

    从对方胸部来辨认，应该是一名女性兽人。

    黑发男人刚靠近，便发现了圣徒和方浩。

    跟女兽人低声说了几句后，便径直的走向了圣徒，与之聊了起来。

    聊了一会儿后，又转身向的方浩大步走了过来。

    靠近方浩，男人露出笑容，“我叫唐琦，兄弟怎么称呼？”

    方浩不想在这里暴露自己，而且不远处那名教会圣徒也看向这边。

    频道内的人们都知道，自己和亡灵有关系。

    现在说出自己名字，很容易引起教会的注意，也容易引来麻烦。

    索性，便说道：“付磊。”

    方浩用了付磊的名字。

    即便是穿越到这边，重名的人依旧很多。

    也不怕对方，按照名字去找付磊。

    唐琦满脸笑容，说道：“真没想到，穿越过来两个月了，居然会在这里碰见老乡，真是不可思议。”

    “是啊。”方浩也露出微笑。

    “能活下来，真不容易啊，那位兄弟就比较幸运，降临在人类城市附近，吃穿都比我好多了。”唐琦目光羡慕的望了眼那名圣徒。

    从唐琦，陪同兽人一同过来。

    就能看他的领地，在兽人部落的区域。

    众人穿越到这个世界，领地的位置，就是赌命呢。

    命好，附近有资源区域，你发展了就快，那些命不好的人，在穿越的第2天就已经淘汰了一大批。

    无论唐琦再怎么抱怨，起码他活了下来。

    而那些以各种方式死亡的人，连抱怨的机会都没有。

    既然话题唠到了圣徒的身上，方浩压低了声音问道：“那位哪的人啊？阵仗不小啊。”

    方浩所知道的，穿越到这片区域的基本都是国人，还从未见过像那名圣徒那样鹰钩鼻蓝眼睛的人。

    即便是穿越者，也是外国人。

    “奥，那家伙是混血，父亲是国人，母亲是毛子那边的，但普通话说的比我都溜。”唐琦看了眼不远处的圣徒，开口说道。

    “哦，我说的呢！”方浩说道。

    唐琦继续打量了方浩一番后，又凑近说道：“兄弟，你是陪谁一起来的？”

    与混血圣徒不同，有着统一的教会服饰来区分。

    方浩站在队列里，夹在兽人，蜥蜴人，还真不好判断他是跟谁过来的。

    方浩也明白他的意思，目光看了看身前的蜥蜴人。

    穿越者是可以看见英雄等级的。

    当看见迪米特迦橙色8阶的实力时，唐琦脸色也瞬间一变。

    橙色英雄，他至今还没有见过。

    就在唐琦吃惊的同时，又在蜥蜴人的前面，看见一个披着斗篷的背影。

    显示的属性，居然是暗金五阶。

    唐琦人都傻了，这么一条长队。

    怎么这两个人扎堆儿聚在了一起，令人有些匪夷所思。

    “你是跟着兽人一起来的？”方浩也是随口说的。

    唐琦露出一个笑容，有些不好意思，“是，那位是黑石部落族长的女儿，和我关系很好的，这次也是带我过来看看。”

    貌似是感觉自己依附的对象，和蜥蜴人没法比。

    介绍的时候报出了部落的名字，又提到了族长的女儿，看来是想在这上面找回一些颜面。

    半个月前，黑石部落沿路搜寻一支逃跑的部落。

    发现了唐琦的领地。

    黑石族长的女儿，带队就要向唐琦的领地发起了进攻。

    但唐琦也有些自己的手段。

    表示要跟族长的女儿谈判。

    一夜之后，两人的关系从敌人变成了盟友。

    唐琦也借助这层关系，依附了黑石部落。

    不但不用担心其余部落的骚扰，也与兽人的部落进行物品交易，发展自己的实力。

    这段时间，倒是令领地的发展得到了很大的提升。

    方浩听到黑石部落，眉头便是一皱。

    貌似，之前听洛狸说，逼得她们部落迁移的就是黑石部落了。

    不会这么巧吧，在这里又遇见了黑石部落的人。

    而且，领队的还是黑石部落族长的女儿。

    肌肉壮硕，身体暗红色的勇士。

    也就是说唐琦领地的位置，在自己领地的东面，距离还不算太远。

    “哦，以后有机会，可以去人类城市，兽人那边还是比较乱的，也危险。”方浩回答了一句。

    “恩，我知道。”唐琦说道。

    队伍继续前进着。

    唐琦再次说道：“不知道方浩大佬和于天鹏大佬会不会来这里，方浩肯定会来的，不知道能不能遇见。”

    说完，还向着远处眺望了一下。

    “你认识方浩？”方浩好奇问道。

    听语气，怎么感觉他认识一样。

    “谈不上认识，我之前的四角裤都是从他那边买的，就想看看，方浩大佬长什么样子，顺便也认识一下。”唐琦再次压低了声音，开口说道。

    方浩重新打量着唐琦，突然就想到了眼前的人是谁了。

    那个皮内裤磨的鸡发紫，号称不穿内裤，走路半腿的家伙。

    我去，是他啊！

    自己内衣产业的忠实用户。

    二人低声聊着，彼此也从对方口中，打探着一些自己好奇的信息。

    队伍继续前进，也要到了方浩几人。

    唐琦跟方浩告别，也走回了后方黑石部落的队伍中。

    为首的女兽人，看了眼前方，“跟你说话的那个人，也是你的同乡？”

    “是。”唐琦立刻回答。

    “他的城市，在部落附近吗？”女兽人继续问道。

    “应该没有，他跟随着蜥蜴人来的，应该不在部落的附近。”唐琦立刻回答。

    女兽人听见不在部落附近，心中有些遗憾。

    唐琦这种‘突然出现’的人类，具备着一种特殊的法力，这让自己的部落也得到了很大的帮助和好处。

    就连同在自己父亲面前，也逐渐比其他兄弟更受重视。

    而且，随着与唐琦的接触，她感觉人类男人也还不错。

    比兽人男人更加的温柔细腻，自己也很满足。

    那名人类教会的人她惹不起，而这位穿着普通的人，她或许可以想想办法，弄到部落里。

    女兽人光贪婪的盯着方浩，心中思考着对策。

    而这时，迪米特迦和罗拉娜，同时回头目光扫向女兽人。

    女兽人神情瞬间一窒，两股冰寒的杀意遍布全身，如同坠入冰窟一般的寒冷。

    额头瞬间布满汗珠，满是浓密毛发的双腿，也不受控制的抖动起来。

    这是警告。

    绝对是警告，如果自己敢做什么，对方就会杀了自己。

    这些到底是什么人，见鬼了。

    女兽人心中暗骂一声，急忙低下头，不敢再多看一眼。

    ……

    “请出事您的邀请函，先生！”门口处，一名人类卫兵在检查请柬。

    或许是看方浩也是人类的关系，态度明显比前面的几个种族要好上一些。

    即便是加入商盟后，处于中立状态。

    但多少还带有情绪变化。

    方浩拿出请柬，递给了对方。

    守卫简单的看了一眼，“先生，你们几个人？”

    “我们四个！”方浩说道。

    “啊？哦！”守卫一愣。

    好家伙，这是拼团过来的？

    兽人，蜥蜴人，人类，还有个大白天带这个斗篷的，怎么看也不属于正常人类。

    还真是一只奇怪的队伍。

    对方进行了简单的登记，并发放了一个号码牌。

    “完事了先生，里面请。”守卫让开了道路。

    方浩点头，道谢后，径直走了进去。

    推开打开，刚刚踏进会场。

    方浩和安佳，便露出了吃惊的神情。

    从拍卖会的外侧来看，是一座四层高的石堡建筑。

    但里面，宽敞明亮的，如同进入了现代的商业大厦。

    地面是光亮照人的大理石，四周是各种华丽的装饰，散发着金钱和富有的光芒。

    建筑的内部空间被全部掏空，形成一个巨大的中央会场。

    一楼下面是联排桌椅。

    二楼三楼四楼，分别是不同规格的包间，围绕着中间的舞台。

    “先生，请给我看一下您的号码牌。”

    一名女性妖精，飞了过来。

    白皙的脚丫，距离地面几公分悬浮着，微笑的看着方浩。

    方浩将号码牌递给她。

    妖精继续说道：“先生，您的座位在这边。”

    “上面的包间，对外开放吗？”方浩向上看了看。

    他们来的人比较多。

    而且，能有包间的话，对自己这些人的保密也有一定的好处。

    妖精侍者回答说道：“先生，二楼包间是对外开放的，每间报价的价格不同，在一千五到五千不等。”

    价格真贵啊！

    “来一间。”方浩还是选择了一间。

    妖精在前台，核对了房间预定的信息，只剩下两处边缘位置的包间空了下来。

    方浩选了一个左侧的，交了一千五后。

    乘坐装饰华丽的魔能电梯，上了二楼。

    进入包间后，妖精简单的介绍了一下，便转身离开。

    房间大概40平，不算大，但是装修的比较华丽。

    同时，方浩也知道这处包间为什么没有被预定出去。

    从窗口，可以居高临下的看见整个卖场和舞台。

    但窗口的位置，却被建筑的承重柱，挡住了三分之一的位置。

    很影响观看效果。

    ……

    随着越来越多的人进场。

    三楼四楼包间的外的灯牌，也一一亮起。

    代表着包间内的贵宾已经到了。

    三楼四楼，是不对外开放的，能够在包间里的，也都是区域内金字塔尖势力的人物。

    几人在房间内聊了一会。

    很快，大厅内的灯光瞬间熄灭，只有舞台上的灯光明亮着。

    让人们的注意力，全部集中在舞台上。

    拍卖会的主持登场，简单的客套两句后。

    直接拿出了第一件拍卖商品。

    一把橙色品质的战斧，附带着火属性伤害。

    橙色的武器，在这片区域地位堪称小神器。

    因为，更高等阶的武器，也只存在一些传说中，或者被几个顶尖势力把持着。

    外界根本得不到。

    橙色，就成了市面上，可以交易到的顶尖装备。

    在拍卖员爆出低价后，台下也开始竞相出价。

    “一百三十五万。”

    “一百四十万万！”

    “一百四十五万！”

    “……。”

    大厅中，传来一声声的报价。

    方浩没有看向战斧。

    而是对舞台上的聚光灯，和主持人身前那造型古怪的话筒，充满了兴趣。

    什么情况！

    这里能发电？

    “那些灯怎么回事？”方浩问道。

    罗拉娜看了一眼，轻声开口，“应该是地精科技的产物，他们很擅长研究出这些稀奇古怪的东西。”

    毕竟在场，就罗拉娜见识多一些。

    “地精？就那些穿着礼服的小个子？”

    “他们能在这片大陆活下来，拥有现在的地位，你认为依靠的是什么？”罗拉娜继续说道。

    这让方浩有些惊讶了。

    他倒不是惊讶出现了聚光灯，而是惊讶于这种类似电能的产品，是地精发明出来的。

    “好吧，长见识了。”方浩说道。

    ……

    最终，这把橙色的战斧，被一个外表接近石头人的种族，花了三百万买了下来。

    这种武器，竞价的都是身高马大的人物。

    一些体型小巧的，甚至是人族都没有人去竞拍。

    属于小众的物品。

    第一件拍卖出了不错的价格，主持人又相继拍卖第二件、第三件……。

    也都是很快被卖出去，没有流拍的情况出现。

    方浩几人对这些不感兴趣，也就一边看着，一边聊天，一边吃着免费零食。

    很快，拍卖会进行到了第十轮。

    “下面是拍卖的第十件拍卖品‘魔能反应炉建造图纸’，众所周知，地精科技所有的产物，都离不开魔能提供能量，这也是商盟第一次向外出售反应炉的图纸，起拍价一千万，每次加价不得少于一百万。”主持人对着话筒，大声的说着。

    听见对方的话，倚躺着的方浩猛然坐起。

    “什么情况？卖发电厂了。”

