    常延龄推开了木门，从屋里走了出来，并朝依旧在里屋与一群东洋倭女抵死缠绵的富大海看了一眼，然后一脚踏在木栏杆上，将单筒望远镜抽了出来，朝京都城所在的方向看了看。

    很明显，德川家光虽然对进军京都的大明禁卫军是百般客气，甚至还献上了倭国天皇的人头，但这并不代表他没有放弃做最后的抵抗，此时的倭国京都城已经可以看见森严的守卫与数千斤重的巨炮。

    “到底是把压箱底的家伙都拿了出来，这仗有的打了”，常延龄最为一个只喜欢打仗的人在见到京都城上满是身穿甲衣的倭国精锐后便不由得兴奋起来。

    而富大海则坦露着胸膛走了出来，刚与几个东洋女大战三百回合的他此时走路都有些轻飘飘，肥肥的身子往常延龄旁边的椅子上一坐就拍了拍常延龄的肩膀道：

    “有什么好打的，我第三军一个基数的炮弹炸过去，就能让这成吨的钢铁炸毁他的京都城，片刻间就能让他皇城陷落，到时候你第一军直接冲进去就是，只不过看在大家都是禁卫军的份上，好歹别把你们的姑娘全占了，给我第三军留点好货色。”

    富大海半开玩笑地说后就忍俊不禁地哈哈大笑起来，而常延龄可没心情和他开玩笑，不过，他也不得不承认，正如这富大海所说，这京都城再森严，其炮火的规模与精确度杀伤力自然是倭国的火炮能比拟的。

    而倭国的京都城被禁卫军第三军顷刻间就夷为平地，的确是一件很轻松的事，倭国的火炮明显和第三军火炮规模与射速明显不是一个时代，因而德川家光不会知道的是，即便他准备再多的军队与武器来守备京都城也是无济于事。

    德川家光此时也是一脸郁闷地看着京都城外步步紧逼的大明军队，而恨得是牙根咬的很紧，他不由得暗骂大明的军队就是欲壑难填，自己都做出了如此大的退让和妥协，而这些大明的军队却仍然没有要撤退的意思。

    “八格牙路！”德川家光愤怒地一拳砸在城墙上，簌簌的灰尘落了下来，德川家光犹自不足地又拔出腰间武士刀来就直接在墙垛上砍来砍去，似乎只有这样才能消解一点他的气似的。

    这时候，禁卫军第三军也已按照富大海阵势在指定区域摆开了炮阵，在铳规与铳矩以及炮膛的极大改进后，因为空气阻力减少的原因使得大明的火炮射程已经得到极大的提高。

    就在德川家光正郁闷之时，急速射来的炮弹已经犹如漫天蝗虫一般朝气氛紧张而又静谧非常的京都城倾覆而来，而且就近的一颗炮弹就炸响在德川家光不到四丈的距离。

    轰隆一声，德川家光亲眼看见自己临时加厚了一尺的城墙瞬间就倒塌出一直径达三尺有余的巨大坑洞来，这让德川家光不由得松了一口气，因为这颗炮弹好歹明显目的就是炸他的，但现在总算是没有炸到自己，也没有炸到城门，而是毁了城垛。

    即便是这样，德川家光还是有些心有余悸，他没有再敢一直待在城门之上而是急忙回到了自己的幕府，并与投靠他的人秘密商议起来。

    然而就在德川家光刚因为炮火轰击而要狼狈回府的时候，突然又是一连串的炮弹射进了城里，而且明显与之前的炮击不一样的是，这次炮弹大部分落在京都城东。

    而现在炮弹运转方向却是从西城这边到东城，这让德川家光能明显地猜测得到大明的军队所用的是一种射程极远的火炮，而且火炮的弥漫性很强，味道也很刺激。

    德川家光此时也没急着再回幕府而是停在路中央，且亲眼看见一颗炮弹在落地后除了剧烈燃烧以后就没再有其他杀伤力，且既没有产生大的气浪也没有大的钢铁碎片四处迸射。

    反而只是一些黄色气体与淡蓝色气体在燃烧的呲呲声中升腾了出来，那气味就跟臭鸡蛋一样，让德川家光刚吸了几口这种气味的气体进肺部后，就立即感到胸口一阵闷痛。

    德川家光不由得捂住了胸口，忙吩咐道：“快扶我回府！快！这大明的军队果真会妖邪之术，发射的炮弹简直就同毒药一样，让人无法阻挡和避开。”

    其实，在国内西南等地的平叛与对鞑子残余反动势力的清剿战斗中，朱由校已经禁止禁卫军使用毒气弹等化学武器，毕竟这类武器实在是太过残忍，因其投放后其蔓延趋势无法控制，所以很容易伤及无辜百姓。

    所以，朱由校便没让毒气弹出现大明国内，但对于进攻倭国的战争，由于朱由校的要求就是让倭国损失大量人口，使其数百年内不会再对大明形成任何威胁。

    因而，在对待倭国的战争中，毒气弹依旧是可以用的，而且很多都是新型的毒气弹被投入了使用，也算是军械司化学武器研究局在倭国难道的一次实战实验。

    这里面，有一种毒气弹很是特别，即会产生一氧化二氮，即笑气。

    但德川家康中的是硫化氢气体的毒而不是笑气，因而只是感到身体难受，但等他回到府中后，却发现府里许多人都在忍俊不禁地笑，或者捂着肚子咯咯的笑，或者忍不住直接开怀大笑。

    无论是主子还是奴仆，亦或是长辈还是幼童都在放肆大笑，这让德川家光感到很是诧异，他可没想到自己的家会变成这个样子，但随即他自己也不由得笑将起来，似乎自己的肌肉已经完全不受自己控制了一般。

    无论是硫化氢还是笑气，在第三军刚刚发射完毒气弹后，整个京都城也就彻底地变成了一座毒气之城，无数的倭国人就此而倒毙，而使得本来还具备一定防御能力的京都守军彻底陷入了迷茫之中。

    德川幕府的将军德川家光此时已经完全中毒，已是无暇顾及整个京都城的守卫情况，而整个京都城的守军此时除了一部分被炸死以外，很大一部分都已中毒，其城门守备早已是空虚至极。

    但第一军依旧没有急着攻城，而是让第三军继续进行火炮发射，而这次使用的却是大明最新研制的燃烧弹，这种燃烧弹可以由飞行营发射也可以由火炮发射，但可燃性极强，而且雨水是轻易浇不灭的。

    而第三军发射这种炮弹后，自然出现的是整个京都城的许多房屋都开始被烈火焚烧，无数的倭国人从各处跑了出来，但也有更多人已然被彻底困在了家里，除了哀嚎传的很远外，就是无数烧焦的味道传里。

    倭国的主体建筑本就是木结构殿宇为主，因而特别容易被点燃，剧烈燃烧的火焰很容易将这些都吞没，因而，可以想象，这种燃烧弹是可以瞬间让一座倭国人的建筑被彻底烧毁。

    大量的倭国建筑变成了一座座小火山，犹如遇见敌袭的边关时点燃了无数烽火台一样，让很多人无法摆脱被烧的困境，许多房屋在轰然间被火焰吞噬。

    德川家光最终还是恢复了正常，但他此时却发现自己似乎已经完全没有任何机会去拯救自己的幕府统治社会，似乎没有一个人愿意帮助自己，然后力挽狂澜。

    然而，这时候，禁卫军第一军也才刚刚发动攻击，且很快地就占领了京都城的西门，在第三军的开花弹、毒气弹燃烧弹等炮弹被运用到战场上后，整个京都城的守备力量已经被减去了十分之一，几乎可以用形同虚设来形容。

    也因此，禁卫军第一军就顺利地闯进了倭国的京都城，而此时明显可以看出，这些京都城的倭国人已经通过各种消息而知道了大明军队的暴行，而开始拼命的奔逃起来。

    不过，大明禁卫军第一军不是像第三军一样对花姑娘急不可耐，此时常延龄一进入京都城就命令所部官兵暂时停止扫荡普通倭国平民，而是立即分别占领德川幕府与日本天皇所在地和神社。

    ……

    此时，整个德川幕府已被禁卫军第一军第一旅团团包围，德川家光坐着幕府正屋的椅子上半晌没有说话，眼神空洞，脸色苍白。

    整个幕府周围全都是身穿精甲，手持利刃且武艺精湛的武士，他们同幕府外的禁卫军第一军第一旅的官兵对峙着，都没有抢先动手，整个场面显得异常的安静。

    常延龄则将双手背着身后，很淡定地看着大门处这些一身甲胄的幕府武士兵，他很想试试这些一个个狰狞着脸的倭国武士到底有没有史书记载中的那么强悍。

    但当他正要拔出指挥刀准备与这些武士较量一番时，守卫幕府大门的幕府武士先打破了此刻的宁静，这些武士嗷嗷叫地先朝禁卫军冲了过来，刀快如闪电般朝就近的禁卫军脸部劈了过去。

    砰砰！禁卫军士兵果断开枪还击，连着几轮射击，让这些武士都错愕地倒在了地上，他们没想到自己这么厚的钢板甲衣也被如此轻易地洞穿，他们也更加没想到的是，这些明军的火器竟然可以如此操作简便且快速。

    常延龄见此也没了较量的心情，既然已经开打，便索性就开始，于是常延龄将手一挥之后，便有一排手持来复枪的禁卫军站了出来，一边扣动着枪机一边射击着大门处的武士。

    片刻之后，整个幕府大门就倒下了无数武士的尸体，后面的禁卫军果断跟上去举起手中短刀就直接朝这些还没有死透的武士喉间再刺了一刀。

    整个德川幕府的大门石阶已经被染成了血色，连带墙体也成了红色，禁卫军官兵强行闯入幕府内部，而一进入幕府内部，常延龄却发现依旧有无数倭国武士还集中在这里，但此时却没有一个武士刚上前来对战大明禁卫军。

    看着这么多武士，常延龄也懒得让麾下的官兵去一枪一枪的射杀，便直接命道：“抬上来！”紧接着，就是五六个士兵抬着一挺大明版连珠火铳抬了上来。

    这些倭国武士们并不知道这种大型火铳是即将送他们见阎王的大杀器，他们甚至还颇为好奇地盯向了这连珠火铳，然而就在他们愕然之时，啪啪哒哒的子弹开始伴随着轮盘的转动朝这些武士射了过来。

    无数倭国武士陆陆续续的中弹倒在地上，他们甚至已经忘记了逃跑也忘记了反抗，没到一刻钟，满院中的武士被全部消灭，其他武士也大都鬼缩进德川家光所在正屋，战战兢兢地看着朝这正屋走来的禁卫军官兵们。

    常延龄带着几个警卫先走了过来，既没有拔枪也没有怒喝，但这些武士们却很自觉地让开了一条道，他们不敢对常延龄和他身边的警卫反击，当然即便他们真的反击，在他们面前已经举起枪的禁卫军官兵会毫不犹豫立即射杀死这些武士。

    待常延龄走得更近后，德川家光才抬起头来，满脸的愠怒之色，且直接就站起来，对着常延龄吼道：“为什么，这是为什么，我德川家与你们大明无冤无仇，你们为何要灭我德川家！”

    常延龄微微一笑，他没想到这个德川家光居然会说汉话，但他还是拔出鞘中的匕首来，用大拇指试了试匕首的锋利程度就朝德川家光走了过来，然后以迅雷不及掩耳之势直接将匕首捅进了这德川家光的胸膛外侧某处避开主动脉的地方。

    “你没有资格问为什么，要问就去九泉之下问阎王爷吧”，常延龄这个动作将这德川家光直接吓晕了过去，这德川家光还以为自己死了，但此时常延龄只是命道：“拿下！将此人和天皇人头押回京城！”

    说后，常延龄也就离开了这德川幕府，只是留了一个营的兵力对德川幕府进行最后的扫荡，而这时候，禁卫军第三军已经在京都城里开始了暴行，要不然整个京都城的惨叫声也不会如此频繁。

    常延龄见自己麾下这些士兵一个个见着第三军的战士如此放浪形骸也眼馋得紧，便道：“此次出战任务基本达成，除负责看押重要人犯与物资的人外，其他主力官兵可以放纵一晚，去吧！”

    于是，富士山山下的京都城便开始进入最漫长的一夜。

    