    得到总裁的指令之后，安保部门的几台机器人立刻准备现金和运送车队去了。

    临时客串程序员的司马睿，继续控制着一个倒霉蛋的身体，输入指令试图让圣都的投影恢复原状：

    ALT+F4。

    CTRL+ALT+DELETE。

    司马睿这边输入了平时最常用的几个指令，圣都的控制台却丝毫没有反应。

    “我超，这货有两把刷子！”

    意识到入侵者也不是等闲之辈，竟然抵挡住了自己无敌的“强行退出”，司马睿深吸一口气，准备使出必杀绝技：拔电源。

    他正要动手的时候，身体被控制的那台机器人赶忙开口：“使不得！”

    “你懂个屁！”司马睿粗暴的说。

    “您这电源一拔，圣都的居民不都恢复正常了吗？”机器人提醒道：“这么一搞，他们就再也回不去了！”

    “那也比被污染强！”司马睿咬着牙。

    圣都不光是向财阀联合会表现忠诚的企划，里面也藏着司马睿夹带的私货。

    按照财阀联合会原本的构想，圣都应该是那种完全的秩序之城，里面的居民全都是彻头彻尾的无神论者。

    但负责运营圣都的司马睿，却在里面悄悄加入了“辐射女神教”的信仰。

    这里的辐射女神并不是钢之城那个头上扎满钢针，只要出场背后就自带蘑菇云的“圣母”，而是按照他记忆中的母亲形象捏出来的建模。

    ——即使母亲早已去世，在这座充斥着谎言的城市里，也会一直存活在居民的心中，成为圣都代代相传，永世长存的真正女神。

    对司马睿来说，圣都本来就带着特殊的意义。

    比起眼睁睁的看着这片圣地惨遭污染，还不如直接关机来的更痛快。

    但是，他的员工似乎不这么认为：

    “不行！”机器人厉声喝道。

    “你吼那么大声干什么啊？”司马睿吓了一跳：“难道你马在里面不成？”

    “她真的在里面！”

    机器人喊了起来：“您忘记了吗？她是圣都的第一批实验品啊！”

    “我忘了。”司马睿回答。

    “我是被人类带大的，妈妈每天给我充电，带我出去玩，给我买书。”机器人的声音颤抖不止：“后来她得了癌症，身体已经遭不住了，我就把她的意识上传到圣都的服务器了，如果您拔了电源，她就会彻底消失！”

    “我去你妹的，这事我根本不知道，你偷偷往系统里添加不稳定因素是吧？”

    司马睿眉头紧锁：“你从哪找的黑科技？怎么把人类意识上传的？”

    ——把人类的意识上传到服务器，这种科技在战前倒是可以做到。

    随着核战争的爆发，能进行意识上传的设备，成了交战双方首先精准定点清除的对象。

    毕竟，谁都不想看到自己这边使用脑机接口上网的群众，因为打开某种不可言说的网站中了木马，身体被敌方士兵的意识接管，然后立刻化身王牌间谍和超级特工，在后方大肆破坏。

    核战过后，这类上传设备基本上无一幸免。

    对意识上传技术很感兴趣的财阀们，在安定下来之后也寻找过，结果自然是连个渣都没找到。

    所以，这货是怎么上传亲妈意识的？

    聊到这个话题，司马睿立马亢奋起来：“快说！”

    ——如果人类的意识真能上传，或许自己的老母亲也进行过备份。

    只要找到她上传的副本，再找基因编辑机构整个克隆人出来，把母亲的意识复制回去，覆盖掉克隆人的意识，肯定就能完成复活了！

    虽说母亲的基因是找不到了，但用自己的凑合一下应该也可以。

    想到这里，司马睿美滋滋的来到镜子前，看着自己肥胖的面庞。

    除了稍微圆润了点，自己长得和母亲还是挺像的。

    到时候，让编辑机构把自己的基因片段修改一下，再顺手改下性别，整出和母亲很像的克隆体，大概也不是什么难事。

    “嘿嘿嘿……”

    司马睿站在镜子前傻笑了一会儿，突然意识到机器人已经很久没出声了。

    他回头一看，只见那个机器人已经把自己踢出了远程控制页面，一个人跑得没影了。

    “畜生，给我站住！”

    司马睿气急败坏的咆哮着，对方却早已不知去向。

    看得出来，那机器人是非常希望圣都能继续存在。

    不过，该完成的事情还是要完成。

    意识到自己没法进行远程操作了，司马睿离开办公室，进入梅菲斯特娱乐地下环形走廊。

    为了避免黑客偷偷溜进去，圣都的投影控制室位于总部地下十八层。那个楼层没有电梯可以直达，必须步行经过十几个摄像头，或是认证身份之后，乘坐公司内的员工专用联络车。

    司马睿在墙上的屏幕前刷了脸，肉嘟嘟的大脸盘子微微抽斗。

    三十秒后，他坐上自动驾驶的小电视战车，用语音指令说出目的地：

    “地下十八层，圣都投影控制室。快！”

    “即将带您前往十八层，请系好安全带。”

    蓝色小电视形状的小车，发出慈爱的男声：“请注意，目前十五层以下楼层被未知植物入侵，状态情报暂时缺失，根据系统测算，您的死亡率为百分之三十七点四。”

    “别比比了，快出发！”司马睿用力一拍座椅，全身的肥肉再次共振起来。

    哪怕是为了母亲的名誉，他也不会允许圣都被来路不明的入侵者肆意修改。

    一想到圣都里象征着自己亲妈的“辐射女神像”，可能已经变成了别的东西，司马睿顿时心如刀割，靠在车座上大口大口的喘着气。

    “快点，快点！”他催促道。

    “已经是最快速度了。”

    沿着环形轨道往地下飞驰的小电视型通勤车，发出温和的提示音：“继续加速，您可能被甩出车外。按照您的身材和体重估算，在您的上半身被墙壁磨碎的同时，还会喷出大量的脂肪，以及无法回收利用的劣质血浆，令清洁机器人的工作难度提高百分之七十。”

    “你大爷的，咒我死是吧？”司马睿气得牙根发痒。

    一直以为自己的员工还算靠谱的他，今天总算是意识到了这帮家伙都是些什么货色。

    幸好他平时总把自己关在办公室里，很少和员工接触，否则大概会被这群混账东西气出病来。

    “司马先生，您还要继续加速吗？”通勤车询问道：“如果要加速，请选择方向。”

    看着车内屏幕上显示的“往左转向”和“往右转向”，司马睿吓了一跳，赶紧关掉屏幕：“这个不能说！”

    “您在怕什么？”通勤车的语调依旧不紧不慢的，带着些许嘲讽的气息。

    “这话可不能让那些狗日的财阀听到，否则我就死定了！”司马睿用力摇头。

    “说说嘛，没事的。”通勤车循循善诱：“反正这里只有我一个，不会泄露总裁大人的秘密的。”

    “……”

    听着通勤车意味深长的言论，司马睿突然意识到事情似乎不太对。

    ——梅菲斯特娱乐总部内的小型通勤车，也是由电脑系统控制的，难道说……这玩意儿也被那个入侵的黑客控制了？

    意识到这一点，司马睿顿时急了，伸出短粗的手指，用力按下车内的紧急制动按钮：“停车！”

    “加速！”

    通勤车说着加快速度，车身开始剧烈晃动起来，仿佛随时会被甩出轨道。

    看着车窗外由于速度太快，早已化为一团灰雾的画面，司马睿急了：“快TM停车啊！”

    被绑架的妈还没救回来，现在自己怎么能死？

    心急如焚的司马睿，甚至已经开始考虑起该不该跳车了。

    他这边正在胡思乱想，意识已经快恍惚的时候，通勤车里又响起了熟悉的男声：

    “嗨。”

    那男人打招呼的声音，和刚才说话的绑匪完全一致。

    听到绑匪的说话声，司马睿的心顿时凉了半截。即使明知道是录音，梅菲斯特娱乐的总裁，还是冷声开口问道：“你想要什么？钱已经送过去了。”

    尽管只是在放录音，那个男人却像是未卜先知一般，提前判断出了他在说什么：

    “哈，你肯定在想‘我都交钱了，为什么还要杀我’是吧？”

    “遗憾的是，你的想法大错特错。”

    “两千万只是个噱头而已，我想要的并不是你的钱，也不会和你一样，只要有人交了两千万，哪怕是个死人也能从骨灰盒里拉出来复活。”

    “啊？”司马睿愣了一下：“我干过这种事？”

    “哦，抱歉。”那男人笑道：“我把你和另一个世界的‘司马睿’弄混了。和那个司马睿一比，您简直就是大善人！”

    “世界上的另一个我？”司马睿再次呆住了。

    或许是没想到司马睿会突然玩梗，录音里的男人这次没能接上话茬，只是慢条斯理的继续陈述事实：

    “你弄错的第二个重点是：你以为我想宰了你，对吧？”

    “不不不，请别紧张，毕竟老夫又不是什么恶魔。”那男人又笑了起来：“司马先生你尽管放心，我是不会杀你的。”

    “该死的疯子……”司马睿骂出声。

    他能听得出来，录音里正说话的这个“绑匪”和自己一样，也不是什么正常货色，脑子有病的程度或许比自己还要更深一点。

    那么问题来了：既然这货不想杀人，那他究竟要干嘛？

    司马睿正思索着，录音适时的再度响起：

    “司马先生，不知道您听没听过这么一句古话：nms……错了不是这句，是‘你可以摧毁我的身体，却永远无法摧毁我的心灵’。”

    “要杀掉一个人很简单，想改变他的心智却很难。面对那些志不同道不合的货色，无论是威逼还是利诱，都只能让对方表面臣服而已。”

    “即使对方看似是服了，内心深处却依旧固执己见，只是没把叛逆的情绪表现出来，迟早还会再次跳反。”

    “在钢之城这种到处都是偏执狂的鬼地方，想摧毁一个人的意志更是难上加难，左右为难，强人锁男。”

    “所以，我一直在想，如果能彻底毁灭一个偏执狂的精神，让他从意志坚定的魔怔人，沦落成意识恍惚的精神病患者，岂不是能获得无与伦比的成就感？”

    那男人说到这里，背景里传来一个女人的声音：“精神病。”

    “确实……”司马睿咬牙切齿的说。

    “别尬黑，我只是想找点课外活动而已。”

    那男人对女人解释了一句，然后话锋一转：“司马睿先生，我想和你玩个游戏。”

    “用你马的性命当赌注好了，我赌你这次会精神崩溃，那你就只能在‘我不会精神崩溃’这边下注了。”

    “如果我赢了，她会死在我手里。如果你赢了，她就能死在你怀里！那么，这次究竟谁能笑到最后？让我们拭目以待吧！”

    咚！

    司马睿一拳砸在仪表盘上，指缝里流下粘稠的血浆。

    梅菲斯特娱乐的所有员工都知道，总裁最忌讳的就是有人和他聊起母亲的话题。

    以前大部分时间都在公司里养尊处优，过着快乐巨婴生活的司马睿，什么时候受到过这样的羞辱？

    “老子绝对要把你碎尸万段！”

    司马睿破口大骂的同时，被他一拳砸坏的通勤车缓缓停了下来。

    这里是梅菲斯特娱乐总部的地下十五层，光是看墙上枯萎的藤蔓和撕裂痕迹就知道，这边也被植物入侵过。

    司马睿当然知道，走楼梯下到十八层是非常危险的，那植物说不定还在哪个犄角旮旯躲着，等待着突袭梅菲斯特娱乐的总裁。

    但现在，已经没工夫在意那种屁事了。

    为了避免那座神圣的“秩序之城”被玷污，必须赶紧想办法还原圣都原来的投影，或者干脆拔掉电源。

    司马睿一路小跑，快步走下楼梯，踩到树汁不小心滑了一跤，身上的脂肪当肉垫卸除了大部分冲击力，站起来二话不说继续往前跑。

    “快点！快点！快点！”

    大脑里仿佛有个声音在牵引他，在他脖子上套了无形的项圈，拖着他的身体往控制室飞奔。

    为了挽救母亲的名誉，哪怕这是个陷阱，司马睿也认了。

    此时此刻，司马睿的心中仿佛燃起了炽热的烈焰，脑海里浮现出两句诗：

    “粉身碎骨浑不怕，要留亲妈在人间。”

