
　　大堂之中。

　　贾布雨继续道：“除此之外，老夫尚且认识一些异人。这些异人对于黑蛇教会深恶痛绝，如若听闻刀神来此，必然也愿意伸出援手。”

　　司马嘉道：“可是那些面带乌鸦面具的异人？这些年，我常常看到他们与黑蛇教会交锋，双方交战，皆是惊天动地，若是能得他们相助，必然是极好的。

　　只是，大黑痣，你交个底，需要几日？”

　　贾布雨沉静片刻，然后竖起两根指头。

　　“两周？”

　　“不，只需两天！”

　　——

　　气氛莫名紧张了起来。

　　司马嘉开始布置关外关内，安排忠心将士进行挖坑，以枯草作为遮掩，藏好各大器械。

　　测算距离，风力，计算时机，以便使得紫薇关焚烧后，便可以第一时间前后堵门。

　　届时，刀神以及魔兵困兽犹斗，爆发出的战力必然是极其凶猛的。

　　但只需剿灭这一波，那么整个天下便是真正的大局已定。

　　然而，那位长发黑甲的大将军并没有给他们太多时间。

　　显像傀儡传来的图像显示，最迟入暮，那支精锐的军队就可以攻破与紫薇关接壤的小城“长坂城”。

　　一旦攻破，那么紫薇关就再无缓冲余地。

　　也再无做手脚的时间。

　　而，布置一切，便是加速，也需要至少三日的时间。

　　所以，需要派出援军。

　　“谁愿去？”

　　大帐之中，司马嘉声音有些沉重。

　　帐下精兵强将，江湖豪侠无数，却是没人吭声。

　　似乎那远道而来的不是六百魔兵，而是真正择人而噬的魔鬼。

　　“我去！”

　　有个声音从远处传来，众人回头看向了帐外。

　　然而却没人开心的起来，因为一个虎背熊腰的少年掀开帘子入内。

　　“见过炎帝。”

　　群雄众将急忙行礼。

　　“由我亲自率兵前去阻拦，既然运势在我，那我一定可以拦住舅舅三天的时间。”

　　夏炎沉稳站立着，掷地有声。

　　银发男子缓缓摇头道：“主公绝不可亲自赴险。”

　　夏炎真诚道：“老师也说过，我乃天命所归，若真是如此，那舅舅绝对无法杀死我。难道还有比我更合适的人吗？”

　　“不行，王对王，乃是最终一步，现在还没到时候。”

　　“可若是让我看着别人去送死，我做不到啊！”

　　银发男子叹道：“兵者，诡道，战场无情，厮杀之间，哪有不死人的。”

　　他骤然起身，身体前倾，面向那帘外飞入的大风，沉声而缓慢道：“一将功成万骨枯，何况是帝王霸业宏图？”

　　夏炎神色不变，只是淡然道：“老师说的不错，只是...在此之前，需得诚于人，诚于己。而我不想看到再有人为我而死，这是我的信念，而我怀着这般的念头，才能去迎战。

　　许多年之前，我不敢在他面前拔刀...

　　而如今，我却不得不拔刀。”

　　银发男子叹道：“这是他教你的。”

　　夏炎视线并不躲闪道：“所以舅舅才能达到如此的高度，试想当初襄阳，零业，天阙，他若是有半分迟疑，半分狡诈，可否达到现在的高度？

　　可否站在武道之巅，俯瞰众生？”

　　这被称为“炎帝”的少年，一边行走，一边侃侃而谈：“襄阳之战，他连刀圣都不是，却敢孤身前去！

　　零业之战，传奇皆陨灭，而他背水一战，斩杀刀不二，杀出重围！

　　天阙之战，绝地之时，他孤身负刀，独自前往那绝非好宴的都城，赢得天下第一之名！

　　试问哪一次，他不是把命压在天平一边，哪一次，不是在刀尖上跳着舞？

　　他能做到！

　　我自然也可以！

　　否则，说什么天命所归，说什么大势所趋，说什么王图霸业？”

　　银发男子被说的哑口无言，但面前这小君主所说，岂不是他也认可的，尤其是这三场大战，他或多或少都有参与，感受更深。

　　脑海里还记得许多年前，那胡须拉渣，一身邋遢的少年，骑着瘦马，挎着无柄破刀，奔赴襄阳去救心爱之人的模样。

　　他又叹了口气。

　　如果...掌教突破了心魔又有多好。

　　真是天妒英才，而欲以魔念控之。

　　“我愿随炎帝出征！”

　　一银甲男子持枪出列，岁月在他面容上留下了些微刻痕，但却无法淹没那一双坚毅的眼。

　　“我也去。”

　　懒散男子持着双刀起身，却是君莫望。

　　两人起身，其余众人届是纷纷起身。

　　司马嘉沉吟道：“这不是主战场，只不过是拖延战，若是想战，那便留待三日之后。

　　而主公既然要去，那请务必记着。

　　若是见机不对，便立刻逃跑。

　　那个男人...他已经入魔了，他已经...不是刀神，也不是你舅舅了。”

　　夏炎道：“自然。”

　　司马嘉依然不放心：“匹夫一怒，不过血溅五步，生死快哉。然帝王绝不可自以为匹夫...主公，你需切记，有时候不拔刀，远比拔刀更需要勇气。”

　　夏炎几欲开口，却终是点头道：“炎儿明白了。”

　　最终确定下，除却随行出征的三万大军，更有铜人派的六百铜人，唐门暗器师，墨门傀儡师。

　　大将则是赵紫龙，君莫望，以及神枪堂自带的三千“白龙枪骑”。

　　随行除却以洛撄宁为首的影侍，还有那号称少林第一俗家弟子的释庆缘。

　　大军，午后开拔。

　　唐千与公输樱，自然是不肯缩在后方，即便再三阻拦，也是偷偷摸摸换上男装，随在兵士之中，一同奔赴长坂小城。

　　暮色如血，萧萧冷风。

　　入夜之前，三万大军终于赶到了城中。

　　守将原本已快崩溃，看到支援大将顿时稳了下来，见到炎帝，更是感动涕零。

　　夏炎匆匆赶到城墙之上，看向远处。

　　月色里。

　　妖异长发的男子正静静靠着一棵树，拨弄篝火上的铁棍，铁棍上插着一些野兽的腿肉，而身侧则是放着一壶酒。

　　油脂聚积成滴，在轻轻翻动间，又是落入火焰中，发出“哧哧”响声，以及升腾起一股浓郁的白烟。

　　肉香飘逸，令人沉醉。ŴŴŴ.23sk.com

　　而，其余六百红甲魔兵，并不需要饮食，只是静站在一侧。

　　可谓一人吃饱，全军不饿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，98.三天免费阅读。https://xs.23sk.com 