    离开丹灵阁后，周定便与王凯分别，直接返回自己的住所。

    距离外门考核只有五天的时间了，有洗髓伐骨丹的改造，再加上培元丹的助力，周定突破培元境的信心增强了很多。

    “这真的是洗髓伐骨丹吗？而不是麦丽素？”周定拿出那颗黝黑的洗髓伐骨丹，打量了几眼后，准备进行吞服。

    “加油，你可以的！”深吸一口气后，周定将那枚洗髓伐骨丹吞服。

    不过弹指瞬间，一股磅礴浩瀚的药力在体内炸开，周定感到浑身上下传来一阵酥麻，整个人仿佛置身于汪洋之中，四肢百骸之间充满着庞大无比的力量。

    下一刻，体内的气血如同火山爆发般猛烈的沸腾起来，疯狂涌入五脏六腑，搅动天地，并不断冲击着经脉。

    紧随其后的是一阵阵刺痛感，体内的骨骼开始发生位移，多处部位咔咔作响，身上的关节仿佛扭曲了一般，微微抬起都会带来一种强烈的撕裂感。

    吃得苦中苦，方为人上人。周定不断用这句话勉励自己，好让他能坚持下来。

    随后，身上的经脉也开始极速的流动了起来，仿佛受到了什么刺激一般，就像是有千百条小虫在来回乱窜，让周定切切实实地体验了一回什么叫做生不如死。

    “啊！”周定仰天大吼，身上的皮肤在这一刻变得通红，如同烧熟的铁块。

    “噗嗤噗嗤！“

    筋肉如同水泥浇筑而成，一块接一块的碎裂开来，鲜血顺着他身体的伤口不断流淌，滴落到地面上。

    而后，那些原本已经碎裂的肌肉又重新生长出来，重新组合在一起。

    约莫一刻钟后，这种生不如死的撕裂感才逐渐消失，取而代之的是一股柔和的能量。

    大量柔和的灵力涌进了周定的身体，却没有造成任何不适，反而给他的身体内部带来了一阵清凉，就如同给他的身体进行清洁一般，体内的杂质和一些微不可查的暗伤都被带了出去。

    而且，灵力所过之处，体内的经脉也变得更加坚韧，肌肉同样变得坚实，几乎把整个身体都强化了一遍。

    周定的身体就好像干涸已久的海绵，在吸收到这些洪流般的能量后，快速的扩张起来，将这股能量纳入体内，转化为自己的真元。

    随后，周定的身体开始出汗，慢慢的又从毛孔之中冒出了黑色的液体，散发着一股恶臭，非常恶心，奇臭无比，这正是身体和骨髓里面的杂质。

    “洗髓伐骨，果然不同凡响。”周定细细感受自身身体的变化，经过那痛苦的折磨之后，他已经脱胎换骨，重获新生了。

    略微休息后，周定拿出培元丹，准备一鼓作气，凝聚元丹，晋升培元境。

    培元丹一入腹中，就化为一股清流涌遍全身，体内的真元也增加了数倍，更是如同潮水般朝那个光球所在奔涌而去，一波接着一波，源源不绝。

    原本平静的光球，在其影响之下也不断起伏，欢脱而又贪婪地吸收着涌入的真元。

    随着真元的不断涌入，那光球起伏越来越强烈，犹如一片汹涌澎湃的大海，散发着恐怖的气息，不断颤动着，仿佛随时会炸开一般。

    周定见状，不再迟疑，立即运转青阳诀，一遍又一遍地打磨那个光球。

    凝聚元丹最难的便是当体内的元丹雏形吸收到足够多的真元之后，要将其不断打磨，直至化作一颗精致而又凝实的小球。

    这个过程，其实就是将光球连同真元不断压缩、凝聚，直到再也无法进一步浓缩，便预示凝聚结束，元丹成型。

    通常来说，一般的修士只能反复打磨四到五次，浓缩到成人拳头大小，资质好一些的修士，能够打磨六到七次，浓缩到十来岁孩子的拳头大小，而那些绝世妖孽往往能打磨八九次，浓缩到婴幼儿拳头般大小。

    因此，元丹也有金九银六之说，这代表了一个人资质的高低。

    第一次打磨并没有太大的难度，只花了周定半盏茶的时间便让篮球大小的透明光球瘦了一圈，但看起来并不明显。

    第二次打磨比第一次多花了一点点时间，透明光球也明显变小了不少，变的像足球那么大。

    第三次打磨，周定花了一盏茶的时间才打磨完成，足球大小的透明光球又缩水了不少。完成第三次打磨的那一瞬间，周定感觉体内的灵力被洗涤了一次，浑身舒畅。

    第四次打磨，周定明显感觉到难度增大了不少，但是并没有影响到现在的他。

    经过洗髓伐骨丹的改造，他的资质已经今非昔比，银六只是保底，目标是冲击金九。

    第四次打磨完成后，周定又被洗涤了一次，感觉神清气爽。

    第五次打磨，难度再次增大，皮球大小的透明光球难以轻松压缩，周定足足花了一刻钟的时间才完成这次的打磨。

    不过，第五次打磨后带来的变化也很是明显，他体内的真元变得更加精纯，元丹雏形也凝实了不少。

    第六次打磨，光球出现了逆反情绪，每一次的压缩都有一种要反弹的表现，周定见状便服下一颗引气丹，成功将其镇压，顺利完成打磨。

    经过六次连续打磨，原本篮球大小的透明光球如今变成比一颗棒球稍大一点的凝实球体，周定可以从中感受到浓厚的真元在不断翻涌。

    周定没有停手，继续选择打磨光球。

    第七次打磨一开始，周定便清晰地感受到难度陡然增大，光球反弹的趋势和强度也更强烈了，压缩的时候，他甚至感觉光球在抖动，稍有不慎就会炸裂一般。

    周定见状，立即服下一颗可以中和真元的阴灵丹，这种情况立即缓解了不少。

    这一次，他足足花了两刻钟外加好几颗阴灵丹才完成打磨，那一瞬间，尚未成型的元丹震动，体内真元也随之翻滚。

    趁着这个间隙，周定喘了几口粗气，吞食了一颗回元丹，稍微回复了一下，准备第八次打磨。

    “好硬啊！”周定在心中感慨了一句，棒球大小的元丹雏形坚硬无比，根本无从下手，隐隐之间甚至有要反弹的趋势。

    周定尝试服用阴灵丹来中和这种硬梆梆的真元，但效果并不理想。而且，在阴灵丹的干扰下，棒球大小的光球也有了硬化的迹象。

    “只能到此为止了吗？”周定苦苦坚持着，心中很是不甘。

    一旦停止打磨的时间过久，元丹就会慢慢硬化，直至彻底成型。而且，打磨次数越多的元丹，成型的速度也会越快。

    如果周定的元丹在第八次打磨过程中成型，这就意味着他没有凝聚金丹的潜质，那和青阳宗真传弟子之间的差距就很大了。

    不过，以周定的银丹水准，通过外门考核，成为一名内门弟子倒也是轻而易举之事。

    眼看自己的元丹即将成型，周定决定死马当活马医，直接给他的元丹注入了一份火毒。

    “有戏！”周定惊喜地发现，自己元丹被火毒咬开了一个小口子。

    但是，被咬开的口子很快就被真元填补，重新恢复了正常，却没有了原本的硬度。

    周定趁热打铁，又注入了几份火毒，同时加紧打磨，发现被火毒侵蚀的部位硬度大概只有第六次打磨那么强硬。

    周定抓住机会，耗光了系统空间内的所有火毒，耗费了一个时辰，以近乎作弊的方式完成了第八次打磨。

    这一瞬间，一阵耀眼的金光居然从元丹内部绽放而出，竟直接替周定完成了定型，一股强悍的气息也由内至外扩散而出，让他成功突破到培元境。

    “哈哈哈！这把稳了！”周定激动地大笑了起来。

