    很多黑子们都在各种黑王毅。

    而这一次那些大V们都闭了嘴。

    他们可不像那些网民可以随随便便说话，既然现在道格本人都说了这样的话，他们必须搞清楚背后的原因，之后再发言。

    不然随随便便发言的话就会像那个史密斯一样，连房子都给搭进去，差点连底裤都给赔掉。

    现在所有人都知道王毅背后有一个专业性极强的律师团队。

    号称发挥差的时候把对方送进去；

    正常发挥连对方律师也送进去；

    超常发挥连敲锤的都得进去。

    这当然有夸张之嫌。

    但是看看这个团队的实战案例：

    潘果果案：戴维、潘果果、酒店，对方律师, 甚至就连陪审团，都多多少少赔偿了一些，严重的直接进去了；

    史密斯案：史密斯赔了王毅数千万美元，一夜之间回到了当初刚毕业那会，真的是底裤都快陪掉了。

    这个律师团队在这两年里，为王毅至少处理了13起类似的官司。

    最终这13起官司竟然无一败诉。

    而且每一起官司，不光对方败诉，而且或多或少对方的陪审团或者律师都会受到损失。

    这就有点神话了。

    所以现在已经没人敢贸然惹上王毅了。

    ……

    而此时雄鹿主教练见道格亲自说出退役，他也慌了。

    他知道道格那家伙虽然生活中沉默寡言，但是从来是说话算话。

    而道格这家伙是雄鹿队防守体系中的重要一环，少了他的话，雄鹿队的防守效率将会大打折扣。

    最主要的是，少了他，王毅将更加肆无忌惮地凌虐雄鹿。

    于是他立马联系了道格。

    道格没有做多余的任何解释，只是说到：“从今天起我不会再去球队。”

    “道格，球队非常需要你，没有你，王毅……”

    “放心，王毅胳膊脱臼，虽然硬撑了半场，但是后面几场，他几乎不可能上场。”

    说完, 道格便直接挂断了电话。

    雄鹿主帅布登霍尔泽虽然听道格这样说, 心里轻松了很多。

    但他还是连忙联系了总经理。

    如果王毅上不了场的话，那么他们再派道格上场，那么就非常有可能拿下这轮系列赛。

    总经理又向道格打去电话询问情况。

    道格依然只是说了一句：“从今天起, 我不会再去球队, 违约金我会一分不少赔给球队。”

    说完便挂断了电话，之后直接关机。

    至此，所有雄鹿球员才知道王毅说的是真的，道格真的退役了。

    至于为什么王毅一句话就能让道格屈服，他们所有人想破脑袋也想不明白。

    要知道道格这家伙可是非常硬气的，平日里甚至敢与球队老大字母哥当面硬刚。

    哪怕是面对球队的教练。经理和老板时，他也像一匹桀骜不驯的野马。

    一个不顺心就当面和他们硬怼。

    可是今天到底是怎么回事？

    王毅一句话他就真退役了？！

    于是乎，在G4开打的前一天，雄鹿官方终于发布了消息：

    “雄鹿队球员道格·兰比尔因个人原因，已经退役，接下来将不会参加任何NBA比赛。”

    这个消息一出，全世界的球迷一片哗然。

    很多球迷难以置信。

    “我去，这么硬气的家伙，因为王毅一句话就退役了？”

    “王毅到底对他做了什么？不会是威胁了他吧？要知道王毅可杀过人。”

    而王毅的球迷和国王队的球迷们，一个个则是欢欣鼓舞。

    “这家伙估计是被毅哥给打服了。”

    “呵呵，本以为道格那小子有多硬，没想到一哥一句话就给治的卑服的。”

    “看来那家伙也不是多么硬嘛。”

    不过所有球迷依然十分疑惑, 为什么一哥一句话道格就真的原地退役了？

    而且还不惜赔上巨额违约金。

    而此时在华夏抖音上，一个账号名称为“体育英语”的发布了一个视频。

    视频上正是王毅和道格在赛场上所有对话的剪辑。

    当然，现场近两万球迷在不断叫着法克王, 自然不可能听到他们两人的对话。

    这个体育英雄是专门分析两人的口型，也就是解读唇语。

    他根据两人的口型分析道：

    “为什么昨天一哥一句话道格就能原地退役？今天就给大家来解密一下。看看这一句，一哥说‘敢赌一把大的吗？’，道格‘赌什么？’，‘赌你我的职业生涯’……”

    这视频制作者将王毅和道格的那些对话逐句翻译的过来，而且再配上英语的发音。

    一众观众们听了，发现这英语发音和王毅道格的口型完全匹配。

    如此一来，观众们顿时炸了。

    “我操，赌上职业生涯！？”

    “我尼玛，到底是毅哥疯了还是我疯了。”

    “我去，赌在对方头上命中率百分百，而且还赌上了自己的职业生。涯一哥，你这是完全不把我们球迷放在眼里啊。”

    “可笑之前网上还流传说一哥在拉斯维加斯只赌1万美元，超过1万美元就不敢赌了。那些NBA球星们还嘲笑一哥。现在看看，赌上自己的职业生涯，谁有我们毅哥玩的大！其他球星谁敢这样玩！？”

    这次赌局的匪夷所思之处，不光在于王毅赌上自己的职业生涯和大好前程，还在于王毅竟然赌自己在道哥头上百分百命中。

    古往今来，哪怕再有自信的球员，也不可能说自己在另一个人头上百分百命中，更何况还是在道哥这样的脏逼头上。

    这两个原因加起来，让这次赌局变得前所未有的骇人。

    同时也因为这两个原因，让体育英语这个视频瞬间火出了圈。

    在华夏，不光是抖音，在微博、快手、朋友圈、b站等多个平台，都在转发这条视频。

    同时也迅速有很多大V们分析王毅这次赌局。

    徐静雨：“哎哟，我滴天哪，赌上自己的职业生涯，毅哥你可太会玩儿了，你这心是真大呀！你这一不小心有一个投不进，我们以后可就没地方看球了。”

    杨毅：“这是我听过了NBA球员玩的最大赌局，没有之一。王毅为了让道格退役，竟然赌上自己的职业生涯，他的这种思维实在让人匪夷所思。”

