    张向北和向依云觉得这里的大事已定，他们可以离开的时候，算了一下，他们在碾子沟已经待了三个多月，他们要回去了。

    张向北和向依云把冯胜宽和李胜峰、马头芹叫到一起，开了个会，接下去李胜峰的工作重点就在碾子沟，担任他的董事长，而冯胜宽，需要把这里的模式，先在临夏县的附近几个村推广，接着是整个临夏地区和甘肃全省。

    从临夏去兰州和银川的高速公路距离差不多，张向北跟向依云和马头芹开车去银川，从银川再回去杭城。

    一下了飞机，张向北就感觉到了两个世界，虽然现在的临夏和银川也还是夏天，但那里的夏天和杭城不能比，那里是热，杭城是酷热，那里是动了才会有汗，杭城是不动，人站在室外，就像一个漏斗，汗水会自动地往外流。

    孙向阳到萧山机场来接的张向北，接上他后问：

    “去公司还是家里？”

    “先去公司。”张向北说。

    车开到公司门口停下，张向北下了车，正好碰到周若怡从里面出来，看到他们，周若怡眯着眼走了过来，看着张向北问：

    “这位兄弟，看上去好像有点眼熟，你来找谁？”

    “我来找冇。”张向北说。

    周若怡“啊”地一声尖叫，一把就把张向北抱住，张向北赶紧叫：

    “胖子在，胖子在，小心他吃醋。”

    孙向阳嘎嘎地笑着，周若怡把张向北抱更紧了，叫道：“让他吃去，你这个混蛋，我还以为你忘记回来了。”

    “他乡虽好，怎比杭城。”张向北说。

    “滚蛋。”周若怡放开了他，骂道：“我是替向南担心，你会不会被向依云那个小狐狸精迷住了。”

    “不会，我坚如磐石。”张向北站在那里大笑，“再说，兔子要是连窝边草都吃，侮辱的不是草，而是兔子自己。”

    “去，那向南是什么草？窝里草，青梅又竹马的草？”周若怡问。

    张向北嘿嘿地笑：“论伶牙俐齿，你周若怡要是第二，没人敢称第一，怪不得我看到胖子又笨了，是被骂笨的吧？”

    孙向阳还是嘎嘎地笑，周若怡说：“你不遑多让。”

    张向北和孙向阳往里面走，周若怡也跟着进来，张向北问：“你刚刚不是要出去吗，跟来干嘛？”

    “冇，看到了你，我都忘了自己要去干什么了，我要走回来想想。”周若怡说。

    跟着他们走到楼梯口，周若怡想起来了，她说对了，我是要去小莉那里，他们“饮食男女”国庆有个促销活动，看看广告怎么打。

    周若怡说完，急急地转身往门外走，张向北和孙向阳大笑。

    两个人上了楼，大办公区域里的那些客服人员，看到张向北都自觉站了起来，齐刷刷看着他，张向北问：

    “看什么？猴啊？”

    有人叫道：“对对，一米八十几的猴，我们还没有见过。”

    众人都笑了起来，张向北指着那人说：“小心我扣你工资。”

    那人叫道：“来啊，我不怕你。”

    众人又是大笑，接着鼓起了掌。

    等张向北他们走到走廊的时候，一间间办公室里的人都被外面这么大的动静惊动了，走出门口看看，看到原来是张向北回来了，也都鼓起了掌。

    张向北走近吴欢，吴欢笑着和他说：“我可没有组织，大家都是自发的，是不是很欣慰？”

    张向北说，谢谢。

    张向北打开自己办公室的门，走了进去，其他人没有跟进来，吴欢反而替他带上了门。

    张向北站在那里，一时有些恍惚，他看到办公室里一尘不染，显然是天天有人打扫，但又一切依旧，连他走的那天，办公桌上打开的那份文件，也依旧摊开在那里。

    这一切就好像是他一分钟之前才离开，一分钟之后又回来了，这里的一切重新接续上，中间有一段，就像是电影胶片被剪去，然后重新接了起来，一切还是完整的，被剪去的那段，好像从来也不存在。

    但张向北知道它们是存在的，被这里剪去的那三个多月，并不是空白。

    张向北桌上的座机响了起来，他拎起话筒，是顾工，顾工在电话那头叫：

    “我听周若怡说你回来了，怎么样，晚上要不要喝点？”

    “今天不行，我今天要是不回家去吃晚饭，会被老太太们骂死。”张向北说，顾工在电话那头大笑。

    “好好，那就改日，你确实应该回家。”顾工说。

    放下电话，有人敲门，张向北说进来。

    门推开，站在门外的是吴欢和马琳，吴欢问：“有没有重新适应这里的环境，可以汇报工作了吗？”

    “进来，进来。”张向北朝她们招招手说。

    两个人走进来，张向北也站了起来，走去沙发那边坐下，马琳坐了下来，吴欢没坐，她朝办公桌上看看，走过去拿起张向北的杯子，杯子还是空的，吴欢走去饮水机那里倒了水，回来放在张向北的面前，和马琳说：

    “你自己来。”

    “不用，不用。”马琳赶紧说。

    吴欢也没有给自己倒水，她也坐了下来，和马琳说：“你先说。”

    ……

    张向北回到了家，门一推开，正坐在沙发上，手里拿着一个iPad在看动画片的张向西看到了他，睁大眼睛大叫道：“北北？”

    她紧接着就从沙发上下来，朝张向北冲了过来，边跑边叫：“奶奶，外婆，北北回来了！”

    张向北左脚往后移了半步，做好准备，果然，张向西冲到身旁刹不住，脑袋重重地顶在他的肚子上，张向北双手伸到了张向西的腋下，一把就把她拎空，抱了起来，张向西咯咯地笑着，搂着张向北的脖子，在他的脸颊上“吧嗒吧嗒”地亲着，张向北嘿嘿地笑。

    奶奶和外婆，知道张向北今天要回来，早就在厨房里准备，听到声音走了出来，站在厨房门口，看着张向北笑，张向北奶奶外婆地叫着，他问：

    “爷爷和外公呢？”

    “还会在哪里，在下面。”奶奶说。

    张向西拍着张向北的肩膀说：“走走，北北，我们去看看他们。”

    张向北的手一松，张向西就双手紧紧拽住张向北的头发，爬到了他的肩膀上，张向北说好，我们去地下停车场。

    两个垦荒战士的工作室，在地下二楼停车场边上的一间房间里，隔着老远，就可以听到车床和电钻的声音，房间的门开着，地下室夏天本来就很凉快，再加上电扇就够了，连空调都不用开。

    张向北驮着张向西走进去，两个垦荒战士，一个在那台多功能机器上车东西，另外一个，正在沙盘上安装，张向北吓了一跳，他看到这是一个巨型的，十几米长，两米多宽的沙盘，上面山峦叠嶂、阡陌纵横，已经做好了一条条的街道，还有很多的房子。

    “天呐，这是什么？”张向北大叫道。

    两个垦荒战士听到张向北的叫声，这才转过头来，看到是张向北和张向西来了，他们停下了手里的活。

    张向北爷爷外公地叫着，两个人笑着应了。

    张向西拍了拍张向北的脑袋，和他说：“北北，我和你说，爷爷和外公，他们在做的是杭城。”

    张向北听张向西这么一说，定睛再看，果然就看出了沙盘上的钱塘江和西湖，紧靠着西湖的一圈建筑也已经做好，张向北一幢幢房子都叫得出名字，这些房子做得很逼真，张向北叹道：

    “这些房子，你们是怎么做起来的？”

    爷爷拿起了手上的iPad给张向北看，得意地说：

    “看到没有，整个布局我们是按照谷歌地图做的，这一幢幢的房子，都是我们自己跑过去，用手机拍下来的，位置、样式和比例都绝对正确。”

    “这工程也太浩大了！”张向北赞叹着。

    “还好，再做两个多月，就可以完成。”爷爷说，“这件作品，已经有人订了，不对，是抢订，两家公司在抢。”

    “哪两家公司？”张向北问。

    “谭淑珍他们的‘锦绣中国’和慧娟的土香园大酒店，最后是慧娟抢走了。”

    爷爷说，张向北差一点就笑出来，原来是这两家，那就是赞助性质的，张向北问：

    “土香园要这个干什么？”

    “做好之后，上面还要做一个玻璃的保护罩，土香园大酒店买去，就摆在他们大门外的庭院里，供大家参观。”

    爷爷这么一说，张向北也觉得这个沙盘，要是放在那里还真的是很合适，那些来吃饭的家伙，围着这整个沙盘转，指指点点，看看杭城，看看自己的单位在哪里，自己的家又在哪里，也很不错。

    张向北转头看看门外，他说：“这么大的面积，做好之后，这门好像也出不去吧？”

    “早就让杆子来看过了，他说整个地下室都是现浇的，框架结构，这堵墙可以拆掉。”

    “怎么想到做这个大家伙的？”张向北问。

    爷爷和他说，是上次看你们公司的那场义卖，看到那个老居的《淝水之战》受了启发，他们没有能力塑人，做不了像《淝水之战》那样人物众多的沙盘，但他们擅长做建筑，这就想起了要做一个杭城全景图。

