
　　圣地一佛一道两大绝世宗门，同时主动找上陈飞宇，意欲招揽入门，而且瞧元明道长和百海禅师的热乎劲，只怕陈飞宇一旦同意入门之后，地位绝对不低！

　　在场这么多人中，虽然也不乏自负见多识广的人，但是眼前这种情况，他们还是第一次看到，心中震惊难以言喻。

　　其中一些本对陈飞宇居心不良，打算从陈飞宇身上得到秘境宝物的人，见到这种情况后，知道陈飞宇已经有了明心宗和天道派当做靠山，现在对陈飞宇动手的话，无异于同时得罪了圣地两个庞然大物。

　　一念及此，不少人悄然退去，决定以后对陈飞宇退避三舍。

　　但还有更多的人留了下来，打算看看陈飞宇的选择，到底是去明心宗当俗家弟子，但是选择加入天道派潇洒自在？

　　除此之外，没有人会认为还有第三条路，毕竟能够加入明心宗或者天道派，是圣地中无数人梦寐以求的事情，现在大好的机会就摆在陈飞宇的面前，陈飞宇只要不是傻子，就一定会选择一个门派加入进去。

　　此刻，听到百海禅师提出“俗家弟子”来，元明道长顿时一急，忍不住说道：“什么俗家弟子，只要入了佛门，管你是不是俗家弟子，还不是照样要遵守一些清规戒律？

　　到时候无数大和尚在你跟前讲经说法给你洗脑，迟早你会抛弃身边的女人出家真的当和尚，不妥不妥，实在是不妥。”

　　潘丹凤被元明道长的话吓了一跳，对啊，入了明心宗当俗家弟子，难保明心宗不会得寸进尺再让飞宇真的出家，到时候她可怎么办？

　　百海禅师笑呵呵地道：“欲加之罪何患无辞？陈施主切莫听信他人的一面之词，在下以明心宗的名义保证，绝对不会强迫陈施主出家。

　　另外有一点我得告知陈施主，自明心宗成立以来，历史上还从未有过俗家弟子，陈施主加入明心宗的话，会以古往今外唯一的‘俗家弟子’而扬名，还能学到明心宗的各种绝学，如何？”

　　众人纷纷点头，不得不承认，百海禅师的条件很诱人。

　　元明道长生怕陈飞宇真的答应下来，连忙说道：“贼秃驴的绝学乱七八糟的，有什么好学的，岂能比得上天道派的道法通玄？不如加入天道派学习天道派的道法！”

　　“你们天道派的道法，也不一定就能比得上我们明心宗的佛法。”百海禅师道：“佛道争了千年，也不是你我二人三言两语之间就能分出高下的，不如交给陈飞宇自己选择。”

　　元明道长哼了一声不再说话，显然是认同了百海禅师的话，把最后的决定权交还给了陈飞宇。

　　众目睽睽，尤其是在元明道长和百海禅师自信又关切的目光下，陈飞宇轻咳两声，向百海禅师拱了拱手。

　　百海禅师一喜。

　　元明道长一忧，难道陈飞宇选择加入明心宗？

　　就连潘丹凤都跟着担忧了起来。

　　只听陈飞宇说道：“多谢大师的厚爱，可惜在下所学的武学是道家的路子，实在是没办法加入明心宗。”

　　百海禅师嘴角笑容顿时僵硬，失落地道：“那好吧，不过我还是觉得陈施主和我佛有缘，武学路子嘛……嗯，也不是不能再商量……”

　　潘丹凤松了口气，只要不加入明心宗就行。

　　“他都已经明确拒绝了，还有什么好商量的？”元明道长哈哈大笑，还以为陈飞宇选择了天道派，喜道：“看来你除了武学和胆色之外，就连眼光也不错，知道来我天道派才能学到无上道法，不错不错，你准备什么时候跟我去天道派？”

　　周围众人也纷纷认为陈飞宇要加入天道派。

　　只听陈飞宇出乎意料地道：“在下还有别的事情要做，也不能加入天道派。”

　　此言一出，大大出乎众人意料之外！

　　元明道长的笑声戛然而止，继而皱眉道：“你说什么，竟然连天道派也不加入，为什么？”

　　说到最后三个字，他的声调提高了不少，显然心中又是失望又是费解。

　　“在下另有师父，如果转投他门的话，得需要师父准许才行。”陈飞宇拱手道：“让前辈失望了。”

　　“好吧。”元明道长嘴角扯了一下，摇摇头，说道：“你说的也有道理，可惜了，以你的资质，如果加入天道派的话，绝对大有可为，唉，可惜可惜……”

　　道门中最重传承，自然也最为看重师徒关系，既然陈飞宇搬出了师父，那元明道长也就不再坚持。

　　百海禅师嘴角露出笑意，心里平衡了不少。

　　周围众人却是大喜过望，只要陈飞宇不加入明心宗或者天道派，那就等同于没有靠山，等百海禅师和元明道长走后，他们依旧可以对陈飞宇出手！

　　其中以那位坐在另一桌一直没说话的老者最为高兴，嘴角翘起一抹冷笑，以他“问玄期”的实力境界，足以擒下陈飞宇！

　　陈飞宇环视一圈，在神识的作用下，周围大多数人的神色尽收眼底，自然也猜出了他们的想法。

　　他一声轻笑，接着道：“不过道家文化博大精深，能究万物之情，能成万物之主，天道派作为圣地道门巨擘，想来一定有独到的道法。

　　在下虽然暂时不能拜入天道派，但不排除以后请示师父，师父同意的可能性，说不定到那时候就会加入天道派了。”23sk.Com

　　“不错不错，算你小子有见识，知道我天道派的厉害。”元明道长听得连连点头，露出孺子可教的神色，想了想，从怀中拿出一块黑金色的令牌，递给了陈飞宇。

　　陈飞宇伸手结过，只见上面刻着“雷”字，还雕刻着一些符号，一眼就认出来这是道家的“五雷符”。

　　只听元明道长道：“这是我的‘五雷令’，以后想学天道派道法的话，就拿着‘五雷令’去天道派，自然会有人给你安排好。”

　　陈飞宇神色惊讶，察觉到“五雷令”上传来的浓郁灵气，心知这是不凡之物，便郑重的收了起来：“多谢前辈，以后不管在下是否加入天道派，都会去天道派拜会前辈。”

　　“你小子不错。”元明道长满意地点点头：“既然你以后还有加入天道派的可能，那就不能让你死在这里，免得未来天道派失去一个可造之材。”

　　在所有人惊讶的目光中，元明道长站了起来，双目如电，环视一圈：“尔等速速离去，再向陈飞宇动手者，便是与我为敌，与天道派为敌！”

　　声音洪亮，威震四方，周围树木哗哗作响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1625章 我罩着你免费阅读。https://xs.23sk.com 