    申屠川沉默一瞬，冷声问：“你说什么？”

    “裤子脱了，我想看……”烧糊涂的季听眼底蒙了一层水，全然没了那股凌厉劲，反而多了一分楚楚可怜。

    而现在，她在用这一点楚楚可怜，求一个十七岁的未成年脱裤子。

    申屠川瞳孔漆黑的盯着她，心头微微一动，刚要说什么，值班医生来了，他只能直起身，冷淡的指着床上的女人：“她发烧了。”

    说完就退到了角落里坐下，并没有像之前一样转身离开。医生给季听量了体温，不由得惊讶起来：“三十九度了，烧这么厉害，怎么才叫我？”

    申屠川顿了一下，目光落在自己手中的虎娃娃上，她一直没说，是因为要帮他洗娃娃吧。他心脏上这段时间生出的黑色硬壳，突然裂开了一道缝，让他清楚的听到了自己的心跳。

    他当初身体完好时，也从未被如此爱过，如今左腿残疾一身狼狈，反倒有个人爱他到不顾一切。申屠川脑子里闪过今天的经历，突然发现一整天都在被她保护。

    ……一见钟情？

    申屠川勾起唇角，眼底一片漠然。

    季听被喂了药，已经陷入了沉睡，医生叮嘱申屠川几句注意事项，就转身离开了，病房里再次只剩下两个人。

    申屠川安静的坐在角落里，鼻尖萦绕着虎娃娃身上传来的香味，目光所及之处，是季听泛着红晕的脸。她的眉头紧皱，仿佛很不舒服，睡不多久就开始梦呓。

    这一次申屠川长了记性，不再过去听，然而季听却不安分，在床上翻了几次后再次扑通一下掉在地上。听声音是有点疼，申屠川无语一瞬，冷着脸过去把人捞到床上。

    季听哼唧一声躺好：“水……”

    本来打算回角落的申屠川一僵，咬牙给她倒了杯水，然而季听不清醒，显然不能自己喝。僵持片刻，他只能忍着火气把人扶起来，捏着嘴往里面倒水，虽然喝的没有洒的多，但季听还是满足了，吧唧着嘴继续睡。

    申屠川没来由的松了口气，随后愣了一下，阴着脸转身回角落的椅子。在他快到椅子旁时，身后又传来一声‘扑通’。

    “……”

    只有两个人的病房里，申屠川面无表情的面对墙站了片刻，直到他的右腿快要支撑不住，才撑着椅子回去，冷着脸把季听捞回床上后，抱着她躺了下去。这一次在申屠川的固定下，她倒是老实不少。

    申屠川关了灯，病房立刻陷入黑暗。这段时间他经历太多，一直没能好好休息，这一躺下突然卸了劲，意识很快就模糊了。

    他嗅到季听身上淡淡的柠檬香，觉得这种味道很熟悉，可却想不起来在哪闻过。直到快要睡着，他才想起，这好像是洗衣粉的味道，他的虎娃娃身上也是这种味道。

    暖暖的像太阳，哪怕是已经陷入黑暗的人，也想去拥抱一下。

    于是季听被拥抱了一夜，醒来时看着近在咫尺的脸，整个人都懵逼了。昨天发生了啥？她怎么断片了？

    季听刚醒，申屠川就睁开了眼睛，但瞳孔无神，显然是还没睡醒，只是本能的警惕心逼他醒来。季听第一次见他这么迷糊的样子，不由得觉得好玩，正准备上手捏一下他的脸时，申屠川突然坐了起来，眼神也逐渐清明。

    季听暗道幸好自己没上手，对他露出一个惊讶的表情：“昨天怎么了？为什么我们睡在一起？”她是真断片了，并打定主意，不管申屠川说什么，她都要咬死了不承认。

    “你发烧了。”申屠川平静的开口。

    季听一脸无辜：“然后呢？”

    “然后要脱我的裤子。”

    “……”

    季听愣了一下，脑子里闪过一点片段，当即慢慢把被子拉了上去，盖在了自己头上，半晌被子里发出了明明在发颤却还在故作镇定的声音：“不、不可能的，我没事脱你裤子干嘛，肯定是你记错了。”

    申屠川唇角扬起一个不明显的弧度，只一瞬间这个弧度就消失了，他推了推旁边的鼓包：“我饿了。”

    季听忙从鼓包里钻出来，手忙脚乱的打开手机订餐：“你想吃什么，我给你买。”

    “灌汤包，鸡蛋汤。”

    “好……”季听刚答应，意识到什么后猛地抬头，一脸惊喜的看向他，“你愿意吃我买的饭？自愿的？”

    申屠川扫了她一眼，半晌缓缓开口：“你昨天的提议，我答应。”

    “什么提议？”季听一脸懵逼。

    申屠川的眼神瞬间危险，但见她像真的不知道，忍了忍寒声提醒：“你昨天说要养我，难道现在就后悔了？”

    被他这么一提醒，季听立刻想起来了，急忙摇了摇头：“不后悔不后悔，我怎么可能后悔呢，你答应了我高兴还来不及，只是你昨天不还在拒绝吗，怎么今天就改变主意了？”

    她还真的挺好奇，是什么让他突然转变了态度。

    “不答应是觉得你别有用心，你的提议会让我陷入危险，但现在确定你说的都是真话了，”申屠川讽刺的看她一眼，“烧到三十九度还惦记扒我裤子，看来你很喜欢我啊。”

    “……这事儿咱就别提了行吗？”季听欲哭无泪，她怎么也没想到，自己想看他胯骨胎记这事，竟然无意间让他信了自己的谎话，虽然结果是好的吧，但怎么想都有点……丢人。

    看到她泛红的脸，申屠川嗤了一声，下床后扶着椅子往角落走，其实他可以直接跳过去，但他的自尊不允许他这么做。季听看着他艰难的背影，突然开口问：“所以你真的答应我了？”

    申屠川的身体一僵，等到角落坐下后，绷着脸开口：“如果是你昨天的提议，我答应。在我独立之前，你用在我身上的花费，我会一一记账，到时候双倍还你。”

    既然有傻子愿意无私奉献，他没理由拒绝，等他把这段时间熬过去，就会断了这段关系。

    这就是摆明告诉她，他不会对她动心了？挺好，难怪小朋友这么讨读者喜欢，做的事件件都合人心意。

    “不用双倍也可以的。”季听温柔的看着他。

    申屠川垂眸：“双倍。”

    啧，真犟。季听笑了起来：“好，双倍就双倍吧，我相信你将来会特别厉害，还这点钱肯定轻而易举。”这位可是白手起家最后势力能威胁到男主的人，她对他的能力还是信任的。

    申屠川感受到她发自内心的信任，不由得看了她一眼，再一次确定这就是个恋爱脑的蠢女人。如今的他一无所有，还是个残废，这个世界估计也就她一个人相信自己能成功了。

    “真好，以后我也是有家人的人了。”季听笑眯眯的看着他。

    申屠川被这句话戳到了痛处，他淡漠的和她对视一眼：“真的家人都能抛弃你，更何况是用钱换来的，我劝你最好别陷太深。”

    季听一听，脸上的笑更加真切：“明知道我陷得越深，你得到的好处就越多，你却还是提醒我不要深陷，我果然没看错，你是个心地善良的好孩子。”所以昨天的房东没成为压垮他良知的最后一根稻草，现在的他还没有黑化吧。

    季听心情大好。

    申屠川古怪的看她一眼，愈发觉得这女人疯疯癫癫的。正在沉默时，门口传来了敲门声，季听忙去开门，不一会儿提溜着两个袋子回来：“饭到了，吃饭吧。”

    申屠川喉结动了一下，虽然面上绷着，眼睛却像黏在袋子上了一样。季听照顾小朋友的自尊心，拖着椅子到他旁边坐下，把早餐一一摆在桌子上后，又往他手里塞了个汤勺。

    申屠川这才‘勉强’开始吃饭，当一个热腾腾的灌汤包下肚后，肠胃都得到了舒展，他进食的速度快了起来。季听刚退烧胃口不好，吃了一点就不吃了，安静的看着申屠川吃。

    在申屠川开始对最后一个包子下手时，季听突然开口：“待会儿我们去一趟康复科吧。”

    申屠川一怔：“干什么？”

    “我昨天问了一下，那边可以定制义肢，但是需要你身体的具体数据，现在科技发达，戴了义肢你就能像正常人一样行动了。”季听温柔的说，本以为申屠川会高兴，没想到他的脸色突然阴沉了。

    “我不需要！你嫌弃我是个残废？既然如此，那约定作废，以后别再让我看到你。”申屠川绷着脸撑起自己，扶着椅子就往外走。

    季听急忙过去扶住他，申屠川气恼的甩她的手，这一次他的身体状态比昨天好，用了同样的力气，昨天的季听一点事都没有，但今天的季听却倒了下去。季听的脑袋磕到墙角，发出一声闷响，她‘唔’了一声抱住头。

    申屠川猛地停了下来，眼底闪过一丝不可置信，显然没想到自己会伤害她。短暂的无措之后，他寒声道：“你自找的。”

    话虽这么说，心底却隐隐觉得不安，季听泪眼婆娑的看向他，立刻感知到了他的情绪，心里略感安慰。不错啊小朋友，还会心疼人了，说明她这两天的努力没有白费。

    季听深吸一口气，捂着后脑勺站了起来：“你这孩子怎么脾气跟饭量一样大，我如果嫌弃你，又怎么会三番两次的帮你呢？”

    申屠川冷着脸不说话。

    季听叹息：“就算你觉得自己不需要，也得考虑一下我啊，以后我们同居，你就是家里唯一的男子汉，重活儿总不能还是我来做吧，至少戴了义肢，你就能像正常人一样干活了。”

    申屠川垂眸不愿看她，无意间扫过她刚磕到的墙角，发现那里有一丝血迹，指尖瞬间颤了一下。

    “而且装了义肢，你上学会方便很多，找工作也容易点，你心里也不想跟我待一辈子吧，那就得让自己独立起来，现在独立的第一步，就是先让自己像正常人一样。”季听耐着性子解释，后脑勺像是被削掉半个一样疼，连带着说话都费力了。

    申屠川还阴沉着脸，并没有回应她的话，季听叹息一声，起身伸手摸了摸他的头发：“你知道，我没有恶意的。”

    申屠川沉默许久，最后别开脸：“你先去处理头上的伤吧。”

    “……哦。”

    费了这么多口舌，还磕了一下后脑勺，都没能把人劝服，季听心情沉重的往外走，到门口时拧开门把，正要出去的一瞬间，身后的人突然开口了：“尽快回来，然后我们去康复科。”

    季听一愣，随后高兴的回头：“好！你可别反悔啊，我很快就回来嘶……”一个没注意动作太大，牵扯到伤口后她的脸疼到扭曲，急忙去找医生了。

    病房里只剩下申屠川一个人，许久之后他轻嗤一声：“傻子。”

    季听的脑袋磕破了，但伤口不大，涂了些药就回来了，两人谁也没有再提受伤的事，季听用借来的轮椅推着申屠川去了康复科。

    医生还是昨天那个医生，看到季听来了，了然的看向申屠川：“来了啊，坐吧。”

    申屠川看向季听，季听笑笑：“我昨天来找过他。”

    ……也就是说她昨天就想过帮自己装义肢了？申屠川说不出心里是什么感觉，只是忍不住嘟囔一句‘傻子’，脸色却好了很多。

    做完一系列的检查和测量，已经是两个小时后了，要选义肢了。申屠川在面对这些假肢时极其不耐烦，仿佛在正视自己的身体缺陷，而他在截肢之后，就没有正眼看过自己的左腿了。

    “你选完就出来，我去外面等你。”申屠川板着脸生疏的把着轮椅出去了。

    季听叹了声气，开始跟医生讨论更详细的问题，最后按照昨天的想法，选了最贵的一款。医生点了点头：“这款的灵活性最好，质量也最接近人体工学，就是价格上有些难以让人接受，如果费用可以承担的话，能选这款是最好的。”

    在外面等得不耐烦的申屠川，刚要推门进来就听到了这一句，然后就听到季听回答：“那就这款吧，还有什么需要配套买的吗？麻烦医生帮我们选最好的，价格高点也没关系。”

    知道他还钱困难，所以尽可能的在他身上花钱，以后要么他还双倍，要么还不起一直留在她身边，这女人倒是比他想的精明。申屠川嘲讽的勾了勾唇角，刚要推门进去，就又一次听到季听的声音。

    “对了医生，我家小朋友自尊心太强，如果以后他要是问起义肢的价格，麻烦您少报一个零，我怕他有心理负担。”

    申屠川握着门把手的手一僵，面上难得出现一分空白。

    最后申屠川没有进去，只是在季听出来时，淡淡的问了句：“义肢多少钱？”

    “可贵了，一万左右吧。”季听煞有介事。

    申屠川冷笑一声没有说话，季听还不知道自己已经暴露，屁颠颠跑去买了个拐杖给他后，两人一起朝家里走去。

    在看到破旧的居民楼时，申屠川眼底暗了一瞬，给他买义肢能花十万，他还以为是个多有钱的人，没想到也只是普通家境。

    “想什么呢？”要上楼时季听担心他拄拐会摔，自觉走在他后面把着，见他发呆不由得问了一句。

    “想你。”

    “我有什么好想的？”季听惊奇，这小孩没事还会想她了？

    申屠川停了下来，回头嘲讽的看她一眼：“都这么穷了，还充胖子包养小白脸，你可真是精神可嘉。”

    “……”您就快去讨饭了，有什么资格嘲笑我穷？

    作者有话要说：季听：夭寿哦，讨饭的嫌睡大街的穷，简直是神经病

