    第6216章 最狠不过黄百万（上）   

    黄百万杀机毕露，饶是轩辕牧宇等人，也禁不住的心绪颤动了一下，竟然被黄百万这样一个武力值渣渣的家伙给震慑住了瞬息。

    

    轩辕牧宇等人面色发冷，他们并不认为做了这些有什么不妥之处。

    

    “黄百万，你这是在质问我们还是在威胁我们？

    你所说的那些，就算是我们做的又能如何？

    这并不奇怪，我们入世的目的，就是为了来摧毁陈六合，来让陈六合生不如死的。”

    

    秦昊月凝声道：“人都已经死了那么多，何必还要留着陈六合的那几个红颜？”

    

    “死再多的人，都不及她们几个人的性命啊，她们死了，以最为屈辱的方式死去，才是对陈六合最大的打击，才能让陈六合撕心裂肺，才能让陈六合痛不欲生生不如死。”

    

    古通博厉声道：“要不是你碍手碍脚，她们早就人间蒸发了。”

    

    “我现在倒想问问你了，你是何居心，为什么屡次阻拦我们出手？

    黄百万，你不会还跟陈六合有关系吧？”

    古通博目光凌厉的盯着黄百万。

    

    黄百万一点都不畏惧，他抬手指着这帮人，道：“你们这些人啊，一个个人模狗样的，真是让我老黄打心眼里瞧不起，你们也就只敢趁着他不在，做一些趁虚而入见不得人的卑劣勾当了。”

    

    “你们要真有那个本事，他在的时候你们为什么不出手？

    那时候你们要是能像现在这样肆无忌弹呼风唤雨，我老黄还真会给你们竖起一个大拇指。”

    

    黄百万满脸讥讽，道：“不过现在，你们在我眼中充其量也就是一群跳梁小丑，上不得台面。”

    

    不给几人说话的机会，黄百万又道：“我和他虽然是敌人，我也想他死，可我不会像你们那样没有底线，我至少不会去动他的女人！我想我也有必要提醒你们一声，那几个女人，是他的逆鳞，动了她们，后果很严重。”

    

    “后果严重？”

    轩辕牧宇几人都是禁不住笑出了声音。

    

    帝天崖说道：“不出意外的话，陈六合现在早就死了，死在了海岛之上，说不定尸体都已经腐烂。”

    

    黄百万眼睛一眯，道：“你们亲眼看到了吗？”

    

    “不用见证，陈六合也绝不可能有命活着回来。”

    秦昊月自信满满的说道。

    

    在他们的心中，已经认定陈六合已经丧命，黑狱便是陈六合的葬身之地。

    

    他们几大家族的强者出击，要杀一个陈六合还不简单吗？

    

    黄百万嗤笑一声：“不要太小看那个男人了，他所创造的奇迹，不止是一个两个。

    在他的身上，就没有什么事情是不可能发生的。”

    

    “黄百万，你还没有回答刚才的问题呢？

    你为什么对陈六合的女人那么上心？

    她们跟你有什么关系吗？

    我们这一次入世的目的很明确，你很清楚。”

    

    秦昊月开口说道：“要不是看在你在这世俗中还算有实力，又有着能跟陈六合掰腕子的本事，我们根本不可能找上你！你屡次阻拦我们到底是什么居心？

    你不会在跟陈六合长双簧戏吧？”

    

    听到这话，黄百万的脸上依旧不动声色，他歪头看了秦昊月一眼，道：“如果我跟陈六合唱双簧的话，就不会把戏演的这么逼真了，你们都能看得到，整个南边，乃至是京城以外，所有陈六合的势力，都被我拔的差不多了，死了那么多的人，这么惨烈，你见过代价这么惨烈的双簧吗？”

    

    一席话，把秦昊月等人说的哑口无言。

    

    “那你为什么要护着陈六合的女人？”

    古通博凝声质问。

    

    “因为没人比我更了解陈六合，我知道他的女人对他来说意味着什么！只要他一天没死，我就一天不会走这步烂棋！我想的是怎么赢，而不是玉石俱焚！”

    黄百万笃定的说道。

    

    “哼！你的胆子也太小了。

    陈六合又算得了什么东西？

    他永远不会回来了。”

    轩辕牧宇冷笑道。

    

    黄百万道：“但愿吧，要不然凭你们这段时间所做的事情，你们一个也不可能活着离开。”

    

    轩辕牧宇等人皆是嗤之以鼻。

    

    沉默了几秒，黄百万的眼睛忽然眯起了几分：“你们最好祈祷杜月妃能度过这次劫难，能化险为夷，否则的话，你们真的别想离开湛海了。”

    

    “黄百万，你什么意思？

    你知道你自己是什么身份吗？

    你敢用这样的态度跟我们说话？

    难不成你还想对我们做些什么？

    你是在威胁我们吗？”

    帝天崖厉声说道，满脸的不屑。

    

    “这不是威胁，而是通报。”

    黄百万争锋相对。

    

    “给你几分颜面，你还真当自己是个角色了？”

    秦昊月几人都是面现怒容，他们其实是打心眼里没把黄百万放在眼里的，两者之间身份与实力的差距都太大了。

    

    “没有办法，万一杜月妃死了，而陈六合又活着，就只有拿你们的性命去平息他的怒火了，我说过，我从没想过要跟他玉石俱焚同归于尽，我只想得到我想要的。”

    

    黄百万气定神闲，俯视着窗外的繁华城市，抬手指了指：“那就是这片江山。”

    

    “呵呵，老黄啊老黄，你就不怕你没命享用吗？”

    轩辕牧宇都被气笑了。

    

    黄百万也笑了起来，露出一口大黄牙，他指了指自己的鼻子，道：“在这座城市，能杀我的人还没有出生。”

    

    闻言，轩辕牧宇五人都是忍不住笑了起来，像是听到了很好笑的笑话。

    

    秦昊月道：“黄百万，你是真不知道巨树的浩瀚和蚍蜉的渺小。”

    

    黄百万一点也没有生气，笑得无比灿烂，灿烂的让人心慌。

    

    “总之，你们好好祈祷吧。”

    黄百万笑眯眯：“还有，以后没有经过我的允许，千万不要试图在暗地里做些什么见不得人的勾当，不要再把我的话当成耳旁风。”

    

    “这座城市，是我说了算，不是你们。”

    黄百万面对这五大来头不凡的青年强者，一字一顿，气势十足。

    

    就在五人都要动怒的时候。

    

    

    

