第1038章尴尬

　　听风玥想去兜风，陈轩便往京城郊区慢慢的开去。

　　大约半个小时之后，两人来到郊区某个景色优美的湖泊之畔。

　　陈轩正要下车，风玥却一把拉住了他的手。

　　“玥儿，怎么了不喜欢这里吗”陈轩有点不明所以的问道。

　　风玥摇摇头，俏脸浮现娇羞之色道“陈轩，今晚过后，我可能又要忙得看不到你了，所以要珍惜今晚的时光。”

　　陈轩不是傻子，听风玥话里的意思，很明显是在暗示他。

　　看着风玥那秋波流转的大眼睛，完美无瑕的容颜，以及侧看过去，那凹凸有致的曼妙身段，陈轩顿时心头火热，情动之下，便对着风玥吻了过去。

　　“陈轩，我们去开房吧”风玥微微离开陈轩的嘴唇，声如蚊呐、羞涩至极的说道。

　　不过陈轩却是按捺不住了，呼吸炙热的开口道“要不，就在车里。”

　　他开到这个湖畔的时候，已经观察过了，周围基本没什么人。

　　不过风玥却觉得第一次在车里，很没有仪式感，因此强忍羞意道“去酒店吧，车里不舒服”

　　正在这时，陈轩的手机不适时宜的响起了提示音。

　　而且还不是只有一声的短信提示音，而是连续不断的响起。

　　陈轩正想随手关了手机，看到屏幕时，却是一脸讶然。

　　“怎么了很重要的人吗”风玥媚眼迷离的问道。

　　陈轩尴尬一笑道“有人给我发出微信视频通话。”

　　风玥的目光也转移到陈轩的手机上，只见上面显示发出通话的人，名字叫做秦飞雪。

　　顿时，风玥的热火消退了不少。

　　她知道这个叫秦飞雪的女孩子，肯定和陈轩关系匪浅。

　　而陈轩只能尴尬的接通了电话，毕竟他答应过秦飞雪，无论什么时候，只要秦飞雪发来视频通话，他都会接。

　　接通之后，只见秦飞雪娇俏无双的脸蛋，出现在屏幕上。

　　“陈轩，这么晚和你视频，会不会打扰你”秦飞雪的眼神充满欣喜、兴奋和浓浓的爱意。

　　风玥看得一清二楚，不过此刻她也没打扰两人的视频通话。

　　“不会打扰，我还没睡，你在高丽留学还好吧”陈轩尽量语气自然的问道。

　　秦飞雪嫣然笑道“还好，每天都过得很充实，就是比较累，我每天都想你，你有没有想我呢”

　　陈轩眼底掠过一抹尴尬，没想到秦飞雪就这么直白的讲起情话来了。

　　要知道风玥还不知道秦飞雪的存在呢。

　　陈轩眼角余光看了下风玥，果然这位大明星吃醋了。

　　本来风玥算是大度的女孩子，但今晚可是她和陈轩独处的宝贵时光，被另一个女孩打扰，当然会吃醋。

　　换做任何一个女人，都会吃醋。

　　“咳咳，我当然有想你。”陈轩这话就说得有一点点不自然。

　　秦飞雪的眼神里浮现一丝小幽怨“你好像说得很勉强的样子哦，是不是跟别的女孩子在一起，所以不方便呢”

　　“”陈轩呆住了。

　　秦飞雪的直觉和观察力怎么这么厉害

　　他只是一句话稍稍说得有点不自然，就被秦飞雪猜中了现在的处境。

　　而陈轩的表情，自然又被秦飞雪看出来了，她眼中的幽怨之色变得更浓。

　　“飞雪，你不要想太多。”陈轩只能安慰一句。

　　秦飞雪眨了眨美眸，突然羞涩的道“你现在对着屏幕隔空亲我一下，我就相信你身边没有别的女孩子。”

　　陈轩脸上挂着笑意，内心却是窘促起来了，因为风玥现在正掐着他的腰肉，明显生气了。

　　但是不按照秦飞雪的话做，这位美女校花也肯定会生气。

　　此刻陈轩面临着两难的选择。

　　犹豫数秒后，陈轩最终还是对着屏幕，给秦飞雪一记飞吻。

　　秦飞雪高兴至极，而又娇羞得俏脸发红，抿着樱唇道“陈轩，我爱你，晚安，下次我们再视频吧。”

　　说完便挂断了视频通话。

　　陈轩暗暗松了一口气。

　　还好秦飞雪没有继续和他诉说缠绵情话，否则他真要一个头两个大了。

　　其实高丽那边，秦飞雪已经知道陈轩身边有其他女孩子了。

　　只是她不想挑明，闹得两边都不高兴。

　　而且陈轩敢在身边有女孩子的时候，接她的视频通话，还给了一个飞吻，秦飞雪已经非常心满意足。

　　这证明她在陈轩心中的地位是很高的。

　　而京郊湖畔，布加迪车里的风玥则是直勾勾的盯住陈轩的眼睛。

　　“这个大美女又是谁，我怎么不知道”

　　“玥儿，对不起，我之前没有告诉你，秦飞雪是我们学校的校花，因缘巧合之下，我和她认识了”陈轩只能语带歉意的解释道。

　　“因缘巧合，我看是你喜欢拈花惹草吧，哼。”风玥娇嗔道。

　　陈轩苦笑道“真的是因缘巧合，你生气的话，就打我好了，我绝不还手。”

　　“打，该打”风玥说着，小拳拳往陈轩胸口捶来，发泄着她的醋意。

　　不过风玥打着打着，又被陈轩搂入怀中。

　　“你真是个花心的小坏蛋，如果当年高中我没有转校，一直和你在一起，你身边就不会有这么多大美女了。”风玥似嗔似怨的说道。

　　陈轩此刻知道说什么都没用，只能静静的抱着娇美的大明星。

　　“其实，我不怪你，谁让你是我注定要跟一辈子的小冤家呢，只希望你能多陪伴我”风玥真情流露，听得陈轩感动不已。

　　“玥儿，谢谢你。”陈轩将风玥搂得更紧了。

　　今晚，陈轩并没有对风玥做什么，毕竟心里很是过意不去。

　　接下来的几天里，风玥都会趁着工作的空隙，出来和陈轩约会。

　　而丁薇也没有阻止两人，甚至风玥的父母问起来，她还帮着风玥隐瞒。

　　陪了风玥几天之后，陈轩突然接到了龙飞的电话。

　　“陈爷，请问您现在还在京城吗”龙飞恭敬的问道。

　　“对，你找我有事”陈轩有点好奇。

　　龙飞当即恭谨的说道“陈爷，是关于您的两个女仆瑶瑶和琴琴的事情。”

　　“她们怎么了”听龙飞提起两个小女仆，陈轩内心更加好奇了。

　　一般情况下，龙飞找他都是要他出手帮忙对付某人，而现在却提到瑶瑶和琴琴，难道这对双胞胎姐妹花出了什么事情