    易县县府之中，刘擎看着那堆积如山的钱币，金银铜铁器具，以及一切值钱的东西，有些失神。

    我可是见过世面的！刘擎想。

    当初在阳翟，借用杨彪府库，便见过一箱箱的钱币，而那一次自己也从颍川士子手上赢了三百万钱，所以刘擎觉得自己纵使见再多的钱，也是能保持淡定的。

    可眼前的景象，他还是被震撼了。

    以前见的堆积如山，是堆的像山的“样子”。

    而眼前的堆积如山，是堆的“像山”的样子。

    程远志是将整个郡国的钱币和金银铜铁器物都搜刮到这里来了吗？

    “主公！”子龙的声音从身后传来，“四城门均已拿下了，斩敌一千有余，其余的俱已投降，另外，城南发现巨量粮草，还有大量食盐。”

    “巨量？”刘擎揣摩着赵云的措辞，“巨量是有多巨？”

    “数不清！”赵云道，“我们人手不够，未及时清点！”

    刘擎寻了把椅子坐下，长长的舒了一口气。

    “主公，钱粮缴获颇丰，何故叹气？”

    刘擎随意弯腰一抓，随手抓起一把铜钱，道：“就这么小小一把，普通百姓要起早贪黑一整天，还未必能挣到，我十岁开始经商，七年经营，囤粮万石，自以为还过的去，可一眨眼功夫，天量的金钱与粮草摆在你面前，反倒不知所措了。”

    就好似前世的许多暴发户，原本普普通通的小日子过的好好的，突然中了五百万，反而不会过了，一通报复性消费之后，最后只剩下一无所有和空虚寂寞。

    刘擎突然意识到一个问题：自己的政治点数太低了！

    经营商号还可以，涉及到一县之资，一郡之资，就没有头绪了。

    脑子能联想到的东西就是——买！

    买矿产，买兵器，买战马，买田地，买宅院，或者买个官？

    刘宏不是连三公都明码标价么。

    文若啊，文若，你在就好了，每当这个时，刘擎就想起荀彧。

    目下看，只能先交给沮授处理了，他好歹是一县之长。

    “不义之财，当需用得有意义一些。”刘擎道。

    “主公，此些财物多为一些豪门大户所藏，本就是收刮的民脂民膏，先被程远志所抢，又被我们所缴，若能用它招兵买马，抚恤百姓，岂不是大善！”

    怎么子龙看的也比我明白，他63政治，我65政治，难道我新加的那5点政治还没有消化吗？

    “子龙说的很对，我们确实要好好利用这批钱粮！”

    “主公，黄巾出城支援已有半日，难道还没发现中计吗？他们会不会真渡河去幽州了。”

    刘擎想了想，若真向北支援，恐怕没两天回不来，还有另一种可能，那就是邓茂程远志已经被斩，那这支黄巾再入幽州，相当于白给。

    “我亦不知，我只知道，幽州绝非冀州，冀州是肥肉，谁都能咬一口，但幽州那是骨头，程远志此行怕是凶多吉少！我军人数不足，兵分守四门，不过百人一门，城中钱粮尚需有人要看守，通报全城，戒严十日，有违法乱纪者，一律从重处理，在典韦儁乂到这里之前，不能放松警惕。”

    一脚促进的脚步声传来，一名骑兵上前汇报：“主公，北门城外出现一波人马！”

    刘擎闻言，立即起身，将手中铜币撒落，大喝一声：“来人！”

    门口四禁卫立即进来跪侯命令。

    “你们速去东南西三门以及屯粮草处，各调五十人赶往北门！”

    “喏！”四人齐声领命，快步离开。

    “该是离开的黄巾发现中计了，幸好他们没有攻城装备，子龙，走，去北门瞧瞧。”

    两人立即骑马赶往北城门，登上城墙，眺望北面，从发现通报，到两人赶到，那队人前进了约一半的路。

    或者更准确的说，他们逃了约一半的路，因为后面有人追杀他们。

    站在城墙上，刘擎看得一清二楚，约千人百骑正往易县跑，而后面，有两百左右骑兵正在追杀。

    “主公，如何会这般？”赵云看得有点不可思议。

    早上好端端的七千人出城，怎么半天时间剩下了千余人，仓惶逃窜回来，他死死的盯住在追赶的那支队伍，两三百人击溃七千人众，这种事只发生在主公身上过。

    难道那支军队，有与主公匹敌的实力？

    想到此处，赵云顿时战意凛然。

    “子龙勿忧，应该是幽州军，我所料不差的话，程远志已败亡，今日后，冀北将再无战事。”

    再到近些，已经可以看清轮廓，刘擎很容易便瞧见了追兵之中那三道身影，他们实在是太突出了。

    一人双股剑齐斩，一人舞刀如风，一人枪出如电。

    不仅身先士卒，冲在最前，而且所到之处，贼兵几无生还。

    追击战中，几乎没有投降一说，站着不动或慢一点，都会化作马蹄下的肉泥，而眼看易县就在眼前，谁又愿意放弃生的希望呢。

    黄巾败兵几乎疯了似的往易县跑。

    “主公，我军是否迎击？”赵云问道。

    刘擎怔怔的望着刘关张，望得出神，一时没有回答赵云。

    三百人轻易击溃七千人，在这个世界，一支可以与自己抗衡的力量，终于出现了。

    刘备，关羽，张飞，还是机缘巧合的走到了一起，拧成了一股坚韧不拔的绳，在历史长河中，无论遭遇何种失败与挫折，都没有让他们的心分开过。

    只有死亡才能让他们分离。

    或者说，死亡也不行。

    对于刘备，刘擎一时还真不知该如何看待，这个时代，太多的屠龙少年最终都化作了恶龙。

    他要做的是趁少年变成恶龙之前诛除吗？

    不！

    刘擎知道自己要做的是改变这个时代。

    “主公？”赵云再次呼唤。

    “静观其变！”刘擎道。

    最快的骑兵，已经到达了城下，丘亢看着城墙，喊道：“快开城门！”

    然后回应他的是沉默，城墙上沉默着，城门也沉默着。

    “混账！快开城门！”丘亢骂道，心中不由得想到，那个蠢货该不会真是个智障吧！

    刘关张杀到，丘亢一咬牙，沿着城墙往西逃去。

    抵抗是不可能抵抗的，那两人简直就是战神现世。

    “贼徒休走，张飞在此！”张飞纵马包抄上去，眼见就要逮到，又被他跑了先。

    张飞一咬牙，举起丈八蛇矛，狠狠的投掷出去，“呼”的一声，蛇矛掠过，将丘亢死死钉在了城墙之上。

    “大哥，俺宰了这厮了！”张飞提着丘亢，丢在刘备跟前。

    刘备并未回应，静静的看着高耸的城墙，上方之人并未露头，从下往上看，只看的到一根根锋利明亮的枪尖竖立着。

    “在下涿郡刘备，追杀贼兵至此，并无恶意，还请阁下一见！”刘备拱手，冲着城墙上喊道。

    刘擎深吸一口气，缓缓吐出，当即前踏一大步，露面于城下众人。

