    张世恒看到包衣阿哈将箭楼拉走后，又推过来四辆云车。

    宋成发面色凝重道：“爵爷，不能任由东虏的云车贴上城墙。”

    张世恒目测云车宽度后，大脑带入兰斯开特方程开始飞速计算，可惜必要参数不够，无法得出准确结果。

    “成发叔，你带一队火枪兵狙击推云车的包衣阿哈，至少要阻止一辆云车靠近城墙。”

    “呯～呯～呯～呯！”

    宋成发命令火枪兵专朝一辆云车的包衣阿哈开火，轻易就阻止了它向城墙靠近。

    八旗少壮派看到“乌龟”终于冒头了，兴奋的冲到离城墙五十米的距离，引弓射向火枪兵。

    这会的八旗贵族可不是提笼遛鸟的纨绔子弟，一个个弓马娴熟箭术极其犀利，一会功夫就射倒了几十名火枪兵。

    张世恒见状大喊道：“火枪兵立即停止射击，后退三步。刀盾兵举盾，防御东虏吊射。”

    八旗少壮派成功压制了明军火枪兵的射击，四辆云车全部顺利靠上了城墙。

    云车的宽度足够四名士兵并排行走，因无需攀爬云梯，十六名建奴身着双甲，顺着云车背面的斜坡跑到了车顶后，轻轻一跃便跳上镇武堡城墙。

    “呯～呯～呯～呯！”

    连绵不绝的火铳声再次响起。

    一批一批的八旗勇士跳上了城墙。

    张世恒习惯性的从伙夫手上接过一把手铳，扣动扳机击毙一名东虏后，把手铳还给伙夫。

    再伸手从郎中手中接过一把手铳，扣动扳机击毙另一名东虏。

    周而复始得过程令人麻木，直到他从郎中手里借过一杆鲁密铳。

    张世恒差异的看了郎中一眼。

    “爵爷，手铳发射频率太高，铳管太烫无法进行装填。”

    张世恒吼道：“都踏马是猪吗？让耿游击用水冷却铳管。”

    “张老三提这个建议了，可耿游击说用水冷却会影响铳管使用寿命。”

    “草！这时候还考虑个屁的使用寿命！富贵你去通知耿游击用水冷却铳管”

    镇武堡城墙周长只有一里，地方有限站不下多少人。

    杀红了眼的东虏，一时砍不死身披双甲的刀盾兵，情急之下有人抱着明军就往城下跳。

    其他东虏见状也跟着学。

    “扑通～扑通”

    接连不断的有人从城墙上掉下来。

    镇武堡的城墙还不到十米高，人掉下去一般只是摔断个胳膊腿。

    后面掉下去的人，经常砸到前面掉下去的人身上，更是屁事没有。

    东虏掉下去后有同胞接应，最多是受伤一般不会死。

    明军掉下去就没那么幸运了，立即会被东虏砍死。

    一个幸运的八旗勇士，连续抱着三名刀盾兵跳下城墙，第四次才被明军用手铳打死。

    东虏发现抱着明军跳城墙的交换比，比较划算之后。干脆不携带任何武器，登城后直接抱着明军往下跳。

    “爵爷，东虏太几把赖皮了。我活了四十年，从没听过抱人跳城墙的。”

    张世恒急得嘴角长了一溜泡，咧着嘴问道：“预备队还剩多少人？”

    宋成发右手被铳管烫起了一串大泡，吸了口气道：“预备队只剩二百多人了，必须马上想办法，不然镇武堡就守不住了。”

    “呯！”

    张世恒打死一个东虏后继续说道：“我他么一时半会有个屁办法，除非用绳子把刀盾兵绑一起。”

    “不行啊！没那么多时间！”宋成发说完后又倒吸了一口凉气。

    “我他么当然知道没时间。”等等，我让伙夫熬的马油没倒吧？”

    “没有，爵爷不是要用马油泡东虏首级防腐吗？”

    “让预备队端上来，泼到刀盾兵身上。快去。”

    盔甲拨上马油之后变得滑不溜手，东虏再抱明军跳城变得非常困难。

    张世恒大脑飞速运算，按目前战场的交换比，东虏要付出二万条性命才能攻下镇武堡，心中踏实了一半。

    东虏就像一个急于翻本的赌徒，不断的派八旗兵往镇武堡城墙上跳。

    可惜建奴还没逆天到自行领悟，解兰斯开特方程的程度。

    最终将这次长达一个半时辰的进攻，打成了一次失败的添油战术。

    不知不觉中四千人的攻城部队已经消耗殆尽。

    进攻高潮的时候，大多数少壮派都已经身先士卒跳上了镇武堡城墙。

    现在脑袋留在堡内，尸体则被明军抛弃在城下。

    仅存的几个少壮派，看着原本密密麻麻站满了人进攻集结点，现在和他们的心情一样，变得空荡荡的。

    几个少壮派面面相觑，谁都不相信这是真的。

    四千名八旗勇士登城后，居然没拿下一座小小的镇武堡。

    镇武堡的情况大家都清楚，撑死了能装三千人。大家实在想不明白这是为什么。

    进攻镇武堡的失败，令剩下的少壮派都陷入了深深的挫败中。

    所有人心中都升起一个念头，一定要不惜一切代价和明国议和。只要明国同意议和，无论什么条件都要第一时间答应。

    张世恒指挥的镇武堡守城战，彻底浇灭了八旗贵族心中称霸中原的野心。

    皇太极接到前后损失六千名八旗勇士，也没攻下镇武堡的消息后感觉心灰意冷，立即下令拔营从锦州撤退。

    他心里明白只要冠军伯不死，恐怕此去大金再也没机会东进了。

    明国的城池成千上万，大金眼下连一座小小的镇武堡都拿不下，还谈什么皇图霸业，不过是人生一场梦罢了。

    大金，不建州女真。还是乖乖的对明国俯首称臣吧。

    东虏在镇武堡下，一直待到和皇太极大军汇合后才撤退。

    张世恒命令活着的人，将死去士兵的尸体集中在一起一把火烧了。

    他本想登记死去士兵的名字，给他们家属发一笔抚恤金。

    宋成发的话令他打消了这个念头。

    “给活人好处，他们有嘴会到处宣扬爵爷的慷慨，吸引旁人给爵爷卖命。

    死人又不会说话，给他们家属好处没有任何回报。

    只会令活着的士兵觉得把自己的功劳分给了死人。实在是得不偿失。”

    张老三他们组最终拿到了六十枚木筹。平均下来每个人能分到六十亩永业田。

    虽然和刀盾兵，火枪兵平均一个人分到三百亩永业田有差距。

    但装填组的人都很知足，毕竟刀盾兵和火枪兵死了一半人。

    而装填组的士兵，除了手上被烫起了几个大泡外，可以说毫发无伤。

