    三头双足飞龙拉车的速度不慢，比一般的客机也是不慢。

    下方山河大地飞驰而过，云边郡城距离东方帝国帝都有近三千多公里，跨越的地带有大山、有森林、有湖泊、有草原……自然风光十分秀美。

    但车厢内，罗安等人并没舒服地在看风景，院长和导师正在为罗安几人讲述与学院争霸赛相关的情报，赛制如何，以往的学长们在争霸赛中是如何操作的，哪些学院需要注意，这些需要被注意的学院又有什么特殊之处，像什么特殊的宝物、特殊的魔法或斗技……

    学院争霸赛没有团体赛，只有个人赛，但个人赛的排名会计分，最终四名参赛学生排名的总积分排在第一的便是第一学院。

    这种赛制可能会产生一个有趣的情况，得到个人赛冠军的学生所出自的学院不一定会是第一学院。

    但这种情况从有这比赛开始，就没发生过，因为每一届个人赛的冠军和“帝国第一学院”之名都被一所学院所得。

    这所学院便是位于东方帝国首都的东方学院。

    这是东方帝国的皇家学院，在此学习的要么是皇族、大贵族出身，要么是天资极为过人的学生。

    东方学院也是帝国最高等的学院，教授的东西更多、更为高深，也接收一些其他学院的毕业生到学院继续学习，像罗安在明辉学院毕业后，便可申请到东方学院就读。

    大夏给罗安订下的目标中有一便是混到东方学院中去，不说别的，光是那里有东方帝国第二大的藏书馆便值得这么做。

    其实，大夏曾经派过纳米机器人想溜进这藏书馆，以获取有关这世界更多的资料。

    可没想，纳米机器人被发现了，即使让纳米机器人躲进学生的身体中，也避不过藏书馆的监测手段。

    这些纳米机器人被发现后，潜入在东方帝国都城的纳米机器人当日便被摧毁极多，即使还有留下的纳米机器人，也不敢在东方帝国都城随便晃悠，窃取情报。

    这便是大夏要派人披着这世界生物的皮，以这世界身份进入到这世界社会中去的原因之一。

    靠纳米机器人窃取不到一些情报啊！

    学院争霸赛的个人赛不禁止携带宝物，也即是魔法物品，但限制了数量，只允许携带三件，且所用宝物不得超过自身的实力级别。

    这也是院长要奖励罗安几人三件宝物的原因。

    为这次学院争霸赛，同罗安等人一起来的有不少导师，他们将负责为参赛的罗安几人收集其他学院参赛学生的情报，保护他们几人的安全，为他们做战斗参谋，以及为他们疗伤医治。

    正听着院长和导师们的讲述，马车中的众人忽然感到一阵魔法波动，一道信息穿透了马车的魔法屏障，直接落入到众人的意识中。

    这道信息告知他们已经进入了东方帝国帝都境内！

    见罗安几人一脸的惊讶，院长笑着解释道：“不必惊讶，这是一种侦测魔法，是玉龙城的守护大阵向我们发来的。

    当我们接近到玉龙城境内时，身上的魔法波动会被大阵捕捉到，大阵会自主向我们发送这么一个信息。”

    玉龙城便是东方帝国都城的名字。

    会取这个名字……

    是因东方帝国的开国大帝叫东方玉，他的妻子是一只龙族，夫妻虽种族不同，却十分恩爱，且龙族在东方玉建起帝国的过程中出过大力，既为纪念两人的爱情，也为表达对龙族的感谢，东方玉在给帝国都城命名时，便取名为“玉龙”。

    院长继续讲道：“这阵法乃开国大帝同帝后和龙族联手布下，是一座神级大阵，别说是你们，就是我也避不开它的感知。

    接到大阵的信息，也代表我们已在玉龙城境内。

    你们肯定对玉龙城很感兴趣，那就好好看看！”

    院长和导师们没有继续讲学院争霸赛的情报，一起看向马车外，只见一座庞大的城出现大地前方，这座城并不是平坦建立的，而是中央是一座巨山，而后层层往下，一层层铺展开，形成一个以巨山为中心的特别城市。

    那座巨山高耸如云，能看到云雾在山腰飘悬，有白色的匹练在其中流湍，即使隔得老远，也能望见山上修建着成群的宫殿，更有几座不小的山浮在空中，似拱卫着巨山。

    这座巨山便是东方帝国皇宫所在，也是整座玉龙城的核心。

    罗安以前便看过玉龙城，但现亲眼看到，还是觉得有些震撼，他不是没见过比这座城市更大的城，若论及规模，大夏有许多城市都远超了它。

    可这是异世界文明所打造的城市，带有着另一种文明的风格！

    玉龙城上空有许多缥缈的云气，不是那种成群结队、厚厚一片的乌云，也非闲散的白云，而是非常奇特的一种，其会在阳光下自动变幻成一条条由云气组成的龙，在空中嬉戏飞舞，等有风吹过时，又消散开。

    “这是玉龙城的一大奇景，云龙雾相，据说这是在建立玉龙城时，曾又许多龙族来玉龙城，城中的云气沾了龙族的气息，从而有了一种特别的魔力活性，才会形成这样的景象。”见罗安几人注意到城市上空的奇妙云龙，院长开口解释道。

    一阵风吹过，嬉戏的云龙们重新化为云气散开，罗安也收回视线，看向下面的城市。

    城市真的很大，虽那座巨山是整座城市的核心，但也仅只占到中间那一片，城市在大地上展开的范围极大，无数的建筑在修建在其中。

    罗安甚至看到有不少建筑是浮在空中的，只是这些浮空建筑规模和高度都有限制，未超过那座巨山周围浮着的几座山。

    城中有河流，湖泊，甚至还有草原和森林，河流还不止一条，在城中纵横交错，罗安注意到有两条河是连接着那座巨山，湖泊、草原和森林则如各色的宝石镶嵌在城里。

    城里的植物花草很多，街道也十分干净齐整，城里的主干道很宽广，被分为数条道，有供人走的，还有供魔兽马车行驶的……

    城市上空也有许多飞行马车和魔法飞艇等物在穿梭往来。

    只是这些飞行马车和飞艇不能城内随便乱飞乱停，须得在某些城区的固定地点停落。

    明辉学院的飞龙马车也在一城区的停落点落下。

    这处停落点是东方帝国为本次学院争霸赛特意设置的，为的便是是方便乘坐飞行器过来参赛的学院人员停落，有专门的人员负责。

    马车还未停落，罗安看到此处已停了很多飞行器，有的是魔法飞舟、有的是飞艇、有的则是直接乘坐的飞行魔兽，但大多是同明辉学院一样，是魔兽拉的车驾……

