    

    （十分感谢‘我会冰封天下’的1888打赏！以及‘仙月暗星’、‘星冥情空’、‘云歧青谷’、‘雷响’、‘fzh90cctv’的打赏！）

    昏暗无光的夜空中，洁西卡与‘dem’的魔术师们依靠着身上‘cr—unit’的喷射器推力悬浮在了半空中，怔怔的遥望着前方，瞳孔中即有失神，也有浓浓的不敢置信。

    闭着眼睛，正等待着爱莲绝杀一击的美九咬紧了自己的牙根，为即将到来的剧痛而做好承受的准备，可自她闭上眼睛以后已是过了整整一分钟有余，却是始终没有等来想象中的痛楚，反而等来了一声带着震惊的惊疑声。

    条件反射的睁开了自己的眼睛，抬起亮银色的眼眸，美九看向了自己的上方，这一看，美九就怔在那里了。

    因为，她看到了一个背影…

    一个用娇小来形容都有些不太合适的背影…

    黑暗的夜空中，背影的身体被一件通体黑色的哥特式连衣裙所覆盖，过膝的裙摆在微风的吹袭下轻轻的荡过一圈圈唯美的涟漪，随风飘荡而起，与之一同飘荡着的，还有一头尾端似多个的龙卷风，漆黑过腰的长直发。

    就算是只看背影，美九都能猜到，对方的正面上，肯定拥有着一张不弱于自己的容颜！

    当然，这并不是让美九怔在那里的最主要原因。

    真正令得美九怔在那里，甚至连脑袋都有些空白的原因是，眼前，这个身高不过一米五，身形娇小似幼女。一只手持着一把黑色的阳伞，在夜里显得特立独行，而另一只手，却是微微的举向了前方。

    举向了那前不久往美九身上斩击而来的爱莲的镭射光剑！

    美九可以清楚的看到，脸上带着愕然表情的爱莲手持镭射光剑。保持着力劈而下的姿势，将镭射光剑斩在了手持阳伞的娇小少女那举起来的手上面！

    而令美九、爱莲、洁西卡、‘dem’的魔术师们全体愣住的原因便是，在对方那小得不能再小的手的前方，好似有一道无形的壁障一样，将力斩而来的镭射光剑给隔空挡在了离对方手掌大约五厘米的距离外，再也前进不了半分！

    那足以给美九致命一击的一剑。就这么被一个看起来好像还不到十岁的小小少女给用一只手给抵挡下来了！

    这，就是让在场所有前不久还以为战斗结束了的众人，集体呆滞的根本原因！

    无论是美九、爱莲、洁西卡还是‘dem’的魔术师们，都不知道眼前这个小小少女到底是什么时候出现的！

    毕竟，前一秒，她们还看到了爱莲手持镭射光剑。将致命的一击斩向美九，可后一秒，眼前这一幕就出现了…

    出现得在场所有人里，没有一个人能够反应过来！

    而在在场所有人都还脑海一片混沌的时候，一手持阳伞，一手前探，挡下爱莲镭射光剑的娇小少女抬起了埋在伞里的小脑袋。将一张精致得宛如人偶般的美丽脸庞以及一对深邃似大海般的眼眸暴露在了空气中。

    下一刻，一道蕴含着不可思议威严的稚嫩之声，从小少女的嘴中，传进了在场所有人的耳朵里。

    “差不多该收起这把碍眼的剑了吧？小丫头…”

    咋看之下，很明显的，娇小少女才应该是比较小的那一个，但从对方嘴中传出来饱含威严的话语，却是令得在场所有人都产生了一种爱莲才是比较小的那一个的错觉，同时也纷纷从愣神的状态中被唤醒。

    反应过来的爱莲面色一紧，几乎是下意识的收起手中的镭射光剑。在背后喷射器的推动下瞬间闪至洁西卡等人的身前，与对方拉开了一段距离。

    遥望着那美丽的宛如精心制作出来的人偶一般的小少女，爱莲不但没有小看对方半分，反而满脸的凝重。

    不仅仅是因为对方刚刚随手挡下自己全力的一击，更是因为。从对方的身上，爱莲感到了些许的窒息。

    那是碰上了在实力上绝对碾压自己的存在时，才会有的窒息！

    这种窒息感，爱莲只在一个人身上感到过…

    如今，这莫名其妙的在连自己都没有发现的情况下出现，并挡下自己一击的小女孩，却是给了爱莲第二次如斯般恐怖的体验！

    手中镭射光剑不由的紧了紧，爱莲沉声开口。

    “你是谁？…”

    “我？…”娇小少女轻抬下巴，精致无比的脸蛋上挑起一抹笑意。

    “南宫那月…”

    是的！

    在在场所有人都没有发现的情况下悄无声息的挡下爱莲一击，及时救下美九的人，正是独属于无言的眷兽之一！

    ‘空隙之魔女’——南宫那月！

    只不过，这个在‘噬血狂袭’世界里无人不知无人不晓的‘魔族杀手’，在‘约会大作战’世界里，却是连一个听说过的人都没有了。

    “南宫那月？…”爱莲皱起了眉头，开始搜寻起自己脑海里的情报来，理所当然的，她是不可能找得到的，只能凝视向了那月。

    “从来没有听说过，情报里面也从来没有出现过，你也是精灵吗？…”

    “精灵？…”那月撇了撇嘴，用不可置否的语气点了点头。

    “就暂时这样认为吧，反正不是人类就是了…”

    “从来没有出现过的精灵…吗…”爱莲咬起了牙，眼中一阵惊疑不定。

    没有经过确认的精灵倒是没有什么好惊讶的，对于爱莲来说，是不是精灵，不过是代表着是不是敌人的关系而已。

    让她惊疑不定的，主要是那月那昙花一现，随手挡下自己全力一击的实力！

    难道，这是一个力量堪比‘thereddevil（红魔鬼）’五河士道的存在？！

    洁西卡与‘dem’的魔术师们也是面面相觑，有些不知道该怎么办，一个个的都待在了爱莲的身后，没有做出什么行动来，那月似乎也乐得如此，临空虚踏，转过身，看向了怔怔的望着她的美九。

    “嘛，以你的力量，能努力到这种程度也实属不易了…”直视美九那涣散的瞳孔，那月点了点头。

    “接下来就交给我吧…”

    你是谁？为什么救我？…

    听到那月的话，美九很想这么问一句，但失去了声音的她只能呆呆的看着那月，一句话都说不出来。

    “不用怀疑，我确实是来救你了，不，应该说，这段时间，我一直都在你身边看着！”那月却是好像看出了美九心中的想法，古井无波的俏脸仰了仰。

    “从那个家伙跟你解释了那个叫爱莲的家伙有多危险的那个时候起…”

    闻言，美九微微睁大了自己的眼睛，里面浑然荡起了不可仰制的涟漪。

    话说到这个地步，即使美九再笨，也能听出那月话语中大概的意思了。

    也就是说，在最近这段时间里，那月一直在自己的身边照看着自己，保护着自己！

    而且是那月嘴中的‘那个家伙’委托的！

    至于‘那个家伙’是谁，这根本不需要猜测！

    因为，至始至终，跟美九解释了爱莲有多危险的人，只有一个！

    无言！

    原来，从那个时候起，无言就已经有意识的在变相保护着她了！

    一直…

    包括现在，已经失去了声音，一无是处的自己…

    脑海里闪过无言的身影，美九心中升腾起了一股难以言喻的感觉。

    似欢喜…

    似歉意…

    似内疚…

    似守得云开见月明…

    那个男人，真的在保护我…

    一想到这里，美九眼中止不住的浮现了水汽，对着那月张了张嘴巴，似乎是想说点什么，但别说她现在失去了声音，就算没有失去声音，应该也是只能发出溃不成声的哽咽了。

    “哎…”看到这一幕，那月叹了一口气。

    与无言意念相连的她自然也是知道美九的事情的。

    可也因为这样，那月才有些无奈。

    “所以我才讨厌小丫头，动不动就流眼泪，麻烦死了…”

    留下这句话，那月转过头，看向了前方爱莲、洁西卡与一众‘dem’的魔术师，有如不耐烦般的开口。

    “今天就到处为止了，小丫头们，自己退下吧…”        

