    艾尔萨斯也没有想到，一次调查，会直接逼出这些家伙——二十多只恶魔！这已经是一个中级队伍的级别了。

    据记载，这样规模的恶魔，对一些小城池就是毁灭性的灾难。

    还能看出绿焰中那些人生前的骸骨，他们在变成恶魔前，身体似乎经历了很严重的扭曲。

    更有两个高大的恶魔，可以看出它的身躯是由两个人的身躯拼凑起来的！除了头颅，它的胸口还有着另一个人的骸骨面孔！

    “也就是说不是变身，而是降临附体吗？”艾尔萨斯思考着恶魔出现的方式，同时见那些骸骨恶魔即将走出地牢，立刻发号施令，“疏散人员，准备迎战！”

    上百们王国军，这个战力打败恶魔不难，难得是阻止邪能火焰蔓延，还有保护人群。

    俯视整个王城，艾尔萨斯迅速的在脑中计划着对策。

    一道道命令传下，圣骑士们在城中不断起落。

    “小心火球！”忽然，惊呼声四起。

    只见那些刚走出地牢的骸骨恶魔高举双臂，每一次挥动，都会投出一颗大火球。

    这些火球有些是攻击向狮鹫，有些则是毫无目的的砸向四周。

    “投火小鬼……”艾尔萨斯记得书上提到过这种恶魔。

    它们是最普遍的恶魔战力，手段就是这样投掷火球，使战场向着记忆中那个硝烟弥漫的样子接近。

    不过这也意味着它们更偏向于法师兵种。

    “所以……”艾尔萨斯长剑挥动一圈，后面的几个圣骑士立马意会，跟着他俯冲下去。

    只需要破坏它们脆弱的身躯，就可以了。

    真实的投火小鬼是矮小的，奸诈灵活的……眼前这些只不过是被邪能撑炸了身体，扭曲出来的怪物罢了。

    但正因为如此，完全由狂乱的邪能支撑的它们在肉身上反而得到了增强。

    关键是……

    “轰！”

    一个圣骑士持着长枪，在狮鹫的推动下，刺穿了一个恶魔的胸膛，本来打算一挑枪头，直接将其丢到空中，和其他人联手圣光裁决掉。

    可是被刺穿了胸膛的恶魔却瞬间发生了爆炸。

    离得最近的圣骑士直接连人带狮鹫一起被邪能火浪轰飞了出去，砸碎了路边的一根石柱。

    同时邪能的火灾也得到了进一步的蔓延。

    邪能火焰企图吞噬倒地的圣骑士，但是却被圣光强硬的隔绝了开来。

    圣光在护崽这方面一直都是可以的。

    剩下的恶魔同样受到了爆炸的冲击，可是它们不但没有受到伤害，还获得了一波正面状态的加持。

    它们体表的火焰更加强盛了。

    夜色下……整个王城都在被绿色吞噬。

    ……

    “不知道是不是看错了……我怎么感觉王城的那边正在冒绿光呀。”洛槐嗅嗅鼻子，闻到了一丝刺鼻味儿。

    “我有不好的预感。”丹尼尔有些不安的抚摸了一下狮鹫的脖颈。

    两人加急赶了一天的路，因为认得回来的路了，所以耗费的时间少了很多。

    主要是洛槐的治疗图腾真的好用，狮鹫在光环治疗和麦块食物的双重加持下，简直打了鸡血一样。

    洛槐自己都在感慨之前怎么没想起这么好用的技能。

    其他职业的技能以后也得试试，没准能开发出很多新玩法。

    话回正题。

    “那好像是邪能的火焰。”飞进了，洛槐终于确认了那冒绿光的是啥，顿时一个猜想蹦出脑中，“莫非恶魔大军降临王城了？”

    “不可能，达尔然守望星空，恶魔没法直接从虚空降临本体……除非全面开战。”丹尼尔身上开始出现圣光，做好了战斗的准备。

    “那就又是一堆半吊子邪能法师咯？”洛槐也猜到了。

    王城的惨状渐渐展露在了两人的眼中。

    “谁？”几乎是所以王城上空的圣骑士都感受到了一股陌生的圣光进入了王国军的联合圣光领域中。

    那气息，是这几年作战时都没有的。

    但艾尔萨斯还是一下子扔了出来，“是丹尼尔！”

    “丹尼尔？”这个名称，挑起了众骑士过往的记忆。

    当年的那个堕落者……可是现在为什么。

    其实细心的人几天前就发现了丹尼尔的狮鹫飞走了，只是也没想到这位失踪了朋友会回来。

    “各位！还记得当年训练时候的阵型吗！”艾尔萨斯为自己再一次和丹尼尔共同作战感到兴奋。

    他说的阵型，是当年丹尼尔还在时，他们一起使用的阵型。

    “记得！”丹尼尔的朋友不止艾尔萨斯，其他人也是。

    阵型以最快速度布成，联合圣光领域变构，出现了一个缺口。

    认出那个缺口的瞬间，丹尼尔的眼角止不住湿润了。

    谢谢，这是最好的欢迎仪式……

    他化作一道留下，冲过去，将这个残缺了多年的阵型重新补充完整。

    王国军，众体一心，每一个成员的增加，都意味着整体战力的提升。

    然而激动的丹尼尔忘了一件事，他把某人甩下去了。

    “啊啊啊！！！”洛槐从空中落下，偏偏又怕龙翼展开影响到狮鹫们，只能惨叫着往下掉。

    不过还好，办法总比困难多，掉到一半他的手臂到腰侧出现了一层薄膜。

    他想起了最开始自己是咋飞的。

    下落的斜角角度一下子大了起来，滑…滑向了战场中心。

    “……”

    要撞上啦！眼看恶魔近在眼前，洛槐干脆不变向了，翼膜一收，空中翻转，头脚调换。

    光之飞踢！

    周围都是圣光领域，洛槐顺势再给这记攻击加个buff。

    天上的圣骑士顿时捕捉到了忽然出现的洛槐，艾尔萨斯更是直接认出了他，连忙大喊：“小心！会爆炸！”

    “哈？”

    来不及了，洛槐已经一脚崩碎了一个恶魔的头颅。

    轰……他被邪能火焰淹了。

    但是紧接着下一刻，一道光柱冲击在他身上，将火焰冲开。

    回头一看，是艾尔萨斯的技能。

    “快上来！”他俯冲下来，想要带洛槐一程，但是洛槐看着他下来，却无动于衷，反而自己走向了恶魔那边。

    “喂！”

    “没事……”洛槐只留给他一个挥手的背影，便冲进了地牢中。

    让我独享经验哒！

