    混沌自开辟以来，转生在五大禁天中，便拥有非同一般的地位。

    只因这里，有太多顶尖先天神灵栖身，混沌势力间的竞争，也是最为激烈和残酷的，到了后世依旧如此。

    而现在。

    转生大禁天各域，已然化为焦土，各种大道的痕迹都消失了，被岁月之芒所取代。

    时间，将要成为转生中永恒唯一的力量。

    在这里肆虐的时间气息，实在太浓郁了，在展现最为原始的面貌。

    重重时空风暴咆哮，数以万计条时间长河，朝着远方流淌而去。

    整个转生大禁天，被硬生生化为了时间禁地。

    此地的先天神灵、后天生灵，早已躲进彼此的群族之界，不敢冒头。

    至于伏魔、南霆、断崖、万化中的先天神灵，尽皆感知不到，也看不到转生大禁天了。

    转生像是被从混沌中，硬生生分割了出去。

    转生大禁天内，各种重影浮现，有过去、现在和未来之景，在轮番出现。

    亿万的光华，挤满了每一寸虚空，有舞动九天的仙凰，扑击混沌的猛虎，沸腾翻滚的玄武，还有长啸九天的神龙……

    这些。

    皆是无上的时间道则所化。

    神灵无穷，纷纷呈现，随同被云雾所缭绕的身影，在不断横击那飘渺的流光。

    两者一边穿梭虚空，一边大战。

    遁入转生后。

    萧叶凭借时间主宰的无上道则? 已然封禁了整个转生，只为将那飘渺流光? 限制在这个大禁天中。

    萧叶催动时间主宰尸骸，所爆发出的战力，实在太强了，真的屹立在主宰之巅了，每一击都能横贯古今? 纵然巅峰时期的命运主宰? 都可正面相抗。

    不过。

    萧叶亦明白，这飘渺流光极度的强悍? 他短时间内无法将其击溃。

    所以。

    萧叶在封禁转生的同时，亦在限制对方的行动力。

    哗啦啦！

    时间长河流动声回荡? 整个转生大禁天中的时间秩序，都因他而改变，在重新排列? 汹涌堆向那飘渺的流光? 使得那个地方都凹陷了? 时空壁垒像是无尽大山? 重峦叠嶂。

    这是来自于时间层次的极致禁锢。

    这飘渺流光左冲右突，像是陷入牢笼中的困兽。

    咻！

    这时? 一道光线划过转生虚空? 迅速逼近而来。

    “曜日光印！”

    曜神主宰本尊降临? 一双光则升腾的手掌? 各自握着一枚光印? 和他的无上道则共鸣，朝着飘渺流光砸去。

    “天道亿重浪！”

    另一个方向? 亦有主宰在大喝。

    那是大衍主宰赶到了，八卦道纹涌现，携裹一片闪烁混沌光的浪涛? 在冲击那飘渺流光。

    “杀戮道掌！”

    “无法！无天！无道！”

    “九霄雾霭！”

    ……

    如修罗、无天、九霄、魅神等等诸多主宰，亦是紧随其后出现? 合力攻向那飘渺流光。

    立于混沌的主宰，都有了难得的默契。

    萧叶封禁转生之前，这些主宰们便已出动到来。

    在这个时候，跟随萧叶一起展开横击。

    这么多主宰接连出手，普天之下，没有谁可以承受得住。

    轰！

    绝世大碰撞爆发，湮灭时空，粉碎诸天万界，别说万道了，连天道似都在震颤，要被磨灭。

    那飘渺的流光中，亦是爆发出阵阵哀鸣声，似要裂开了一般。

    “你竟然代表了黑暗，那便就应该被净化！”

    这时，有至高无上的禅音在回荡，只见一位慈眉善目的老僧出现。

    这是达摩主宰。

    身处高维，且屹立在此生巅峰，甚少出面。

    此刻，他全力出手了。

    轰！

    无上道则喷薄，四条粗壮的无缺道脉出现，像是要定住肆虐的时空。

    笼罩达摩主宰周身的一百零八道佛环，以及头顶的佛莲，齐齐剥落，朝着飘渺流光冲去，拥有莫大的伟力，欲要将其化掉。

    随着达摩主宰的加入。

    那飘渺流光，爆发出的哀鸣声更加猛烈，逸散出的光辉，都暗淡了许多。

    透过溃散的流光，一道模糊身影浮现了出来，通体流动着道光。

    “他，到底是谁？”这一幕，在场所有主宰，都是大吃一惊。

    在过去的岁月中，谁也不知道，黑暗洪流指的是什么，现在答案揭露了。

    对方。

    竟然是混沌中的生灵！

    可惜的是。

    对方面容样貌，模糊不清，通过天道之眸，亦是无法洞悉。

    “他快不行了，诸位快攻！”

    被云雾缭绕的古神主宰尸骸上，有萧叶的大吼声在回荡。

    他迅速冲了上去，想要终结对方。

    只是此刻，那飘渺流光中隐现的身影，竟然还有余力反击。

    在一阵隆隆声中，骤然暴涨了起来，有足足二十一股不同的无上道则迸发。

    每一股道则，皆是凝聚出了一道虚影，被万道奇景所簇拥着，乃是天道所化。

    其中一道虚影，威严无比，竟然凌驾于达摩主宰之上，几乎可和萧叶催动的时间主宰尸骸相比。

    他被黄色道光所笼罩，半边身躯为人，半边身躯为神兽，体内有着六条圆满无缺的道脉浮现。

    才出现的刹那，便让在场的主宰一阵心悸，满脸的骇然。

    那是，在远古混沌，就已经陨落的丘煌主宰！

    这些虚影，皆在熊熊燃烧，宛如那二十一尊主宰复苏了一般。

    纵然萧叶操控时间主宰的尸骸，亦是在猝不及防间被震得倒退了开去。

    嗡！

    磨灭天地的音波回荡，二十一道虚影爆发出耀眼光辉，竟然击穿了重峦叠嶂的时空壁垒，破开了汹涌的时间秩序。

    代表黑暗洪流的模糊身影，迅速冲出了转生。

    “可恶！”

    萧叶的主宰意志在沸腾。

    这么多主宰一起出手，还是没能奈何黑暗洪流。

    就差那么一点，就能猎捕到了，结果还是被对方挣脱了。

    萧叶和诸多主宰，皆是不敢大意，疯狂朝着转生之外追去。

    “黑暗洪流吗？”

    就在这时，又有一股主宰级意志出世，带动漫天紫色的道光，朝着逃遁中的飘渺流光截杀而去。

    “是丘渊前辈！”

    萧叶有些惊喜。

    在关键时刻。

    隐匿疗伤多年不现的古神主宰，也是现身了，加入到阻击的队伍中。

    （第一更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，叩谢‘君。今朝’的百赏，叩谢‘01369515052’的500打赏，叩谢‘浅笑、心柔’的588打赏，非常感谢！）

