    怜月生的清秀大方，不似之前这华池那般妖艳。

    尤其是一双眼睛生的明亮好看，只是……

    现如今，这张清秀的脸上，双目空洞，没有眼珠儿。

    “那财主的夫人知道他命不久矣，又不想跟着陪葬，就花钱将我买了去。”

    “而你听说我要陪葬，就生生的将我的面皮剥下！”

    “又将我的眼珠儿抠走，华池，你好狠毒！”

    怜月身子抖着，愤怒的看着华池，明明没有眼珠，却依然可以感觉到她的悲愤怒视。

    “为什么？你为什么要这么对我？”

    怜月一步步上前，隔着金网死死的盯着华池，一双眼渗着血珠儿。

    华池看着眼前的怜月，突然冷笑，一双眼中尽是嘲讽。

    “你问我为什么？”

    “这人世间哪有那么多的为什么？”

    “倘若妹妹一定要个答案，那要怪，就怪你这张脸吧。”

    华池肥硕的脸上一抹厉色和嫉妒，她咬着牙看着怜月。

    “你我二人从小都在无水村长大，偏偏你能得到最好的，就因为你漂亮。”

    “村里的人都喜欢你，可我！”

    华池粗粗的手指指着自己的脸：“却只能嫁给你那个瘸了腿的哥哥！”

    怜月大吼：“不许你说我哥哥！”

    华池冷笑一声，抱着胳膊翻了个白眼：“其实……你哥是我骗了，我告诉他说你在山上走丢了。”

    “是他非要进山洞寻你，谁知道就偏偏山洞塌了，压断了他的腿！”

    怜月崩溃，百年前的事，仿佛昨日一般，浮现在在自己眼前。

    从未想过，华池同自己一起长大，存的却是这般恶毒的心思。

    害了哥哥，也害了自己。

    怜月缓缓的抚上自己空洞的双眸，沾染着血渍的手突然紧紧地抓着金网。

    灭灵阵法的力量猛然将她困住，怜月发出痛苦的嘶吼声。

    但是她却不肯松开手，死死的咬着牙，拼尽全力也要挤进去。

    “怜月！”年幼夕上前按住她的手腕，口中念诀，欲将她从阵法中解救。

    可怜月已经是一心寻死，就算是拼了命，也要亲自解决了这该死的华池。

    “仙姑，我怜月就是魂飞魄散，也要跟这恶毒的女人一起下地狱！”

    眼看着灭灵阵法将华池和怜月的魂魄灼烫成一缕缕黑烟，年幼夕无奈摇头。

    “怜月，你被困在那墓中百年未曾害人，你真愿意同华池一起毁灭？”

    “仙姑莫劝。”怜月整个身体已成半透明装，黑色烟雾将她魂魄一点点吞噬。

    她终于挣脱一处金网，死死的抓着华池：“我要带她一起下地狱！”

    “你疯了！你疯了！”

    华池去掰开怜月的手，却不料被金网所伤，发出嘶吼声。

    肥硕的身子在网格中乱蹦，周身黑雾逐渐将她的身形吞没。

    “不、我不会死的，他答应过我，永生永世不死！”

    “你放开我！你放开我！”

    年幼夕秀眉微挑，华池说的他，是谁？

    眼看着灭灵阵法将华池蓄养了百年的鬼气从身体里连根拔起！

    那疼痛，痛彻骨髓，足以魂飞魄散！

    突然，华池鬼气中出现一枚黑色令牌，将她仅剩的鬼气聚集。

    一阵突来的风个诡异的刮过，伴随着华池的大笑声，整个房间陷入黑暗！

    年幼夕感觉到一股熟悉的气息靠近自己，是盛谨墨。

    月色微弱，房间里又被黑色烟雾笼罩，几乎不可见。

    只听到华池笑的猖狂张扬：“哈哈哈，我就知道他会来救我的！”

    “小丫头，你给我等着！早晚让你死在我手里！”

    年幼夕暗叫一声糟糕，念诀收网的瞬间，去发现，华池已经不见。

    听到声响的荀王破门而入，手中举着蜡烛。

    借着光依稀可见，倒在地上的怜月，和一枚精致的手镯。

    “靠。”

    年幼夕骂了句，弯腰拾起她的擒龙锁，并无破损，却可以察觉到一丝异样的气息。

    似人非人，似鬼非鬼。

    若不是她刚刚怕伤着怜月，让阵法收了些灵气。

    谁能破了她的灭灵阵法？

    荀王去扶地上的怜月：“这谁家小姑娘，没伤着吧……”

    话音未落，他就看到怜月那双空洞流血的眼，吓得脸色煞白。

    “这、这这这！”荀王哪里见过这场面，说话都打了结巴。

    怜月虽年幼夕离开徐府之后，就一直被她收在荷包中。

    蓄着些年幼夕的灵气，怜月现在，也算半个鬼灵。

    故而不需要现身咒，就可以见到她。

    怜月魂魄大半都被灭灵阵法所伤，现如今只剩半缕冤魂飘荡。

    身形时而透明，时而灰白。

    年幼夕只能给怜月使了个锁魂术，将她魂魄困在自己的荷包中。

    “怜月，华池是被谁救走了？”

    怜月摇头：“仙姑，怜月不知。”

    “你和华池究竟是怎么回事？”年幼夕拽了个凳子坐下。

    怜月身形稳定些后，缓缓开口。

    “当年，我哥哥为了救我被山洞落石砸断了腿。”

    “华池家里穷，又不想养着她那样嫁不出去的，就把她嫁给了我哥。”

    “可后来，我哥莫名其妙的卧床不起，家里父母也早早的过世了。”

    “家里就剩下华池做主，可我没想到，她居然把我卖给了财主当陪葬品！”

    “那晚，她把我绑起来，一个男人……”

    怜月突然回想起什么：“一个穿着蓝色袍子的男人，他帮华池剥了我的面皮，还说可以让华池长生不老，美艳千年！”

    “作为交换，那男人取走了我的眼珠儿！”

    “再后来呢？”年幼夕直觉告诉自己，这男人就是刚刚救走华池的。

    怜月捂着眼：“好疼！我、我只记得好疼，然后被人丢进了一口棺材里……”

    “再后来，我不记得了，好久好久，我醒来时，发现在一个墓里。”

    “我知道自己成了孤魂野鬼，可我没办法离开那个墓，直到徐平带人把墓挖了，我才跟着和他回府，仙姑，我、我哥哥他怎么样了？”

    年幼夕深深的看了眼怜月，轻叹一声：“怜月，从你被陪葬到如今，已过了百年。”

    “这就是为什么，我说三日后去无水村，但是却一直没动作的原因，那村子，早不在了。”

