
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！以前我们还是夫妻的时候，我就觉得你脑子有想法，果然没有让我失望！我还真的有主意了！陶仕铭心情愉悦。

　　廖熙和看着他得意的样子，很是不屑。

　　她这个办法确实是好！

　　一来可以转移陶仕铭的注意力；二来可以让陶仕铭帮她对付司垣齐！

　　至于取代司冥寒？别人只会听听而已，而陶仕铭不一样，这人最喜欢听这种话了，好像整个世界都能是他的一样！

　　野心不小，又自大，实际上能力没多少！

　　只有一肚子的坏水！

　　既然我给你出了好主意，录音能删掉么？廖熙和问。

　　暂时还不能。

　　你！

　　别墅内，佘慧子震惊，煊陌的死和司冥寒有关？是他杀的？

　　我只是在外面听说的，不知道是不是真的

　　肯定是真的！除了他，谁还能这么轻松的杀一个人？佘慧子激动地说，眼含泪水，一定是他！我要替我儿子报仇！

　　陶仕铭搂着她的肩膀，我知道你心里难过，我也是。就是不知道该怎么报这个仇。司冥寒的弱点是陶宝，可是我们怎么下手啊？难不成把陶宝送司垣齐床上让司冥寒发疯么？

　　佘慧子愣了下陶宝要是和司垣齐有了关系，那么，司冥寒就会对司垣齐动手，两个人闹了矛盾，打起来，最好是你捅我一刀，我捅你一刀她越想越觉得这是个好办法！

　　好了别想了，不需要多久，顾掣和初沫就会结婚，过去的就让他过去吧！陶仕铭安慰她，只能自认倒霉了。

　　倒霉？佘慧子带着恨意，她才不要自认倒霉！她每天晚上做梦都想给陶煊陌报仇！

　　好不容易有个机会，她才不要放弃呢！

　　陶仕铭抱着佘慧子，装作什么都不知道。

　　同床共枕了那么多年，他会不了解佘慧子在想什么么？

　　事情肯定会败露，到时候，全推到佘慧子身上就可以了，和他无关。

　　司垣齐在检查室内拍片，看骨头愈合的状况。

　　本来身体不影响才去的趴体，实际上他想见陶宝，根本忍不住，想着只是远远的看她一眼便好。

　　不曾想看到那么刺心的一幕，让他一个不留神从台阶上摔下来，受到枪伤的肩胛骨被摔骨裂，只得又在医院里住下！

　　我说你太不爱惜自己的身体了！再来一次，你这整个手臂还要不要了！医生苦口婆心。

　　下次我会注意。司垣齐不是太放在心上。

　　医生无奈地叹了口气。

　　不听话的病人他见多了，这么不听话的，头一次见！

　　外面有什么要紧的事让他总是往外跑？

　　我还有多久可以出院？

　　再过几天看看恢复情况吧！医生说。

　　司垣齐没说话，他一天都不想再待在这里

　　酒吧里，灯红酒绿，人影攒动。

　　陶宝一个人坐在桌前，一边吃着水果，一边看着几个同事在舞池里欢快的跳舞。

　　穿着白衬衫胖嘟嘟的台长也在里面，倒也灵活。

　　本来她是可以不用来的，但她太无聊了。

　　酒吧是司冥寒玩的那家，怕是自己一进来就被盯上了

　　说什么避开，想必只是拉开些距离，实际上被掌控的彻底

　　角落里的男女在卿卿我我，在昏暗光线的掩盖下，就差把沙发当床了。

　　陶宝收回视线，低着头，面无表情的吃水果。

　　林昕跑过来。

　　陶宝问，怎么不跳了？

　　跳累了。陶主持，你怎么不跳啊？林昕吃了个水果，问。

　　看你们跳一样的。陶宝说。

　　台长说了，怕我们录制节目太辛苦，所以请我们出来玩放松放松的。陶主持，台长平日里那么抠，你别客气！林昕笑。

　　所以我点了最贵的水果盘。陶宝说。辛苦？她倒是不觉得

　　林昕窃笑。

　　陶宝嘴里含了颗葡萄，吃完，说，我去外面透透气。

　　啊？要我去么？

　　不用。陶宝起身走了。

　　酒吧她熟悉的很。

　　不是往大门口去的，而是经过洗手间去的后门。

　　酒吧氛围好，可也乌烟瘴气。到了外面，空气顿时清新。

　　耳朵都清静许多。

　　陶宝靠在墙壁上，想起第一次来后门就看到顾掣被陶煊陌骂的一幕。当时陶煊陌还很嚣张，现在却死了

　　后巷空荡荡的，只有她一个人。

　　也不对，转头的时候，发现门口往外看的酒吧侍应。

　　不用问也知道这是在看着她呢！

　　被她发现，身影又缩了回去。

　　陶宝没理，仰起脸，看着夜幕下的星空，很迷茫M.23sk.com

　　正发呆的时候，一块黑布从她头上套了下来！

　　陶宝受惊，刚要叫人，后脖颈被砸，眼前发黑，晕了过去

　　司垣齐靠在病床上看公司的文件，旁边的手机响了下，是短信通知。

　　当看到是陶宝的号码时，手一抖，文件都从被子上滑了下去，散落在地上。

　　打开内容，一张照片加一个酒店房间号。

　　照片是陶宝侧躺在床上，闭着眼睛，上衣领口被拉到胸口位置，隐隐约约露着诱人的线条。

　　司垣齐蹙眉，紧紧地盯着照片里面的人。

　　怎么回事？

　　司垣齐没多想，立刻下床。

　　酒店就在医院的隔壁，很近。

　　他在医院里穿的是自己的睡衣。

　　连衣服都没来得及换，一边打电话给司机一边往外冲！

　　几分钟就到了酒店，找到房间，刷卡进门。

　　只有躺在床上的陶宝，和照片里一模一样的姿势！

　　司垣齐靠近，陶宝呼吸均匀，完全是睡着的模样！

　　怎么回事？

　　环顾房间，没有异常！

　　宝儿？宝儿？司垣齐叫她，轻轻地拍着她的脸。宝儿，醒醒

　　嗯陶宝哼哼了声，只觉得脖子后面好疼。睁开眼睛，视线渐渐清晰，迷糊地看着面前一脸担心的人，司垣齐？你我不会是在做梦吧？

　　司垣齐沉默而专注的看着她，心跳和情绪依然受她影响，你怎么睡在酒店？还给我发短信？

　　手机就放在身旁，陶宝看了眼手机，再看司垣齐，脑子很乱。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第464章 我不会是在做梦吧免费阅读。https://xs.23sk.com 