    早在数月之前，林昭与周胖子一起喝酒的时候，这位天官尚书家里的公子，便不由分说，一头扎进了工部，当时他就与林昭还有齐宣说了，未来的圣人很可能要大兴土木。

    历朝历代的皇帝们，几乎每一个都性格不同，贪财好色，各有爱好。

    如果是好美色倒还好，这一点放在皇帝身上，并不全是坏处。

    而贪财这种性格，放在皇帝身上更是利大于弊。

    皇帝们除了这两个常规性格之外，还有人好**，有人好养宠物，有人好斗蛐蛐，甚至还可能有人喜欢做木匠。

    相比较这些喜好来说，喜欢兴高台对于皇帝来说，倒是一个常规爱好了。

    不过这种爱好，一般都是那种干了几年皇帝，做出了不错的功绩之后，才会动这种心思。

    就像普通老百姓家里一样，腰包里有钱了，才会想着起新房。

    而这位新皇的这种爱好，显然有些过分了。

    如今先帝新丧没有多久，新帝半点功绩也无，朝廷更有大敌环伺的情况下，便想着兴动土木，这种无疑是极其不正常的。

    林昭面色肃然，对着李煦微微低头拱手：“先帝圣灵未远，圣人万不能做出让先帝伤心之事，还请殿下好生劝谏陛下，这个当口应当悉心政事，万不能兴动土木了。”

    “我也是这个意思。”

    李煦看了看林昭，咬牙道：“如今北疆的康东平蠢蠢欲动，这个档口朝廷应当全力准备应对康贼，如何能将心思用在旁处？”

    “三郎放心，这一次我必然劝谏皇兄，让他止了兴建殿宇的意思。”

    说罢，世子殿下便对着林昭拱了拱手，转身朝着去了。

    林昭看向这位世子殿下的背影，心中默默叹了口气。

    东宫即位的过程之中，这位宋王府的世子殿下，在东宫集团的所有人当中，可以说是立功最大。

    更重要的是，他是正儿八经的李家宗室，用不了多久可能就会成为大周的超一品亲王，也就是说他不用受林昭这种年龄限制，等到新皇彻底掌握朝政之后，这位世子殿下一定会在新朝举足轻重。

    林昭也跟齐宣两个人讨论过这个话题，两个人一致认定，这位世子殿下将来在新朝，多半会任左右翊卫两位大将军之一。

    要知道，李煦今年也不过二十五岁左右，如果在这个年纪做到十二卫大将军之一，将来他在朝堂上的话语权，将会十分沉重。

    林昭默默扭头，两只手拢进身前宽大的绿色官服袖子里，默默的走向朱雀门。

    在他看来，这位世子殿下将来，一定会跟新皇慢慢产生冲突，而这一次，李煦前去阻止皇帝大兴土木，便是冲突的开端。

    因为……那位新任的皇帝陛下，实在是有些太不成样子。

    如果说嗣位之前的太子殿下，还像是个老老实实的守成之主，那么即位仅仅半个月的这位新皇，已经有了一些昏君之相。

    因为这个，将来李煦会一次一又一次的得罪这位皇帝陛下，不管两个人之间的情分再如何身后，也总有耗尽的一天。

    等到两个人的情分耗尽了，就到了这位世子殿下大难临头的时候了。

    当然了，这些都是他们李家自己的事情，暂时与林昭无关，林昭这个人更懂得明哲保身，既然皇帝不是李二，他也没必要去做魏征。

    连海瑞他也不想做。

    且冷眼看着就是。

    唯一让林昭有些忧心的是，这座老皇帝不在的长安城，能否扛得住那位如狼似虎的康大将军。

    要早做准备啊。

    新任的林给谏眯了眯眼睛，脚步缓慢的朝着家中走去。

    如今他手中可利用的资源不少，除了官场上的资源之外，最大的力量，就是在老皇帝默许之下，已经庞大无比的大通商号。

    就连林昭的那位未来岳丈开设的三元商号，这段时间也在大通商号的“赋能”之下，飞快发展，如今已经有外地人赶到京城里来，采买铅活字的字模了。

    这些都是江湖上的力量。

    有了这些力量，最起码可以让林昭在兵祸到来之前，尽量保住自家人，与身边的亲朋好友。

    想到这里的时候，林昭已经出了朱雀门，走在了朱雀大街上。

    作为长安城的主干道，朱雀大街依旧繁华，两边叫卖之声不觉，不时还会有行脚的货郎来到林昭面前兜售商品。

    各种吃食琳琅满目。

    这是一座名副其实的烟火之城，人间烟火气，在这座城池里，重到了极点。

    林三郎一身深绿色的官服，漫步在三十丈宽的朱雀大街上，喟然感叹：“好一派繁华景象。”

    林三郎沿着朱雀大街，一路走到了安仁坊，熟门熟路的坐在了崔家面摊上，对着摊主笑了笑：“老崔，来碗面。”

    作为面摊的常客，老崔自然认得他，很快就把一碗油泼面皮端了上来，端面的时候，老崔不知怎么猛地手一抖，一些面汤便洒在了林昭的官服上。

    林给谏微微皱眉，没有多说什么。

    老崔却吓得对林昭连连作揖，不住拱手：“相公莫怪，相公莫怪，小老儿年纪大了，手不稳当了……”

    林昭抬头，对着老崔笑了笑。

    “不碍事，这身衣裳过几天便要换了。”

    …………

    此时，长安城已经是初冬，天气渐渐冷了下来。

    长安城东的官道上，一辆马车跟着一队商队，缓缓靠近了长安城。

    马车里，坐着父子三人。

    父亲是个四十多岁的中年人，因为沿途舟车劳顿，这会儿神情已经有些狼狈，下颌的胡须也颇为散乱，有些头发都已经出了头上戴着的方巾。

    两个儿子，一个年级十八九岁，另一个看起来已经年过二十了。

    父子三人一路上，很显然受了不少苦，做父亲的掀开马车的车帘，看了看不远处已经遥遥在望的长安城，回头看向了自己的两个儿子。

    “大郎二郎，长安城快要到了。”

    他面色严肃，低声道：“进了城，见到三郎还有你们姨娘之后，记得要客气一些，你们七叔寄回越州的书信里说，三郎已经做了朝廷的六品官了。”

    很显然，父子三人便是林清源还有他的两个儿子了。

    “六品官。”

    即便是林清源，不免也有些骄傲：“你们大伯祖说了，六品的京官外放到地方，已经能回越州做知州了。”

    坐在林清源对面的两个少年人，年纪大的林显点了点头，感叹道：“三郎真是了不起，十六七岁，便已经可以回家做知州老爷了。”

    另一个少年人却是闷哼了一声。

    “有什么用，这么长时间，不曾给家里去一封信。”

    “父亲想要知道他的消息，还要靠七叔寄信给大伯祖。”

