因为树精外面那一层保护的厚厚树皮，岂是它这个弱小的力量，能破开的？其实，它也很怀疑秦岭放出的那三个古怪的傀儡，拿出的刀子，能不能刺破那层树皮。不过很快，小刺猬就大开眼界了！
　　虽然三个傀儡，一时之间，没有拿到树精内部的液，还是给树精们造成了很大的麻烦。
　　墨允煜就在大家忙碌的时候，不动声色地，快速从一棵大树上，截了一段成色极佳的木头下来，席地而坐，研究了一会儿，就拿着刀子就专心埋头切。
　　曲檀儿好奇走过去问他在干什么？
　　煜儿一本正经答曰：“雕个小木头人，给妹妹玩……”
　　曲檀儿：“……”
　　这小子，腹黑是来自内部的……
　　这边，曲檀儿和墨连城，少年都没动手呢。
　　那边树精们就已经被秦岭等人弄得苦不堪言，个个嗷嗷惨叫。
　　——“痛痛痛！”
　　——“呀呀，着火了，太可怕了！”
　　——“快快快！帮我把火灭了，痛痛痛死人啦！”
　　——“呜呜，小奶娃，小奶娃，救命哇——”
　　被拘在夫妻俩身边的小娇娇顿时急了，“爹爹！娘！……”
　　墨连城跟曲檀儿双双看到她的脸上。
　　墨连城柔声询问：“娇娇，就是跟树精做的约定？”
　　小娇娇扁着小嘴点头，“嗯？树树……”
　　墨连城又问，“是约定了不告诉爹爹吗？”
　　小娇娇又点了下头，“树树跟娇娇玩，还送好吃的果子给娇娇。吃了果子，就不能告诉爹爹和娘亲了。爹爹，你让叔叔他们不要伤着树树，好不好？树树在喊痛……”
　　墨连城黑眸暗闪。
　　小娇娇说是，树树跟她做的约定，这当中少年肯定知晓。
　　若当中没有少年在旁边推波助澜，谁信？
　　反正，某爷是不信。
　　墨连城笑了笑，摸摸小娇娇的脑袋，“娇娇放心，叔叔们也是跟树树们玩。”
　　他不说还好！
　　一说，树精们集体不干了！
　　他们这是玩？
　　有这样的玩法？
　　这是玩命啊啊！
　　树精们抗议，“玩你的头——”
　　——“谁要给你们玩！”
　　——“就是！”
　　——“坏蛋，一群大坏蛋！”
　　树枝涌动，盘缠得更加紧密。
　　那毒气一层接一层，跟海浪似的，开始弥散。
　　奈何一次又一次，被解药给轻轻松松解掉了！
　　这些毒气，对付外面那些兽族，也许管用，可是，对付他们还真的一点都用不上。
　　有一根根的树枝不断地想要从偷袭他们，无奈的是，偷袭的效果奇差，都被在哄着小娇娇说话的墨连城，不动声色地解决掉。甚至，墨连城在解决的时候，头也没回一下，那姿态，真真是云淡风轻，轻松写意。
　　那一根根的树枝快速缩回去，还痛得哇哇大叫。
　　小娇娇有些迷糊了，“爹爹，叔叔们真的是在跟树树它们玩吗？”
　　墨连城脸色浅淡，“是，你没看见他们多高兴？”
　　是他们，不是它们……
　　高兴吗？
　　小娇娇更疑惑了！
　　秦叔叔几个貌似是挺惬意的。
　　只是，怎么，她只听见树树在哭？
　　不止哭了，还喊救命呢。
　　……
