    第877章 他来了   

    滴答！   

    滴答！   

    一颗颗汗珠，从大山的头顶滚落，掉在湿润的巢穴地面上，细若无声，几乎是无人察觉。

    

    就连大山自己，也都是全身心的沉浸在构筑传送门之中，根本没有想到，汗水滴落的声音，也是会被察觉的。

    

    林涛的目光，仿佛是可以洞穿一切，即便是有着黑雾遮挡着视线，他依旧是将大山的所作所为，尽收眼底。

    

    看了个清清楚楚。

    

    包括他掉落在地上的汗珠，也是看的真真切切，分毫不差。

    

    “差不多了吧？”

    

    “一个传送门而已，还需要耗费这么长的时间吗？”

    

    “是不是有点儿太废物了？”

    

    林涛的声音，再一次传入耳中。

    

    声音不算洪亮，甚至带着几分轻蔑和淡然。

    

    只是落在大山的耳中，宛如雷鸣！   

    炸雷一般轰响！   

    林涛他！   

    全都知道了！   

    “混账！”

    

    “你一直都在戏弄我！”

    

    大山顿时感觉自己像是个小丑，在自以为是的世界里，做着自以为隐晦的卑劣勾当，实际上全都被林涛看了个真真切切，分毫不差！   

    立时，怒火直冒三丈高！   

    弥漫在巢穴之中的黑色雾气，顿时翻腾起来，凝聚成无数道深邃透亮的黑色针芒，直接朝着林涛的周身要害笼罩！   

    呼啸冲出！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    本就被侵蚀的七七八八的空气，在这一刻，被不计其数的针芒撕裂粉碎。

    

    点点碎灭。

    

    只是刹那间的功夫，就全都冲到了林涛的面前，甚至有不少针芒，直接冲向了林涛的眼睛，就要将他的一双眼睛，直接刺瞎！   

    嗡！   

    就听到林涛的体内，骤然发出了一声嗡鸣。

    

    紧跟着，龙吟声大作！   

    绚烂夺目的九爪金龙虚影，就从林涛的头顶冲了出来，雄浑的金龙之力，顷刻之间就充满了整个巢穴。

    

    所过之处，这些针芒连一丁点儿的抵抗余地都没有，瞬间就都被碾碎成粉末！   

    消散一空。

    

    甚至原本漆黑无比的巢穴之中，都在这个时候，多了几分明亮的光芒，将大山孤零零的身躯，照得透亮。

    

    此时此刻的大山，已经是拼尽全力，构筑出了传送门。

    

    只需要走进去，他就可以安然无恙的回到犬落山庄，彻底摆脱林涛的追杀！   

    “呵呵！”

    

    “林涛，你的确很强！”

    

    “可惜，你的反应终究是太慢了！”

    

    “你的自以为是，终究是会付出代价的！”

    

    以为一切尽在掌握的大山，一只脚已经是踏入了传送门，还不忘嘲讽林涛两句。

    

    反正，他马上就要脱离险境。

    

    也已经是无所谓了！   

    “是吗？”

    

    林涛冷笑着，双手在虚空之中飞速的移动，就看到一个青黑色的铭文，顺着他的手指移动，飞速成形。

    

    几乎是刹那间的功夫，便是迸发出了一股古朴厚实的波动，在巢穴之中弥漫开来。

    

    大山得意的笑容，顿时僵硬在了脸上。

    

    这种波动，他太熟悉了！   

    竟然！   

    是传送的阵法铭文！   

    “怎么可能？”

    

    “你！”

    

    心中的骇然，一时之间，根本没有办法用言语来形容。

    

    不再有片刻的犹豫，整个人如同投河一般，直接扑到了传送门之中。

    伴随着一阵阵的嗡鸣波动，整个人就消失不见。

    

    连同那漆黑如墨的传送门，也是一起消失在了原地。

    

    半点儿痕迹都没有留下。

    

    “樱花帝国吗？”

    

    林涛在大山离开的一瞬间，捕捉到了一缕气息，察觉到了传送门的目的地。

    

    嘴角不由得勾起笑容。

    

    启动脚下的传送铭文，身形同样消失在原地。

    

    ……   

    犬落山庄。

    

    轰的一声，满脸焦急的高永和飓风，骤然看到消失的传送门，再次出现，同时一身狼狈不堪的大山，就从传送门里，踉踉跄跄的逃了出来。

    

    “快走！”

    

    “林涛要追过来了！”

    

    顾不上和两人解释什么，大山落地的第一反应，就是赶紧逃命。

    

    可惜，为了构筑传送门，加上连番的折腾，他已经是体力不支，别说是跑路，连站起来的力气都没有了。

    

    整个人，就仿佛是刚从水里捞上来一样，湿透了。

    

    “到底发生了什么事情？”

    

    “秦九州呢？”

    

    “林涛怎么会在那边？”

    

    飓风和高永搀扶起了大山，顺便帮他调理了一下身体，让他尽可能的恢复元气。

    

    他们现在是一条绳上的蚂蚱，无论是谁出事，其他两个人都不会有好果子吃的。

    因此，在这种情况下，三人倒是没有什么自私的想法。

    

    “是这样的！”

    

    大山终于是喘过了一口气，逐渐平静下来，就赶紧将自己在西方帝国的巢穴之中，所经历的所有事情都告诉了两人。

    

    在得知，大山甚至都没有看清楚林涛用了什么手段，就摧毁了传送门，飓风和高永，顿时傻了眼。

    

    林涛，竟然比他们想象中的还要强大和可怕！   

    “可是，你明明已经利用传送门回来了，为什么还要说，林涛会追过来呢？”

    

    “因为他也懂得阵法铭文！”

    

    大山的脸色，难看至极。

    

    “就在刚刚，他很可能已经是发现了我们的位置！”

    

    “我怀疑，他的阵法铭文，已经是锁定了犬落山庄！”

    

    飓风和高永相视一看，顿时就如被踩到了尾巴的疯狗，一下子蹦了起来。

    

    “那还愣着做什么？”

    

    “赶紧走啊！”

    

    “难道要留在这里等死吗？”

    

    此时此刻，他们三人已经是清楚的认识到，就算是三人联手，也不太可能是林涛的对手。

    

    在没有得到靠谱的人质之前，一定要避免和林涛的正面冲突。

    

    除非，他们可以请出黑暗大帝出手！   

    否则，逃命才是唯一的选择！   

    “走走走！”

    

    大山也是迅速反应过来，赶紧努力跟上两人的脚步，就打算先离开犬落山庄，然后找另外一个相对安全的地方，再次构筑传送门，彻底远离樱花帝国。

    

    只有这样，才有机会摆脱林涛的追杀。

    

    可惜。

    

    还不等他们走出犬落山庄的大门，就看到身前不远处的地方，一道青黑色的铭文，凭空出现，而且散发出了一阵阵古朴厚重的气息。

    

    嗡嗡的波动，四处弥散。

    

    “是他！”

    

    “是他追过来了！”

    

    大山见到如此熟悉的情形，已经是禁不住的大喊起来。

    

    歇斯底里。

    

    如遭晴空霹雳！   

    

    

