    

    张胖子听到这话便鄙夷的道：“洛哥你又唬我，卖油条的大爷能是梅大师？咋了，拿油条炼神兵啊！”

    张胖子可能是说话声音有些大，立马便引的梅大爷转过视线。接着梅大爷抄起一根油条走了过来。

    他来了，他来了，拿着油条走来了！

    梅大爷照着胖子的屁股就是一油条，打的胖子直接跳了起来。

    “卧槽，还真是神兵啊！”

    梅大爷没好气的对张胖子道：“哪里来的臭小子。啥都不懂便敢大放厥词。小心我拿油条抽死你。”

    张胖子立马闭嘴，洛天则笑着道：“梅大爷，听说我的飞行舟船已经改造好了？”

    梅大爷点点头，而后道：“跟我来吧！”

    片刻之后，梅大爷领着洛天与张胖子回到了自己的宅院内。待张胖子看到那满屋的零件之后，整个人都激动了。再看到在整理东西的晶石傀儡后，更是卧槽不绝于口了。

    进了梅大爷的工坊，洛天便一眼就看到了自己的屁云。不过现在，不能再叫其屁云了，因为比原先大了足足三倍。这如果是个屁，那就太惊天动地了。

    颜色也变了，由黑变白，宛如棉花糖一样，看起来就好了许多。洛天赶忙上前这里摸摸，那里看看，发现这朵云松软的很，坐下去也不会垮，十分的舒服。

    梅大爷在旁道：“贴身设计，超薄弹力。防漏防抖，自由变形。你让开，我给你展示一下。”

    梅大爷伸出手对着白云按去，武气注入，立马白云开始变形。几乎是瞬间，白云化为一套雪白的铠甲，有着龙鳞般的纹路，还有拉长的白云披风。再手掌一按，白云再度化为一把云彩之剑，舞动间，似有狂风聚集。

    “还有！”

    梅大爷手掌再一挥，白云蓦地变成一对白色翅膀。雪白的纹路，宛如真正的羽毛。

    梅大爷解释道：“以变化晶石的核心之力凝聚出的羽翼，让你这样没有踏空之能的武师也可以自由翱翔天际。随心而动，随意而行，武气消耗评级可以达到五。反正比你的化身决肯定是要少多了。你还可以用它攻击，释放落羽之箭！”

    梅大爷话音刚落，一对白色翅膀立马甩出数道白光。其中一道直奔洛天杀来，洛天立马撑起武气防御，却发现这白光直接穿透了他的武气防御，直直的钉在他的身上。

    砰！

    也就是洛天的身躯够硬，这才将其完美挡下。落在地上的白毛迅速消失，接着又回到了白色羽翼之中。

    “强度随你的修为提升，我还可以预留了一些可以镶嵌的晶石孔。在羽翼的内侧，你要用武气去感受方才能看得到。以后如是你还能获得混元金这样的特殊金属，可以拿来交给我，我帮你打磨改造成镶嵌的晶石。提升你的飞行舟船！”

    梅大爷终于是收回了手，洛天直接就感动的开始鼓掌了。这才是飞行舟船嘛！

    张胖子就更加不堪，直接就冲上去抱大腿了。重达几百斤的张胖子毫不客气的直接抱住了梅大爷的右腿。然后开始哭嚎道：“梅大爷，我错了。帮我也改造舟船吧。我要参加飞行舟船大赛，我的舟船太挫了，救救我吧！”

    梅大爷试着想要将张胖子甩开，却发现张胖子恨不得把他的裤子都扯下来。

    “你松开，死胖子赶紧松开！”

    梅大爷大声喝道。

    张胖子哭嚎的更加大声了。

    “你帮我改舟船我就松，否则你这条腿就归我了！”

    洛天没空理会这俩人，自己抓住飞行舟船，然后开始试着使用。武气一注入进去，洛天就感觉到了如丝般顺滑，这玩意儿简直就像是他失散多年的身体器官，此刻终于是回来了。

    羽翼飘飞，爽！

    铠甲罩身，强！

    白云飞速，稳！

    飞剑自如，快！

    洛天能清楚的感受到，这新生的飞行舟船变化肯定远不止这些。还有更多的变化能力等着他自己去研究。不过毫无疑问的是，这是最适合他的飞行舟船，配合上他的化生决，威力可以又增加几成。

    满意，洛天只能说自己非常满意。这已经完全超乎他的预料了。旁边梅大爷似乎是真的生气了，对着张胖子伸出三根手指道：“我数三下，你再不松手，我就要不客气了。”

    张胖子连声叫喊道：“来吧，只要你能帮我改造飞行舟船，我这身肥肉你拿走吧。”

    张胖子一脸视死如归的表情。根本不怂。

    梅大爷快要被这种人气死了，好在此时洛天出声道：“行了，梅大爷你帮他改一下吧。”

    “改，你给钱吗？”

    梅大爷怒喝道。

    洛天连连摇头道：“钱没有。没有钱。胖子我尽力了。”

    张胖子大声道：“你尽力个锤子哦。谈到钱你就跑了。”

    梅大爷倒是突然想到了什么，道：“我可以帮他也改一下，但你得给我一些你的鲜血。”

    “我的血？你要干啥？”

    洛天不解的问道。他第一想法便是难道自己的血很值钱？如是那样的话，他倒是可以考虑以后卖血赚钱了。

    “依我的推测，混元金与你融为一体。你的血里面应该有混元金的一部分本源力量，或者至少沾染了一些。你把血给我。剩下的我自己研究。”

    梅大爷说的够明白了。

    洛天却小声道：“当我没提过好吗？”

    张胖子立马嘶吼道：“洛哥，死给你看了。我溅你一身血。”

    洛天一脸无奈，只好摆手道：“行吧，行吧。快点抽，我就给你……”

    洛天话都没说完，就看到梅大爷拿出一块特殊的晶石，带着牙齿的那种，咔嚓一声放在了他的胳膊上。然后尖锐的牙齿突破了他的皮肤，瞬间抽走了不少鲜血。接着收回晶石，甩手给洛天贴上一块止血膏药，整个过程不超过五秒钟。

    洛天一脸无语，张胖子看着交易已成，这才起身，迅速拿出了自己的包子舟船道：“麻烦您了，梅大爷，不，应该是梅大师。”        

