    “空山新雨后，天气晚来秋......”

    当周长青再次睁开双眸的时候，万物已经开始凋谢。

    小院里，树叶已经枯黄，在寒风之中，飘落了叶根，似轻柔一般，回旋在半空之中。

    看似寻常的坠落，但落在他的眼中，却蕴含一股玄妙的意境。

    那是，逝去。

    是由生到死的一种落幕。

    “生生死死，万物轮回，光有生机不够，还需要神。”

    周长青摊开自己的右手，那凋零枯黄的树叶，便自然而然的风的轨迹之下，落在了他的掌心之中。

    这树叶，本该落在他身前的三尺之处。

    但周长青不愿，故而便出现在了他的掌心之中。

    “万物凋零而我不灭，便是神。”

    看着面前枯黄的树叶，周长青的掌心之中有着淡淡的青色光芒浮现而出。

    在这光芒之中，原本已经枯萎的树叶，竟在此刻有着一道清新的生机，在此时悠然而生。

    其上叶脉之间的枯萎生出了青翠，黄叶在短短三个呼吸的时间，便成为了青翠之色。

    “今日我在此地蜕变，凝聚元神，你也陪我共享此乐吧。”

    随着这话语的落下，周长青的右手一抖。

    便见掌心之间的树叶，在此刻扶摇而起，落到了其脱落之中。

    嗡！

    当这树叶重新回到枝干上之时，从其节点之间便有着一道青色的光芒，好似水波一般在此刻荡漾而开。

    转念之间，在周长青抬头的一刻，院中这本应沉寂一个寒冬的树木，提前迎来的生机。

    在寒风之中，从原本的枯黄也化作了青翠。

    一股暖意，随之逸散在院落之间。

    斩杀赤而哈赤让大炎焕发了生机，斩杀兽神，也让周长青因古卷的反馈，让本在孕育之中的道胎彻底蜕变，化而为神。

    此时，他的神魂，已然不再是以往的阴，而是专为成了阳。

    阴阳转化之间，得天地之造化，继而为神。

    “接下来，便可以借助雷劫之气锤炼神念，踏入雷劫之境了。”

    想到这里，周长青感受到一股前所未有的轻松之意。

    念头，本是虚无缥缈之物。

    但因为元神的存在，这虚无缥缈之物，便可以化为实体。

    雷劫境需要渡九次雷劫。

    每一次劫难，便是一次新生，九次雷劫之后，便是纯阳真仙。

    真仙者，超脱天地，可长生不死。

    这其中，第一次雷劫的表现便是以元神之力，锤炼出一颗真实的念头，让念头之中也孕育纯阳之气。

    人之一生，每时每刻，会诞生数之不清的念头。

    但这些念头，都是虚妄之想法。

    想法，不能长久。

    可要是这虚妄的念头，也如他的神魂一般纯阳永驻，那么这念头也就不再是虚妄。

    如此，一念永生。

    “一次雷劫只是开始，渡过二次雷劫，可让念头生出罡芒。

    而想要如流云真人那般，一念之间破开虚空，便需要达到第三次雷劫的地步，神魂生电。

    这一步，念如雷霆之光，可元神显化如真身一般，每一念，便是一个分身。”

    想到上清一脉之中记录的修行之法，周长青便不由得有些心潮澎湃起来。

    此间世界的修行之法，与他曾经看过的那些金丹修行的小说完全不同。

    雷劫虽然是劫，但更像是一种修行的过程。

    若是达到雷劫第四境的地步更是令人骇然。

    每一个念头，都可以衍生出一个小世界。

    这世界，对于这方天地而言是虚幻的，但是对于小世界之中的生灵，却是真实的。

    也就是说，只要周长青愿意，可以将曾经看见过的那些虚幻之物，全部在小世界之中重现。

    不过想要创造真正完美的世界，唯有渡过九次累劫，成就纯阳真仙，才能做到。

    “天地何其浩瀚，而我只是才正式开始踏出这一步。”

    感受到漫漫前路，周长青心中涌现出无比真挚的感动。

    眼下，他可以在人间称作真人，但迟早可以在这浩瀚天地之中，成就不灭之仙。

    “到了眼下这一步，寻常的地煞神通，于我已然没有什么太大的作用了。”

    想到这里，周长青心中也有些惋惜。

    此番斩杀兽神和赤而哈赤，虽然是越阶而战，都终于迎来的不是天罡之法，而是一道名为神行的地煞神通。

    “地煞术：神行”

    “此法，可让精神超脱形体，元神出窍也。”

    “有总比没有强。”

    短暂的思索之后，周长青便释怀了，当即起身向屋外走去。

    可才推开房门，他的目光一动，当即抬起了自己的右手。

    嗡！

    一点灵光绽放，玄光术远照千里。

    如月色的圆盘之内，就见数十里外的后金国都已然打开了城门。

    在城们内外，是一名名大炎的将士，正在押送后金俘虏的一幕。

    “逍遥啊！”

    看到这一幕，周长青的嘴角当即浮现出了满意的笑容。

    “何事如此逍遥？”

    屋外，张家卫不知何时出现在了门外。

    “后金的国度破了。”

    周长青平静的说道。

    城未破之时，即便明知道他们撑不了多久，但总会有些不放心。

    现在亲眼看见分身传递过来的消息，那一点粉末，也就彻底消散一空了。

    “城破了，就破了，你犯得着逆转阴阳变化，让这枯木逢春吗？”

    张家卫指着院内的青翠的大树，又指了指屋外枯黄的大树，说道。

    “既然你让这枯木逢春，那后金的余孽，你是否愿意给他们一线生机？”

    “老师何意？”

    听到这话，周长青的目光微动，缓缓问道。

    “百姓是无辜的。”

    张家卫看着周长青说道。

    他虽然有为后金那些寻常百姓说情的意思，但更担心周长青因为修为提升太快，而出现了一些修仙之人，视众生如蝼蚁一般的凌驾高傲之意。

    “灾难既然被扼杀在了摇篮之中，便让他们改造吧，成功归化之人留，心又不甘且叛逆者，杀。”

    周长青目光平静的说道。

    “老师不会以为弟子一言就能定生死吧，便是我不说，咱们那位背对苍生的大帝，也会如此做。

    且，战败者，没有无辜之人。”

    说到这里，周长青略微思量一番后，又道。

    “一个人，想好好的活在这世上，本就需要承受诸多苦难。

    所以老师请放心，弟子离仙还很远，即便成了永劫不灭的仙，但也不是还有个人字吗？”

    “好一个人字。”

    闻言，张家卫的脸上，顿时浮现出欣慰的笑容。

    年轻时，他见过许多修士，也从典籍之中看见许多修士。

    明白时间一长，这些修士，便会因悠长的寿元，而渐渐生出一种漠视之意。

    也许未来，自己的这位弟子，也会如此。

    但此刻，他感受到了一种真诚。

    “走吧，我们该回家了，这天下的变革，才刚刚开始。”

    周长青缓缓的说道。

    “是啊，才刚刚开始。”

    张家卫看着苍茫的大地，点了点头，正自感怀之中，就见走到前方的周长青突然头也不回的说道。

    “老师，刚刚是在试探弟子吗？”

    ......

