一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “臭小子，你就等着挨领导的骂吧！”

    潘云海见叶凡态度坚定，无奈之下只好去联系上官流云。

    谁知，当上官流云听到这个消息后，立马点头答应下来。而且他心情非常不错，连连夸赞叶凡，搞得潘云海一头雾水。

    叶凡得知上官流云的态度之后，心里苦笑起来。

    其实他早就猜到上官流云是什么想法了。

    自从叶凡的家人出了事情，他就一直龟缩在滨海，不敢再肆意妄为。

    这小半年下来，他就去过一趟帝都，一趟东越，大部分的情况还都是赶巧碰上的，不得不出手。

    其余时间，他基本待在滨海，养花喂草，跟老头似的颐养天年。

    要是换成普通人，这种生活无可厚非。

    可是叶凡是武者，是上官流云最看重的年轻一辈。

    他不希望叶凡的武道热情在这种安逸的日子中消磨掉。

    所以，他留下了四眼蛟龙，让这个异界来客，带领叶凡继续走下去。

    叶凡心知肚明。

    遥想自己去年和今年年初的经历，那叫一个精彩，恨不得冲进各种势力的斗争中大杀四方。

    在那段时间里，自己的实力突飞猛进，几乎是从两倍极限坐火箭飞刀了八倍极限。

    可是八倍极限之后呢？

    行事瞻前顾后，不敢乱下狠手。

    就那东越沈家来说，从进去开始，就开始调虎离山，要不是潘雨烟被追杀，叶凡也不会立马冲进去救人。

    后来依靠强大的武力压制住沈家家主，最后一招明明可以干掉对方，以绝后患，但是他依旧留手了。

    因为叶凡怕被报复。

    沈家高手众多，特组不可能没日没夜的保护自己的家人，万一被对方抓住破绽，进行暗杀，叶凡无法承担这种后果。

    叶凡怂了，是真的怂了。

    上官流云为了安抚他的心境，让他先在滨海老实一段时间。

    本意是让他打磨打磨近期突飞猛进的境界，谁知叶凡就坡下驴，还真在家养起老来。

    上官流云不方便直言点破，毕竟武道这种事情，必须靠武者自己想清楚，从而坚定自己的向武之心。

    现在，上官流云非常庆幸。

    叶凡又有了压迫感，他终于又回到了自己的修武之道。

    是的，叶凡走的武道，并非单纯的修炼，还有战斗，不停的战斗！

    因为他每一次经历大战之后，都能够迅速成长。

    他是修武的天才，更是战斗的妖孽！

    潘云海没有上官流云那么高深的眼界，无法立马看破他和叶凡之间的小默契。

    “罢了罢了，既然老领导都这样说了，那明天我回南江一趟，把行动决断令申请下来，回头让雨烟送过来。”

    “潘叔，那你呢？”叶凡一愣，“你在外面奔波了半年了，不休息一段时间吗？”

    潘云海在八倍极限巅峰也待了很长时间了，叶凡想试一试他的方法，看看潘云海能否在这段时间里找到突破的契机。

    奈何潘云海摇头一笑，“没有那么多时间休息了，我还得继续出去寻找一些好苗子。

    诡鹰特组在我手上还没一年的时间，就变成这般模样。”

    “潘叔，这事儿跟你没有直接关系。”叶凡见潘云海神情落寞，连忙劝解道。

    之所以肃吾家族和海翼集团会针对外企协会，一方面是为了寻找王朝阳的线索，另外一方面则是因为自己招惹了太多的敌人。

    当然，上次在帝都的事儿，是他们运气不好，碰到了三叶忍者组的高手。

    可是说来说去，要不是自己在华夏过于活跃，把许多岛国势力逼回老家，肃吾家族应该也不会派那么多高手进驻华夏。

    潘云海笑着摆摆手，“我是诡鹰特组的领队，就跟我有关系。好了，我先去南江了。

    小凡，你带这位……四眼熟悉一下我们华夏的文化和社会。记住，千万不要让他惹出乱子，不然会非常麻烦。”

    “放心，我有谱！”

    叶凡自然不敢让四眼蛟龙在华夏的地界里乱来，以后找机会去一趟岛国，让他上那里释放一下自我。

    潘云海低叹一声，跟罗天洪联系了一下，请他亲自来滨海镇守一段时间。

    罗天洪得知叶凡想要去挑战全国的隐世高手，顿时笑了，拍着胸脯保证会保护好他的家人。

    有了罗天洪的承诺，叶凡自然没什么话说。

    这家伙有九倍极限的实力，再加上林墨崐一家，自己家人朋友应该不会有什么危险。

    随后，叶凡带着四眼蛟龙返回叶家祖宅。

    老爸、老妈还在整理从老家带来的土特产，一大堆东西冰箱根本塞不下。

    按照老妈的意思，是买一个大冰柜。

    反正祖宅房子多，也够大，大冰柜买回来，以后到了暑假还能多屯点冰棍儿给孩子们吃。

    叶钟华看老妈挑的冰柜都是好几万的，心疼这些钱，便不太乐意，只想随便买个实用的回来对付对付就好。

    两人就冰柜问题交换了意见，最后吵得不可开交，连李阳生和梅阿姨劝架都不好使儿。

    叶凡没有管他们怎么斗嘴儿。

    年纪大了没事干，要是再不让他们展开一点业余活动，以后夫妻之间就真没热情了。

    反正叶钟华不敢跟老妈动手，最多“子曰孟曰”抱怨两句，最后还是老妈来拿主意。

    叶凡来到海滨废弃码头，远远便听到码头中传来一阵轻微的“砰砰”声响。

    他屏住气息，悄悄的摸了过去。

    在一片小空地上，李若昕和董玥君打得十分精彩，两人都用了武技，力道控制得还不错。

    不过叶凡一眼就能辨出来，董玥君留了手，不然李若昕肯定会被压着打。

    两个女人都是师从叶凡，所学的武技全是《诡鹰噬神》。

    但是叶凡只教给了她们《诡鹰噬神拳爪三式》，至于诡鹰噬神的杀招和邪神降世九玄变则没有传授。

    修武一道，贪多嚼不烂，这俩女人能把《拳爪三式》炼精熟，就非常不错了。

    杀招和邪神降世九玄变，对自身实力和体魄强度的要求很高，若是没有深厚的底子，只会适得其反，破坏自身根基。

    叶凡看了一小会儿，忽然发出一阵诧异的低呼：“咦？小君居然突破五倍极限了？”

    四眼蛟龙化成了青色的小蛇，从叶凡的衣服里探出脑袋，“叶凡，没想到这俩小妞实力不错啊！”

    “那是，也不看看是谁教出来的！”叶凡咧嘴一笑，“作为女武者，搁在你们神战大陆怎么样？”

    “不怎么样！”四眼蛟龙摇摇头，“我们神战大陆……”

    “特么的，你就不能夸一句么？”叶凡懒得听四眼蛟龙吹他的故乡，直言打断：“你信不信，三年之内她们俩就能突破十倍极限？”

    “你当十倍极限是做菜啊，说突破就突破的？”四眼蛟龙不屑道。

    “她们到现在，修武不到一年时间！”

    “什么？！”四眼蛟龙顿时一惊，“小子，你没开玩笑吧？一年不到，就有四五倍极限的水平了？

    不可能，绝对不可能，你们这个世界不适合修武，灵源之气太稀薄了！”

    “在我这里，就没有什么不可能的事情。”叶凡撇了撇嘴，纵身跳到了空地上。

    两个女人立马停了下来。

    李若昕大汗淋漓，气喘吁吁的后撤几步，惊喜道：“叶哥，你什么时候来的？”

    “我来了好一会儿了，看你们打得挺激烈，就没打断。”叶凡笑了笑。

    董玥君比她的情况好很多，额头上有些细小的汗珠，脸不红心不跳，看上去游刃有余。

    “叶凡，我们是不是进步很快？”

    董玥君邀功一般，挥动着粉拳：“我已经能把‘诡鹰噬神拳爪三式’全打出来了！”

    “的确不错。”叶凡点点头，“等你再熟悉一些，做到招式的威力翻倍，就可以尝试融合每一式的诡鹰拳爪了！”

    “嗯！”董玥君被叶凡夸奖，喜色上脸。

    相比之下，李若昕就显得有些失落。

    她在三倍极限巅峰卡了有一段时间了，一直迟迟无法突破。

    反倒是董玥君，今年下半年，从三倍极限巅峰，到四倍极限中期，再到如今的五倍极限，速度快得让她无地自容。

    “叶哥，我真没用……”李若昕低叹一声。

    叶凡看出李若昕的局促，安慰道：“小李，你不用妄自菲薄。

    你和小君不一样，她有妖兽内丹作为修炼源泉，在彻底消化内丹的能量之前，修为突飞猛进是很正常的事情。

    你有武源之心，武道基础很容易巩固，以后把重点放在修炼上即可。

    别看现在你们差的比较多，但是十年之后，你就能慢慢追上小君，三十年之内，你们的境界基本就能持平。”

    说着，叶凡又看向董玥君。

    “小君，你就算不修炼，境界提升的速度也应该很快，所以你得继续在体魄强度和武技上下功夫。”

    “嗯，知道啦！”董玥君连连点头。

    “好。”李若昕也点头应道。

    两个女人走的路线注定不太一样，不过结局差不多，叶凡倒没什么好担心的。

    现在她们的武技已经练到一定程度了，在大部分的武者面前，有了自保之力。

    将来只需循序渐进，肯定能成为高手。

    随后，叶凡没有继续修炼的话题，而是把自己想要游历华夏山川，挑战各路隐世高手的事情告诉两个女人。