

               应世文的话让苏启都感觉有惊讶。

    “文哥，球队这么牛了，还拿了亚洲杯？”

    章其少倒是非常熟悉：“启哥，这个就是你太不关注了。”

    “文哥球队是真的猛，现在国内足球俱乐部，为了短暂的追求成绩，花了很大的成本在挖外援身上。”

    “但文哥球队牛就牛在这点上，没有一个外援，竟然还拿到了亚洲杯。”

    “米卢被称为神奇教练，果然名不虚传。”

    应世文笑道：“你知道现在国外怎么评价我们球队吗，说我们绝对能够顶起国内足球的未来。”

    “已经有很多机构准备找我们一起做足球青训营。”

    “培养苗子，我们球队之所以能够马上盈利。主要是我没有把钱用在养外援上。”

    “一个外援，一年的薪水，可以养很多国内球队队员了，也可以挖掘出来很多苗子了。”

    “所以其少，你居然还在认为足球是个不赚钱的玩意儿，这就是你的不对了。”

    苏启也劝说着：“足球队想靠着拉一批赞助费赚钱很难。”

    “但如果思维扩大一下，把周边产业搞起来，绝对是一个重头戏。”

    “其少，这个你真的可以好好考虑下。”

    章其少点了点头：“成吧，两个老哥都开口了，我没啥好拒绝的，反正你们开口绝对是好事，我记着这个就可以了。”

    应世文笑着说“这就对了嘛。”

    “先别着急，等我们珠宝公司的事情弄好了，你过来拿代理做。”

    说到珠宝公司，章其少揪心的说：“二位哥，你们钻石矿那边到底什么情况啊。”

    “这已经开始流言蜚语了，说西方那边不承认你们的矿石是钻石。”

    “如果不是启哥你的金字招牌，估计很多人会直接把你们的产品，给列入假冒伪劣产品一类去了。”

    苏启抬头说：“他们现阶段确实有把黑的说成白的能力，但也仅限于现阶段。”

    “我们两个在你这里碰头，一方面是为了看你，另外一方面也是为了聊这事。”

    应世文的表情凝重了几分说：“那边弄的怎么样了？”

    苏启说：“人员都已经联系好了，不过一波三折，他们已经把心思动到我这里来了，具体还是先看下后续情况。”

    “暂时按兵不动吧。”

    章其少看两个人聊正事了，在旁边默不作声。

    应世文眉头紧锁：“苏启，王哥那边给了我一个消息，说有好多钻石商突然到了澳洲那边集合。”

    “也不知道是为了什么事，而且也避开了世界钻石联合会，我在想是不是他们打算要撇开我们这边。”

    苏启心里也顿了下，疑惑的说：“这消息确定？”

    应世文苦笑摇头：“就是不确定，王哥已经去了澳洲了，看看是什么情况。”

    “具体他说会通知我们。”

    苏启眉头紧锁了下来：“这些该死的外国人，果然并没有我想象当中的容易把控。”

    “看来我们组织的这群人当中，不但卧底，也还有野心更大之人。”

    “我把这个组织的轮廓摸索了出来，但是他们想把我踢出去，以及把轮廓里面的内容给充实了。”

    说到这里，应世文突然抬头说：“对了，你刚说有人把心思动到了你这边。”

    “这个人是谁？也是不是你刚刚口中的奸细？”

    苏启点了一根烟站起来，一手插在了口袋里，走动了几步一脸凝重。

    “人我已经找到了，但按你这么一说的话，那这个人背后的人，真值得让人好好推敲一下。”

    “是我们当中有野心的这个人，还是世界钻石联合会。”

    “乱了，真有些乱了。”

    纵然是苏启，面对这复杂的场面，也有些头大。

    原本苏启的想法是，在鳄鱼的困倦的眼皮下，自己拉起来一直队伍，专门对着世界钻石联合会干。

    现在好了，有奸细走漏了风声。

    导致了全球这个行业的人都知道，苏启已经彻底的跟对方的人腔起来。

    谁，走漏了风声，不用讲，是他们这一批人当中的一个。

    而目前世界钻石联合会的人，已经把他们的目光全部都放在了苏启的身上。

    谁都知道，这两个人，不管谁是神仙，谁是凡人，总会打一架。

    只要打架，在这个利益为重的商界里，肯定就会有人化身为渔翁的角色，想要从中坐利。

    被人背后这么盯着，苏启心里非常的不爽快。

    应世文意识到了问题的重要性。

    此刻他脑海里也是一团乱，没点脑力，还真看不出这中间的门道。

    几人同时沉默了片刻后，应世文说：“苏启，我的建议也跟王哥一样。”

    “我们不冒进，当出头鸟我们愿意，但是怕就怕在背后有身边的人会在关键时刻，釜底抽薪，狠狠地阴一把。”

    “如果我们马上召开这个会议的话，那就说明我们已经是出头鸟了。”

    “我觉得我们应该马上悬崖勒马，隐藏起来。”

    苏启点头说：“我这会也是这么想的。”

    “我回去后，马上让我的助理发邮件出去，发给每个名单上的人，会议无限期延后。”

    应世文点头：“那这事咱们就放一边。”

    “我听说世雄也回来了？”

    苏启重新坐了下来：“是回来了，而且还带了一个鬼回来，我这会就是想通过这个鬼，丢点蒙汗药给她背后的人。”

    “谁？这小子带谁回来了？”

    砰，应世文话音刚落，外面门被打开了。

    章其少无比的恼火，瞪着冲过来的人：“你脑子有包是吧，我跟你说了多少次了，进门要敲门！”

    进来的正是这个酒吧的经理，也是章其少在燕城那边的一个远房表弟。

    经理一进来，看应世文在愣了下，再看到苏启的时候，更吓的不敢说话。

    章其少瞪着他：“冲进来不是有屁要放的吗，怎么放不 出来了？”

    经理非常苦逼的说：“哥，外面出事了，我有点控制不住场面了。”

    章其少皱着眉头：“能有什么事，别他妈给我墨迹！”

    经理赶紧道：“市长的儿子，在酒吧里跟人打起来了。”