    “大白，孙悟空怒改了生死薄之后呢？”

    “大白，继续呢，继续。”

    “大白，不要停。”

    “大白，我还要。”

    白玉堂书友群，一众读者被孙悟空剧情刺激的不行，纷纷叫道。

    不过，这会儿，已经是晚上的12点。

    “什么不要停，你们呀，不要太污，12点，太晚了，下次再更新了。”

    毕竟不是抄，虽然有电视剧，但也用了不少脑细胞。

    连续写了好几章，莫白也是困得不行，不管书友再说什么，便准备睡觉。

    “您有新的消息。”

    正准备睡时。

    突然手机里一个消息突然发了过来。

    大半夜的，莫白以为是垃圾信息，正要删除。

    可打开一看……莫白差些流鼻血。

    “苏大美女。”

    妹呀。

    大晚上的，发刚洗完澡的照片过来，明显是赤果果的诱惑呀。

    虽然上面什么也没露，但莫白这血气少年，怎么受得了。

    瞬间没有一点睡意。

    连忙回复：“哇，苏总，太漂亮了，再来一张呗。”

    但可惜，发过去后，却并没有回信。

    忍着激动，莫白又回了一条：“苏总，睡了吗，就一张，太少了吧。”

    仍是没有回应。

    莫白又是回了一条信息：“张总，在线等，挺急的。”

    等了半个小时，莫白终于放弃。

    “妹的，这个女骗子，恨死你了。”

    洗了个冷水澡，将心头那股邪念压了下去，不再多想，莫白倒床倒睡。

    第二天，莫白起得很晚。

    这一晚，莫白睡得很香，而且还做了一个美梦。

    梦里面，莫白与一众美女畅谈人生，过上了让无数人羡慕的生活。

    但梦还是梦，最终莫白还是醒了。

    “唉，什么时候能够过上梦里的生活呀。”

    莫白叹了一口气，起床随便洗滞了一下。

    然后，又去外面吃了个也不知道是早餐还是中餐的面条，这才回到了在魔都租住的房间。

    “还是上直播吧。”

    莫白的生活有些单调。

    除了参加节目之余，其他的时间要么是码字，要码是直播，还有就是与网上一干好友瞎扯。

    这会儿没什么节目，莫白便又上了斗猫网。

    “哇，教主，您上线了。”

    “教主巨，终于等到你了。”

    “教主，我就知道你不会抛下我们的。”

    虽说莫白并不是经常直播，但之前直播一段时间以来，却是吸引了不少铁杆。

    莫白一上线，收到消息的一众粉丝便纷纷从其他的频道转了进来。

    “教主，今天直播什么呢，要不唱首歌吧，上次你在我是歌手里唱的那首浮夸太吊了。”

    “对，对，教主巨，来一首浮夸。”

    “唱成都也行呀，成都我也喜欢。”

    莫白还没说话，一众粉丝便不时在频道时说道。

    不过，莫白一向不太喜欢在直播里唱歌，对着大家说道：“唱什么歌呀，今天我们再来念新闻。”

    打开TT网，莫白又要对着新闻念下去。

    不想，刚念一段，一个电话却是打了过来。

    “杨曼姐，早。”

    接电话莫白也没关掉直播。

    “还早，都10点了。”

    “呃，好吧，刚我才起床。”

    “服了你，有没有时间来这里参加一个活动。”

    “活动，什么活动，我在做直播呢。”

    “一个文化活动而已，有唱歌，跳舞，还有书法……琴棋书画都有，反正就是一个丰富大家文化生活的活动。”

    “这个倒是有趣呀，可是我在做直播呢。”

    看了看电脑，莫白有些犹豫。

    不过，一众粉丝却在这时不断刷屏：“教主，你就一边做直播，一边参加活动呗。”

    “哈哈哈，这个主意不错，教主巨，来个户外直播也好。”

    “是呀，教主，现在已经不流行宅在家里直播了，大家都搞一些户外活动什么的，你就带我们去长长见识也好。”

    看一众粉丝这么感兴趣，莫白便点了点头，说道：“行，我就来。”

    关掉电话。

    莫白拿出手机，将镜头对着自己，然后再次进入频道。

    “兄弟们，这可是我的第一次户外直播，大家悠着点。”

    说完，莫白便拿着自拍杆，叫了个车，准备前往魔都文化艺术中心。

    “哇，莫白，你是唱浮夸的莫白？”

    刚上车，司机感觉莫白眼熟，有些激动的问道。

    “司机大哥，你认得我呀。”

    “哪能不认得呀，莫白，你那首浮夸唱得我都哭了，太棒了。”

    “过奖，过奖。”

    “咦，你这手机做啥，直播吗？”

    “是呀，就是直播。”

    “不会吧，莫白，你一个大明星做什么直播呀。”

    “有什么，大明星还不能直播了。”

    莫白一点也没在意，说道。

    “不是……就是……”

    司机大哥吱吱唔唔，半天没有说出一句话来。

    见如此，莫白便接过话来说道：“大哥，知道你的意思。在别人眼里，我可能是明星，但我觉得，我就是一个唱歌的，或者说，我就是一个歌手。再者，明星也是人不是，饿了要吃饭，困了要睡觉，也没见得高高在上，所以嘛，这个直播普通人可以播，我也可以播，是吧。”

    莫白的一席话，司机一时之间没有反应过来，直播间内的一众粉丝却是早已沸腾。

    “6666。”

    “教主巨，说得太好了。”

    “教主巨平时与我们聊天打屁，差点我都忘了教主巨还是一大明星呢。不过，我更没想到的是，教主巨竟然没有一点架子，这个逼，我服。

    “逼你妹，教主巨在我们这一些粉丝面前从来不装逼，要装也是对别人装。”

    “反正我不管，冲教主巨这翻话，我以后就是教主的脑残粉，上天入地，只要一句话，立马滚过来。”

    其实之前不少粉丝知道莫白是歌手之后，就有担心过莫白会不会以后不上直播了。

    毕竟直播这种东西很多人都觉得low，根本没有一个明星会放下身段进来。

    虽然后来莫白也说过，以后有时间一定会再来直播。

    但大家仍是担心。

    直到如今，当看到莫白平静的与街头司机如此说话之时，一众粉丝终于放下心来。当然，对于莫白的这种平易进人，众多铁杆亦是无比的欣慰，以拥有一个像莫白这样的大明星朋友为荣。

    “好样的，你这翻话，大哥我服了。”

    听着莫白的话，不只是一众粉丝激动，连司机大哥亦是朝莫白竖了一个大拇指。

    “大哥跟你说吧，拉出租十几年，我见过的明星也不少。不过，你这样没有一丝架子的明星，还是第一个。”

    看着莫白，司机大哥无比兴奋的说道。

    “唉，什么架子，别说是我，我觉得嘛，哪怕就是叶大大来了，也不该有架子对吧。来来来，大哥，抽根烟。”

    “哎哟，莫白，怎么还能抽大明星你的烟。”

    “大哥，刚说什么来了，你又客气，再客气，我不坐你车了。”

    “抱歉，抱歉，是大哥的错，大哥的错。”

    接过莫白的烟，司机大哥自己点上：“刚才你那句话太对了，哪怕就是叶大大来了，也不应该有架子嘛，我们才是人民的主人是不是。可是社会上有一些人，以为自己是有钱，以为自己是大官，以为自己这个那个，就看不起平头老百姓，架子嘛，摆得不知道有多大……”

    司机大哥一边抽着烟，一边说，等抽完一根烟后，这才想起：“你瞧我，这记性，还没问你要去哪呢。”

    “没事，不远，就是前面的魔都文化艺术中心。”

    “好咧，你坐好，10分钟就到。”

    也不二话，司机大哥一踩油门，搭着莫白便向魔都文化艺术中心而去。