    林轩收起手机时，踢了他一脚的小妮子已经抓起打包好的一盒盒组装配合往小区里走去了，于是就也跟上去，喊道：“等等。”

    姜浅予回头瞪他道：“干嘛？”

    林轩指指自己的脸，热辣辣的感觉还在，他刚刚用手机看了下，略微有些红肿，虽然不是太明显，但肯定瞒不过爸妈的，“我加六块钱，是给人家师傅讨个吉利，不是不舍得花钱……这个待会儿怎么说？”

    小妮子脸颊已经晶莹白嫩如初，趁着重新回复淡漠的表情，完全看不出刚刚哭了半路的迹象，盯着他脸庞看了眼，然后就重新回头往前走，“被车门夹了。”

    林轩：“……”

    “不是，你能不能负责任一点？”

    林轩忙跟了上去，“你这叫什么行为，始乱终弃知道吗？”

    一些比较重的配件都在林轩这边，所以姜浅予拎着那包其实不太沉，走路速度也不慢，根本不搭理他的胡说八道，林轩落后了几步追上去，见她不理自己，只好改口威胁，“姜浅予你给我站住，不然我就跟爸妈说实话你信不信？”

    吭哧吭哧往前走的小妮子脚步一僵，显然误会了他要说的“实话”。

    小妮子在这方面有些太明显，甚至于没有反对租房同居的事情都是因为担心反常会被爸妈察觉到端倪，这会儿如果误会林轩拿这种事情威胁，那事情就有些大条了。

    林轩也不敢拿这个来逗她，忙补充道：“就说是你砸的。”

    姜浅予多半还是认为他是故意吓自己，明显有些生气了，一句话也不说，就继续抬脚往前走，小区有三个门，从这边过去距离两人住的楼栋很近，她明显赌气不愿跟林轩一块走，林轩就也不去追，免得自己追的快她就跑的更快，到时候就算不摔着也得累着。

    到了楼下刷了门禁卡，进去后就看到小妮子在电梯前等着，瞥了眼电梯楼层，明显刚从一楼升上去的，看着是特意在等他了。

    明显注意到了他这个眼神的姜浅予“哼”了一声，意思很明显，她是不想让爸妈发现两人在闹矛盾，不是真的想等他。

    林轩才不管是因为什么，反正在这等着自己就够了。

    一块到了十一楼，打开房门，进了客厅就见已经焕然一新，一些生活用品都已经重新更换过，爸妈正在收拾厨房，听到两人回来的动静后出来，一眼就看到了林轩脸上并不明显的红肿痕迹。

    林轩也就说了声不小心撞到的，差点摔倒，又说没什么大碍，等下冷敷一下就好了。

    于是提醒了后妈，就说待会儿得买点常用的药备着。

    林轩则就忙着先把两台电脑的配件整理好，开始着手组装，他不太常弄这个，但也用不着太久，尤其是第一套装好后再第二台，速度明显提升，加在一块两个多小时搞定，然后装了系统，就先帮姜浅予装好。

    爸妈在客厅，林轩装好电脑后，就拍了拍机箱，喊姜浅予：“对了，这个电脑，得跟你说件事。”

    正在收拾衣服的小妮子回头看来，依旧板着脸，不过眼神里透出些许疑惑。

    林轩指着机箱一侧，“砸我的那个风扇我装这里了，回头想我的时候，可以打开电脑，听一下风扇的声音，就可以想起我的脸了。”

    用眼神透出来个“无聊”意思的小妮子话都懒得说就转过身收拾衣服。

    这边房子原本就是第一次出租，原来的那对年轻夫妻也很干净，并没有要收拾多少，林轩把电脑装好后其实就也差不多了，不过晚上还是先去酒店睡，打算等爸妈走了再到这边睡。

    酒店订的是三室套房，林轩跟姜浅予都有各自房间。

    从早上出发中午到，然后吃完饭就看房子签合同，又陪着林轩去买电脑，一天下来还是有些累的，因而回去后洗了澡，换了身睡衣的姜浅予就打算睡觉。

    结果却听到有人敲门。

    下意识心中一跳的她没敢出声问，因为问出去就极可能会被很聪明的老妈意识到什么不对劲的地方，走过去打开门，就见老妈姜雅穿着身宽松白色睡衣站在外面。

    她有些奇怪地道：“怎么啦？”

    姜雅进去关上门，走进房间，在床上坐了下来，又拍拍旁边，示意姜浅予也坐。

    莫名感觉有些紧张的小妮子走过去挨着老妈坐下来，努力保持着镇定，按照一直的习惯盘起双腿坐好，眨着大眼睛盯着老妈，表情很奇怪。

    “跟你哥闹矛盾了？”

    姜雅开口的话就让姜浅予心里又是一跳，不过还是很自然与疑惑地摇头，“没啊，干嘛忽然这么问？”

    姜雅脸上露出些许笑容，伸手抚着女儿柔顺如瀑的长发，望着她精致脱俗的容颜，笑道：“那就是忽然要住在一块，不习惯？”

    心里略微松了一口气的小妮子微微迟疑，然后点点头，“有点……你们都不在。”

    “有什么不习惯的。”

    姜雅露出些忍俊不禁地笑容，“自己哥哥，也在一块住这么多年了，而且最近这段时间，你们关系不是也挺好的嘛？”

    不知该如何回答的小妮子皱皱鼻子，亲昵地歪倒在老妈怀里，借此掩饰住自己的表情，唯恐露出破绽，心里有些愧疚，有些不安。

    却从没有想过，或者意识到，自己并没有过任何类似于后悔的这种情绪。

    “虽说不是亲生，没有血缘关系，但这么多年了，你爸不是把你当成亲生闺女？我不是把他当成亲生儿子？”

    姜雅轻轻扶着女儿柔顺长发，嗓音带着笑意，温柔可亲，“想明白这一点就好了，你哥可不傻，你不自在，到时候他也跟着不自在起来，那住着可就别扭了。”

    姜浅予“嗯”了一声。

    “小轩性子有些像你爸，但也不全像，更聪明和早熟很多，尤其是前段时间车祸后……”

    说到这儿，姜雅似是想到了些什么，忽然顿了一下，然后低头问道：“前些天，就打市赛的那阵子，我好像听陈渊的妈妈说过，说听陈渊说的，陈渊又是听小轩同学说的，说小轩在学校，跟一个叫什么的女孩子……关系好像不错？之前出车祸，好像也是跟那个女孩子有关，姓许，有这事吗？”

    “我哪知道呀。”

    姜浅予找个比较舒服点的姿势趴在老妈大腿上，仰着脸看着她，“我也听说过，但问他他又不跟我说，嗯……好像是他们班上的同学吧。”

    姜雅想了想道：“那次网咖战队打比赛，你爸请客，后来在楼下遇见了个小轩的同学，还有她爸妈，你爸回来说那女孩很漂亮，跟你差不多……是她吗？”