    就这样砍了大约有三十根“肥肠”，整个山道震动地更加厉害了。四人先后跳上了山道边缘的一块巨石，向着山道上方忘去，只见远处山道中心雪面拱出好大一个土包似的雪堆，且这“土包”会移动，正朝着这头迎面滚来。

    “不是说没有雪崩了吗？”威特疑惑地看着着滚滚而来的大雪堆，不禁喃喃。

    “你眼瞎啊！这个哪里看起来像是雪崩？”鬼狸长舌头卷了卷，舔了下嘴唇，鄙夷地回答。

    “冰穴虫的本体，终于来了。”

    随着修罗淡淡一句，那个巨大的雪堆已经滚到了距离四人二十米开外的位置，一下子炸开了来——

    一个浑身布满了舌齿的圆形物体破雪而出，直径约六米的肥肠体支撑着它三倍直径的头颅，那圆球体上蠕动的舌齿，对着四人舞动了半刻，立刻好似炸裂开般的，露出了其上无数个黑洞洞的大口。除此之外，配合着主体出战，这怪物身侧又冒出来了约十条触手般的“肥肠”。

    “又像蜈蚣，又像章鱼，还像打不死的小强。这个怪物可真麻烦。”威特挠了挠头，看着这堆能让密集恐惧症患者崩溃的怪物体，禁不住抱怨。

    “主体出现，离胜利也就不远了。”修罗安慰，随即布阵道，“你们三个控好它周围的触手，主体交给我就行。”

    说完，修罗便弓起了修长的身子，十指长刀微张着垂落在地上，这便是他备战的姿势。

    就在这时，冰穴虫率先发动了攻击——十余条触手舞动着张开顶端的血盆大口向着这边直攻过来，此外，有着无数个恶心大口的主体在这时开始喷射灰黑的气体，很快就将战区弄得乌烟瘴气。

    这烟是有毒的烟，会产生致盲的效果，鬼狸自然是知道的，所以在怪物将烟喷出的同时，他已为团队撒上了“明目药”。

    明目药虽然避免了“瞎眼”的后果，但这黑灰烟雾漫天的情况，还是免不了使得视觉受阻，需要充分地调动起除了眼睛之外的其他感官，以此判断走位，同伴及对手的方位。

    身为枪手的威特，在这种情况下受到的影响是最严重的，眼穿不透的黑烟，让他没有办法精确瞄准，那接近一半的狙击失误率不禁让他有些沮丧，随之切换到了散弹模式，跟着绫辻近身扫射那些不识趣的“肥肠”们。

    十余条“肥肠”从不同的方位攻过来，各个位置随时变化，还真有些出其不意的效果。在一阵乱战之中，威特刚刚用【散弹扫射】技能崩开了一只“肥肠”，身后左右两侧就各又窜出了两条。

    他感知到不妙，一个回身扫射，打退了一只，却来不及顾及另一边，被一个横撞，击飞了出去。身为后排枪手的威特从设定上本就不太抗打，加上被甩飞在空中时候他被一只“肥肠”咬住，无数根舌齿啃咬他的胳膊，要不是鬼狸及时解围，估计这一招伤害可有得他受了。

    “能力这么弱，能不能别跑那么前面？”鬼狸抱怨着，托起他的下巴，硬生生给他灌下解毒剂和补血瓶，“我有鬼眼，你还是跟紧我吧，我让你打哪里，你就打哪里。”

    鬼狸布置好了战术，立刻执行起来。他贴近威特站着，不止是口头上指挥方向，竟然还会抬上帮他定位——“三点方向，抬一点，射击！”随着鬼狸的提示，两人很快进入了默契配合之中。

    打了大约一刻钟，战斗就结束了，修罗凭着他一系列连招——“魂骨刺！修罗斩！！碎命绝！！！——”将冰穴虫的脑袋切成了无数碎块，而，那被另外三人砍得只剩下零零二三的“肥肠”也焉落下去，最终化为了一滩黑水，再侵入白雪，消失无踪。

    黑烟消散，怪物消绝，威特总算松了口气，这时他的胳膊一下子被拉起，转头便看到鬼狸正在悉悉嗦嗦地帮他包扎，也就是使用急救技能。

    包扎一分钟不到就结束了，威特晃了晃已经完全伤好无事的胳膊，脱口而出：“谢谢啊。”

    “谢什么谢，以后少犯点蠢，少给我惹麻烦就行。”鬼狸噘着嘴嘟哝了一句，随即晃着身子遛到修罗身边去了。

    绫辻看到鬼狸这番不好意思的模样，忍不住打趣道：“没想到鬼狸宝宝是这么细心又体贴的孩子啊？”

    修罗淡然一笑，撇了一眼鬼狸说：“他啊，应该算是血鸦中最好的辅助了吧。”

    “行了，怎么聊起了我来？不用赶路了吗？”鬼狸甩了甩袖子，这回连修罗也不顾，就率先向山道往上走去了。