    不过一个眨眼之间，白肆衡就闪身来到了二楼。

    小团子呆呆地望着那扇被打开的房门，直到耳边响起沉沉的关门声，她才慢了半拍般意识到了什么。

    “三哥哥。”

    稚嫩的呼喊声在死寂的客厅里，显得格外渺小又微弱。

    背后吹来的冷风从脖颈钻入衣领，苓萝双手搓了搓胳膊，不自觉打了一个冷颤，

    隐约能听见自己的心脏在砰砰地跳动，她迅速迈着小胖腿扶着栏杆哒哒地往上面跑。

    四周寂寥安静，没有一丝响动。

    昏暗的环境莫名增添了几分惧意。

    小团子一鼓作气地跑到了二楼，仿佛耗尽了浑身的力气，在接触到墙壁的瞬间累得直接瘫坐下来。

    急促的呼吸声像是敲响的锣鼓，越拉越长。

    【崽崽，不怕，叔叔在。】

    “嗯嗯，萝萝不怕，窝还要找三哥哥道歉。”

    苓萝伸出小肉爪拍了拍胸口，心里暗自给自己鼓劲，随后轻轻敲了敲白肆衡的房门。

    咚咚咚。

    小团子乖巧地等待了一会儿，指尖轻轻揪着衣角，等了好一会儿，却没有得到半点回应。

    要不是先前看到三哥哥进去了，她恐怕还会以为里面没人呢。

    “三哥哥，对不起，萝萝不是故意弄坏灰色盒子的，等窝挣到小钱钱就买个新的盒子还给哥哥，然后再想办法把信件上面的脏脏弄没掉。”

    苓萝不自觉拉拢着脑袋，眼角微微泛红，小脸都快拧巴成了菊花。

    呜，哥哥是不是不想原谅萝萝。

    毕竟她弄坏了三哥哥的东西，是个坏乖乖。

    小团子想到这里忍不住抽抽嗒嗒起来，似乎怕哭声太大，赶忙用双手捂住嘴巴，眼眸弥漫着一层水雾。

    压抑的哭声有一阵，没一阵，听起来格外让人揪心。

    嘭。

    白肆衡不知何时换上了一身宽松的睡衣，满脸不耐烦地打开了门，语气极为暴躁：“吵死了，大晚上哭什么哭，晦气。”

    “呜。”

    苓萝被吓到下意识闭紧了嘴巴，懵懂的眼眸映出几分害怕与惶恐，配合那委屈巴巴的小表情，好似被谁狠狠欺负过那般。

    本就烦躁的白肆衡顿时感觉心情更糟糕了，他深深叹了一口气，一手扶着额头，一手叉着腰，就那么静静地站在门口，直直地盯着苓萝。

    “呜，三……哥哥。”

    小团子声音里带着一些哭腔，拼命地把眼泪憋了回去，继续捂着嘴巴道：“对不起，那窝……窝走了。”

    白肆衡神情有些诧异，似乎没想到苓萝居然这么容易就离开了。

    他望着同手同脚走路的某只小团子，内心莫名有种说不清的滋味，就像是一拳打在棉花上面，软绵绵，轻飘飘的。

    脑海里浮现过那双微红的眸子，等某人回过神来，话便已经说出了口。

    “小矮包，等等。”

    苓萝脚步微微一顿，整只团子僵在了原地，还以为自己幻听了，她猛地摇了摇脑袋，继续迈着小胖腿准备回到自己的房间里面。

    白肆衡本来有些懊恼喊住了对方，瞧见某个装作听不到的小幼崽，心里蹭地一下子就升起了火，嗓音里夹带着一些怒意道：“叫你过来，没听到吗？小矮包。”

    他向来指挥别人习惯了，自然不允许有人违背自己。

    “肯定是听错了，三哥哥不可能原谅窝的，又怎么会喊萝萝呢。”

    小团子小声地嘀咕着，一副垂头丧气的模样，继续朝着自己的房间走，马上就要进去了。

    白肆衡被某只血族幼崽的举动给气笑了，一时间有种力气使不上来的感觉，他迈出大长腿三两步靠近苓萝，直接伸手一捞，提溜着小家伙的后衣领子就这么拉回了自己房间。

    “啊咩？”

    小团子被背后突如其来的力道给吓了一跳，她侧着脑袋望见笑得有些扭曲的白肆衡，小脸满是黑人问号。

    三哥哥，是不是牙疼了？

    他笑起来好可怕诶！

    “以后我叫你过来，要马上过来，知道没？”

    白肆衡语气凶巴巴的，左手拎着苓萝，右手轻轻关门。

    某只团子闻言乖巧地点了点脑袋，这一次倒是没有被吓哭，反而眼巴巴地望着他。

    那双湿漉漉的眼眸映出几分单纯与殷切，好似初春新生的娇嫩绿芽。

    白肆衡本来胸口憋着一股子闷气，被苓萝这么一盯，烦躁的情绪就好像漏了气的皮球，心里有种莫名的松快感。

    他原本打算好好教训一下这个矮小包的。

    现在……算了，不跟牙都没长齐的小幼崽计较了。

    小团子在半空中晃动着脚丫子，满脸无辜的小表情，似乎一点也不着急。

    白肆衡就那么‘凶狠’地盯着崽崽，一大一小陷入了诡异的氛围当中，瞧见这一幕的049急得快要疯掉了。

    正当它以为崽崽会被反派给扔下去的时候，白肆衡却只是随意把人放在地上，看似漫不经心的举动，实则有意控制着力道。

    苓萝安安稳稳的站在地上，她好像还没有回过神来，仍旧沉浸在某种思索当中。

    白肆衡也不管这些，把人放在地上就不管了，自顾自地进入卫生间里。

    空气里顿时响起热水器运行的嗡嗡声。

    小团子似乎被惊醒了，这时才抬起脑袋，眼眸直直地盯着卫生间的门。

    【崽崽，吓死叔叔了，没事吧？】

    “叔叔，萝萝没事，你说三哥哥是不是原谅窝啦。”

    【啊？这个叔叔也不知道诶。】

    049嘴上这么说，心里却满是吐槽。

    白肆衡这家伙哪里有一点表现出来要原谅的意思，明明就是在故意欺负崽崽嘛。

    唉，自家小白兔就是太天真单纯了。

    苓萝敷衍地应了系统叔叔一声，心里却有自己的想法。

    萝萝做错了事情，三哥哥凶一些也是应该的，而且他刚才还带自己玩游戏了呢。

    毕竟某只团子跟白禹泽也是这么愉快地‘玩游戏’。

    此时的049并没有发觉自己家崽崽逐渐长歪的趋向，它正在愤愤不满地给白肆衡来了一个国粹精华套餐。

    “叔叔，三哥哥今天跟窝说了好几句话诶，他肯定是想原谅萝萝，但是又不好意思开口。”

    049：？？？

    听到自家崽崽这种脑补过头且自恋的发言，某只系统默默陷入了沉思。

    它总觉得这句话，似乎有些似曾相识的耳熟。

