    当然了，这并不是说姜小白完全不在乎一亿美元。

    一亿美元现在也相当于整个华青控股公司一年多两年的盈利了。

    只不过是相对来说而已，所以姜小白不是太在意那些了。

    而且继续往下掉，还需要很长一段时间，这么长的时间，用不着张卫义一直在北边待着。

    “卫义，你已经在北边待了很长时间了，公司的事务，人事都已经很长时间不接触了。

    我的意思是你在公司待一段时间，刷刷存在感。”

    “刷存在感？”张卫义有些没有听明白。

    “哈哈，就是让公司的人知道知道你这个副总经理，别时间一长，大家都不知道公司还有一个副总经理。

    万一要是有天接手公司之类的，也得有一个过程。”姜小白说道。

    张卫义早知道姜小白心里有这个想法的，只不过他一直以为这个时间还早。

    也没有注意过，但是没有想到姜小白心里一直为这事考虑着。

    “谢谢姜董。”张卫义认真的感谢道。

    “行了吧，谢个屁，以后再说吧，你在公司待一段时间，刷刷存在感，各个公司转一转。

    等过段时间了，北边稳定下来了，各个企业折腾的也差不了，到时候你再回去北边去，收购那些汽车厂之类的。

    至于说现在，就先让投资部的人去谈吧。”姜小白安排道。

    “行，我听您的。”张卫义对于姜小白的安排一点异议都没有。

    这边安排好张卫义，另一边王猛就过来了。

    “姜董，咱们对于万科那边的股份已经收购了10.5%了，下一步就是去股市上收购剩下的5%的股份了，

    姜董您看一下，咱们什么时候发动？”王猛说着，把一些股权转让协议书放到了桌上。

    姜小白拿过来看了看：“哎呦，这股权挺散乱的啊，一共就10.5%的股份而已。

    竟然有十来分转让协议，这是一个人1%的股份嘛。”

    “呵呵，是，太散乱了，不过万科的股份本来就散乱，估计王时搞这些东西没少费劲。”王猛说道。

    元旦之前就已经签了合同，现在都过年了。

    这中间得到两个多月的时间吧，这么长的时间，王时才沟通好。

    “对了，那个地皮的事整的怎么样了？”姜小白问道。

    “正月十六，正月十六那块地开拍。”王猛说道。

    “好，那这样，秘密收购，收购到4.9%的股份，不要超过5%的股份，等到最后地皮的事敲定的当天，在收购剩下的0.1%，然后举牌。”姜小白说道。

    “那到时候您也过去吧。”王猛邀请道。

    “行，到时候提前通知我。”姜小白答应了下来。

    谈完了正事，王猛就告辞离去了，他也要回去鹏城上班了，还一堆事呢。

    开年以后各个企业都是一堆事，一个个的来和姜小白汇报完以后就都准备离开了。

    包括李老三都来了一趟龙城和姜小白汇报开年以后的事。

    说饲料厂那边要加强和新兴饲料厂那边的合作，同时开辟国内的其他市场。

    姜小白对于饲料厂的计划完全认同。

    和姜小白汇报完了以后，李老三就去京城看研究所了，饲料厂的研究所挪到京城以后，明显已经有所好转了。

    去年年底的时候还改进了一次猪饲料的配方，所以李老三现在也开始重视这个研究所了。

    过完年以后，还要去京城再看望一下这群知识分子。

    养猪场之前的计划也要正式的实行了。

    刘建直接在龙城住下了，一个他和张卫义很久没见了，想要聚一聚。

    二是需要和姜小白再商量一下广告的事。

    新的一年，新的开始……

    这个春天，不光是1992年的春天，不光是改革历史上的春天，同样也是华青控股公司的春天。

    这一年，新年以后来和姜小白汇报的所有企业负责人，都能够感觉到，姜小白对于所有企业的计划，都非常的支持和大胆。

    “晓锦，宋馨厂长呢？回京城过年还没有回来吗？”姜小白忙的差不多了，突然抬头把赵晓锦招呼进来问道。

    年底的时候宋馨回京城过年了，不过厂子里一大堆事，一般来说，每年过了初六，宋馨就会回来了。

    调整一下，去姜小白家吃顿饭，看看姜浪浪，然后正式上班。

    但是今年，姜小白和赵心怡都没有等到宋馨回来。

    不过过年的时候还和宋馨打过电话，初六的时候又打过一个电话，宋馨说家里有点小事，要晚一两天回去的。

    不过现在都已经正月初十了，还没有看见宋馨的人影，所以姜小白这才问赵晓锦一下。

    “没有回来呢，具体的原因我不知道，昨天我正好去了一趟家和饮料厂，没有看见宋厂长回来。”

    赵晓锦说完又问道：“姜董，要我给宋厂长打个电话问一下情况吗？”

    “不用，你去忙吧。”姜小白摇摇头，等赵晓锦走了以后，自己抓起了桌上的电话，直接打了宋馨家的电话。

    “喂，谁啊？”

    “馨儿，是我。”姜小白听出了电话里传来的宋馨的声音。

    “小白，怎么了？打电话有事吗？”宋馨问道。

    “我看你过完年一直没有回来，是不是家里有什么事啊？有事就说，公司在京城也是有点关系的……”姜小白询问道。

    “怎么想我了？”宋馨咯咯笑着，在电话里娇媚的问道。

    “和你说正事呢？是不是家里有什么事，有事你就说啊，咱们这么多年风风雨雨的都过来了，你怎么还瞒着我？”姜小白继续询问道。

    上班已经好几天了，宋馨一直没有回来。

    那么大一个厂子放在哪里，要不是有特殊的情况，估计宋馨早就回来了。

    所以姜小白有些担心，怕宋馨是不是有事。

    “行了，真没事，就是一点家长里短的事，我二姨家那边的，我爸妈工作都忙，我就帮着处理一下，再过几天我就回去了。

    姜董，还望批准啊……”宋馨笑着说道。

    听见宋馨的声音轻松，姜小白也放心了几分。

    又和宋馨闲聊了两句这才挂了电话。

