
            

                    ：[]
                ！！

            
                城门口发生的事，不到一刻钟便是传遍了整个帝都，百花宫的闻人月，剑宗的慕容妖，冰雪宫的冷心然，还有元门的元华四人名字也是传遍了整个帝都，这让所有来参加青云榜的玄者沸腾了。许多世家子弟与各路散修皆是不约而同的前往城门口测试，希望一举成名。

    剑宗在帝都也有产业，在一家名为仙客居的客栈大厅里，所有参加青云榜的剑宗弟子都在这里，剑宗弟子脸色凝重，有的眼中更是浮现出担忧之色。

    他们担忧是有理由的，平时他们在剑宗可以说是天才中的天才，但是今天的事让他们知道，将他们放在整个南域来看，他们与真正的天才是有着非常大的差距的，这让原本这些参加青云榜的剑宗弟子的信心开始动摇了。

    看着场中众人的神情，苏青诗心中低声一叹，她早知道若是让这些人来到帝都，见到那些真正的妖孽后会出现这种情况，虽然早知道，但是却没有什么应对办法。不过还好，有两人并未出现这种情况。

    两人正是慕容妖与杨叶。

    看着两人，苏青诗先前蹙起的眉头缓缓舒展了开来，有两人在，剑宗还不至于一点希望都没。

    半晌后，玉衡扫了大厅众人一眼，道：“想必大家都对其他宗门弟子的实力有了一个了解，不可否认，我们剑宗与百花宫，冰雪宫，还有元门之间还有一些差距，但是这并不代表我们剑宗的弟子就不能上青云榜了！可是如果青云榜还没开始你们就对自己没了信心，那你们就真的没有希望了！”

    “执剑长老，我们不是没有信心，只是怕被针对！”这时，司徒荣忽然道。

    “针对？你是说鬼宗？”玉衡皱眉道。

    司徒荣摇了摇头，道；“鬼宗与我们剑宗是死敌，就算他不针对我们，我们也会针对他们，弟子说的是百花宫，如果百花宫与鬼宗的人联手针对我剑宗弟子，那我剑宗弟子别说上榜了，就是能不能活命都不一定了！”说着，还特别看了杨叶一眼。

    一旁沉默的苏青诗眉头一皱，司徒荣的意思她明白，在场的人也明白，司徒荣虽然是在针对杨叶，但不可否认，他说的这番话还是有道理的。与鬼宗死磕那是注定的，但是若是百花宫因为杨叶的关系站到鬼宗那边，那在场参加青云榜的弟子就危险了，毕竟，剑宗可没实力同时对抗百花宫与鬼宗！

    见玉衡皱眉不说话，司徒荣继续道：“执剑长老，弟子知道，你们让杨叶参加青云榜，必定有你们的道理。弟子斗胆进言：杨叶本身只有先天境二品的实力，不是弟子小看他，以他的实力，恐怕青云榜百名都进不去，我们实在不应该因为他而得罪百花宫这个庞然大物。”

    闻言，场中许多剑宗弟子纷纷点头表示赞同，一旁的慕容妖则是摇头叹了一声，而杨叶则是依旧沉默，仿佛没有听到司徒荣的话。

    对于杨叶来说，他之所以代表剑宗来参加青云榜，只是单纯的为了苏青诗而已，只要苏青诗不反对他，其他人的意思，他一点也不在意。

    “那依你的意思？”苏青诗看着司徒荣，问道。

    闻言，司徒荣一喜，连忙道：“自然是将杨叶交出去，交好百花宫，这样一来，我们不仅解决了危机，还有可能在青云榜中多一个强力的盟友，可谓是一举两得！”

    “你们也是这样想的？”苏青诗目光缓缓扫过其它弟子。

    “苏长老，我觉得司徒师兄说的有道理。如果杨叶实力很强，能够帮助我们剑宗在青云榜中取得好成绩，那就算是稍微得罪一下百花宫也无事，但是，如司徒师兄所言，杨叶只是一个先天二品的玄者，他实力的确也还不错，但那只是对我剑宗弟子而言。试问，青云榜上的天才哪个不能越级战斗？以杨叶现在的境界，他根本不可能帮助到我剑宗，所言弟子赞同司徒师兄的建议！”司徒荣身后的一名内门弟子道。

    “弟子也赞成司徒师兄的建议！”另一名弟子也站了出来，道；“我剑宗已经有了鬼宗这个强敌，当下得罪百花宫实属不智！”

    “弟子也赞成司徒师兄的建议！”

    “弟子也赞成”

    “”

    不一会，除了慕容妖玉秦枫外，其余参加青云榜的剑宗弟子都站了出来，表示赞成司徒荣的建议。

    杨叶依旧沉默。

    这时，慕容妖站了出来，对着玉衡行了一礼，然后道：“执剑长老，弟子不赞成司徒荣的建议。首先，杨叶现在代表的是我剑宗，将杨叶交出去，那岂不是说我剑宗畏惧她百花宫？以后我剑宗弟子出外行走，见到百花宫的弟子，岂不是要低人一头？司徒荣的建议或许可以让我剑宗与百花宫交好，但是，这交好相当于是用我剑宗的尊严，以及数万弟子的尊严换来的！虽然我剑宗相比百花宫是相对较弱了一些，但是也还不至于畏惧她百花宫吧？”

    说完，慕容妖看也不看一旁脸色难看的司徒荣几人。她不清楚杨叶与百花宫之间的恩怨，但是她清楚杨叶的实力，以杨叶的实力，别说青云榜前百，就是进榜都是极有可能的。再者，她很看不惯司徒荣几人的行为！

    苏青诗微微点头，然后转头看向玉衡，道：“师兄，你的意思呢？”

    玉衡看了一眼杨叶，然后沉声道：“不管杨叶与百花宫之间有什么恩怨，如慕容妖所言，他现在是代表我剑宗。既然代表我剑宗，那我剑宗就不可能将其交出去，以后休要在提此事。”说完，玉衡特意的看了一眼司徒荣几人。

    司徒荣几人的小把戏他又怎么会不知道？如果杨叶真的如几人所说的那般实力低微，那将杨叶交出去也无不可，但是杨叶领悟了剑意，其本身又是符纹师公会的人，如果他来做这个恶人，那就是将符纹师公会往死里得罪！

    相比百花宫，他更不愿意得罪符纹师。

    听到玉衡的话，司徒荣几人脸色难看，司徒荣狠狠瞪了慕容妖一眼，而后者则完全无视，这让司徒荣脸色又难看了几分。

    杨叶，依旧是沉默。至始至终，他在意的只有苏青诗一人，所以他不会去向司徒荣等人证明什么。至于玉衡，他也不在意，反正玉衡没那权利将他交出去，毕竟他的那个便宜师傅也不是吃素的。

    “我们接下来谈谈南域的那些天才！”玉衡道：“今天你们看到的只是南域年轻一代之中的冰山一角，在南域，还有许许多多的妖孽天才，比如那元华的三位师兄，还有大秦帝国的皇家学院里的天才。除了六大势力与大秦帝国之外，还有一些散修天才及比较出名的世家子弟。”

    “有这些人的资料？”慕容妖眼眸之中闪过一丝惊讶与喜意。

    玉衡点了点头道：“当然有，早在几个月前，我剑宗就已经开始收集南域那些有名的天才的资料，经过我们的整理，我待会会将那些我们认为对你们有威胁的人资料发给你们，里面有他们的战绩与实力评估，以及应对方法。”

    闻言，众人一喜，有对方的资料与实力评估，那自然是最好了，知己知彼百战不殆嘛！

    “现在，我们来说说元门以及大秦帝国皇家学院里的那些妖孽！”玉衡脸色有些凝重，道：“接下来说的这些妖孽，是南域年轻一代之中真正的妖孽，如果在比赛中遇到，最好是直接认输！”           
            