
　　WEban石头人的举动，瞬间点燃了现场的观众。

　　赛事直播间中的弹幕也是骂声一片！

　　“还真就ban了石头人？？这玩的什么啊？？”

　　“我真的醉了，浪费一个ban为在石头人身上，WE真的就连一个石头人都解决不了？？”

　　“这还打什么比赛啊！干脆把苏文的常用英雄，狗头大树什么的全ban了好了。”

　　“要ban也是ban加里奥或者盲僧啊，怎么会去ban个石头人？？”

　　“这下好了，苏文没英雄用了，嘻嘻（狗头保命）”

　　“………”

　　一时间，几乎所有的弹幕内容，都是在嘲讽WE。

　　所有的观众都不理解WE这一手ban英雄。

　　虽然上场比赛石头人确实是很恐怖，但真正带起节奏的明显是厂长的盲僧与小学弟的加里奥。

　　这种情况下，WE不想着针对这两个英雄，反而去ban一个石头人。

　　并且！

　　操作石头人的还是新人上单苏文！

　　这是脸都不要了？？

　　硬生生让一个新人上单打出一个ban位？

　　然而，不同于观众。

　　此时所有正在观看比赛的战队，却是非常理解WE的心情。

　　如果他们身处WE这个位置，几乎也会是同样的选择。

　　让苏文这种混子上单，选出这种混子英雄，实在是太舒服了。

　　确实有针对一手的必要。

　　………

　　比赛席中。

　　看着已经被抬上ban位的石头人，WE教练如释重负，长长呼出一口浊气。

　　ban石头人，并不是他们头脑发热之后做出的选择。

　　恰恰相反，WE的教练组在刚才针对苏文这名选手，召开了一个紧急会议。

　　最后得出的结论是，这个石头人根本限制不了，只能浪费一个ban位，用来针对这个让他们头疼的石头人。

　　对此，WE的教练也犹豫了很久。

　　原因无他。

　　一个新人上单，在第一场比赛中选用石头人，直接就把他们WE战队按在地上摩擦。

　　作为强队，WE自然也是拥有着自己的傲气。

　　打不过就ban？我们WE丢不起这个人！

　　事实上，很多队伍、很多选手都有着自己的骄傲。

　　不然也不会出现三放铁男，三选卢锡安，五放加里奥的场面。

　　然而。

　　对于这个石头人，WE短时间内根本找不到针对的方法。

　　同时，WE教练在赛前就有专门研究过苏文这名选手。

　　最后得出的结论是——混子选手！

　　他也实在是不想让苏文再选用这种前期只要能混，后期就有一定作用的英雄。

　　同时，这一手石头人，ban的不仅仅是苏文。

　　更是在告诫自己，告诫全体WE的队员，致敬输给石头人的自己。

　　让WE的队员们知耻而后勇。

　　这场比赛一定要赢回来！！

　　挨过的耳光，被打的脸，他们WE要打回去！

　　………

　　“WE禁用石头人确实是我没有想到的，看来苏文的这手石头人确实给了WE很大的心理压力。”

　　娃娃在短暂的惊讶之后，也是很快调整了过来，继续解说着现场的比赛。

　　“是的，尤其是康帝，我看上半野区康帝被石头人埋伏的那一波，康帝显然是受到了很大的惊吓！”

　　米勒接话说道。

　　两位解说为WE打着圆场。

　　他们也能够猜到，现在直播间观众肯定对于WE这一ban非常不理解。

　　其实他们也不理解！

　　虽然发挥的还不错，但毕竟只是石头人而已。

　　虽然石头人这英雄下限不会很低，但上限同样也不高。

　　职业比赛中，石头人这种英雄想要在团战中达到rank的效果，团战中撞起对方多人还是比较困难，条件比较苛刻。

　　“前三ban结束，现在WE开始一选英雄，957直接锁下了大树。”

　　看着957直接一楼抢下的大树，娃娃说道。

　　“看来957已经放弃了想要和苏文打线上对抗，而是开始选择了这种团队型英雄。”

　　“没办法啊，957这也是被逼无奈，苏文这种油盐不进的打法，957再选择进攻型的上单也取不到什么压制性的效果，那还不如大家一起混，就看看到时候谁打团发挥的更好嘛！”

　　米勒也是分析着957的心路历程。

　　确实。

　　WE这场很快就转变了思路。

　　既然你EDG的上路压不死，那大家就一起混，线上安稳发育，到时候打团就看谁的作用更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在WE已经不追求线上的压制效果，而是转而在这场决胜局中大胆的转变打法，尽量将阵容选择的偏团战、偏功能性一些。

　　“ban石头人抢大树，WE是直接就不打算让苏文好好打比赛了啊！”

　　“石头人一ban，大树一抢，苏文可以说就直接废了，难不成真的要用狗头来打比赛？？”

　　“WE这是想要直接ban了苏文这名选手啊！”

　　直播间的弹幕中也是疯狂讨论着。

　　在他们看来，苏文的英雄池无非也就是石头人、大树、狗头这三个英雄。

　　现在石头人被ban了，大树被抢了，苏文难不成这要用狗头这种英雄来打比赛？

　　“现在双方的阵容基本上都已经确定，而EDG这边的最后一选上单英雄却迟迟没有锁定。”娃娃。

　　“苏文在这一场关键局中会选用什么英雄呢？”米勒。

　　“不会真的要选用狗头吧？狗头在职业赛场上根本没用啊！！”

　　“你说苏文会不会选用锐雯？那场表演赛苏文的锐雯发挥很不错的，那一手日炎救赎出装，我现在还记忆犹新！”

　　娃娃与米勒，对于苏文迟迟没有亮出的上单英雄进行了猜测。

　　“现在EDG教练应该是还在与苏文商量，其实我觉得鳄鱼这个英雄非常契合EDG的这个阵容，并且对线大树也根本不虚，甚至线上还能够起到压制效果。”

　　“就是不知道苏文鳄鱼的熟练度怎么样了，如果没有熟练度的话，那还是不要选用为好！”

　　“哦？？？”

　　突然，看着最后一秒，EDG方面才确定的上单英雄，娃娃非常惊讶。

　　“这......”此时米勒也不知道应该说什么好。

　　而现场的观众粉丝们，更是发出了一阵如浪潮般的声音。

　　苏文的最后一手选择，出乎了所有人的预料！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十二章：知耻而后勇，WE的转变！免费阅读。https://xs.23sk.com 