
　　第404章这个不行天籁小说网

　　宁天羽心中虽然有所猜测，但蹲在唐家房顶上听到黑槐的话之后心中还是叹息一声。

　　不是所有事情都需要用对错来衡量的。

　　唐正泉这样的爱恨纠葛没有结果，只有心伤。

　　而既然宁天羽已经暗中来了，自然不能眼睁睁看着唐正泉死去。

　　黑槐听了唐正泉的话之后不由得发出了夜枭一般的笑声。

　　“你死？

　　你死能换回我们贴山寨那么多人的命么？

　　你死能换回来我妹妹么！”

　　黑槐恶狠狠的看了唐正泉一眼：“你的命没那么值钱！”

　　“当年对贴山寨出手的人，我已经暗中解决了，你们唐家的血债我绝对不会罢手！当年你们从西南四散逃离，我会将你们一个个揪出来，统统杀掉！”

　　黑槐心中的愤恨可想而知，能让他这样的人流露出如此情绪，可见他心中的怒火已经达到了什么样的程度。

　　“这么多年过去了，我只想安安静静的活着，只想当个富家翁，看来我想错了！”

　　唐正泉长叹一口气。

　　“所以，今天你要来还债了！放心，你的儿孙马上就会下去陪你！”

　　黑槐说完脸上露出鬼魅的笑容，一挥手直接拍在了身边的黑袍人身上。

　　“金刚尸！”

　　黑袍瞬间炸裂开，而蹲在房上的宁天羽看到这人之后瞳孔不由得骤然一缩。

　　此时这人已经不能称之为人了，身上的皮肤呈现出古铜色，看着倒是颇为健硕，但上面却遍布着密密麻麻的纹身，已经看不出原本的模样。

　　最让人恶心的是这健壮的皮肤之下，还是不是的有虫子蠕动而过的凸起！

　　“这是我潜心炼制的金刚，也是我们贴山寨的不传之秘！今天我就要用他来血洗唐家！”

　　黑槐拍了拍金刚强壮的肉身。

　　传来的却是金石之音，听着如同钢铁铸就的一般。

　　“黑槐，你的路走偏了！”

　　唐正泉皱了皱眉头，当年他也是唐家出名的风流人物，否则也不会被人追杀到贴山寨躲避。

　　但蛊术却是贴山寨的不传之秘，他知道的不多，但他很清楚，蛊术绝对不能用于尸体！这是一种信念，也是一种尊重。

　　但现在，黑槐显然破坏了这份信念。

　　换句话说，他已经入魔了！

　　“哈哈！我的路走偏了？

　　唐正泉，我还轮不到你来说教！”

　　黑槐说完面色一冷，沉声说道：“杀了他！”

　　金刚活动身体，顿时传来一连串咔咔响，而后迈动大步向着唐正泉走了过去。

　　看着不断靠近的金刚，唐正泉并没有束手就擒。

　　手中的手杖猛然在地上顿了一下。

　　“咔咔！”

　　庄园别墅前方的两尊石雕内部发出响动声，而后两枚箭矢飞出，直奔金刚的双眼而去。

　　但金刚却不闪不闭，只是闭上了双眼。

　　“叮！”

　　箭矢直接被弹飞出去。

　　“哈哈！唐门的暗器什么时候如此羸弱了？

　　唐正泉？

　　这就是你的本事么？”

　　听到黑槐的话，宁天羽挑了挑眉头。

　　他也没有想到唐正泉竟然是唐门的后人！怪不得这么多年唐正泉一直在隐瞒着身份，根据宁天羽所知道的，唐门之所以能让江湖颤栗，不仅仅是对敌人狠，对自己更狠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第404章 这个不行免费阅读。https://xs.23sk.com 