    大春见到了后方黑压压一片整齐但又行进从容的骑兵大部队。

    大春是在马超梦境里见识过马超用骑兵的，虽然赶路的时候风风火火，但到了战场前必定还是要休息一晚恢复马力。这吕布军这的节奏必然就是为了保证马力。但即便如此，还是能这么快兵临城下，这还真不愧是鬼神飞将！

    然后大春远远的见到了吕布。

    记得当初果果在武威时说过，以自己的那时的状态见到吕布，那绝对是对方瞪一眼就会吓趴。实际上，在万马堂见到大发雷霆的庞德时，自己也确实差点顶不住。

    我已经今非昔比，能顶住么？不对啊，今非昔比的是我的小号，我的本尊难说的很哪！

    离对方的军势越来越近，大春就越来越感觉自己是在走向一片刀山，这肃杀之气比吕绮玲带的那只后队不知强出多少！即便是高顺的陷阵营也没有这份压力！

    这样的军队让祝融如何面对？就算祝融不怕，她麾下的普通士兵会不会一见即溃？

    就在这时，许汜提醒道：“仙师，你骑这坐骑都高出温候坐骑半个身位了，不是很妥……”

    大春懂了，让我下马，这军势大概就是下马威！

    但是，如果下坐骑了，大春怀疑自己会不会走不动！即便走动会不会是腿软丑态百出？

    妖龙无比郑重：“好强！必须调集我等六象以及全部星宿之力抗衡！”

    只有这样了，但这是外交场合，只能玩内涵，妖龙这种发力起来黑烟滚滚的决不能用，护体罡气也不能用，不然就是失礼，会被吕布视为挑衅，一怒之下没准就被捅了！

    大春便在识海中回道：“妖龙非但不要动，还得隐伏的不要对方看不顺眼！”

    那么星宿技里能直接强化我的就是牛金牛，那么就把全部星宿之力都调集过来支援牛金牛，它集中汇总后就强化我，然后还有朱雀神装，这一路亢奋过来开启很熟练了。

    就在这时，腾蛇象说话了：“如果紧急，可以让象灵先祖也帮忙！”

    大春惊喜道：“可以的吗？那就麻烦了！非常紧急！”

    腾蛇象说道：“就是会延缓土城的工期。”

    大春很无奈：“那也真是没办法的事情！我可是特使，一举一动关乎南中战乱啊……”

    ——系统提示：腾蛇技能“先祖护佑”暂时激活，您的武力精神获得大幅度的提升！

    ——系统提示：您获得牦牛墓“先祖护佑”的加持……

    这一瞬间，大春就感觉头顶正中发热，发烫，有如被激光聚焦一般！这位置大概就是妺喜说的接“天气”的百会穴？如果这样……

    大春也按照大小张的心法将新获得星宿之力在体内游走，这种力量经过血脉经络的感觉，就好像……不多想，赶紧下坐骑不能怠慢，不能失礼，不能力量外泄……

    果不其然，大春简直就是心慌气闷步履维艰，感觉腿上绑上了重重的夹板一般——但没这夹板，大春绝对会腿软！

    近了，看见马上高高在上的吕布了，就像仰视一座高山——头有点晕，但是要稳住，我见远古象灵还是仰望天穹呢！

    吕布一声冷哼，仿佛高山上的雷鸣：“这就是戏弄臧霸，郝萌，曹性的永昌特使？不过如此！”

    臧霸？那么拉风，我还以为他是张辽！我当然不过如此，因为我……只是玩家而已啊！扛不住你给仙人的下马威待遇啊……

    大春张嘴说话，仿佛胸口被压了一块大石：“见过温候，在下……不仅是永昌特使，还是夫人和吕小姐的特使——”

    说完颤抖抖的摸出吕绮玲给的令牌。

    吕布猛然一怔：“这令牌？”

    果然问令牌的来历！但这一刻，大春感觉压力更大了，吕布这高山上瞬间密布乌云，感觉随时一雷会把自己劈死！这哪里还是武将，分明是天神！

    这一刻，大春再也顶不住了，干脆一屁股坐下。

    大春就回复吕绮玲那莫名其妙的原话：“小姐说……这个牌子其实很不一般，但不方便告诉我这牌子的具体用途。如果父亲问起这牌子来历，就让我就这么说。”

    吕布沉声问道：“夫人说什么？”

    大春感觉浑身都开始抖：“夫人说，草原看牛羊星星……”

    大春实在扛不住这天神之威了，甚至怀疑再这么撑下去屎尿都得被压出来：“温候……我有机密事，请单独一谈。”

    吕布沉声道：“众军皆心腹，直接讲！”

    卧槽啊！心腹个锤子，你前世被曹操溢死脑袋都进水了还是失忆了啊？

    大春急道：“是我的……个人机密，不方便让别人知道。”

    天神雷声滚滚不耐烦了：“我也没兴趣听，你可以去——”

    去——死？卧槽啊！！

    大春急的憋出一口长气大叫：“我是永昌新秀大春！”

    说完立刻将吕绮玲1星武将符，百战象兵符，泸水妖兵符展示出来显示玩家身份。

    吕布猛然一愣，周边众将谋士一片哗然！

    简直是社死现场啊！大春欲哭无泪，百念俱灰，恨的忍不住骂人惨嚎：“老子的机密啊……本来没几个知道，现在被上万人知道了！”

    吕布愣愣半响哈哈大笑，这一瞬间，天空乌云不在了，高山也不在了，大春承受的巨大威压陡然一空！

    然后一个伟岸巨魁的身姿来到大春面前一把提起：“能扛住我的军威，你是新秀第一人！”

    众将谋士纷纷鼓掌：“了不起！”

    “老臧，你居然是被一个新秀困在阵里啊……”

    “呸！你几个还不一样……”

    下一刻，上万骑兵也哗啦啦的鼓掌，掌声如雷鸣，如浪涛，如地震！

    大春震撼的无以复加！

    吕布一挥手，掌声瞬间熄止。然后说道：“众军，今天这事是我军的机密，任何人不得有半分泄露，不得再有人提及，就当没有发生。”

    上万人吼声如雷：“喏！没有发生！”

    卧槽啊！大春简直无语了啊，让上万人保守机密，你确定——没问题？

    好吧，就凭这句捉奸常用语“就当没有发生”……大概没问题。

    吕布再挥挥手：“众军下马，原地扎营休整。”

    众军：“喏！”

    大春心下一紧。这里离永昌不远了，这原地扎营一天就是决战前的休整。

    吕布又对大春说道：“进账详谈！”

    额……感觉，吕布瞬间像个正常人了。这从天神退化成凡人让大春好不适应了啊。

