    周二，突然接到一个陌生电话，是安州道南县的区号———也就是来自我老家的电话。

    “喂您好，是王秘书嘛？”电话那头问，这类电话我每天都会接到，所以也见怪不怪。

    “您好，请问您是？”

    “我是您老家的县W书记，早早就听说您的大名，这不，今天到省城培训，便想和我们几位班子成员约您吃个饭！”对方很诚恳。

    “客气啦，客气啦，您是我长辈，应该我来安排，那我安排好发位置给您哈！”我说完就挂了电话。

    对老家这个书记，我是没有一点好感的，思想固化，而且“眼睛”不太好使，并没有做出啥贡献，但奈何是父母官，肯定不能怠慢，要讲真，人也不会怕你一个小秘书，他约我也只是可能想认识熟悉下，万一哪天能用得上，多个朋友多条路嘛！我从来不会傻逼到觉得地方主要领导怕我。

    快吃饭时，省W常委、秘书长刘小杰打电话我，通知了调整对口处室的事宜：以后委办综合一二三处，专门对口秦书记、专职副书记和省W秘书长，委办不再负责对口老板作为副书记这口子业务了，以后所有事由府办综合处负责。

    我把这事给老板说了，老板表露出早就知道的样子：“好的，我知道了！”

    根据刘小杰秘书长的安排，我通知了仲伟亮秘书长和宋敏敏处长下午前去省W开会，商量相关工作交接事宜。

    “朗哥，李哥，晚上我们老家父母官约吃饭，你们去不？”中午吃饭时我问他们俩。

    “怎么，人家请你，你叫我们去干锤子？”李哥问。

    “这不是怕吃了“鬼子”的亏嘛！”我开着玩笑，不过也的确不愿意一个人前往，叫其他人也不方便，于是乎只能找两位哥哥。

    “好，我陪你去。”朗哥说。这下李哥也没办法了，只能改口也说要去。

    下午，我联系接待中心要了一个包厢，然后把包厢号发给了书记。说实话我还没见过他。

    下了班，送老板回家后，老板说：“联系下王轩，让他明天来见我！”王书记自从调到人社T当厅长后，心情一直不太好，人有的时候就是这样，总是喜欢把自己的错误归结到别人身上，开始是为了减轻自己的后悔，后来慢慢的就真的自己都催眠了：那就是别人的错！

    王书记这事按道理讲和老板没关系，老板还为他去北京跑了一趟，可惜他不领情，觉得明明是自己下面的人的错，凭啥自己承担？他把所有怨气怪在老板和秦书记身上。可真的是这样吗？手下人做出了成绩，你难道没…？人有的时候就是太自私。

    所以这段时间，王书记虽然对着秦书记和老板表面上唯唯诺诺，但连我都看的出来，他心里不满已经很大了，老板说了几次：“王轩这人能力不错，能干事！现在啊就是脑子没转过弯来！我理解人性，所以不想和他计较！”

    我马上和王轩厅Z打了电话，那头他冷冷地回应道：“知道了。”

    这边我们到了接待包厢，看到他们早就来了，一位主持工作模样的中年男子过来：“王秘书你好，百闻不如一见，我是道南县书记胡凯，这是我们的常务副、这是我们的县委办主任…”

    我也开始介绍：“这是首长警卫员李、这是首长驾驶员朱朗…”

    于是大家便入座了。

    胡凯书记当然坐“上席”，我坐他旁边，老家常务副坐他另一边，我旁边是县委办主任，李哥和朗哥则分别坐定。

    “王秘书，作为道南县的父母官，我为有你这样的优秀小伙子感到骄傲，我提议我们共同举杯，一起喝两杯。”说完大家都站起来举杯了，然后两杯下肚。

    “以后回老家，记得提前给我打个电话，发个微信，我只要在一定陪同，不在的话，我让其他人陪同。”胡凯说得很诚恳。

    “胡书记您太客气了，我就是一个普通的工作人员，您不必这么客气！”我对胡凯着实没有好感，也许因为我平台高，对于县里公务员来说，胡凯就是他们见不到的“皇上”，可在我这，我并不惧怕他，甚至要不是因为老家在道南县，我都想直接开怼！当然，那时候年轻气盛，对于现在的我而言，早就磨平了棱角。

    胡凯是临危来道南县接班的，一调任便大搞所谓的招商，他们所谓的招商的结果就是新区多了一大堆空壳企业。对了，还有日渐肥大的肚子。

    …

    酒桌上，胡凯指着县委办主任说：“你要向人王秘书好好学习！这接待搞得多好啊！”满头白发的县委办主任讪笑说：“对对对。”

    我不知道该说什么，只好说：“我工作没多久，您客气了，谬赞了，您们过的桥比我走的路都多，我应该要向您们多学习。”

    胡凯书记的酒量很好，据在老家上班的朋友说号称”胡两斤”，两斤高度白酒打底！果然名不虚传，大概一人喝了一斤多后，他还兴致昂扬，“王秘书，还能行吧？我们换个地方再整点？”

    这么好酒爱酒的也难得！

    “走吧，胡书记，开整！”朗哥说了，饭局上胡凯并没有怎么理朗哥，可能因为他是驾驶员的原因！事实上只要稍微有点实权的领导，一般都不太会…

    我知道朗哥想干嘛，李哥也看出来了：“要不先这样吧？下次我们再喝。”

    “走嘛，再喝点。”说完便安排联系去夜宵店，刚才已经彼此加了微信，所以此刻我也不知道该怎么拒绝了。

    于是我们又打了代驾，到了新的夜宵店，胡凯一行分别坐了我们的车，在车上，胡凯说：“哎呀，这省Z的车就是坐起来舒服！霸气，这车内都有气场！”

    我心里挺无语又挺理解的。

    “您那也是红旗啊。”朗哥说。

    “我那车能和首长这比？比不了比不了！”胡凯很谦虚！

    到了夜宵店，我们去了包厢，这又开始整啤酒了，以前有人说，越是基层的领导酒量越大，村里有位前辈在老家县里搞某局局长，其他的我们不清楚，但酒量和肚子，确实相当大，我对这些人印象都不太好！

    人啊，不管在哪行，都不能只看眼前利益，别关顾着看眼前这点子钱，钱很重要，但脊梁更重要，不然，老了的时候，会没脸的！

