    “那个……温侯无需将军护卫？”走在长安的大街上，郭嘉彻底酒醒了，看着一旁给自己领路的典韦，郭嘉说了一句自己想抽自己的话。

    典韦诡异的看了郭嘉一眼道：“莫说这长安城内，每五十步都有主公亲卫在，便是主公武艺，放眼天下，又有何人能伤？”

    真以为没人想要趁吕布落单刺杀吕布啊？办不到的。

    “原来如此。”郭嘉笑了笑，心中暗骂，被吕布这么一弄，状态全没了，一时间无论如何都恢复不了那洒脱的状态了。

    “前方便是伯喈先生府邸了。”典韦此刻也终于明白，眼前这小白脸就是今天放了自家主公鸽子之人，态度自然不会太好，一路上都散发着生人勿近的低气压，郭嘉便是想洒脱在这种环境中也洒脱不起来。

    “有劳将军了。”郭嘉态度谦逊的对着典韦微微一礼。

    蔡家的门卫自然是认得典韦和郭嘉的，连忙迎上来：“典将军，可是温侯要来？”

    吕布跟蔡邕结成了忘年交这种事情，在这长安城已经算不上是什么秘密了，蔡邕看透世事，自是不在意旁人如何评说，但对于蔡家的家丁来说，吕布对于蔡家那就是一棵大树，见到典韦，自然亲近。

    “不必了，我是奉主公之命送他回来的。”典韦指了指郭嘉，随后抱拳道：“告辞了。”

    “慢走！”郭嘉笑的有些如释重负的感觉，直到典韦大步流星的离开，郭嘉是彻底放下心来了。

    “郭公子，你今日去了何处？早晨家主可是四处找你。”家丁一边将郭嘉迎进去，一边抱怨道。

    呵呵~

    郭嘉露出礼貌的微笑，今日所见所闻，若流传后世的话，能当传奇来说了。

    “老师在何处？”郭嘉不想聊这个话题，微笑着将话题转开道。

    “正在后堂。”家丁带着郭嘉到了前厅后便不往进走了，前院的家丁是不能往后院儿去的。

    郭嘉叹了口气，迈步去了后院，淡淡的茶香弥漫出来，让郭嘉精神微微一震，今日喝过吕布的茶之后，但觉唇齿留香，回味无穷，只是郭嘉跟吕布毕竟初识，喝两口就行了，开口讨要有些不好，没想到自家老师这里也有，当下步子快了许多。

    后堂里，蔡琰帮蔡邕将沏好的茶水倒上，听到脚步声，轻笑道：“父亲，是师弟回来了。”

    “哼！”蔡邕闻言冷哼一声，也不理他，只是端起茶杯，轻轻地吹了两口，放在嘴边轻抿。

    郭嘉看了看那套跟典韦手中很相似的茶具，鼻翼动了动，而后对着蔡邕一礼：“恩师，弟子回来了。”

    “哦？”蔡邕抬了抬眼皮：“回来做甚？是外面的酒不好喝？还是青楼中的女子不妩媚？让郭公子莅临寒舍，莫不要委屈了公子？”

    “恩师说的哪里话？”郭嘉脸厚，只当没听懂：“外面再好，也不及家中万一，弟子是将此处当做家，将恩师当做父亲一般尊敬，哪有人会觉得住在家中委屈？”

    一旁的路粹听的有些想要掩面，这话听的人头皮发麻啊！

    “哼！”蔡邕有些绷不住，冷哼一声道：“我也并非一定要你去为朝廷做事，为奉先做事，你若不愿，告知于我便是，我何曾强迫过你？如今为你请来了人家，你却不知所踪，若非奉先生性豪迈豁达，不与你这晚辈计较，今日老夫这颜面怕是要被你丢尽了！”

    “恩师说的是！”郭嘉见蔡邕脸色稍缓，微笑着上前，自觉取出一枚茶杯添了一杯茶道：“弟子也是想看看那吕布是否如恩师说的这般，当然，弟子绝无不信恩师，只是这自古以来大愚若智之事也是常有。”

    “你放心，若说尔虞我诈，勾心斗角，老夫不擅长，征战沙场运筹帷幄，也非我所长，但这识人、观人，老夫还是有些本事，否则怎会收你做弟子？”蔡邕也没理会他这擅自倒茶的事情。

    这话多少有些自卖自夸之嫌，但还别说，蔡邕弟子虽然不多，但各有所长，就是不太被吕布重视的路粹，文笔底蕴也是颇为精湛，也有一定能力，外放出去，做个太守，不说有多好，但至少不会太差。

    更别说作为蔡邕的得意弟子，郭嘉的能力更是毋庸置疑的。

    “那是。”郭嘉笑呵呵的品了口茶，满足的赞叹一声，而后看向蔡邕道：“此事恩师也莫要担心，嘉今日其实已经见过了那位温侯。”

    “如何？”蔡邕看向郭嘉，笑问道。

    “其实弟子最怕的，就是这位温侯急功近利，他所走之路乃是要清楚自光武以来近两百年积累之沉厄，两百年来，非是无人看出，只是利益相关，无人愿做尔，此等事情，最怕急功近利。”郭嘉思索道：“如今看来，这位温侯比弟子想象的还要稳！”

    回想起今日见吕布的场景，那气度说他是哪个大世家的掌权人都感觉是委屈他，哪里看得出是个驰骋沙场，斩将夺旗的猛将？

    吕布报名的时候那种反差感让郭嘉差点适应不了，他本以为是哪个大家族的族长，言语间多少有几分挑衅之意，最后才知道真的是吕布，那形象气度，颠覆了郭嘉心中对吕布的认知。

    这样一个稳重成熟的人，一年多前在虎牢关外嚣张跋扈的追着砍人，两种形象实在很难糅合到一处。

    尤其是吕布坐在街角时，那副老态龙钟的样子，不仔细看还以为真有一个老者站在街边呢。

    “你以为老夫为何要荐你？”蔡邕瞥了他一眼道：“若真是庸主，老夫岂肯将得意弟子荐于他。”

    “恩师……”郭嘉看了看蔡邕，又看看一旁的路粹，忍不住提醒道：“师兄还在。”

    “无事。”路粹摇了摇头，表示自己不要紧。

    “文蔚如今与我处理书院之事，他不适合入官场，潜心做学，为朝廷，为天下培育人才未必就比为官差。”蔡邕淡然道。

    郭嘉点点头，有些好奇的看向路粹道：“师兄，小弟不太通武事，听闻师兄是不多数与温侯交手生还之人？这……”

    吕布水平如何郭嘉不知道，但路粹什么水平他可是知道的，蔡邕重视六艺，他们这些弟子也是会修习一些技击之术的，但那只是为了强健体魄而已，蔡邕本身都没多大能耐，指望他们这些弟子能强成怎样？

    路粹与吕布交手还活下来，这么看来……吕布的武艺也没传说中那般厉害吗。

    “这……”路粹有些尴尬，这事儿肯定是郑泰传出去的，你说是事实吧，也是，他确实跟吕布动手了，他甚至知道郑泰将此言传开，多少是有些想要通过自己挑拨吕布和蔡邕之间关系的，这也是蔡邕将他要来处理书院事情的原因，避开朝廷权力漩涡的尔虞我诈，专心跟他做学。

    看着小师弟一脸好奇的眼神，路粹看了看蔡邕和微笑的蔡琰，只能将当初风陵渡发生的事情讲了一遍。

    “那郑泰……”郭嘉听完后，犹豫片刻道：“温侯没有将他清算？”

    “没有。”路粹摇了摇头。

    “师兄日后离此人远些吧。”郭嘉可以确定，吕布留着郑泰，必有其他算计，别说什么没有证据，这么一个人，之前徐荣清算长安时，不可能绕开他，郭嘉猜测，吕布留着他，多半是为了通过他来摸索暗中反对吕布之人。

    毕竟藏在暗中的人不好找，但已经基本暴露的郑泰，吕布却一直没办他，要说没什么算计，郭嘉才不信。

    “自然。”路粹点点头，没有郭嘉交代他也不会再跟此人相交，此人无君子之风。

    “不过师兄所言之温侯，与我所见相差甚远！”郭嘉又皱起眉头来看向三人：“恩师，我们所见，真是一人？”

    听听路粹描述，当时吕布有多嚣张霸气？匈奴人直接就灭了，行止之间，霸气外漏，跟今日所见那般坐在街角看人生百态的吕布差了好多，根本就是两个人。

    “说来也奇怪，这解了兵权后的奉先，确实平易近人，过几日我邀他带妻儿来我这里用膳，小玲绮明年也会去书院读书，提前来见见，到时候再正式结交，也方便你了解他。”蔡邕笑道。

    看着蔡邕脸上那笑容，郭嘉知道，自家这恩师是真将吕布当做了好友，只是两种形象一个纵马沙场，杀伐果决，霸气外漏；一个平易近人，气度森严，不怒而威，两种形象冲突有些大。

    “这茶……”郭嘉觉得自己喝茶之后，对寒食散的渴望降低了许多，不是那么太迫切了，有些惊讶。

    “也是从他府中流出的，这是最近的新茶，今日来时送来了两块，你若喜欢，可以分你半块。”蔡邕随口道。

    “半……”郭嘉愕然看着蔡邕：“半块？”

    “不然如何？”蔡邕瞪了他一眼道：“你还想全要！？”

    “恩师，弟子觉得自从饮茶之后，对那寒食散需求不是那般渴望，所以……”郭嘉看着蔡邕，带着几分讨好的笑意。

    “哼！”

