    神皇的心脏？

    平绣之的话让我无法平静，我不由想起爷爷和将臣大战之日带走将臣身体的神皇之手。

    如果说神皇真的可以像我猜想的那样一部分一部分的复活的话，加上平绣之说的神皇心脏，我已经知道的，神皇可能已经复活的部分已经有两处了。

    按照平绣之所说，这里只有神皇的心脏，那神皇手臂可能不是在这里复活的，而是被另一个造神者复活出来的。

    再有，神皇的一个心脏究竟能有多厉害呢？

    只有一个心脏，就算它的个头再大，又怎么可以攻击我们呢？

    看到我开始迟疑，平绣之继续道：“李初一，只要你答应我的条件，我们立刻休战，我带着你从这里离开，如果你执意守着五鬼……”

    说到这里，平绣之“呵呵”冷笑了一声后道：“那你就准备留在这里给五鬼陪葬吧，就算我不杀你，你也和死人差不多了。”

    我挥着手中的青仙鬼剑和水晶剑道：“我已经想好了，我绝对不会和你一起离开这里，我知道，我今天是不可能把你留在这里了，总有一天我会从这里出去，找到你，然后……”

    不等我说完，平绣之打断我说：“然后帮我做一件事儿，对吧，哈哈……”

    平绣之开始嘲笑我。

    我则是“哼”了一声道：“我爷爷交代给我的事儿，我会做到，所以我会为你做一件事儿，等我做完那件事儿后，我会杀了你，我李初一说到做到！”

    平绣之笑了笑说：：“等你有那个本事儿的时候再说吧。”

    说完这句话的时候，平绣之忽然后退了几步，他主动远离了我，看样子他好像没有和我浪费时间的意思。

    又或者说，他是真的很害怕那神皇的心脏，他在这里多待一秒钟都觉得担心。

    远离我一段后，平绣之忽然捏了一个指诀，然后双手拍在那洞壁上，接着一股五重天仙的力量融入到了石壁中，那石壁渐渐变成了透明的颜色。

    平绣之转头对我说：“李初一，我现在可以明确地告诉你，我已经感觉到那神皇的心脏就要出现了，它已经徘徊在这附近了，就算我不杀你，它也会杀了你。”

    “你现在还有机会跟我一起走，我最后问你一次，跟不跟我合作？”

    我摇头道：“绝无可能！”

    平绣之也不再跟我废话，直接进入那透明的石壁中，然后那石壁又恢复如初，平绣之消失了。

    平绣之离开了神皇墓，现在这墓室里只留下我和五鬼了，其他和我一起进神皇墓的人都不见了。

    我也是把水晶剑收回了体内，只是青仙鬼剑，我暂时无法收回。

    就在这个时候，我先前扔出去的那个小白鱼所在的水晶球主动向我这边滚了过来，我发现小白鱼已经死掉了，而藏在小白鱼身体里的家伙已经不知所踪了。

    这是什么回事儿，按照爷爷交给我的方法，如果小白鱼控制了平绣之的身体，我是不可能感觉不到的，我可以通过爷爷教我的术法去控制小白鱼，进而控制平绣之的身体。

    可现在看来我是失败了。

    只是哪个环节上出了问题，我却有些不明白。

    我绝对相信爷爷对我说的话，爷爷说小白鱼可以控制平绣之，那绝对没有骗我。

    小白鱼已经死了，那说明附着在小白鱼身体的魂魄已经出来了，他甚至已经上了平绣之的身体。

    可小白鱼的魂魄为什么没有得手呢？

    难不成是因为平绣之的抵抗能力太强了吗？

    不对，这一方面爷爷肯定考虑过，如果小白鱼破除不了平绣之的防御，那爷爷绝对不会让我用小白鱼去冒险。

    爷爷肯定是算漏了什么……

    这么想的时候，我忽然想到一种可能，会不会是这样，那小白鱼已经入侵了平绣之的身体，可为了躲避我的控制，故意在平绣之的魂魄中躲藏了起来。

    只要他不控制平绣之，我就觉察不到他的存在，也就不能控制他了。

    这样的话，那小白鱼中的魂魄等于恢复了一定的自由，至少比在小白鱼里要自由多了。

    如果我被控制在神皇墓再出不去的话，那等我彻底死了，小白鱼就可以去控制平绣之的身体，到时候他拥有一个五重天仙的身体，很难有人再对他怎样了。

    那小白鱼有些怕我家丫头。

    如果他控制了平绣之的身体，那会不会先去找我家丫头的麻烦？

    想到这里，我的脑袋又炸了起来，我该怎么办，我现在想走也走不了，我该如何通知龙城那边呢？

    现在我在这里，电话肯定是没有信号的。

    不过话又说回来，龙城那边有黄文在，只要黄文不出城，那平绣之应该没有什么机会。

    经过一连串的分析，我心中大概知道了小白鱼失效的原因。

    不过话又说回来了，这水晶球里面既然已经没有了小白鱼的魂魄，那这水晶球为什么会主动靠近我呢？

    那水晶球在到了我身边后，就忽然破碎，然后化为碎末通过我的阴阳手进入我的体内，然后凝聚在水晶剑的剑柄末端。

    我有些明白了，那水晶球是我体内水晶剑的一部分。

    爷爷竟然拿到了那水晶剑的一部分，这是怎么回事儿？

    那水晶剑是翎姬从上一世的我身上骗走的，爷爷为什么会拥有那水晶剑的一部分呢？

    那水晶球是不是爷爷知道我和翎姬之间事情的关键呢？

    这里的谜团越来越多。

    这次来神皇墓，我们完成了一件大事儿，那就是替我父母报仇。

    我们也阻止了一场灾难，如果这里的造神者不被杀的话，这里的神如果去攻击以人为本的世界，那整个灵异界的秩序可能都会崩塌。

    同时我们也损失巨大。

    龑湖真人战死，爷爷、翎姬、白雨生重伤，其中爷爷和翎姬的伤尤为严重，甚至会有生命危险。

    穹宇道人还好，不过他的风水穴日渐匮乏，好像也是临近寿限。

    我们付出和失去的太多太多了。

    我不禁在心里问自己，我们做这些真的值得吗？

    我心中出现了动摇。

    在想这些的时候，我已经忘记了我深陷神皇墓，更忘记了这里可能会有神皇心脏的出现，而且那个心脏可能是极其凶险的。

    五鬼还在调息，她们也都很安静，好像是在想什么。

    过了一会儿阿锦对我说：“初一，你不应该留在这里，以我们的本事是突破不了这阵法反噬的，我们几年，甚至几百年都无法离开这里，你真要在这里陪我们几百年吗？”

    我说，我绝对不会丢下她们。

    梦梦那边则是微微哭泣了起来道：“笨初一，我害怕，如果梦梦再也不能离开这里，是不是就见不到了若卉，见不到康康，见不到丫头了，梦梦想他们了。”

    梦梦哭，安安也是跟着哭了起来。

    我心中也是格外的伤感。

    在这个过程中，我的心境之力也是不停探查周围的情况，平绣之说神皇的心脏就在这附近，可我无论怎么寻找，都找不到一丁点的线索，这是怎么回事儿？平绣之在吓唬我吗？

    不应该，如果没有神皇心脏的威胁，平绣之大可以杀了我再逃走，没有必要吓唬我，这简直是多此一举。

    所以我敢肯定，那神皇心脏是绝对存在的。

    只是它为什么不显身呢，它能把平绣之吓跑，那收拾我们应该是轻而易举的事情吧？

    该不会是，它觉得我们不配让它出击吧？

    还有一件事儿，我爷爷和翎姬他们是不是也已经出了神皇墓了呢，如果是，他们是怎么离开的呢？

    还有，爷爷为什么不直接带走我呢？

    爷爷安排我收拾平绣之，可现在看来，我的任务已经失败了，我愧对了爷爷对我的信任。

    我心里忽然又冒出一种想法，爷爷之所以把那么重要的任务交给我，就是因为他已经快不行了，他不想让我看见他死在我面前！

    这么一想，我心里又悲痛了起来。

    翎姬是那样，爷爷是那样，想了一圈，所有的一切又回到了原点。

    我心里忽然变得压抑了起来。

    就在这个时候，我忽然听到神皇墓里传来一声“咚咚”的声音，那声音好像是心脏在跳动。

    我心中立刻冒出四个字：“神皇心脏！”

