    “约翰。”

    “什么？”

    “我觉得……你今天有点不对劲。。”

    “我也觉得你今天有点不对劲，来，让我摸摸头。”

    柳平伸出手，放在少女光洁的额头上。

    无数过往画面顿时浮现，如飞快前进的影像一样，在柳平脑海中飞闪而过。

    这些都是少女的记忆。

    一瞬间，虚空中有燃烧小字不断浮现：

    “你释放了精妙的搜魂之术，没有对她的神魂造成丝毫影响。”

    “你释放了‘欺骗’的力量，让她的感官对此毫无察觉，只是感受到了你手上的温度。”

    柳平收回手，看着少女。

    少女脸红了。

    “我可没病，约翰你干什么？”她嗔怪道。

    “昨天一起去郊区爬山的时候，你摔了一跤，我刚才一直在看你——还好没什么问题。”柳平松了口气，无比自然的说道。

    少女恍然大悟，打了他一下道：“我还说你今天感觉不一样呢，原来是在担心我，嘻嘻。”

    “谁关心你了。”柳平学着少年原本的语气，偏过头，自顾自朝前走去。

    少女露出微笑，蹦蹦跳跳的跟在他后面。

    两人很快就抵达了一处车站。

    这里的公共交通工具是一种能按照既定轨道滑行的大型钢铁巴士。

    柳平看着一辆飞行巴士慢悠悠的离开车站，顺着四根延伸的钢铁轨道朝前不断爬行。

    “速度太慢了。”他低声喃喃着。

    女死神的声音随之响起：“是的，原本她坐着巴士飞到半途，世界就进入了毁灭之中，她就死在坠毁的巴士上。”

    柳平微微点头，目光朝左右一望。

    只见街角的一处商场门口有着大批的人在排队抽奖，另一边摆着各种各样的礼品，其中有一种小型的飞行工具，看上去像是个人飞行载具——

    他又抬头朝天空望了一眼。

    这种个人飞行载具就像微型机动战甲一样，可以穿戴，也可以变形成机车的模样，在天空中以相当快的速度飞行。

    “珍妮——”

    这是那名少女的名字。

    “什么？”

    “我昨天做了个梦，神跟我说，今天如果抽奖运气一定会很好。”

    “梦姨跟你说的？”

    “对的。”

    “我们要去山顶需要很久——”

    “只抽一次奖。”

    “好吧。”

    两人来到人群之中。

    柳平牵着她，也不知怎的就穿过了人群，抵达队伍的最前面。

    沿途的人对柳平视而不见，也没有任何异议。

    “需要购物凭证。”一名服务员微笑道。

    柳平看了一眼其他人手中的购物凭证，将手摊开, 展示在对方面前。

    “啊, 消费金额相当高呢, 您可以抽三次。”服务员道。

    “好的，谢谢。”

    柳平走到一旁的抽奖箱前——

    这箱子上有着几种屏蔽的术法，让人无法看到里面的东西。

    柳平抬头看了一眼抽奖介绍, 然后随手一抽。

    他高高举起手——

    在他手中，空无一物。

    但人群爆发出一阵嘈杂的欢呼。

    “哇！二等奖！”

    “是喷气式飞行摩托！”

    “好运的小子！”

    “神灵一定在保佑他。”

    “我也想中啊。”

    ……

    几分钟后。

    少女坐在后座上, 爆发出一阵欢呼声。

    飞天摩托爆发出阵阵轰鸣, 超过了几辆沿着轨道慢慢爬升的巴士, 马力全开的朝山顶飞去。

    这是一种速度非常快的飞行设备。

    当他们抵达山顶的时候，死神的声音再次响起：“你要抓紧时间了, 还有大约十分钟，噩梦就会降临。”

    “知道了。”

    柳平带着少女来到占星台上——

    城里正在举行盛大的节日庆典，所以这里非常冷清, 几乎没什么人。

    少女抬头仰望天空, 喃喃道：“让我看看星象……也许我们可以预知会发生什么。”

    天空被铅云笼罩, 暗沉沉的, 什么也看不见。

    以柳平的实力，自然可以透过天空, 看到天外的那道庞然身形。

    但少女身上的力量还未觉醒，这时就什么也看不到。

    柳平望了少女一眼，又朝山下灯火辉煌的城市俯瞰了数息, 心中闪过无数念头。

    在噩梦面前，神灵都无法幸免。

    自己却要想出一个办法拯救眼前的少女。

    究竟有什么办法能救她？

    情报太少了。

    自己只知道在两千年后, 这里成了一片无人愿意踏足的废墟。

    噩梦之主们以此世界为战场，彼此排出人手进行战争。

    但是在毁灭开始前——

    究竟来了多少位噩梦之主？

    又有多少隐藏在暗中？

    就算问女死神也不会知道正确的答案, 因为她身处此局之中，完全不知道噩梦的计划。

    “时间快到了, 我们只有这一次机会——快想办法，你要让她活下来。”死神出声道。

    “正在想。”柳平道。

    他眯着眼，心中闪过一个又一个念头。

    名为珍妮的少女转头朝他望来，轻声道：“约翰，不知道为什么，我心里有些堵的发慌。”

    柳平静静看着她身周涌起的紊乱波动，心知她正处于觉醒的前夕, 对于死亡有了超乎常人的预感。

    “听着，你这种症状有点像熬夜熬多了，心脏负荷不足，必须多休息, 多喝水，要静养，如果难受的感觉加重就得立刻去找医术师。”柳平认真叮嘱道。

    “熬夜……啊，也对，可是今天云层太厚，天上一颗星星都看不到，我们白跑一趟。”珍妮失落的道。

    “也不算是白跑，快看！”柳平伸手指向天空。

    ——“特效师”发动！

    少女抬头望去，只见天空的云层渐渐散开。

    一颗又一颗明亮的星辰出现在视野中，汇聚成密密麻麻的璀璨星河，散发出夺目的光辉。

    “珍妮，你看死亡群星的排列顺序，它提示我们要找一个隐蔽的地方，静静等待新的神谕。”

    柳平指着天空中的一片星辰道。

    少女看了几眼，讶异道：“确实如此——这么明显的神谕很少见呢。”

    “是的。”柳平同意道。

    得到对方的记忆后，对于这个世界的占星法他已经了解了不少。

    这些东西与其他世界的占星知识几乎是相通的。

    柳平略想了想，就知道了怎么去呈现出相应的神谕。

    “干的漂亮，这样她就不会反抗和挣扎，你可以更高效的行动。”

    女死神赞叹道。

    “还有几分钟？”柳平默问。

    “五分钟后噩梦降临——你要快一点带她避难了，一定要找到最安全的地方，否则她一死，我的灵魂也将随之消散，一切都结束了。”女死神叮嘱道。

    柳平将飞行摩托启动，朝少女道：“走，我知道一个地方，它可是非常隐蔽的。”

    “啊？什么地方？”少女问道。

    “来就知道了。”柳平神秘的道。

    “我心中很不安，你就告诉我嘛。”珍妮忧心忡忡的道。

    “一个秘密基地——我私下寻找的地方，原本是准备在你明年生日的时候启用的，但现在神灵有命，我就先带你去看看。”柳平道。

    秘密基地？

    在我生日的时候启用的——秘密基地？

    珍妮立刻被吸引了。

    “好吧，看你胸有成竹的模样——这次就听你的。”少女嘻嘻一笑，跳上了摩托。

    轰——

    柳平狠狠一轰油门，飞行摩托顿时冲上夜空。

    此时天空已经化作星河。

    大地上满是灿烂的灯火和热闹人群。

    一切都毫无征兆。

    唯有一艘飞行摩托以最大的速度朝着城市之外的群山飞去。

    狂风在耳边呼啸。

    柳平把速度提升到了极致，甚至动用了飞行法诀包裹住整个摩托，让它的速度更快了几分。

    ——以他归元境的修为，别说带着一艘摩托飞行，就是带着一个城市飞行也不是什么问题！

    终于。

    他们抵达了那片山脉的背面，在峡谷之中的一处偏僻岩壁上暂时停住。

    “还有一分钟。”死神道。

    柳平左右一望，顿时找到了那处营地——

    第3011号隐藏补给营地！

    在两千年以后，这个地方一直没有被毁灭，甚至等到了自己抵达的那一刻。

    自己进入这处隐蔽洞穴的时候已经仔细看过了，整个洞穴只有开凿过的痕迹，不像城市那样，充满了断壁残垣和满地的骸骨。

    在噩梦降临的时代——

    就算所有的人都将遭遇灾难，但这个地方应该是安全的！

    “到了吗？你说的那个秘密基地？”

    珍妮兴致勃勃的问。

    “到了，没错，就是这里。”柳平道。

    他让摩托保持着浮空，自己朝前轻轻一跳，顿时落在倾斜的山岩上。

    这里有一块凸起的岩石。

    它正是开启秘密3011号隐藏补给营地的开关！

    柳平将手按上去，轻轻一掰——

    岩石没有动。

    柳平微微露出诧异之色。

    大地之母的声音忽然响起：“完了……柳平，这里面是实心的山岩和泥土，并没有什么隐藏的营地！”

    “闭嘴，不要打断他的思绪。”上帝忽然出声道。

    “怎么回事？”女死神诧异道。

    “你也不要多说什么，这个时候安静一点，让他好好思考。”上帝急匆匆的道。

    两位女神听着上帝那急切的声音，暂时保持了沉默。

    ——整个山崖上，一片寂静。

    下一秒。

    天空中，一股无法言语的疯狂气息开始穿透云层。

    噩梦即将降临了！

    “约翰……秘密基地在哪儿？”少女不安的问。

    柳平忽然回过神来。

    “啊，原来如此。”他低声说着，回头朝少女看了一眼，微笑道：“它就在这里，你只需要闭上眼睛，倒数十个数，我就把它展现在你面前。”

    “十个数？好。”少女道。

    她闭上眼睛，开始数数。

    与此同时，柳平抽出百纳刀，飞快的在山壁上开辟着一处洞府。

    是的。

    两千年以后，这里应该是有营地的。

    如果说这里没有营地——

    那自己就让它有！

    “十，”

    “九，”

    “八，”

    “……”

    “二，”

    “一！”

    少女睁开眼。

    只见山体表面依然是光秃秃的，没有什么秘密基地。

    “约翰，我们是不是该回去——”

    少女正说着，只见柳平伸出手，在那块凸起的岩石上掰了一下。

    轰隆隆——

    山岩朝一边退开，显现出一条通道。

    朝里面望去，可以看到亮闪闪的晶莹石头，各种坐具和卧具，甚至还有一条不断摇晃尾巴的狗！

    “真是神奇，你准备了多久啊。”少女忍不住问道。

    “两年吧，主要是置办东西花费了一些钱——放心，都是我在教会打工挣钱买的。”柳平道。

    他跳上飞行摩托，带着少女进入秘密基地。

    轰隆隆隆——

    山壁在两人身后合拢。

    柳平停好摩托，带着少女继续朝通道深处走去，顺便挥了挥手——

    “特效师”与“欺骗”同时发动。

    从现在开始，这里只是一片普通而偏僻的峡谷。

    直到这时——

    女死神才以一种长松了一口气的方式说道：

    “时间到，噩梦开始降临。”

    外面的天空深处，那道狰狞的巨大身影徐徐显现出来。

    噩梦终于降临了！

    天空中，一颗接一颗星辰开始陨落。

    ——这次不是虚幻的假象，而是真正的星辰。

    它们代表了世界的神灵们！

    接下来。

    噩梦将毁灭这个世界的一切，吃掉所有的灵魂。

    不过。

    珍妮暂时看不到了。

    她会活下来。

