    “哞！”

    一声莽牛怒吼，声震天地，在真火冲天的烈焰中一头红着双眼浑身上下裹挟着火光的牛冲起，蹄子下带着烈焰奔走。

    那群穿着红衣的侍者最先遭殃，浑身燃烧的火牛轰隆隆踏空而过，庞大的就像一头发光的小山。

    要么有人被一头撞死当场，要么被踏的四分五裂……

    “哞！”

    解决了这些红衣仙侍后，火牛方向一转朝着罗宣狂奔而来，四周是天兵天将很多小火山般的火牛一头就扎了进去。

    这是一场惨祸！

    火牛横空狂奔一冲而过，没有任何人或者物能挡它的脚步，天兵天将等全都被它两根长枪般的犄角挑飞到了空中。

    运气差的直接被犄角刺穿身躯，天空中到处到是飞起的人影。

    还有些没被挑飞的更惨，被它庞大的身躯撞飞出去后被它的脚步碾碎，或者染上三昧真火而被燃烧。

    斩妖台顿生大乱。

    “快拦下它，摆阵！”

    一员持枪的天将喝道，数万天兵们在有人组织后展现出和刚才完全不同的姿态，持天盾叠罗汉般飞起来，天盾摆在身前形成了一道巨大的墙壁。

    墙面上散发着金光，上面带着数万天兵汇合的力量。

    轰隆！

    只是可惜，依旧无用，这样的墙壁在小山般的火牛跟前一头就被撞塌，人影横飞惨叫声此起彼伏。

    呼！

    在牛魔王狂奔之下，它身上的三昧真火不仅没有熄灭反而更加的旺盛了。

    它冲破了天兵组成的墙壁，甩了甩头看到罗宣后踏着火焰，朝穿着一身骚包火袍的罗宣奔跑而来。

    “真当本星君怕你不成？”

    罗宣愤怒了，双手一翻，一方宝印和一柄剑出现在他的手中。

    他当初也是截教上仙之一，可以和玉虚十二仙媲美的人物，后来就算成神后法力倒退也有着太乙散仙巅峰的修为。

    “照天印！”

    罗宣左手祭出照天印，迎风便涨，转眼化作一座房屋大小朝冲来的牛砸落。

    当！

    火牛也很干脆，低头双角发光一下就将宝印挑飞，朝着罗宣奔腾而来。

    “什么？”

    罗宣大吃一惊，他罗宣有五宝，除了手中的飞烟剑和照天印以外还有五龙轮、万里起云烟和万鸦壶。

    只是众所周知他是以火成道，这些宝物除了照天印是砸落攻击外，其余法宝都是火属性法宝，杀器便是能释放三昧真火。

    三昧真火为玄门真火，有着炼妖、焚魔等各种妙用，寻常妖怪挡不了，而能挡得住的大妖那绝对不简单。

    “再吃我一剑……”

    看到火牛冲来，罗宣祭出飞烟剑在天空变成一道剑光朝着牛魔王一剑劈落。

    火牛尽管陷入疯狂，但终究没有失去理智伸出牛角如枪与长剑碰撞，火光四溅，长剑被飞震出去。

    此时火牛已冲到罗宣跟前。

    “孽畜，休得放肆！”

    罗宣深吸口气长啸一声，运足法力一掌朝着房屋大小的牛头拍了出去。

    砰！

    一声巨响，光芒万丈，狂暴的法力自罗宣和火牛之间狂涌而出向着四方宣泄，云朵被震散。

    “好大的……力气？”

    罗宣咬牙惊骇的望着火牛，身体被牛魔王顶着一步步后退，他只感觉他的那条手臂仿佛撞上了一座向他冲来的大山。

    “哎哎哎……”

    火牛顶着他越走越快，忽然低头一挑罗宣呼喇一下飞起。

    “不好，快闪！”

    天空中罗宣很光棍，一看打不过，掐诀化作一道火光就没入旁边一团白云。

    轰！

    白云被火牛一头撞散，可是当中没有了罗宣的影子。

    火牛四处看了看，没有找到罗宣的人影后眼中的红色渐渐消退而去，庞大的身形也缩小为人形。

    哗！

    他身上所有的火焰全部朝他左手中汇聚变成了一团火焰。

    “这就是玄门三昧真火？”

    牛魔王望着火焰，感受着掌心中传来的灼热温度不禁一阵后怕：“还好，我的七十二变中有避火诀，不然这次死定了。

    不过或许我可以从这团火中参破玄门三昧真火之秘的一二……”

    三昧真火为玄门代表性的道术，凡水难灭威力强大，有时候连施术者都无法控制就更不要说其他的人了。

    牛魔王收起三昧真火后举目望向四周只见倒了一地的天兵身影，有无数慌乱的天兵天将奔走。

    “虽然逃脱了，但下一步该怎么走？”

    牛魔王念头急转有些焦急，他现在所处的位置在天庭大本营，耽搁一点点时间都可能让他无法走脱。

    “这是哪儿？”

    牛魔王抬手吸来了一个天兵。

    他虽在天庭待了三天，当过神仙，但因为太嫌丢人，所以基本上没出过御马监，对天庭的路况很不熟悉。

    他就是他和猴子的不同了。

    猴子人家惹了事跑路，最起码人家之前就把路摸熟了，知道跑的时候怎么跑，而他还得问路。

    天兵一脸惊恐：“天……天庭！”

    牛魔王怒道：“我知道这是天庭，我问的是要离开天庭的话从哪里走？”

    天兵颤声道：“从……从四个天门走。”

    牛魔王：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    “滚！”

    牛魔王气的一把扔了出去，抬手又换了一个天兵吸在手中。

    牛魔王刚要开口问话，那天兵就一脸惊恐的开口：“这里是天上的斩妖台前方不远是灵霄殿要离天庭得从四个天门走这里离西天门和北天门最近那里就是北天门牛大王饶命……”

    天兵一口气说完了这段话，中间没有没有丝毫的停顿。

    最后抬手指向了牛魔王背后的方向。

    “呵……”

    这一次牛魔王愣住了，当他回过神来后忍不住笑了，抬手拍了拍这个天兵惨白的脸庞后松手天兵瘫软在地：“你很会说话。”

    他又看向那个被他扔出去，正迷迷糊糊爬起来的天兵：“学着点……”

    “北天门、真武？”

    牛魔王看着天兵所指的方向咬牙，几乎没有丝毫的犹豫，他就唰的一下——

    朝西天门的方向掠去。

    别看他骂的凶，但一而再，再而三的栽在陆川的手中足以说明陆川有点本事了。

    众所周知本来是四大天王守四天门，后来为了防备妖族才有了真武镇守北天门。

    北天门现在是天庭四道门户中守卫最森严最难走的一个，一旦被缠住他想走就走不掉了了。

    牛魔王飞掠而去，那个给牛魔王指路的天兵坐在地上有些惊魂未定。

    “喂——你刚才指路错了，你刚才指的西天门是南天门。”

    第一个被扔飞的天兵看着牛魔王飞去的方向耿直说道：“那妖怪现在去的方向而是去灵霄殿的方向……”

    “闭嘴！”

    第二个天兵浑身发抖，一头大汗：“在那种情况下我能说出话来就不错了，还认识个屁的方向……”

    天兵甲：“……”

    他抬头看向牛魔王去的方向：“他去灵霄殿死定了。”

    ——

    灵霄殿。

    “报，玉帝，不好了，方才火德星君施展火刑的时候牛魔王挣脱出来了，现在正大闹斩妖台。”天兵进来禀报道。

    “什么，跑了？”

    众神仙哗然，方才杀不掉，没想到现在这会儿又被跑掉了。

    “白微上神呢？真武帝君呢？快找人来降了这头妖孽啊！”

    众仙神慌了。

    玉帝淡定道：“无须惊慌，派出几员天将捉拿就是了，那妖牛正在何处？”

    忽然游奕灵官进来道：“启奏玉帝，牛魔王朝灵霄殿杀来了。”

    “朝灵霄殿杀来……”

    玉帝闻言也是一怔。

    这牛魔王是疯了么，这么胆大包天敢杀向灵霄殿……

    哪吒抱拳道：“玉帝，臣去迎战。”

    殿外，牛魔王穿云破空，翻过一重又又一重的楼阁：“西天门呢怎么还没到，翻过这一重就到了吧，他奶奶的，还没到……”

    只是越飞他狐疑起来，因为他发现四周的景物有些熟悉：“难不成那天兵骗了我？不可能，谅他没这个胆子。”

    牛魔王心中狐疑。

    不过一座金碧辉煌，自带金光的金殿顶部出现在他前方这座宝殿后面时，他的眼珠子差点儿瞪出来。

    “灵……灵霄殿？”

    牛魔王感觉舌头打结了。

    哪吒一手火尖枪一手乾坤圈，脚下风火轮从他前方的通明殿升起，底下大批天兵天将严阵以待。

    哪吒也有些不可置信，吃惊道：“好你个牛魔王，你居然敢真的杀向灵霄殿？”

    ——

    玄天宫。

    “牛魔王跑出来了？”

    陆川抬头惊讶的看来：“那本座亲自去北天门镇守着，免得被他从北天门跑了。”

    马灵耀忙道：“帝君不必，牛魔王不会从我们这走了。”

    陆川：“这是为何？”

    马灵耀也震撼道：“因为他现在朝着灵霄殿杀过去了……”

    “什么，朝灵霄殿……杀过去了？”

    陆帝君也呆了呆，然后他脑中想起了孙悟空大闹天宫杀向灵霄殿的故事。

    “这牛魔王想干啥……”

    陆帝君皱眉：“找死吗，还是知道跑不掉了所以想置之死地而后生？不过他之猛吾不及也！”

    陆帝君摇头感慨，如果是他的话那肯定是二话不说，三十六计走为上开溜啊，绝对不敢杀向灵霄殿的。

    