    不过终究是跟了秦文远太久了，戌狗的思维跳跃能力，也有很大的提升。

    所以怔了一下，便说道：“已然有两人有了确切的回应，但其他人，似乎对我们贸然去接触他们有所警惕，目前尚未回应。”

    秦文远倒是没什么意外，淡淡道：“正常，在家里待的好好的，忽然间砸了一个大馅饼下来，无论是谁，都会警惕的，更别说还是我看重的人。”

    他拿起朱砂笔，在一个卷宗的末尾，打了一个大大的叉。

    这表明，他不认同卷宗上的线索和审判结果，直接驳回重审。

    将这卷宗合上，随手扔到一旁，脸色淡淡，完全没有给地方官扔回了一个大大难题的觉悟。

    他继续抽出一个卷宗，一边看，一边继续道：“都有谁回应了？”

    戌狗看向秦文远，说道：“一个是河东薛仁贵，他本在军营里是一个火头军，似乎上面有些人在打压他。”

    “他也算是壮志难酬，所以我们的人暗中接触他后，告诉他少爷您很看好他，只要他过来，您就会委以重任，他考虑了两天后，便给了我们答复。”

    “什么答复？”秦文远头也不抬的说道。

    戌狗深吸一口气，沉声道：“知遇之恩，没齿难忘，但有吩咐，生死不畏！”

    秦文远手中的朱砂笔此时忽然一顿。

    他抬起头，身体向后仰去，笑吟吟的看着戌狗，说道：“你觉得他怎么样？”

    戌狗说到道：“我并未直接接触过他，但秘密接触薛仁贵的影卫，给了薛仁贵极大的肯定，说也就是那个军营里的统领是个蠢货，否则的话，薛仁贵现在也许已然名声在外了。”

    “他还说……”

    戌狗笑着说道：“他说我们真的是捡了个宝了。”

    秦文远哈哈一笑：“薛仁贵此人，重情重义，既然他的答复是这样说的，那就已然表明他的心意了。”

    “你去告诉他，让他迅速启程吧，不要在拿出军营里浪费年华了。”

    “然后……”

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“此次万国来朝，陛下准许我调动三千精兵，备不时之需。”

    “戌狗，你让他秘密去往蓝田县，暗中掌控我那临时的三千精兵，，然后等我吩咐。”

    “也许过不了多久……”

    秦文远意味深长道：“河东薛仁贵之名，就要名满长安，甚至传遍大唐了。”

    戌狗心中微微一惊，他毫不怀疑自家少爷的话。

    虽然少爷用的是“也许”二字，可戌狗看来，只要自家少爷说出来的话，那就绝对会成为事实。

    所以……那薛仁贵，真的是运气太好了，刚跟随少爷，就要有所成就了。

    而他也罢，巳蛇也罢，谁不是跟随了秦文远很久，才微微在明面上有些名气的？

    这让他对薛仁贵，止不住的感慨，甚至有些羡慕。

    能被自家少爷如此看重和提拔，真的是薛仁贵的荣幸啊，这薛仁贵难道是上辈子拯救了世界不成？

    要不然，为何自家少爷唯独对他另眼相看？

    也就是秦文远不知道戌狗的想法，否则他也许真的会点头，告诉戌狗……薛仁贵真的拯救了大唐，在李靖等人老去后，薛仁贵就是大唐的抗鼎支柱。

    若无薛仁贵，大唐也许真的危矣了。

    而也正是因为秦文远知道薛仁贵未来会有多大的广阔天地，所以才会对薛仁贵如此看重的。

    否则的话，以秦文远的性子，在还没有表现出其价值之前，薛仁贵怎么可能入得了他的眼？

    秦文远在这个卷宗后打了个勾，表示自己同意卷宗上的线索和处理结果。

    然后便将卷宗扔到一旁。

    再次拿过一个卷宗，问道：“另一人呢？”

    戌狗定了定心神，然后说道：“另一人是褚遂良。”

    “褚遂良？”

    初唐四大家之一！

    历史上，在李世民死了之后，和长孙无忌一同辅佐新帝的人物。

    可以说，最终的权利，甚至都比房玄龄高了。

    这可是一个很牛的人！

    只是因为其出生前隋，中间有一些波折，低调了一段时间，然后才又被李世民重用的。

    不过这个时期，正是褚遂良人生中的低谷期，所以秦文远才抓住了这个机会，给褚遂良抛橄榄枝的。

    “他怎么回应的？”秦文远问道。

    说起褚遂良，戌狗的神情有些复杂，他说道：“褚遂良明明归隐山林，成为一介布衣了，可对我们影卫的前往，竟是毫无敬畏之心。”

    “然后影卫说明了来意，褚遂良提了一个条件，若少爷答应了他，他才会来。”

    “条件？”

    秦文远真的好奇了，褚遂良这样的人物，面对自己的招揽，会提什么条件？

    戌狗神色越发复杂了，他深吸一口气，小心翼翼的看着秦文远，说道：“少爷，我说出来，你可别生气啊……”

    “别废话，说，什么条件。”

    “他说……”

    戌狗说道：“他说，少爷，你要许诺他大理寺少卿职位，让陛下同意他成为大理寺少卿，他才会出山好投奔少爷，否则……他不会出山的！”

    戌狗怕秦文远生气，他忙说道：“我说少爷，这些能人，性格就是古怪，就算是那三国诸葛亮，不也一样古怪嘛，所以少爷切莫--”

    “哈哈哈！”

    戌狗话还没说完，就被秦文远的笑声给打断了。

    这让戌狗整个人都愣了一下。

    他不由得看向秦文远，见秦文远是真的开心，而不是怒极而笑，这让他顿时不解了。

    “少爷，你这是……为何，还高兴呢？”

    秦文远笑着说道：“戌狗，你根本就没明白褚遂良为何提这个条件。”

    “为何？”戌狗愣愣的说道。

    秦文远意味深长的说道：“他这根本就不是提条件，而是在向我展示他的能力啊！这是在告诉我，我秦某人选择他，没错的，他不会辜负我的信任！”

    “啊？？？”

    戌狗一脑门的问号。

    这明明就是个条件啊！

    怎么到少爷这里，反而成能力展示了？

    咋回事？

    秦文远见戌狗一脸疑惑的样子，笑着摇了摇头，说道：“戌狗，你可知我将褚遂良叫来，给他准备的官职是什么？”

    戌狗摇头，这他哪知道。

    自家少爷的心思，也是他能揣摩的？

    秦文远说道：“这次万邦来朝，再加上我家夫人乃是陛下……咳咳，总之因为这些事情，陛下予我秦某人极大权力，包括某些官职的上任，也断无二话。”

    “目前，白严官即将告老还乡，大理寺失去了我们的眼睛，同样大理寺方面也一直都在寻找新的少卿，这段时间他们很是疲惫，可又没有找到合适的少卿人选，正因为如此……我才让你去找褚遂良的。”

    “大理寺乃是特殊机关，里面有我们的人，才好办事。”

    “也就是说，我原本就是要请奏陛下，赐予褚遂良大理寺少卿一职的，因为只有他，能让我放心，他的能力，他的品性，他的忠诚，我都能放心。”

    “同样的，他也会给我们带来情报。”

    “所以啊……”

    秦文远看向戌狗，说道：“那褚遂良，是通过他自己的本事，推断出了这一点，所以提出了这样的条件，主要就是告诉我，有关于他的能力。”

    “告诉我，我秦某人选择他，没有错！他完全有能力胜任，大唐长安城的大理寺少卿这一职！”

    戌狗怔了好一会，才恍然大悟。

    原来是这样！

    褚遂良推断出了少爷找他的理由了……

    然后，用这样的方式回应！

    这……

    戌狗忍不住地感慨着，这些文化人做事，都这么喜欢拐弯的吗？

    你直接告诉我们不行吗？

    弄得我这么方！

    戌狗深吸了一口气，说道：“那少爷……我们可以将褚遂良接过来了？”

    ……………………

    秦文远眯了眯眼睛，却是摇了摇头，说道：“褚遂良有些不老实，如薛仁贵那样的回应，那才是最合适的！”

    “可他偏不，还和我秦某人玩这套，这也是在变着法的考验我，看我能不能看懂他的意思。”

    “既然如此，正所谓来而不往非礼也，他考验我，我岂能不考验考验他？”

    秦文远忽然取来一张白纸，拿起毛笔，思索片刻，然后便迅速落笔。

    没多久，他便写满了一张纸。

    秦文远将纸张折叠好，放进了一个信封里，然后用蜡封好。

    之后他将信交给了戌狗，说道：“让人以最快的速度，将信送到褚遂良手中，告诉褚遂良，若是能完成信里面的任务，大理寺少卿的位置，我可以尽全力为他争取。”

    “可若是完成不了，我身边缺个端茶送水的，问他干不干。”

    戌狗：“……”

    这差距有些太大了吧？

    他忍不住说道：“少爷，这……会不会让褚遂良生气啊？”

    秦文远笑道：“戌狗，你太小瞧褚遂良这样心有天地之人的心胸了，而且，你也太小瞧他的野心了，他若是真的如此小心眼，就不会回应我了。”

    “你暂且去告诉他，就说，我在长安走着他的好消息。”

    戌狗见秦文远一脸淡然自若，想了想，便直接点头。

    然后拿信迅速离开了。

    秦文远身体向后仰去，目光透过窗户看着外面的蓝天，嘴角在此刻，微微上扬了起来。

    “褚遂良来的真是时候，原本我还担心找不到合适的人，去大理寺充当眼睛，这下好了……”

    他眼眸微眯：“万邦来朝的最后两个棋子，也都就位了。”

    …………

    时间一晃，三天时间眨眼而过。

    这三天的时间，万邦议会可以说没有一点进展。

    虽然万邦议会照常召开，可多数人都保持着沉默，就算是提出一些建议，最终也都以无人响应而告终。

    使得这三天，在戌狗看来，简直就是浪费时间一样。

    可偏偏自家少爷却是一脸的平静淡然，仿佛根本不在乎浪费的这三天时间，

    这让戌狗，不由得有些烦闷。

    这一日，下午。

    今天的万邦议会又一次毫无任何收获的结束了。

    戌狗看着秦文远完全不放在心上的样子，忍不住说道：“少爷，恕我多嘴一句，你怎么不说话呢？这万邦议会这几天，明显就是在混日子，浪费时间啊！有这时间，少爷做点什么不好呢。”

    戌狗真的是为秦文远的时间被这样浪费感到心疼。

    秦文远瞥了戌狗一眼，笑着说道：“怎么？忍不住了？”

    戌狗闷闷的点头。

    秦文远忽然笑了起来，他说道：“那就差不多了。”

    “什么？”戌狗一怔。

    秦文远说道：“连你这个主办方的人，都忍不住了，那么这些不远万里跋山涉水来到我大唐的使臣，也肯定忍到极限了。”

    “他们这么费劲来我大唐，可不是为了浪费时间的，你以为就我的时间宝贵，他们的时间就不宝贵了？”

    戌狗若有所思。

    秦文远看了一眼戌狗，淡淡道：“能当使臣的，在本国内，都不是简单人物，你看看他们的身份就知道了，契合拉是突厥太子，未来突厥可汗的接班人，和我大唐太子的地位一样！”

    “阿骨打，铁勒大皇子，据说铁勒可汗已然准备立他为接班人了！安东尼，大食国的大相，就和房大人与长孙大人那样的地位一样！”

    “所以你觉得，他们的时间不宝贵？你觉得这三天时间毫无任何进展，他们心里就会好受？毕竟这次的万邦议会，可是他们一手推动的。”

    “结果这么多天过去了，颗粒无收，要说焦虑，也只会是他们比我们更加焦虑才对。”

    戌狗听到秦文远的话，头脑顿时清明了许多。

    他心中一动，说道：“既然如此，那为何他们还……”

    “还在这里浪费时间？”

    秦文远笑着接茬。

    戌狗连忙点头。

    秦文远轻笑一声，抬起头看着西边那火红的夕阳，平静说道：“因为他们还没做出决定，你忘记之前我和你们说的两条路吗？选择哪一条路，对他们来说，区别太大了。”

    “影响，也可能是巨大的！”

