
　　现场哭声震天，连明容身边，也有不少人跪到了地上。

　　明容感受到了人们心中真实的哀痛，那个乌坎王看着还非常年轻，方才在高台上，不停地挥舞着双臂，那种意气纷发，是可以给人带来希望的。

　　于是，百姓的怒火被激发了出来。

　　就在那帮刺客提起刀，朝着地上的乌坎王砍去之时，有几个乌坎人跳上高台，与刺客们打了起来。

　　谁都没想到，这些乌坎人的功夫竟是不输刺客，眼瞧着占了上风。

　　下面的人有了底，一拥而上，纷纷冲上了高台。

　　没一时，高台上受伤之人被抢了下来，包括那位乌坎王。

　　土堆之上，明容和众人一起望着下面。

　　伤者一个个在往外面抬，而最后送出来的，正是血糊糊的乌坎王。

　　“乌图鲁！乌图鲁！”

　　不少人哭喊道。

　　明容伸头瞧着，乌坎王被放在一个门板上，已经开始吐血，瞧着样子，快要不行了。

　　又一群蒙面人过来时，四下再次响起了惊呼。

　　明容也是吃惊，这些刺客竟成群结队，而且盯紧了乌坎王，也不知谁跟他有这么大的仇恨。ŴŴŴ.23sk.com

　　正当明容以为，现场会再次大乱时，有几个百姓竟冲到刺客跟前，将乌坎王挡在了后面。

　　土堆上的人已经义愤填膺，开始纷纷往下跑，在刺客面前筑起了人墙。

　　明容很无奈地，被人推搡着一块下来。

　　好在她此时被人挡在了后面，前面是都是身材高大的乌奴汉子。

　　现场已经僵住，几名刺客拿着刀，如应机待动的豹子，随即都可能冲向人群。

　　片刻之后，刺客开始往前。

　　外围的人便是此刻群情激愤，到底手无寸铁，这时只能先往后退。

　　明容也被带着退了几步，脚上被什么东西一绊，人便坐到了地上。

　　等明容撑着地，想爬起来，手下一片湿黏。

　　掌心里全是血。

　　明容才发现，自己就摔在了乌坎王的旁边。

　　因为离得近，明容到了乌坎王身上无数的伤口，血在不停地流着。

　　当大夫的那种骨子里的悲悯之心，在明容心底油然而生。

　　或许是缘份，人就在眼前，她没有理由袖手旁观。

　　这次从燕北郡跑出来，明容也和上回一样，几乎什么都没有带。

　　也不是没有，明容随身有一个荷包。

　　人家女孩的荷包放银子，放香脂，放首饰，明容却只放了几瓶常用的药丸，再一套银针。

　　刺客终于冲上来，有惨叫声不停地响起。然而这些乌坎人有着一种让人惊叹的韧劲，没有逃开，没有惊慌，前面的倒下，后面的顶上，紧紧地保护住他们危在旦夕的王。

　　“扑”的一声，乌坎王竟吐出一口鲜血。

　　不能再耽误了，明容取出了银针包。

　　就在她拔出一根银针的时候，一道目光突然射了过来。

　　明容看过去，看似已经昏厥的乌坎王，突然张大了眼睛。

　　两人对视了片刻，明容开了口：“我是大夫，银针替你止血，那么多百姓拥戴，你不能死！”

　　说着，明容拿起一根银针，先朝着自己手背戳了一下。

　　毕竟萍水相逢，如何让人相信，她没有下毒，只等先自戳一针。

　　话一说完，明容反应过来，对方是乌坎王，未必听得懂她的话。

　　然而令她惊讶的是，乌坎王张了张嘴，说了一声，“多谢，我不能……死！”

　　乌坎王居然会说汉语？

　　明容不过脑子一闪，随即便拿起乌坎王的右手，在他合谷穴上先扎了一针。

　　一只手伸了过来，猛地抓住明容手腕。

　　明容抬起头，是一个中年男人，正愤怒地盯着他。

　　“我是大夫，正在救人！”

　　明容只好跟人解释。

　　可惜那人听不懂，竟拔了已经插到乌坎王穴位上的银针，随后一把明晃晃的刀，架在了明容的颈间。

　　明容头上的冷汗流了下来，她忽略了，乌坎王信得过她，旁边的人却未必。

　　一声大吼在明容耳边响起，震得她耳膜嗡嗡的。

　　就算不懂乌坎语言，明容也猜出对方意思，应该是骂她刺客，细作之类。

　　而此时，不少人已经望了过来，眼中都是警惕。

　　就在明容有些绝望地想，只要那人手下力气再用大一点，她就也没命时，刀却收了回去。因为乌坎王用尽最后的力气，说了一句什么。

　　那人忽地朝明容抱了抱拳，便站到了边上。

　　危险暂时解除，明容再次开始。

　　明容现在唯一的念头，是将手中的银针扎到合谷、气海几个可以止血的穴位上，让乌坎王的血液暂时停止流动。

　　乌卡王已经接近昏迷，再要耽误，就会流血而死。

　　人群传来刀剑相撞的声音，似乎打得非常激烈，不少人激动地在大叫。

　　明容头所有的注意力，都在手中每一根银针上。

　　“明容！”

　　明容抬了抬头，似乎听到了言念的声音。

　　可旋即，她又开始拿起另一根银针。

　　确定所有穴位都扎完之后，明容看了看地上的人，乌坎王已经陷入了彻底昏迷，好在身上的血，已经不再淌了。

　　明容小心揭开了乌坎王的衣裳，此时也没法给他清洗，明容只能微处理一下，随后打开一瓶金疮药，倒在了伤口上。

　　尽人事，知天命，只希望乌坎王自己能挺过来。

　　一个刺客突然越过人群，几乎是飞到了里面，甚至就在明容的几步开外。

　　明容仰起头，看到刺客脸上扎的黑布，还有露出一双带着寒光的眼。

　　彼此注视着片刻，那人举起了手中的刀。

　　刚才拔了银针的乌坎王侍卫冲上去，转眼和那人打了起来。

　　然而几个回合之后，侍卫手臂被砍伤，摔到了地上。

　　一个妇人就站在刺客近处，猛地扑上去，想夺过刺客手中的刀，却没想到，那刺客头也没回，只轻轻一挑，妇人便应声倒地。

　　明容倒吸了一口冷气，这种人根本没把人命放在眼里。

　　刺客的目光，此时落到了乌坎王的身上。

　　明容猛地从地上爬起，挡在了刺客面前，“他已经快不行了，你何必非要来这一刀？”

　　虽是素昧平生，可此时乌坎王是她的病人，明容虽知自己力量弱小，也不能眼前着有人要夺他性命。

　　就在这时，刺客的刀顶在了明容脖子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零三章 银针止血免费阅读。https://xs.23sk.com 