    “这点怪我，没提前想到……”张丰元面容铁青。

    九公主的身份，他见到第一眼，就认了出来，参加文试，也知道，只是心中带了一丝侥幸，觉得全学院所有老师都不认识，对方一个外国人，不远万里来到碧渊，不知道很正常！

    怎么都没料到，提前就知道了结果，一直隐忍，等到他们彻底获胜后，再一下抛出，彻底打趴下，丝毫都不给翻身的机会！

    “我虽没做伪装，但从小未怎么出过皇宫，学院的师生，都不知我身份，你如何得知？”知道已经输了，萧雨柔叹息一声，抬头看过来。

    “在下祖父，乃三品医师郑吴！曾受到邀请，为九公主治过病……回到家族，详细说过，公主的容貌和身体特征，所以，看了一眼，就认了出来！”

    郑宇道。

    “郑吴？”萧雨柔明白过来：“原来如此！”

    沈哲也愣住。

    这个名字，他也看到过，大前天，帮汝南王萧霖治病的时候，正是这位叫郑吴的医师，诊断为“畏阳之症”。（详见第111章）

    没想到对方竟然是惊鸿王国的人，而且还给九公主治过病！

    想想也就恍然。

    如此级别的医师，碧渊王国一位都没有，花费代价请过来，治疗萧霖的同时，又怎么可能不看看这位多病的九公主？

    “对不起，沈哲，是我……”

    转头看过来，萧雨柔带着局促和歉意。

    本以为，以她的能力，能带领学院，轻松夺得文试冠军，没想到反而成了累赘。

    “是我提前没想到！”沈哲摆了摆手，道：“输就输了，准备武试吧！”

    这件事，怪不了对方，九公主不算碧渊学院的学子……谁能提前想到？

    知道纠结无用，众人回到台下。

    “武试，获胜一场，得一分，输掉和平手，不得分。双方总分先超过六分的，获胜！”裁判在台上说出了规则：“现在给十分钟的时间，整理战术，十分钟后，正是开始。”

    伴随裁判的话语结束，台下安静下来。

    “我们文试相当于一分都没得，也就是说……只要对方再得两分，就获得比赛的胜利了！”凌雪茹眉头紧锁，看了过来：“我们想要获胜，只有一个办法，那就是……七场内最少获胜六场！”

    众人你看我，我看你，各自苦笑。

    他们目前的状况，别说七场获胜六场，能获胜三场，就不错了……

    “班长，你可学过术法？”

    迟疑了一下，沈哲看向眼前的女孩。

    萧雨柔不能上场，准备的六人组，还差一位，目前为止，学院突破的天才之中，只剩下这位没伤，如果，学会了术法，或许还能一战。

    “我以前研究过一品术法，【暴风水雨】，不过……刚成为术法师才一天多点的功夫，距离能够施展，还差了不知多远……”

    凌雪茹脸色一红，道。

    七星境修炼的武技，成为真武师后，有些能用，但成为术法师，术法需要重新开始学习。

    短短一天时间，即便以前看过术法，也不可能学会，更别说战斗的时候，施展出来了！

    “哎！”沈哲摇头。

    这样一看，这位班长的天赋，和同桌比起来，差了不知多少倍。

    同样刚刚突破术法师，同桌看完一遍金羽箭矢，就能形成弓箭，修炼十几遍，就能将地脉震动修炼到法印的境界……

    这位到现在，连最基础的勉强，都做不到……

    比自己都远远不如。

    “对方有八位一品术法师，十位一品真武师，并且有七位，都达到了一品中期的实力……这些人应该都学会了武技和术法！”

    沈哲一筹莫展。

    有萧雨柔配合，学渣队五人，肯定能获胜五场，崔霄可能性虽然不大，至少也能一战，再配合练体药液的话，获胜几率，还是有的。

    此刻，萧雨柔无法参加，凌雪茹空有一品术法师的实力，却无法施展术法……和七星境没什么区别，练体显然又来不及了……

    至于和王晓峰一样，传授术法……先不说，这女孩的练体，没达到七重，承受不住一百度的高温，单说……男女授受不亲，让他与对方放在一个锅里乱炖……

    被同桌看到，真就说不清了。

    自从见到同桌的真身，沈哲发现已经越来越在乎她的想法了。

    “陆子涵，你现在练体达到什么境界了？能不能施展术法？”

    转头看向受伤的总·倒霉·小陆同学。

    “我练体达到七重巅峰！术法学过岩石飞溅，只不过没学会……同样不能施展！”陆子涵道。

    沈哲松了口气：“准备一下，过一会安排你上场！”

    多亏买小院的时候，给了这位一瓶练体药液，这位也争气，借助狗和刀斧手，成功突破，否则，真不知道该怎么办了。

    练体七重，尽管和一品术法师、真武师没法比，但配合远攻术法，实战还是很强的。

    “我？”陆子涵呆住：“我现在重伤，怎么打？”

    肋骨断了好几根，行动都不便，术法又施展不出来，上去等于必输无疑啊！

    其他人也满是疑惑的看过来，不知为何要这样安排。

    “岩石飞溅的秘籍带了吗？”懒得解释，沈哲问道。

    “带了……”陆子涵点头。

    成为术法师，秘籍随身携带，一直想要修炼成功，只是还没彻底领悟罢了。

    “带了就好，先给我！”沈哲道。

    不知他要干什么，陆子涵将秘籍递了过去。

    “赵辰、刘鹏越、王晓峰，前面三场，你们先上，第四位崔霄，第五位我，第六位，陆子涵！剩下的……第七位凌雪茹，后面的随便排就行了……”

    做完这些，沈哲安排上场的顺序。

    尽管这个武斗，没要求提前排序，安全起见，还是提前交代好，不然，陆程泽等伤员上去，只会输的很惨。

    “刘鹏越他们，也都身受重伤，怎么打……”陆程泽忍不住道。

    “这个不用你管，听从安排就行。”沈哲没时间解释，转头看向一侧：“白老师，麻烦你将辛奇老师找来，就说我要用他的炼药房！班长知道我的小院，去炼药的房间，将那口大锅扛过来，案板上的两个擀面杖，也一起拿过来……”

    “炼药房？”

    “大锅？”

    “擀面杖？”

    众人迷茫。

    马上就要开始比试了，又是炼药房，又是锅……搞什么？

    “快点！”

    沈哲大手一摆。

    知道院长的吩咐，是严格听从他的命令，众人不再多说，急匆匆去办。

    很快辛奇老师就来到跟前。

    四大学院交流，这位高傲的药剂师，也无法免俗，一直在不远处观战。

    “陆程泽，告诉前面战斗的，尽量多拖些时间，等我们回来……”沈哲交代，带着辛奇老师和陆子涵，急匆匆向炼药房走去。

    刚到炼药室时间不长，背着大锅，手拿擀面杖的凌雪茹赶了过来。

    “辛老师，将锅炖满水，用最大的火力烧开！”沈哲吩咐。

    辛老师本身就对这位佩服万分，听到吩咐，没有拒绝，架起锅就烧，体内真气飞快涌入炭火，炉火瞬间鼎盛。

    炼制药液的时候，药剂师通常都会有特殊的方法，增加火力，他现在全力施为，炭火的温度，刹那间达到最高。

    本来这样一锅水，没二十多分钟很难烧开，现在短短五分钟不到，已经滚沸。

    “辛老师、班长，你们先出去吧，我有事情要单独交代。”

    见水开的这么快，知道让辛老师过来，做对了，沈哲松了口气，待二人离开房间，这才看向眼前的少年：“陆子涵，跳进去！”

    “跳、跳进去？”陆子涵一呆，一脸蒙圈。

    大哥，虽然我们俩有矛盾，但……你也不用把我煮了吧！

    “想不想让碧渊学院获胜？”眉毛一扬，沈哲道。

    “身为学院一份子，如何不想？”陆子涵咬牙。

    沈哲语气中带着诱导，道：“我有一种秘法，可以借助开水，快速扩散药液，你的伤，本来需要一个月才能好，但在开水之中，几分钟就能完好无损！不仅如此，还能让你顿悟，快速领悟术法……”

    “但是……这个秘法，并不是那么容易成功，需要消耗极大不说，最关键的是，要有极强的天赋，几乎数万个修炼者，都不出一位……你有没有这种天赋，我不知道……但，希望你有，因为只有这样，才能挽救学院目前的危局！”

    “快随治好伤？顿悟？”

    陆子涵眼睛瞪圆，像是听到了神话故事。

    肋骨断了，这么容易好的吗？

    顿悟……这么容易做到的吗？

    真要这样，岂不高手到处都是？

    不过，他也知道，现在不是纠结这些的时候，一咬牙，跳入沸水之中。

    将岩石飞溅秘籍，扔进锅里，沈哲同时跳了进去。

    “你……干什么……”想起之前学校里流传的传闻，陆子涵用力裹了裹衣服，一脸惊恐。

    见这家伙，这时候，依旧胡思乱想，沈哲一脸无语，手臂一伸，将凌雪茹拿来的擀面杖抄在手中，一脸严肃的看过来：“你……抗揍吗？”

    “？？？”陆子涵眼睛瞪圆。

    大哥，你不是说要给我疗伤，帮我顿悟吗？

    拿擀面杖，问我抗揍什么意思？

    我对SM没兴趣。

    不要啊……

    不要……

    啊！！！

    啊……

    啊~~~

    （虽然今天年会，老涯还是会爆更，最少一万字以上！求大家用月票捅我，啊~~~~真香！）

