    天斗皇家学院！

    议事大厅里，三个白发老者坐在左右位上，其中颇为年长的一个迎接着雪清河。

    “太子殿下，请！”

    “诸位，来者是客，请坐！”

    众人入座，三位老人虽然只是简单地招呼了几句。

    “三位教委都是前辈，不必在意本太子。今天是史莱克诸位加入学院的协商，孤就当个见证就好！”雪清河的话让三人如沐春风一样。

    “多谢太子殿下体谅！”为首的老者回完话，转身微笑着看着史莱克众人。

    他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。

    这时一个男子走了进来，见到史莱克众人脸上带着喜悦。

    “胖子，是秦明学长！”

    弗兰德向他点了点头，秦明上前道：“见过太子殿下，三位教委秦明有理了！”

    雪清河点头示意，为首的老者哈哈一笑：“秦明老师，不必多礼。先谈事，一会儿你在和故旧叙旧吧！”

    “是！”

    弗兰德站了出来，加快步伐，双手已经交叉搭在自己的双肩之上，微微弯腰。

    道：“史莱克学院，弗兰德。武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂圣。见过三位前辈。”

    在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数。弗兰德虽然也有五十多岁，但面对这三位至少八十岁以上的老者，他这晚辈礼并不算过。

    三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手，“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊！能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”梦神机身材中等，很瘦，一边说着，梦神机指向自己左边的老者。

    道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖，标准的身高四尺，腰围也是四尺那种。

    脸上始终带着温和的笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。听梦神机介绍到自己。朝着弗兰德微笑着点了点头。梦神机指向最后一名老者。

    道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三极八环器魂斗罗。”智林在这三位教委会高层中，外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出地明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

    尽管之前弗兰德已经知道他们都是八十级以上地魂斗罗级强者。可当梦神机进行介绍时，感觉却依旧充满了震撼。

    梦神机让仆人端上茶水、点心，目光扫向站在那里的唐三几人，微笑道：“听秦明说，这些孩子的天赋十分出众。不知可否介绍一下”

    弗兰德苦笑一声，道：“理当如此，沐白你们向梦前辈简单介绍一下自己。”

    “晚辈戴沐白，武魂邪眸白虎，三十九级强攻系战魂尊！”戴沐白展示武魂，三个魂环，两黄一紫。

    梦神机正色道：“不错，不错，哈哈哈。弗兰德院长果然教导有方！”

    随后到了唐三，只见起武魂蓝银草草绽放，道：“晚辈唐三，武魂蓝银草。三十三级控制系魂器魂尊。”

    智林与白宝山大惊，“什么，蓝银草也能修炼？”

    就连雪清河都有些好奇，暗道：果然，这个学院不简单。

    “唐三小友，不知可有师承？”梦神机问道。

    “回前辈，唐三已有老师。边说这位人承理论无敌的玉小刚大师。”唐三得意地介绍着自家老师。

    史莱克众人，此刻就属玉小刚最得意，缓缓起身道：“晚辈玉小刚见过三位教委。”

    “姓玉？是他。”梦神机心里暗道，瞬间明白了眼前这个人的身份。

    笑了笑，道：“大师客气了，果然是一表人才，哈哈哈，怪不得能教出唐三这样的弟子。”

    “前辈谬赞了！”玉小刚。

    紧接着是小舞、宁荣荣、马红俊、奥斯几人。

    四人的表现都不错小舞三十三级。宁荣荣二十九级，快突破三十级了。奥斯卡三十二级，马红俊二十九级同样快突破三十级了。

    “哈哈哈，不错，不错！”梦神机十分满意。

    “那么，诸位今天起就是天斗皇家学院的老师了，资源条件各位尽管开口，老夫一定尽力满足。”

    弗兰德：“多谢梦教委，弗兰德愧受了！”

    “弗兰德不必如此，我相信诸位一定会带领学院走出更好的成绩。过一会儿老夫会把诸位的身份信息载入学院，以后大家就都是同僚了。”

    各自谈论一番后，梦神机好奇试探了一下唐三的潜力，不由得让他大吃一惊。同时唐三在压力下突破了三十四级。

    “各为周车劳累，住宿的地方已经安排好，今天就不打扰各位了。”

    因为独孤博的失踪，雪星亲王并没有理会雪崩的话，只是让他最近不要惹麻烦，就这样史莱克几人顺利加入了天斗皇家学院。

