    姜蔓从床下搬出一个木盒子，里面有一些女生的廉价饰品，一本日记本，还有四百多块钱的人民币。

    原主省吃俭用，攒了大半年才攒下来的这笔钱。

    陈岚颈椎不好，经常半夜疼醒，原主打算凑够五百块就带她去医院理疗。

    姜蔓把钱拿出来，再把其他东西收拾好，准备出门买食材。

    等赚了钱，别说理疗，更先进的治疗都能有。

    姜蔓家里开网红火锅店的，家人不仅能烹饪出色香味俱全的火锅底料，传统小吃的制作更不在话下，姜蔓从小耳闻目染，对食材的选用、香料的搭配以及制作方式都能了解一二。

    但眼下条件不成熟，想在立马美食行业大展拳脚不现实，姜蔓打算先摆摊售卖她最拿手的小酥肉，赚点本钱再开店铺。

    姜蔓向来行动力惊人，在心里对事业有了初步规划时，已经从菜市场拎了20斤猪肉回家了。

    小酥肉很多人都会做，但都没有姜蔓父亲做得好吃。

    姜蔓记得小时候陪父亲干活的时候，父亲随口提了一句：“酥肉脆不脆，要看红薯粉泡的时间够不够长……”

    姜蔓将一大袋红薯粉倒在盆子里，用温水浸透，等到一个半小时后，被水浸泡的红薯粉膨胀到了1.5倍大，这时候才把切好的五花肉放进去，再放上盐、花椒和老姜颗粒搅拌均匀，静置十五分钟就可以开炸了。

    陈岚下班买菜回来，见从来不下厨的女儿在炸酥肉，惊得一愣一愣的。

    等姜蔓把炸好的酥肉送到她嘴里咬了一口，她更是目瞪口呆！

    “妈，怎么样？”

    姜蔓笑呵呵的，胸有成竹的样子。

    陈岚睁大眼睛仔仔细细的品尝，然后不可思议地看着女儿：“外酥里嫩，入口化渣，油而不腻……蔓蔓，你爷爷给你托梦啦？”

    陈岚印象中，吃过最好吃的酥肉就是公公姜孝云做的。

    “哈哈。”

    姜蔓被母亲的幽默逗笑了，“你别管是不是我爷给我托梦，你就说，这种水平能不能去出摊？”

    陈岚愣了一下，道：“你要、你要去摆摊啊？”

    “是啊，送牛奶送报纸工资太少了，物价越来越贵，再这样下去饭都吃不上了。”

    “你要摆摊可以是可以，可你一个黄毛丫头……”

    陈岚的顾虑不是没有道理，外面摆摊的都是大爷大妈，姜蔓一个小姑娘，谁信得过她？别说好不好吃了，这酥肉炸没炸熟还不一定。

    “没事。”

    姜蔓呵呵笑着抱抱母亲，“我有办法，你照我说的做就行了。”

    当天中午，陈岚就把姜蔓炸的几十斤酥肉送到了邻居家里。

    邻居们的味蕾得到了前所未有的美好体验，个个赞不绝口，吃完还想吃，根本停不下来。有脸皮厚的试图去陈岚家再要点，可惜人家已经送完了。

    一连几天，姜蔓都让陈岚去街坊家送小酥肉，几乎整个周家桥的人都吃过了姜蔓炸的小酥肉，所有人都唇齿留香，意犹未尽。

    第五天，“姜家小酥肉”的摊位已经在街口支棱起来了，从她摆摊开始，排队的人就从街的这头排到了那头。

    姜蔓吓了一跳。

    她知道生意会很好，但没想到这么好，这让她忽略了人手问题。

    有了！

    她倒是差点忘了，原主有个上夜校的闺蜜，这个点儿应该在家煮晚饭。

    “林爽！”

    姜蔓跑去林爽楼下大喊了一嗓子，“快下来帮忙！”

    林爽从五楼探出脑袋，看姜蔓在楼下摆摊，愣了好半晌才缓过神来。

    几分钟后林爽下来帮姜蔓打下手，姜蔓负责炸酥肉，林爽则负责打包和收钱。

    夜幕降临，五十斤猪肉卖完，两个女孩子在屋里数钱。

    “除开购买食材需要的本钱，你这三个小时不到就赚了200多。”

    林爽推了推眼镜，傻眼地看着姜蔓：“现在人均工资才两三百，你这是要发大财的节奏？”

    姜蔓咬了一口刚买的大苹果，不以为然的道：“这有啥，我还觉得一天50斤肉少了呢，你没看还有很多人没买到吗？”

    林爽就着姜蔓的手也咬了口苹果，“你打算卖多少？”

    姜蔓眨眨眼，心里大概算了下，“200斤吧，从早上11点卖到下午5点。”

    “那你一天要挣1000块钱啊！”

    “嚷什么！”

    姜蔓赶紧捂住林爽的嘴，老房子不隔音，这家伙这么大声是怕贼听不见吗！

    林爽笑着拍开她的手：“如果能挣钱当然是好事，反正我白天也没什么事，可以帮你。”

    时间不早了，林爽要回去了。

    临走时姜蔓将一张毛爷爷塞她手里，林爽吓得往后一跳：“你这是干什么！把我当什么人了！”

    姜蔓知道她会这样，立马正经道：“咱俩合伙，这是你的那份。”

    “我都没出钱……”

    “拿着！”

    “……”

    林爽争不过她，最后从她手里抽了两张十元面额的，“我给你打工，这算我工资，行了吧？”

    没跟姜蔓废话，林爽拔腿就跑。

    一连几天“姜家小酥肉”生意都很火爆，甚至不住这一片儿的居民也都慕名而来。

    眼看姜蔓赚得盆满钵满，秦世仁夫妇眼红得都能滴血。

    “邪了门了，那些人是几辈子没吃过酥肉吗！”

    秦世仁“嚓”地拉上窗帘，没有阳光照射的房间里，原本阴森的脸上更显狰狞。

    白秀娥盘腿坐在沙发上嗑瓜子，沉思了好一会儿，跟丈夫商量道：“要不咱们也去卖酥肉？”

    钱可不能让姜蔓那死丫头一个人赚了，不就是炸酥肉吗，谁还不会了！

    秦世仁听她说这话，刚要张口骂她对自己那点本事心头没数，有人火急火燎地在外面拍门：“秦主任！不好了！茜茜失踪了！”

    震得白秀娥一下弹起来，盘里的瓜子散了满地：“什么？茜茜失踪？”

    “把话说清楚！我女儿怎么会失踪！”

    秦世仁开了门，跟来人了解了经过，马上赶去钢管厂。

    秦茜茜是秦世仁走后门塞进钢管厂的，挂着出纳的职务，成天好吃懒做，再加上自己父亲是个小领导，对厂里职工从来没有好脸色。

    工人都不喜欢她。

    今天中午，财务赵大姐发现她午餐过后一直没回去。

    不过秦茜茜仗着有秦世仁给她撑腰，迟到早退是家常便饭，赵大姐也没有放在心上。

    但后来赵大姐弯腰捡钢笔的时候，发现秦茜茜早上穿的鞋子掉了一只在桌下，又一看，她的包和外套都还在，资料也落了一地。

    赵大姐意识到她出了事，这才让单位的人去秦家通知。

    秦世仁夫妇二人这边在往厂里赶，那边，方大宽已经把秦茜茜扔在郊区一个草垛子上了。

