
　　“对了，吩咐下去，让其它地方的弟兄查探消息的时候都小心一点，这一次过后，江南那些豪门大户肯定会暗中针对我们的人，别让那些人抓到机会。”

　　“如果实在不行，那就让他们驻守各个东厂驻地。”

　　曹毅再次开口说道，泰州那边有长孙鸿他们四个四品巅峰高手，加上还有史云龙这个刚晋升的三品强者压阵，他倒是不担心会被那些豪门大户暗算。

　　不过东厂的其他人就不行了，大部分都只有一个六品的档头带队，若是被那些豪门大户暗算，全军覆没都不是不可能。

　　“是，督主！”

　　戴彦恭声应道，然后退了下去。

　　看着平静无波的河面，曹毅陷入了沉思。

　　“我们还有多久能到泰州？”

　　许久后，曹毅朝孙云鹤问道。

　　“回督主，大概还需要五天。”

　　孙云鹤取出地图看了一下后，开口说道。

　　五天吗？

　　曹毅默默算了一下，长孙鸿等人虽然距离泰州不远，不过要赶到泰州大概也要三四天，等他们到了，估计泰州那些豪门大户也已经拿下了。

　　不过曹毅更清楚，一个泰州肯定震慑不了整个江南，接下来的反扑肯定会更加猛烈。

　　另一边，长孙鸿等人接到曹毅的命令后，便马不停蹄地奔向了泰州。

　　………

　　赶了三天的路，长孙鸿才带着众多东厂好手赶到了泰州。

　　泰州城外。

　　“参见大档头！”

　　胡纪来到长孙鸿面前躬身道，自从百姓冲击东厂，袭杀税监后，他便被负责泰州的档头钱宁派在城外等待长孙鸿等人。

　　“现在泰州情况如何了？”

　　看了一眼胡纪，长孙鸿也认出来了，确实是他派来泰州的番役之一。

　　“回大档头，目前泰州城里的几个豪门大户聚集了众多文人士子在县衙抗议，想要逼泰州知州给税监定下罪名，不过知州林功铮一直不卖他们面子，现在都还僵持着。”

　　“林功铮没掺和到这里面来？”

　　长孙鸿诧异地说道，他还以为林功铮早就和那些人沆瀣一气了。

　　“赵均，你们和胡纪一起去找钱宁，然后将那些煽动百姓的人全部抓起来。”

　　沉思了片刻后，长孙鸿开口说道，既然林功铮没有掺和其中，那么他就不用担心会遭到阻拦了。23sK.com

　　“明见大师，郭岛主，寒仙仙子，我们四人各自带队，绝不允许有任何一人逃离。”

　　听到长孙鸿的话，明见三人也不废话，各自带四五百东厂的好手便朝其它城门赶去。

　　…

　　很快，长孙鸿便带着数百东厂好手出现在祁家的大门前。

　　“围起来，一个都不许走掉！”

　　长孙鸿挥手说道。

　　顿时数百东厂好手将祁家团团围了起来。

　　“你们是什么人，不知道这是祁家吗？”

　　几个祁家的门子连忙呵斥道，虽然对方看起来人多势众，但他们却丝毫不惧，祁家称霸了泰州上百年，连知州来访都要在门口等，区区几百人，他们还不怎么放在眼里。

　　“滚！”

　　一个东厂档头怒喝一声，一挥手，一道强大的罡气轰在了几人身上，直接将几人轰得倒飞而起，然后砸在了祁家豪华厚重的大门上。

　　“是谁敢来我祁家撒野？”

　　一声怒喝从祁家大院中传来，一道身影紧接着出现在半空中。

　　来人正是祁镇远，本来在书房中看书的他，感觉到有人包围了祁家，才刚走书房，便发现有人对祁家的门子出手，不由地怒喝出声，毕竟上门打了他家的门子，无异于打了他的脸，横行泰州数十年，祁镇远怎么可能忍了得了。

　　“本官东厂大档头长孙鸿，今查明祁氏一族哄抬物价，煽动百姓袭杀税监，意图谋反，如今证据确凿，特令抄家，祁氏一族全部捉拿归案！”

　　长孙鸿冷哼一声，直接腾空而起，来到祁镇远的面前，冷漠地说道。

　　听到长孙鸿的话，祁镇远顿时眼前一黑，他怎么也没想到，东厂居然敢来抓人。

　　在神宗时期，百姓袭杀税监的事情也不是一起两起，连神宗皇帝都只能斩杀税监平息民愤，曹毅居然敢让东厂抓人，他就不怕弄得天下大乱吗？

　　不过祁镇远好歹也是一族之主，心理承受能力还是不错的，很快就回过了神，他知道，绝对不能让对方坐实了他谋反的罪名。

　　“东厂走狗，血口喷人，正所谓欲加之罪，何患无辞，我祁家书香传世，岂容你肆意污蔑，家师乃是礼部侍郎姚伦，今日不给老夫一个交代，老夫必定联合江南名士，联名上奏，就是闹到当今圣上面前，也要为我祁家讨回一个公道。”

　　祁镇远手一挥，一柄下品宝剑出现在手中，指着长孙鸿说道。

　　“祁氏一族若是拒捕，杀无赦！”

　　长孙鸿长剑出鞘，大声吼道。

　　“是！”

　　一个个东厂番役高声应道，然后冲进了祁家。

　　“尔敢？”

　　听到长孙鸿的话，祁镇远顿时惊怒无比。

　　“你在看哪呢？”

　　这时候，长孙鸿幽幽的声音在他背后出现。

　　“什么？”

　　祁镇远一惊，转身一剑朝着身后劈去。

　　却不料一剑劈了个空，祁镇远心知不妙，瞬间化成一道水人。

　　噗！

　　噗！

　　噗！

　　……

　　就在这一瞬间，数十道剑罡劈在水人身上，水人顿时炸成了满天水珠。

　　看到水人炸开，长孙鸿毫不犹豫，武道领域直接展开，无数剑罡浮现，将水珠劈得更加细微，完全不给祁镇远再次重聚的可能。

　　等到水珠几乎失去活性的时候，长孙鸿才收起了武道领域，取出一个阵盘，将满天水珠收在了阵盘中。

　　最后一滴水珠被收进了阵盘后，长孙鸿才松了一口气。

　　这些文士就是难缠，他是四品巅峰，祁镇远才初入六品，若不是靠偷袭，他想要活捉祁镇远可没这么容易，尤其是文士那一手化身文意更是难缠，一不小心就会栽在这些人手里。

　　这时候下方祁家的反抗也被番役镇压了下去，祁家的护院不是被杀便是被废。

　　长孙鸿确认了一番祁家之中没有反抗能力后，便留了一个档头带队收拾残局，自己带人马不停蹄地前往了黄家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百六十五章 镇压泰州免费阅读。https://xs.23sk.com 