    吼！

    苍茫古林，凶兽的嘶吼都带着沉闷，如闷雷一般，至于凶兽之间的相互厮杀，自然是十分的频繁，弱肉强食在古林深处展现的淋漓尽致。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    密林深处，一座不过数十丈高的古山炸开，有着一道略显笨拙的身影，从迸溅的碎石中窜出，圆滚滚的不断的向着远处的古林之中冲去。

    吼！

    同样的在迸溅的乱石堆中，有着一只青色荒熊在咆哮，眨眼间就跨过了数里之地，将面前的古木撞碎，踏的大地咚咚作响，巨大的熊掌不断向着前方拍下。

    轰！轰！轰！

    每一掌拍落，都有着狂暴的血气肆虐，这同样是一头凶兽中的异种，大地青熊，更是达到了三星巅峰层次，磅爆的血气不断的威压着周围的虚空。

    在青色荒熊前方遁逃的乃是一只金纹魔熊，笨拙的身子不断左躲又闪。

    却不知为何荒笑天竟然招惹到了这头大地青熊。

    虽然此刻荒笑天将整个身体融入金纹魔熊之中，但是两种熊类的异种凶兽，并没有因为是远亲而和平相处，反而是大大出手。

    不过最终这结果，却是显而易见，集合荒笑天和金纹魔熊，一人一熊之力，都不是大地青熊的对手，只能够狼狈逃窜。

    “不仅是偷了你一蜂巢白玉紫晶蜂的宝蜜吗，何至于如此。”

    荒笑天化为的金纹魔熊，不断的钻入密林深处，果然这灾祸，乃是因为他的口腹之欲而引来，这般场景并不是第一次，早已经是数不胜数了。

    白玉紫晶蜂，同样是大荒之中一种异种，先不说白玉紫晶蜂的实力如何，单单是其所酿造的蜂蜜却是大荒中众多武者所追捧之物。

    白玉紫晶蜂采集大荒深处的灵药花朵，聚集万千灵药的花粉酿造成为紫晶蜂宝蜜，可谓是不可多得的宝物。

    而且根据所采集的灵药的药性和年岁，所酿造的宝蜜，下至普通武者，上至传奇武者，都有着极大的好处，当然能够让传奇强者有着作用的紫晶宝蜜，自然极为的稀少。

    荒笑天自然没有实力去紫晶蜂巢夺去紫晶蜂蜜，他乃是使得黄雀在后的主意，这头大地青熊顶在前边，他半路杀出夺了紫晶宝蜜。

    结果自然是惹得这头大地青熊暴怒异常，誓要将眼前这头金纹魔熊撕碎。

    “大地青熊，原本想着你和金纹乃是同属熊族，想要放你一马，既然你不识趣，就不要怪小爷出手无情了！”

    被大地青熊追的上山被堵，入林被截，荒笑天显得颇为狼狈，嘴中恶狠狠地喝道。

    终于在一块巨石之前，荒笑天转过身来，向着追来的大地青熊对视。

    吼！

    见到荒笑天停下来了，这头大地青熊同样是猛地停顿，不过下一刻出一声咆哮，一只泛着青光的熊掌拍落，狂暴的气势激荡，有着暴风衍生。

    “敕！”

    面对大地青熊的凝实而落下的熊掌，荒笑天身体猛地躲开，手中突然出现了一块巴掌大小的紫金色玉符，有着一股难以言明的气机溢散。

    顿时向着大地青熊激射而去，在其头顶突然爆裂开来，顿时有着紫金色的氤氲洒落。

    这紫金色的氤氲竟然是气运之气。

    然而这坠落下来的紫金色氤氲，在落入大地青熊身上之时，竟然很快的由紫金色转化为黑色，这一切都生在转眼之间，根本难以反应过来，黑色的雾气就这般融入大地青熊的体内。

    这是厄运！

    大地青熊惊恐，虽然身为凶兽，但是它已经有着不弱于人的心智，这黑色雾气融入它体内之时，顿时让它感到了自内心深处的危机感觉，似乎有着大恐怖降临。

    轰！

    突兀有着异动而来，天穹之上有着惊雷炸响，一块如小山般的巨石，不知从何处飞来，就这般向着这头大地青熊坠下。

    吼！

    大地青熊惊恐，本源之力爆，通体闪耀着青色盈光，甚至大地之上有着一股淡淡的玄黄之气融入它的体内，身体勃然变大，化为足有着五十丈大小。

    但是这坠落下来的巨石实在是太大了，如同一座古山，通体同样有着精芒闪耀，乃是最为初始的精铁矿石，青色荒熊在这精铁原矿面前，依旧显得十分的渺小。

    轰！

    大地青熊出一声哀鸣，就这般被坠落的精铁原矿砸落在了底部。

    呼！

    远处的荒笑天见到这一幕，不由得长长的呼出一口气，甚至一下子坐到在地，身体打了一个寒颤。

    “我的乖乖，这……这二师姐所给的玉符也实在是太逆天了吧，气运临身，厄运加身，眨眼间就转换过来，不过是眨眼间就已经应验了。”

    气运玄奥莫测，气运转到厄运根就是眨眼之间，顿时让荒笑天心惊胆战。

    眼前砸落的巨石，就是一座硕大的精铁原矿，若是不然根本难以将一头三星巅峰的凶兽砸碎。

    最让人恐惧的是，这硕大无比的精铁矿石从何而来，就如同凭空出现一般，对于大地青熊来说，就是厄运临身，未知的恐惧才会让人惊魂。

    “太恐怖了，不过却是好宝贝，等回去一定要向师姐多要几枚玉符，遇到敌人，扔一个，就看着他厄运加身，折磨不断，这样实在是……。”

    良久之后，荒笑天从地面上起身，此刻他已经感应不到这大地青熊的任何生机了。

    厄运临身，当真是恐怖至极，根本让其来不及反应，甚至躲不过，就算是躲过了这块精铁原矿，只要身上厄运没消失，接连的厄运就会接踵而来。

    “二师姐出手果真不简单，竟然能够让一头堪比人族重楼境五重天的青熊毙命，甚至没有丝毫的反抗机会，真是杀人于无形。”

    围着这块巨大的精铁原矿转了几圈，最终荒笑天无奈放弃，这巨大的精铁矿石，他根本无法搬运，就根本不要说带回部落了，至于下面的大地青熊，自然也只能放弃。

    “算了，寻找青鸾鸟才是最重要的！”

    很快，荒笑天便收敛了心神，化为金纹魔熊再次没入古林深处，独留下这巨大的精铁原矿石，还有着淡淡的厄运气机残留。

    实际上，荒笑天进入落龙山脉这几日以来，借助着金纹魔熊的身体，在莽荒古林深处，也算是鱼如得水，若不是因为贪吃，满足口腹之欲，所遇到的麻烦还会更少。

    而他确实是现了一只青鸾族群，不过却不是真正的青鸾，真正的青鸾乃是神兽凤凰的后裔，同样是位列神兽，如今在莽荒大地，哪还有着神兽的存在。

    不过是残留下来的一些杂血异兽，体内流淌着曾经神兽的血脉。

    而且经过这无尽岁月的繁衍，代代异兽再次相互交配，使得血脉更加的斑驳，想要见到比较纯正血脉的异兽，却是十分的难得了。

    荒笑天所现的这只异兽的族群，乃是青鸾的后裔分支，赤炎青鸾，青鸾乃是神兽凤凰的后裔，自然有着分支遗传了凤凰的火焰属性，而赤炎青鸾，自然是流淌着火焰青鸾的血脉。

    赤炎青鸾，实际上是青鸾鸟的后裔中，一种血脉十分低的种族，体内的青鸾血脉已经十分的低了，但是凭借着这一丝青鸾的血脉，就让赤炎青鸾在异兽中有着不小的威名。

    赤炎青鸾，通体有赤青色火焰，但是头颅之上，却是有着一圈青色的绒毛，就像是一座青色的王冠一般。

    荒笑天在落龙山脉三十万之处，现了一只三星层次的赤炎青鸾，就这般一直尾随，想要现赤炎青鸾的巢穴之地。

    不过赤炎青鸾，有着双翅，展翅高飞，翱翔天际，荒笑天化身金纹魔熊，只能在大地上奔跑，自然想要找到赤炎青鸾的巢穴并不是那般容易。

    不过在追寻赤炎青鸾之时，荒笑天却是歪打正着的遇到了另外一种凶兽。

    一种让他只看到了一眼，记下了位置，就慌不择路遁逃的凶兽，莽荒大凶金毛犼的后代，这是一种长得犬一样的脑袋，脖颈出有着长长的鬓毛，如同狮子一般的强大凶兽。

    传闻中莽荒大凶金毛犼有着十个头颅，甚至敢于横击巨龙。

    而荒笑天所遇到的金毛犼的后裔，青毛犼，已经衍生出了四个头颅，第五个头颅都已经将要成形，将要成为五星异兽。

    好在青毛犼并没有过多的注意他，猎杀了一头四星的地行龙，张开血盆大口吞噬着肉食。

    而现这青毛犼的地方，已经是深入了落龙山脉深处六十万里之地，就算是有着金纹魔熊最为掩护，同样让他感到心悸，但是那赤炎青鸾的巢穴，依旧还在落龙山脉更深的地方。

    而荒笑天前进的路程，也变得危机四伏起来。

    “敕！”

    紫金色的氤氲再次洒落，眨眼间由紫金色化为黑色云雾，向着一只四星碧眼狮子落下。

    ps各位书友可以加群哈哈，普群31o191782v群59o596166

    对了还要推荐一本书《位面老司机》出租车司机也有春天，网站一路强推的书，编辑的眼光应该不错吧。(未完待续。)