    距离晚上八点只剩下最后五分钟了。

    卫秋根还在为楚尘说话，“楚尘跟我接触的时候，给我的印象是个彬彬有礼的人，对于今晚的入会仪式，楚尘也一直很上心，多次询问我具体的流程，他肯定不会无缘无故缺席的。”

    “哼。”

    一名老宗师拂袖站了起来，“我可丝毫感受不到，他哪里有礼了。”

    “萧老息怒。”

    卫秋根连忙开口，轻轻低头的时候，神色闪过了窃喜。

    这位老宗师，是今晚在场资历最老的联盟长辈。

    萧天河。

    萧天河的背后，是羊城一个老牌家族势力，萧家。

    萧家在羊城各家的综合实力中，可以排前五名。

    这样庞大的家族势力，没有人愿意招惹。

    今晚卫秋根将萧天河请来一起参加楚尘的入会仪式，也是因为，卫秋根非常了解萧天河的性格，萧天河是一个极好面子的人，出了名的个人主义者，在萧家，萧天河的话，就如同圣旨一般，没有人看违抗。

    要是楚尘被萧天河记仇了，那可是天大的好事。

    晚上八点钟。

    总统大酒店仍然还没有楚尘的踪影。

    现场都已经炸开了，一个个目光流露出难以置信。

    “这是怎么了？

    今晚这么重要的场合，楚尘竟然要迟到？”

    “楚尘真的飘了。”

    直到现在，绝大部分的人都还觉得，楚尘肯定会出现。

    楚尘的迟到，已经让他们感觉到不可思议了。

    九城宗师联盟的官方直播间此刻也是大片的哗然声音。

    “人呢？”

    “说好的八点钟入会仪式，怎么连楚尘的影子也看不见。”

    “我还等着看这个史上最年轻的宗师的庐山真面目呢。”

    海心沙歌剧院。

    观众们安静下来，黑暗之中，楚尘还握着宋颜的手。

    突然地，一束柔和的灯光落下。

    钢琴前，女子穿着长裙，十指柔和，放在琴键之上。

    一阵掌声响起来。

    这一瞬间，楚尘都感觉到，宋颜的手在下意识地一紧。

    “怎么是个女孩？”

    楚尘看过去，疑惑道，“萧朗……这个名字，是个女的？”

    话语一落，楚尘感受到，周围几道目光都盯着他。

    “别乱说话。”

    宋颜压低着声音，“你真是的，门票上不是有萧朗的照片吗？”

    楚尘嘴角轻抽。

    因为‘萧朗’这个名字先入为主，他一直没觉得，萧朗会是一个女孩。

    现场的掌声渐渐平息，萧朗的十指犹如精灵般在琴键上跳动。

    宋颜已经沉醉了下去。

    楚尘原本对钢琴曲的兴趣不大，可不得不承认，这一首曲弹奏下来，其中的忧愁思绪，令人不由自主地沉醉。

    感染力太强了。

    楚尘看着台上那位柔光覆盖下的女孩，她的脸庞上流露出来的思念，悲伤，双手弹奏得越来越快。

    情感攀升到了极点！渐渐地，曲子到了终点。

    最后一个音符敲下，萧朗双手放在琴键上，平静了许久，方才抬起头，“《献给萧朗》，送给大家。”

    现场沉默了片刻之后，响起了雷鸣般的掌声。

    ???楚尘也由衷地拍掌，“弹得真好。”

    “这是萧朗的成名曲，也是她的原创曲子。”

    宋颜的眼神闪光，“萧朗十六岁的时候，就凭着这首曲子，惊艳了全世界！”

    楚尘诧异，不由得再次看向了萧朗。

    天才钢琴师！十六岁凭借着一首原创钢琴曲惊艳全世界。

    “《献给萧朗》。”

    楚尘感叹，“真想不到，一个年仅十六岁的女孩，怎么能写出这么悲伤的曲子。”

    宋颜迟疑了一下，低声说道，“你刚才不是很好奇‘萧朗’这个名字吗？

    其实，对于萧朗的粉丝而言，这不是什么秘密。

    萧朗在一次公开演出的时候，被提问过名字的问题，她当时的回答是……萧朗，确实并非她的本名，而是她弟弟的名字。”

    “她弟弟？”

    楚尘一怔，“为什么要用她弟弟的名字？”

    “因为……她想让全世界，都记着‘萧朗’这个人，她想永远都有人提起这个名字。”

    宋颜的眸子有些发红，低声地说道，“她的弟弟，七岁的时候因为一场事故离开了这个世界，她的弟弟小时候最大的爱好，就是钢琴。

    在临死前，弟弟握着她的手，说，他好害怕，他害怕自己死了，所有人都会忘了他。”

    宋颜轻呼了一口气，“所以，她用了弟弟的名字，从那一天开始，她苦练钢琴，为的就是，让所有人，都记得她弟弟，她用这种方式，让她弟弟的生命延续了下去。”

    楚尘的内心震动。

    看着台上的女孩，为了离开人世的弟弟，成为了享誉世界的钢琴大师。

    这一刻楚尘脑海中的天才两个字渐渐消失了，取而代之的，是坚强，强大！这需要一颗何等强大的内心，才能够办到这一点。

    钢琴声音又一次响起来了。

    晚上八点半。

    总统大酒店名宴厅，没有一个人还能坐得稳，一个个站着，面面相觑。

    他们本来是受邀前来见证，史上最年轻的天才宗师，加入九城宗师联盟。

    结果，竟然亲眼见证了，这个年轻的天才宗师，献给九城宗师联盟一个大大的鸽子。

    他，不来了？

    精英拳馆。

    一个个拿着手机的拳馆学员，嘴巴张大，没法出声。

    宋家。

    宋斜阳也突然间想到了今晚楚尘加入九城宗师联盟的入会仪式，拿出手机。

    两分钟后。

    宋斜阳惊呼了一声，眼珠子瞪大得滚圆。

    “楚尘去哪了？

    我*amp;*amp;*amp;（来自岳父的脏话）”黄家。

    叶家。

    赵家。

    所有人的目光都聚焦过去，神色流露出难以置信。

    夏北拿着手机，目瞪口呆。

    他将查到的消息告诉楚尘之后，可也没想到，楚尘会直接不去总统大酒店。

    即便是这位夏家少爷，此刻拿着手机的手都不由得一颤。

    他想象不到，接下来，楚尘要面临的是一场什么样的风暴。

    直播的镜头突然间锁定了卫秋根那一桌，九城宗师联盟的高层。

    每一个人的神色都难看无比。

    有消息传回去了。

    “楚尘去了海心沙歌剧院，看萧朗的钢琴演奏会了。”

    线上线下，一瞬间，统统炸开！“楚尘，要完！”

    

