    急诊意味着会有各种各样的情况，也需要做好各种各样的准备。

    一个小孩子吃鸡蛋的事情，也能激起这么大的折腾来。

    生活从来都是这样，你觉得无所谓的事情，大多数的时候都是无所谓的，但是就怕小概率事情的发生。

    甚至，医学的目的也是如此。

    同样是流感，很多人挺过去了，说流感没事，你别在意。

    但是同样，每年世界上因为流感死亡的人数是以万为单位的。

    所以，人生也很像那句歌词：

    得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐！

    陈沧和张远几人一同乘坐急救车到了医院里。

    小北现在发烧的程度已经越发严重了。

    小南看见弟弟不省人事，整个人似乎都忘了自己也是病人，眼泪哗啦啦的往下流。

    嘴里不停的说着：“对不起！对不起！”

    “我错了！”

    声音里夹杂着哭腔，也带着深深地悔恨。

    虽然两人时不时的总是打打闹闹，但是亲兄弟的这种感情是很深刻的。

    肚子疼的他现在虽然尚未完全缓解，但是内心的自责却让他直不起腰来。

    11岁的心灵里，已经懂得了什么叫做责任。

    他知道，如果弟弟生病了，这就是他的责任。

    陈沧叔叔的话他已经完完全全的听在了耳朵里。

    原来是自己生吃鸡蛋，让弟弟也生吃，这才让他现在发烧不省人事了。

    想到这里，小南的内心充满了恐惧。

    “陈叔叔，求求您救救弟弟好不好。”

    “我错了，我以后再也不敢给他吃乱七八糟的东西了！”

    “救救小北吧！”

    说完又小心翼翼的摸着弟弟热的滚烫的手，说道：“小北，你醒醒好不好，以后有什么吃的我都给你，我再也不跟你抢了，我把好吃的都给你，你醒醒吧！”

    “以后我不欺负你了，好不好……玩具我也不和你抢了……”

    看着懂事儿的小南，孩子的父母也是无奈的叹息。

    看着陈沧问道：“陈医生……小北他……”

    陈沧让张远给测量了个体温，38.6摄氏度！

    这样的温度真的不容乐观。

    但是却也不能肯定就一定是细菌进入病灶引起来的菌血症和败血症。

    也有可能是发生了人体的免疫反应，引起来的发热。

    “先补液吧，静脉滴注5％葡萄糖生理盐水。”

    陈沧现在并没有着急的进行抗生素治疗，如果只是单纯的胃肠炎型的沙门氏菌属食物中毒的话，使用抗生素反而是一种错误的选择。

    因为应用抗菌药物不能改变病程，反而易促使肠道耐药菌株产生，使排菌时间延长。

    现在，患者经过恶心呕吐、多次腹泻排便，电解质紊乱严重，加上发热，所以对症进行支持治疗反而是一个不错的选择。

    小南现在进行了同样的处置。

    陈沧低头看着眼角含泪的小南，知道这孩子真的是怕了！

    有时候，做哥哥的，或许真的有责任心。

    好在小区距离医院不远。

    到了以后陈沧很快给安排了抽血化验。

    血常规的出来的也比较快，当成拿到化验单的时候，也送了口气。

    还好没有发生更严重的菌血症或者败血症。

    既然这样的话，常规治疗就好了，也不用太过担心。

    孩子的父母早就焦急的等待了很久，在大厅看见陈沧出来，连忙跑了过去：“陈医生，没事儿吧？”

    陈沧点头：“问题不大。”

    “但是，可能需要一段时间来预后了。”

    “小孩子的肠道菌群抵抗力还是不足，经过这么一次折腾，虽然侥幸没事儿，但是这段时间需要给予易消化的流质或半流质饮食，等病情好转后才逐渐恢复正常饮食。”

    “好的，好的！”母亲终于一颗忐忑不安的心落地，“没事儿就好，吓死我了。”

    说完之后，擦了擦眼角的泪水。

    说实话，孩子对于父母而言，那一种的揪心比起自己生病都要严重。

    三人结伴朝着病房走去。

    却看见小南坐在床上，对着小北的方向自言自语，一会儿道歉，一会儿保证的。

    看见这一幕，众人内心忽然很欣慰。

    陈沧其实也希望，自己第一个孩子是一个男孩，第二个可以是姑娘，也可以是男孩。

    因为老大是男孩的话，这样子孩子应该相对更有责任心。

    有担当。

    父母进去开始安慰孩子，陈沧和秦悦看着情况也逐渐好转了，就从房间里出来了，给他们一家人一个独处的空间。

    对于孩子，真的是有操不完的心。

    你需要教他做人，还需要给他普及各种生活知识。

    陈沧越来越觉得，医疗的责任已经不仅仅是救治了，还包括宣传和科普教育。

    防患于未然绝对要比生病了再去治疗要好的多！

    张远和杨慧同时值夜班，陈沧来了一年了，两人还没有走到一起。

    整个科室的人都知道这两人对于彼此都是暗生情愫，但是似乎没有一个人愿意点破。

    看见两人在哪儿关于鸡蛋争辩，似乎……他们两人总是可以因为任何东西争辩起来。

    当然了，可能也是因为喜欢这种感觉。

    谁知道呢！

    陈沧见状，忽然笑着说道：“张远，你愿意跟我回铵阳吗？”

    此话一出，办公室里顿时安静了下来。

    说实话，这还是头一回陈沧在科室里公开说这样的话。

    一时间，所有人都羡慕的看着张远。

    陈沧的主动拉拢意味着什么很明显，说白了，这就是一条青云直上的道路。

    张远闻声，第一个感觉就是内心激动，想去！

    谁不想去是就是傻子！

    但是，接下来的时候，他的第一反应却是看了看杨慧，似乎……他在观察对方的反应。

    杨慧闻声，自然是也很开心，张远只要跟着陈沧，以后的发展规划自然是医路坦途，但是……她的眼神马上却又失落了很多。

    生活就是这样，当生活还在原来轨迹上行使的时候，很难打破这一切，但是当出现了变化的时候，选择就会出现。

    而如何选择，就会显得十分重要。

    杨慧看了一眼张远，开心又不舍，但是青涩的爱情就是这样，希望对方过得好。

    看着张远看着自己，杨慧笑骂一声：

    “看我干啥？嘚瑟！”

    张远讪讪一笑：“我不是嘚瑟，我的意思是……我怕我走了，你就成了咱们急诊六科最菜的菜鸡了。”

    张远真的是犹豫了！

    杨慧顿时笑骂道：“赶紧滚，看见你就烦的不行。”

    “我等着余主任给我安排个帅点的搭档，你这笨手笨脚的。”

    张远眼神微微一阵失落，他想走，又不想走。

    似乎家庭和事业很难兼得。

    有人说，不就是距离吗？

    但是，对于一名临床医生来说，异地可能意味着再难相见了。

    原本工作就已经很忙碌了，生活的重担已经让我们疲惫不堪，还不能有一个人在你身边关心一下你，这种感觉，很痛苦！

    距离产生的可能是美，但是美的是那些捷足先登的人，绝对不是你，所以，千万不要相信那些鸡汤和鬼话。

    这个世界，除了你爹妈，真的没有多少人愿意等你。

    陈沧来急诊的时候，第一眼见到的就是张远和杨慧。

    两人一口一个大神，叫到了现在。

    陈沧当时就感觉到了两人的不一般。

    对于张远，陈沧也有心栽培，毕竟这是一个很努力的年轻人，也帮了陈沧不少忙。

    他愿意培养张远。

    但是，张远真的犹豫了，他看了一眼陈沧，满脸愧疚。

    “陈教授，我……”

    陈沧眼神坚定，看着张远，默不作声。

    张远忽然深吸一口气：“我愿意！”

    这句话说出来以后，明显语气坚定了很多。

    杨慧却脸色有些无奈，笑着说道：“这才像个爷们！”

    张远没有说话，转过身来，一把拉住杨慧：“还有更爷们的！”

    说完，张远直接把杨慧拉入怀里。

    直接吻了上去！

    这一幕，直接把众人震慑住了。

    就连陈沧也没想到，张远这小子……这么狠！

    办公室里一片安静，只能听见杨慧和张远急促的呼吸。

    似乎，时间都凝滞了。

    杨慧自己直接懵了，他没想到张远会……会……会亲自己？

    这一刻，杨慧的不知道该做出什么反应！

    纠结！

    复杂！

    要说不喜欢张远绝对是假的。

    喜欢，却两人没有人说出来。

    似乎，这就是一场赌注，谁说出来，谁就输了。

    可是，感情真的需要赌吗？

    谁输谁赢真的重要吗？

    或许，一切都只需要一个机会来捅破这层窗户纸吧。

    但是，当张远主动出击的时候，杨慧又忽然后悔了。

    凭什么应该你主动啊？

    就在杨慧决定反击的时候，张远忽然放开了。

    他此时内心复杂的很，七上八下，内心忐忑不安，他早就做好了准备。

    无论如何需要表达自己内心的想法了。

    反正都要走了，如果杨慧不反对，他会拒绝陈沧，不会走！

    但是！

    如果杨慧给他一巴掌，他就走，嗯……两巴掌也走。

    走都要走了，就当给自己一个交代，哪怕是耍流氓……耍流氓也得耍！

    张远紧张的看着杨慧：“杨慧，我喜欢你，我真的喜欢你，你愿意跟我去铵阳吗？”

    “如果你喜欢我，我就不去了，要不你就陪我去铵阳，我养你！”

    杨慧看着张远，气冲冲的抬起手来，张远见状，忍不住叹了口气。

    原来……

    自己还是被当成流氓了。

    张远闭上眼睛，等待着这一巴掌下来的时候，忽然感觉自己脖子被人搂住，然后……湿润的嘴唇碰了过来！

    这一刻！

    张远愣住了。

    他没想到会发生这样的场景。

    他想了各种各样的可能，唯独没有这种。

    良久，两人松开之后。

    杨慧很得意：“你是我的人了！”

    “去了铵阳老老实实的，小心我飞过去给你做手术！”

    张远很激动啊！

    这……

    就在杨慧亲的那一瞬间，他孩子的名字都想好了。

    “好！”

    “等我！”

    陈沧见状，笑着说道：“行了，你们也别这样了。”

    “我给你们个选择，你们一起来铵阳也行，要不就是……张远我也不带走了。”

    杨慧脸色一变：“别啊，陈教授，带走吧！”

    陈沧笑着说道：“我的意思是，我已经跟咱们医院签署了合作伙伴协议，医生可以到彼此医院进修学习。”

    “你们时间……自己安排吧。”

    张远和杨慧闻声，连忙点头鞠躬：

    “谢谢陈教授！”

    “谢谢您！”

    陈沧点头一笑：“好了，你们值夜班吧，我走了。”

    说完，陈沧带着秦悦离开了办公室。

    出了急诊大楼，秦悦忍不住笑了起来：“你是不是故意的？”

    陈沧一愣，装作若无其事的样子，笑着说道：“什么故意的？”

    秦悦直接跳在陈沧面前，举起手抬起指头指着陈沧，弯着腰撅着小脑袋，一副看透你的样子：“还装！”

    “老实交代，你这家伙是不是情场老手了！”

    “一套一套的！”

    “当初是不是就是使用这些阴谋诡计给我骗走的！”

    陈沧一听，顿时也是乐了：“那必须的。”

    “我陈某人一出手，自然是手到擒来！”

    秦悦气的直跺脚：“气死我了，我……我……”

    陈沧一开心，直接抱起秦悦：“都被我骗到手了，还想跑？”

    “赶紧回家，给我做压寨夫人去吧！”

    说完，直接拍了一巴掌在秦悦的屁股上！

    秦悦顿时又气又怒：“你放开我，我报警啊！”

    陈沧冷笑一声：“这是我的地盘，你叫破喉咙也没用！”

    陈沧话音未落，一个保安大叔跑了过来！

    “什么你的地盘！光天化日……姑娘别怕，你给我……”

    保安手持警棍，跑过来一看，顿时看见是陈沧，挠了挠头，尴尬的笑了笑：

    “陈教授啊，这个……路上注意安全！”

    说完，装作没看见，起身离开了。

    秦悦见状，顿时傻眼了。

    陈沧哈哈的笑了起来。

    “小样儿，看见没有！这里都是我的人！”

    ……

    ……

    ps：小知识：生鸡蛋其实不容易吸收。

    因为含有抗胰蛋白酶，能抑制肠胃消化对蛋白分解和吸收。

    再加上生鸡蛋呈液态，在胃肠道停留时间也较短，所以若煮熟后，就能破坏原有的抗胰蛋白酶，同时也能改变蛋液的结构，使其95％的蛋白质能够被消化。

    结论：鸡蛋吃熟的好。

