    雪夫子对这个价格已是相当满意，况且毕竟拿了别人好处，也不好再拖延时间。急忙倒数三次后，宣布阴极石以一百一十万上品灵石的价格成交。

    这次，他亲自带着物品来到了二层雅间。云风拿出了八十万上品灵石和六百块极品灵石交给对方。雪夫子清点无误后，趁着将阴极石交到云风手上时。悄悄靠近他耳边道：“老夫有一爱女，国色天香，至今仍未婚配，不知小友可有兴趣？”

    云风闻言一愣，随即反应过来道：“多谢前辈抬爱，只可惜晚辈心中已有所属。”雪夫子摇了摇头，一副大为遗憾的表情，他转身走到门口，又似乎想起了什么，回头道：“小友是否介意再多一个？”

    云风没想到对方有此一问，满脸尴尬正不知如何回应时，三丰道人接话道：“我降兽宗乃名门大派，岂是什么阿猫阿狗都能高攀的！”

    雪夫子原本还笑岑岑的脸上，瞬间变成了猪肝色，骂骂咧咧道：“呸，不识抬举。什么狗屁降兽宗，听都没听过。”说完，他狠狠地瞪了三丰真人一眼，快步的走出了雅间。

    云风拿着阴极石，从上面散发出的特殊波动，让他有说不出的窒息质感。赶忙递给三丰道人道：“弟子短时间内无法回转宗门，还要劳烦宗主将其带给楚叶师尊。”

    三丰道人迫不及待接过阴极石，忍不住的抚摸道：“此物确实玄妙无比。我一定帮你带给楚叶。”

    两人正对话间，远在数万里之外的落剑峰上，正在湖边垂钓的楚叶突然莫名其妙的打了几个喷嚏。他有些纳闷的自言自语道：“难道我真的老了？竟然也会着凉，看来以后要多穿几件衣服才行了。”

    此时的拍卖场雅间内，凌云子正一脸鄙夷之色的看着三丰道人。他现在哪还不知道，刚才云风二人分明是在演戏。明明是三丰道人灵石不够，云风拍下此物也是送给他。可怜自己还上当受骗，居然当起了和事佬。

    望着三丰道人一脸得意洋洋的表情，他越想越气，忍不住暗骂道：“一个老狐狸教出了一个小狐狸。”不过话说回来，云风的举动也让他彻底的下了要加入幻剑宗的心思。

    毕竟一个毫不犹豫为宗门花费百万上品灵石的弟子，再加上一个明知弟子有极品灵石却丝毫不会觊觎的宗主，由此可见幻剑宗是一个值得安身立命的可靠宗门。

    交易大会的拍卖环节，在云风惊天价格的出手中顺利结束，以至于在后续举办的许多拍卖会中，都会提及云风此次的传说事迹。

    众人稍作休息后，即将迎来交易大会的最后一个环节，也是最让人期待的以物易物环节。

    此环节仍由雪夫子继续主持，此时的他已经恢复到开场时的淡然模样。不紧不慢的介绍道：“接下来是以物易物环节，诸位道友均可上台参与。若交换成功，需缴纳一百块中品灵石，失败则无需缴纳。为了节约时间，每人可最多上台三次，每次可最多拿出三件物品用于交换。”说完，他环视四周问道：“有哪位道友先来？”

    话音未落之际，一个身材婀娜，蒙着面纱，一身黑衣的女修已经闪身到了大厅中间的圆桌胖。

    她拿出三块颜色不一的石头道，分别一一介绍道：“此乃黑水玄晶，取自蛮荒的黑水部落，是辅助鬼道修士修炼的绝佳之物。中间这块是离火金晶，是锻造火属性兵器的绝佳材料。最后一块是赤金琉璃，质地坚硬，是制作盔甲的上好材料。在下愿用这三件物品一起换取一枚六阶妖丹。”

    “六阶妖丹？你怎么不去抢。”“六阶妖兽比同阶的化神期修士还要厉害，要是能打的过，我还参加什么交易会，早就去猎杀妖丹卖了。”“想用这几块破石头换六阶妖丹，你还真会狮子大开口。”众人你一言我一语的讥讽道。

    也难怪大家会有如此表现，虽然此人拿出之物非常珍贵，但是和可用于炼制各种高级丹药的六阶妖丹相比，就显得逊色许多了。

    台上的面纱女子显得有些举足无措，这些材料已经是她能拿出来的最珍贵之物，每一件都是冒着九死一生的危险方才得到。

    为了参加交易大会，她几乎拿出了全部身家才得到一枚入场信物。只为了能换到一枚六阶妖丹。如果再无法炼制所需的疗伤丹药，那么自己的师尊就只有等死了。

    见场中之人讥讽不断，她再也忍受不住，强忍泪水，准备收起物品走下台去。

    “这位道友，我换了。”一道熟悉的声音，仿佛天籁之音传入她的耳朵。随后，一颗拳头大小的水蓝色妖丹，从二楼的雅间飞到了她的面前。

    女子感受着眼前妖丹的恐怖灵力波动，确定是六级妖丹无疑。她惊喜的望着雅间的方向，这个声音已经在会场中多次出现，就是方才用极品灵石拍得阴极石之人。

    好像生怕对方反悔一般，在道了一声谢后，急忙叫侍女将三块石头送进了雅间之内。

    原本云风说自己是降兽宗之人，大家还半信半疑。现如今直接拿出六阶妖丹来交换，云风方才的话，已经让众人信了大半。

    降兽宗长老此时的面色阴沉如水，可以预见到在未来的很长一段时间内，降兽宗将会面临许多的麻烦，甚至如果处理不好，面临灭顶之灾也不无可能。因此他内心对云风的怨恨，不禁又增加了几分。

    云风用六阶妖丹换取三块材料，虽然看似吃亏实则另有目的。一是为了将降兽宗推上了风口浪尖，让其自顾不暇；其二是为了师兄冷玉。冷玉是一名鬼修，有了这块黑水玄晶，想必修为能更进一步。

    更何况区区六阶妖丹，对别人来说珍贵无比，但云风在秘境内一次就得到了数百颗。虽然上缴给宗门后，最终只赏赐下来三百多枚，但是对他来说已是足够使用。此笔交易，他才是更收益的一方。

    拿到侍女送来的三件物品后，他将一百块中品灵石交给了侍女。随即又将黑水玄晶递给三丰道人，道：“有劳宗主回转宗门后，托人将此物带给落剑峰的弟子冷玉。”

    三丰道人结过黑水玄晶后，对着云风点了点头，算是答应了他的请求。

    此时站在一旁的凌云子，以为又是三丰道人又是刚才那一套，再也忍耐不住的嘲讽道：“呸，有些人枉为一宗之主，整天想着占弟子便宜，我怎么会和这种人在同一宗门，白长老，你们五行宗还缺外门弟子不，老夫给你们看大门去。”

    云风和三丰道人皆是一阵无语，可是又不知该如何解释，只能哭笑不得的假装没听见了。

