    苏婉寻醒来之后就着急得等在门口，边吃边等，视线丝毫没有移开片刻。不知怎么的，她就是感觉爹爹离开她好久好久，甚至不会回来了……

    她等了整整一天，直到夕阳快落下依旧没有任何消息。

    “寻儿，把衣服披上。”

    柳氏将披风盖在她肩膀，柔声劝说：“你的身子还没彻底恢复，一点点都不行，我们进屋。”

    “京城到王府应该很近，不需要一天的！”苏婉寻捂着心口处，这里突然又开始泛疼，小脸也开始泛白。

    柳姨娘再次安慰：“你二哥哥还要和你父亲说些事，毕竟你们的婚事要经过他的同意。”

    其实她心里也挺担心苏远之会反对。苏远之虽然也喜欢权利和地位，可和寻儿这个女儿相比，都可以放弃。

    如今慕霆可以给他国丈的荣耀，寻儿却精神失常。

    苏远之定然会愤怒！甚至不会善罢甘休！

    这是一个父亲的心，她是明白的……

    “来了！来了！老爷和王爷回来了！快到大门了！”

    总算传来消息。

    苏婉寻猛吸气，小脸露出极度惊喜，仿佛内心深处的灵魂被救赎。她将披风还给柳氏，朝着王府大门加快脚步。

    “寻儿，你不能走太快！慢点！”柳氏在她身后追过去。

    苏婉寻一口气走到王府大门，当马车停靠之后，她的眼睛已经红彤彤，一瞬不瞬地盯着。

    苏远之被人搀扶着下车，借着月光，她能看到他的头发白了一半，明明爹爹还很年轻，怎么会这样的？

    “寻儿！”苏远之早已经泪流满面，推开要搀扶他的侍者，朝着苏婉寻疾步走去。

    父女相拥而泣，这一刻，仿佛周围的人都不存在。

    “爹爹，我等了您好久好久，我以为再也等不到了……”

    苏婉寻失声痛哭，如同孩子。

    苏远之不断轻抚她的发丝，激动得说不出话来。

    景慕霆已在路上把所有的事都告诉他了，他最恨的并不是欺瞒他的身世。

    而是寻儿精神失常！

    她是受了多大的打击才会变成这样？

    在得知这件事的那一刻，他甚至想杀了这未来的帝王，顶多就是一死！

    “爹爹回来了，再也没有人欺负寻儿了，再也不会有！”

    他说这番话的时候，拳头紧握，愤怒的眼神狠狠扫向景慕霆。虽然他不知道寻儿为什么疯了，但肯定和他有关。

    “爹爹，没有人欺负我，姨娘和二哥哥待我都很好！”她哽咽地说。

    苏远之的眼睛通红，心里冷哼，待你好？待你好怎么会让你精神失常？

    “走！我们现在就回去！我们回苏府！”他紧握着闺女的手，又狠狠地扫向身后的一群人，包括景慕霆和柳氏。

    现在虽然是景氏的天下，苏府是生是死都是景慕霆的一句话。

    可他只要一口气还在，就别想让寻儿受一点委屈。

    “父亲！”景慕霆已伸开双臂将他们拦截，说道：“寻儿不能车途劳顿，从王府到苏府至少要一个时辰，不可！”

    “她的身子，她的身子连一个时辰的车途都不行了？”

    苏远之色越发的难看，指着景慕霆和柳氏道：“你们，你们是怎么折磨她的？”

    话音刚落下，一口气没喘上来差点没站稳。

    “父亲！”景慕霆连忙去搀扶。

    “滚！”苏远之将他推开，眼睛通红，如同杀人。

    “爹爹，二哥哥和姨娘真的待我很好，我们回去说吧。”苏婉寻也表示不想回去。

    苏远之还能说什么，只能跟着他们先进府。

    到了精心准备好的房间

    “父亲，您好好在这里休息。”

    景慕霆坐到床沿，帮他轻拍后背顺气，满眼的关切和紧张：“您若是对我还有恨，也得养好身子，这样才能打我！”

    他的担心是真的，苏远之也能一眼看出来。

    如今他手掌一国军政，天下早晚是他的。自己还能说什么？又能阻止什么？

    他抬起头，看着女儿天真的脸庞，叹息得问道：“告诉爹爹，你原谅他了吗？你真的想和他在一起？”

    “二哥哥没有欺负我，为什么要说原谅？我当然想和他在一起！”苏婉寻很肯定地回答。

    若是一家人永远在一起，那就是最好的事了。

    “他不是你亲哥哥。咳咳！他也不配！”苏远之瞪了一眼身边的景慕霆，喘了好几口气才缓过来。

    其实他也知道这个混小子是对寻儿是真心的，否则这混小子也不会鬓角雪白。

    当然，寻儿也喜欢他，否则也不会自取心头血。

    可他气的是，寻儿为什么会疯了！

    “如今，云氏皇朝都是傀儡，我们苏府对于你来说更是蝼蚁。你若真的想要娶她，也不必征求我的同意。强娶就是！”

    苏远之冷哼，随后又板着脸色道：“同不同意还是要询问寻儿的娘亲，不如这样……”

    他握拳又轻咳，提出要求：“去祖坟，在寻儿娘亲的慕前点燃一千盏莲花纸灯，若是一整夜都没有熄灭。就代表她同意，只能自己点，不能借他人之手。就定在明夜！”

    “好！”景慕霆一口答应。

    “都走吧！我要好好休息。”苏远之挥手，随后闭上眼睛躺下。

    “放心，我会照顾好寻儿。”柳氏在一旁说。

    等他们都走后，他取出随身携带的香囊，这是寻儿的娘留下的，他抚摸着早已褪色的绣面，低泣：“是我辜负了你，所以就要报应在寻儿身上吗？柔儿，我知道错了，不应该为了子嗣纳那么多妾室，养那么多外室，你能不能回来……”

    柳氏将苏婉寻带回房间，但为了给儿子制造和寻儿单独相处的时间，又偷偷地溜走了。反正都骗了苏远之那么多年了，也不差这一回。

    “慕霆，她身子还弱。孩子的事情可以缓一缓。”

    临走之前，她还不忘了叮嘱，甚至又补充了一句：“难受归难受，还是需要克制。”

    景慕霆的俊颜呆怔，看着柳氏离开的背影，他心里腹诽，现在做那种事，自己岂不是禽兽不如？需要提醒？

    房间内，苏婉寻正在翻阅书籍，当感觉他要进来，她稍稍抬头，很惊讶地说：“二哥哥，我发现我认识很多字，这些字都是以前没有学过的！”

    “是吗？”景慕霆走过去，心里既紧张又欣喜。

    她手里拿着的是一本医书，应该是医圣给的，密密麻麻的字，她却看得很认真。

    “我在想，若是有一天我能和师父一样，行侠扶伤，跨遍大江南北，那该多好……”

    苏婉寻的清眸里闪过灼灼光芒，甚至还有兴奋和期待，好想去看看这美好的世界，大海，蓝天，瀑布，山峰，沙漠……

