    鲮鲤精实力太过强大，齐鹜飞感觉到身后好像有一座山在压过来，有点喘不过气来。

    好在现在他还处于隐身状态，鲮鲤精只靠嗅觉识别他手上的魔气，并不能完全判断他整个人，所以攻击上打了折扣。

    齐鹜飞干脆架起乙丁剑，御剑飞天，开始上逃去。

    你鼻子再长，能闻多远？

    只要我跑得比你快，总能摆脱你。

    他向上一飞，鲮鲤精忽然一张口，一条鲜红的长舌从口中吐出，如长绳一般朝着齐鹜飞卷来。

    于此同时，鲮鲤精身体一震，身上的褐色皮甲便如败絮般碎了，化成千百鳞片，以极快的速度，朝天激射而去。

    齐鹜飞还在以蛇形走位躲避身后追来的长舌，却忽见许多褐鳞如箭雨般冲天而起，速度比他的飞剑更快。

    他急忙御使承影剑，挥剑斩落了其中几片鳞片。

    本以为这是一拨无差别攻击，只要防住射向自己的鳞片就可以，没想到其余的鳞片迅速超过了他后，突然就改变了轨迹，在他头顶交织穿梭，一片片都变得如门板那么大，集结在一起，密密麻麻，遮蔽了天空，硬生生把齐鹜飞给逼了回来。

    齐鹜飞只能后退，可身后就是那条长长的舌头。

    承影剑射出一道剑气，正中在长舌之上。

    承影剑气极其凌厉，逼退了长舌。

    鲮鲤精发出嘶一声响，这声音像蛇一样钻进了耳朵，在脑海中游荡，令人头疼。

    齐鹜飞在空中一阵摇晃，差点跌落。

    他稳住身形，将承影剑和乙丁剑互换，手指乙丁剑抵挡上方压下来的麟甲，而以承影作为飞行器，以提高速度。

    承影剑的速度果然比乙丁快上很多，他在空中绕了一个大湾，就从漫天麟甲中钻了出去，飞到远处的海面上。

    鲮鲤精并没有追过来。

    齐鹜飞猜测这家伙可能不会飞。

    或者飞不是它的强项，它不愿冒险。

    此时最简单的，当然是三十六计走为上，跑路算了。

    但好不容易来了一趟，戏演足了，却什么都没拿到，实在不甘心。

    跑龙套还能吃个盒饭呢！

    他想着要不要先去把那两万金币给捡了。

    如果能拿到两万金币，今天也算不虚此行。

    不过既然珠子上有魔雾黑丝，难保钱上面没有问题。

    先清除手上的魔气，然后再想办法吧。

    齐鹜飞抬手一看，黑丝已经缠绕到了他的小臂。

    这东西在吸食血肉！

    魔道的东西果然很邪！

    刚才使用“夕惕若厉”的时候，没有配合其它法术，所以效果不大。

    这会儿离鲮鲤精远了，可以使用法术清除。

    不过他又怕鲮鲤精拿着避水珠和钱跑了，那可就亏了。

    齐鹜飞就飞过去，急急射出一道剑气。

    鲮鲤精正要去捡珠子和钱，忽觉杀气凌厉。

    它刚才舌头被承影剑刺了一剑，知道此剑锋利，不敢伸出舌头，便用麟甲挡住剑气，同时一伸手，手指化作利爪，射出五道黑色剑气，刺向天空。

    齐鹜飞却早已飞得远远的。

    这些黑色剑气是鲮鲤精的本命指爪所化，不能远离身体，便又收了回来。

    他刚一收回，齐鹜飞就又飞过来，连续射出两道剑气。

    鲮鲤精挡住剑气，再以指爪化剑去攻击，齐鹜飞又逃远了。

    如此几次三番，齐鹜飞就是利用鲮鲤精不能飞天，不停地骚扰。

    看上去，就是他舍不得，又打不过，就耍无赖。

    鲮鲤精有点被他激怒了，大喝道：“本以为是天仙，原来是个鼠辈，有种下来一战！”

    齐鹜飞哈哈大笑道：“老子就不下来，你能咋地？”

    鲮鲤精大怒，却又无可奈何。

    齐鹜飞知道鲮鲤精被激怒，一时半会不会走了，就着手清除手上的黑气。

    他右手朝天一举，以神霄五雷法虚空引来一道闪电，同时默念“夕惕若厉”，一指自己的左手。

    那道闪电便劈在他的左手上。

    这闪电威力不大，但却一直在持续，就像他给电瓶车充电那样。

    手上传来钻心的疼痛，那些黑丝被闪电击中，便急速褪去，不一会儿就完全消失了。

    解决魔气之后，齐鹜飞恢复了法力，重启“潜龙勿用”，进入了隐身状态。

    但当他飞临废墟上空是，却发现鲮鲤精不见了。

    擦，不会是走了吧？

    要是走了今天就亏大了。

    齐鹜飞降落到废墟之中，发现地上的金仙币还在，避水珠也还在石缝中躺着。

    他就知道鲮鲤精是躲到了地下，准备伏击他。

    只要他过来捡珠子，就必然会被鲮鲤精发现。

    经过了刚才一番试探性的战斗，鲮鲤精应该已经摸清了齐鹜飞的实力，此时伏击必然发动全力。

    五品大妖法力全力爆发之下，齐鹜飞没把握能及时逃离。

    而且那片麟甲实在太厉害了，刚才鲮鲤精要是早点祭出来的话，自己可能逃不出来。

    一旦被麟甲封锁住，鲮鲤精就算发现不了他的具体位置，只要无差别攻击，也有很大的概率很伤到他。

    齐鹜飞默念咒语：“见龙在田！”

    神识中，避水珠发出强烈的光，想一颗小火球。

    果然是五品神龙丹不假。

    同时五品，龙丹比一般妖丹要强上百倍。

    避水类法宝里面已经最好的了。

    六品以上的龙丹也绝不可能被炼化成避水珠了。

    在龙珠所在位置的地下，有一团蒙蒙的光，正是鲮鲤精团身躲在那里。

    除了这一团光之外，周围的残垣断瓦间，也散落着星星点点的光点，犹如漫天星光落在了这里。

    嗯？

    这是什么？

    齐鹜飞靠近一处光点，看了一眼，才发现是穿山甲的鳞片。

    看来是布好了天罗地网啊！

    齐鹜飞能想象到，此时如果他去捡避水珠，鲮鲤精便会从地下向上发起进攻，而周围的麟甲则会围上来，由上而下进攻的同时，挡住他逃走的路线。

    这东西不但不蠢，还聪明得很。

    难怪会让它来交易。

    如果不是有“见龙在田”，可能还发现不了它，即便能发现，灵觉扫视也会被对方察觉，一样可以发动攻击。

    不过鲮鲤精脱了麟甲，身体就变得柔弱，这时候用承影剑刺它一剑，有没有可能杀掉它？

    齐鹜飞想了想，还是觉得没把握。

    而且承影剑气穿入地下，杀伤力必然减弱。

    除非用杀剑诀，可那要等到天亮。

    而没有其它人来消耗和牵制，天地杀机一起，鲮鲤精绝不会傻傻不动等你来杀。

    如果用“元亨利贞”，安全倒是安全，可以远程攻击，但招来大招的概率太低，几招不成，鲮鲤精很可能会选择撤退。

    这东西会遁地，连跟踪都跟踪不了。

    看着这片废墟，齐鹜飞忽然有了一个主意。

    他默念一声：“三奇归位，六仪遁甲，开！”

    平地里忽起了一阵风，不远处的一块石头突然飞了起来。

