    岩良脸色瞬间变得铁青，眼神冰冷地剐了他一眼就急忙转身飞走。

    那巨大的黑影紧随而至，他开始全力地奔逃了起来，于是这两道影子在谷内展开了生死追逐。

    巨山上有十数人挣扎着站了起来，满是愤怒地看着那道身影，怒斥道：“你，真是没想到啊……你竟然是叛徒……”

    洛蒙紧紧地看着他，眼中满是不可思议，“没想到你隐藏的这么深，数月前的封印松动是不是你暗中做的手脚？”

    那道身影冷冷地扫过他们，然后大笑道：“哈哈，看来你们还不笨，我黑影门的谋划差点功亏一篑。”

    他本想早点进入秘境进行后续的计划，但岂料岩良突然出现，一而再再而三地打乱了他的布局。

    洛明杀气四溢，手握长剑一指，“你竟然是黑影门的人……”

    洛舞影眼中闪过泪花，紧咬牙关缓缓站立起来，“小爷爷，看来我入魔并非是意外，那瓶精血应是你故意给我拿错的吧？我竟然以为你真的很疼爱我……”

    原来这人就是她的小爷爷洛永昌，她想偷黑龙精血修炼时就被他发现了，结果他就以太危险为由把自己训斥了一顿。

    但并不想轻易放弃的她便苦苦哀求了起来，最后他同意了自己的计划并主动帮自己偷来精血。

    洛永昌摇了摇头，“那瓶精血倒是没拿错，但那魔气是我故意加进去的，只是可惜这小子又来了，不过，我索性将计就计……”

    洛舞影心中满是失望，缓缓上前朝谷中看去，当看到那狼狈的身影时，突然心痛如刀绞，“岩良哥哥，我来陪你……”

    说完她就朝水巨山的井道走去，但却被洛蒙拦住，“影儿，你莫要冲动，事情还没到最后一步……”

    曾有悔摇摇晃晃地站了起来，嗤笑道：“你做了这么多坏事，以为自己能活的了吗？”

    洛永昌顿时显露出灵宗九重的修为，眼露寒光扫过众人，“哈哈，也不怕风大闪了舌头，你们现在灵力所剩无几，怕是连自保的能力都没有了吧……”

    洛蒙双眼一凝，“你竟然还隐藏了修为？”

    洛族众人纷纷挣扎着站了起来，显露出各自的修为，全力戒备了起来。

    巫兴怀腾的一下站了起来，散发出一股若有若无的剑意，“你即使保留了灵力，但一个人也斗不过我们这么多人吧？”

    洛永昌心中猛然一惊，双眼微眯细细地打量着巫兴怀，在他身上感觉到一股令自己心悸的力量。

    他不由得退后一步，说道：“谁说我是一个人……”

    “你如此丧心病狂我定要手刃了你……”洛明一声怒喝，说完就举起手中长剑朝他冲了过去。

    “哈哈，等我回来，今日定要将你们一网打尽！” 洛永昌双脚轻点，急忙转身就朝山下那座密室冲了过去。

    曾有悔与巫兴怀对视一眼，然后齐齐看向了众人，说道：“大家快进入井道暂避，等恢复了灵力再杀上来……”

    远处那洛永昌闻言嘴角露出一丝冷笑，“那也省了我一番力气，刚好释放魔气同化你们……”

    洛蒙召集族人进入了水灵力巨山内的井道，很快就下到了第一层光幕内。

    之后又换到土灵力巨山，通过井道进入了第二层棕黄色的土光幕内。

    到了此处洛蒙和族人都微微一愣，这里的魔气反而比第一层更淡一些。

    他不由得看向了曾有悔和巫兴怀俩人，暗暗地猜测了起来，“这阵法改过竟有如此奇效……”

    众人最后进入了第三层的金色光幕内盘膝打坐了起来，这里灵气浓郁且没有丝毫魔气。

    洛舞影焦急地看着谷底内的那身影，突然就朝通往第四层的井道跑了过去，“岩良哥哥，你若有事我定要会陪你去的……”

    “影儿，你……”

    洛蒙看着她的背影就要冲过去，但却被曾有悔拦了下来，“让她去吧，她的心已不在这里……”

    洛蒙看着女儿的背影微微叹了口气，“哎，你的这股痴情为父自叹不如啊！”

    巫兴怀突然睁开眼，微微一笑道：“放心吧，她不会有事的！” 

    洛永昌不久就带着八人进入了秘境，这八人中有一位脸带紫色面具，身穿紫色紧身衣的女子。

    她领着众人紧跟着洛永昌朝山上冲来，胸前那一对硕大饱满的大白兔，随着奔跑而上下剧烈地抖动着。

    她站在山顶朝谷底内看去，当看到那道身影时眼中有着流光闪过，“我的双刃是时候拿回来了……”

    在她身旁紧跟着两名身穿金边罩袍的老者，后面五人则是身穿黑色罩袍的中年男子。

    他们五人的胸襟处都有一道彩条，分别是金色、绿色、蓝色、红色、黄色，刚好对应了五行之色。

    洛永昌双拳一礼，然后指向谷底，说道：“圣女，那魂修进入了谷底，其他人则都躲进了封印内，是要斩尽杀绝还是要同化他们？”

    圣女淡淡地看了他一眼，说道：“古长老，其他人可以随你处理……”

    说到此处她转头看向了谷底，接着说道：“但他的命必须要留给我，同化他吧……”

    洛永昌点了点头，但眼神深处却有一丝不甘，“是，圣女……”

    随后他看向五名彩条黑袍男子，“五行魔体还请各自入位，全力配合老夫。”

    那五人默不作声的各自一点头，就分别奔向了与之对应的巨山。

    洛永昌随后拿出一块足有巴掌大的禁制令牌，这令牌非常古朴，其上符纹繁杂，明显比其他人用的要大上不少。

    只见他将令牌悬浮在空中，然后双指并拢朝其一指，一道浅黑色的光束随即射出，其内隐隐有符文闪现。

    这光束一落在令牌之上便被迅速吸收，紧接着令牌表面就浮现出一层灰黑色的光芒，那光芒浮现出之后就没了动静。

    四人都屏住呼吸，紧紧盯着令牌，那灰黑色光芒紧紧包裹着令牌，仿佛在滋养着其上的符纹一般。

    那五人到了各自对应的五行阵脚上盘膝坐了下来，纷纷显露出灵宗巅峰的修为，滚滚淡黑色的魔气在他们身周显现。

    过了好一会儿，那繁杂的符纹终于闪烁了起来，随之一股古老的气息便缓缓苏醒了过来。

    洛永昌双眼一亮，一一扫过那五人，彼此微微一点头。

    他双手猛地掐出了一个古怪的法决，嘴中也开始念起了复杂难明的咒语，然后猛地打出一道法决，并大喝一声：“封魔令，启！”

    说音一落，那五人便双手猛地一掐诀，开始疯狂地朝阵脚内输入魔气。

    封魔令上符纹被一一点亮，光芒紧紧包裹着令牌缓缓飞起落在了山谷上空， 然后一道漆黑如墨的光束就射向了第五层。

    洛永昌看向了山谷内，露出一丝阴狠，“杀了我黑影门那么多人，还差点坏了我的大事，如今同化你真是太便宜你了……”

    圣女闻言黛眉微蹙，冷冷地看着他，“古长老，此人是我……天魔殿看重之人，你莫要多动心思。”

    洛永昌心中咯噔一下，双手连忙抱拳一礼，说道：“既是天魔殿看重之人，老夫岂敢有半分心思，还请圣女宽心。”

    圣女眼神冰冷地瞪了他一眼，这才缓缓收起气息，看向了谷底那道身影，眼神中流露出莫名的神色，“我天魔殿数百年的谋划即将成功，你若与我同行可定共谋一番大业……”

    洛无尘看着那落下的漆黑光束，双手猛地一掐诀，阵法猛然间就开始了转换。

    那些魔气被阵法吸收，六层光幕陡然一盛，开始加速运转了起来。

    第一层蓝色的光幕突然灵气翻涌，一股极寒之气随之涌出，朝着山顶之上急冲而去。

    与此同时，五座巨山边缘突然有一层光幕冲天而起，并以极快的速度开始了收拢，就好像口袋顶端要封口一般。

    圣女急忙抬头扫向了四周，她并未见过封魔令开启隐藏大阵的情况，但四周刚升起的阵法明显和封印大阵格格不入。

    她双眼一凝便急忙问道：“古长老，这是什么阵法……”

    洛永昌眉头紧皱，也满是疑惑地看向了这即将收拢的阵法，“这个……大阵我从没见过。”

    话音一落，两位金边罩袍的老者就意识到了问题，他俩同时大喝一声：“不好，此间定然有诈，圣女快走……”

    他俩急忙上前，一人一边就各自抓住了圣女的两只胳膊，双腿猛地一蹬就朝空中飞去。

    洛永昌此时已想到七天前，岩良一行人刚来就说要修复大阵，怕是对方那时暗暗布下的手段。

    但他却冷笑一声，暗暗鄙视了三人一番，说道：“哼，凭这封魔阵留下的隐藏手段还怕斗不过他们嘛！”

    但话音刚落，他就突然感觉有如坠入了极寒冰窖，不由得打了一个冷颤。

    体内的灵力都好似要被冻结一般，运转变得极为缓慢了起来。

    这股极寒之气已极快的速度冲向了空中，刚飞起的两名老者只感觉身体一僵，体内的灵力突然一滞开始掉落了下来。

    他俩急忙对视一眼，猛然说道：“圣女你先走……”

    说完他俩就用力将圣女托起，让她踩在了自己的头顶之上。

