    因为村子里并不通网，就算是打电话都要去到乡镇再打，一般没重要的事情的情况下，很少有人去打电话，太麻烦了。

    虽然修路是件大事，不过李跃扬的父母觉得和李跃扬也没什么关系，反正他在外面读书也回来不了，所以也就没打算告诉他，正好等他以后回家了有个惊喜。

    原本孟秋还想着要是李家那边联系李跃扬，让小冰把这个事情给屏蔽掉，不让李跃扬那么快得知消息的。

    结果李家那边根本就没有告诉李跃扬的打算，小冰也就没有派上用场。

    因此孟秋去了自己家乡的事情，李跃扬并不知情。

    甚至在孟秋消失的这一个多星期时间，李跃扬也差点儿忘了还有她这么个人。

    直到，孟秋问他要钱。

    一直付出又看不到希望，这就是李跃扬现在的心理感受了。

    有情并不能饮水饱，爱情和面包二选一的话，男人大多都是选择面包，因为男人远远比女人更加现实。

    前几天在酒吧卖酒时，李跃扬无意间认识了一个很有钱的妹子，妹子主动加了他的联系方式，也天天跟他聊天，时不时的就会给他发几个红包，红包的数字不是520就是1314，这可比他卖酒来钱快得多了。

    相比于只会跟李跃扬要钱的孟秋，那个妹子的做法让他无法不动心。

    他啊，是一个过惯了苦日子的人，只想拼命往上爬，只想捞钱。

    所以他等不及了。

    即便是知道孟秋家里也有钱，即便是知道内心对孟秋更有好感，可是他不想继续等下去了，毕竟现成的好处就摆在眼前，他为什么要去抓虚无缥缈的那个？

    万一宁家夫妇永远都不接受他，那他岂不是一辈子都要跟着孟秋过苦日子？

    李跃扬划过孟秋的消息，没有给出回应，反而又按到那个妹子的消息上去了，妹子约他今晚上去蹦迪，还给他转了5200，让他给自己置办身好行头。

    李跃扬毫不犹豫地接受了妹子的转账，并且答应了邀约。

    选择谁？这还用想吗？当然是给钱的那一个。

    李跃扬面无表情的关掉手机，他啊，可是全村的希望啊！

    有小冰的存在，孟秋当然知道李跃扬在做什么了。

    这倒是妙了，原本孟秋还愁李跃扬对自己几乎是有求必应，怎么想都没有理由甩掉他啊，现在倒是理由来了。

    出轨，劈腿，还有比这更妙的理由么？

    孟秋勾唇冷笑，她今晚上要不要去抓奸呢？算了，还是等两天吧！

    怎么也得做出一副给过他机会的样子啊！

    而且，要抓奸的话，当然是证据越多越好，当然也要等他们实战过后更好。

    毕竟精神出轨和身体出轨一同做到，这才是所谓的铁渣呀。

    想着这，孟秋又想起已经出局的几个男人，这才突然想起来问小冰：“对了，贺之行那边怎么样了？”

    小冰顿了顿，搜索一下才回答：“因为勾搭了京都的两个富婆，贺之行最近签了两个大牌代言，拿下了著名IP《为王》的温柔男二号角色，还拍了新一期的风尚报，最近在圈子里也算是出尽风头。”

    孟秋闻言，忍不住感叹道：“难怪这些渣男上一辈子能成为好兄弟，瞧瞧这为了钱能屈能伸的样子，简直就是一个模子刻出来的。”

    “要不……算了，还是再等等吧，”孟秋原本还想让小冰爆料，让贺之行尝试什么叫做身败名裂的，不过想了想，他现在虽然有点出风头，但是名气到底还不大，还是再等一等缓一缓。

    小冰自然是没有异议。

    连着三天的时间，李跃扬始终都没有回复孟秋的消息，打过去的电话也总是被无情的挂掉，她不由得给李跃扬发起了小作文（长篇大论的话），然而始终没有得到回应。

    她倒是从小冰那里得知，李跃扬最近和酒吧那个妹子打得火热，都已经去酒店住了好几晚上了。

    就在孟秋挑眉，并不以为意时，小冰又语不惊人死不休的说了句：“孟秋大人，那个女人身上有病，她是HIV病毒患者。”

    孟秋这下子是真的怔住了。

    HIV病毒，那李跃扬岂不是在自寻死路？

    想到李跃扬和那个妹子都已经去过好几回酒店了，现在说什么也晚了，孟秋就只是愣了愣，便只能对李跃扬表示同情了。

    然而就在孟秋这么想的时候，时隔多日，李跃扬也终于回了她的消息了。

    李跃扬表明自己实在是太累了，所以才忽略了她，还说要请她吃饭。

    这……孟秋也不敢去啊！

    她现在可是肉体凡胎，又不是百毒不侵，她可是很爱惜生命的，所以她拒绝了李跃扬的邀约并表示自己有点忙。

    李跃扬看到了孟秋的这个回复后，脸色霎时就冷了下来，心里也对她越发的不满了。

    既然已经决定了要另投她人，那李跃扬找孟秋其实就只有一个想法，那就是要钱。

    李跃扬觉得自己为孟秋花了那么多钱，既然孟秋说是因为父母不同意他们在一起，所以才扣了她的零花钱，那现在他就告诉她分手，那她总可以把钱还给自己了吧？

    只是他没想到孟秋会拒绝他。

    李跃扬皱紧了眉头，心里一下子就又涌起一股恶心的感觉。

    最近他也不知道是怎么回事，就老是反胃想吐，喉咙也有点痛，身上还时不时的发热。

    不过李跃扬并没有把这当一回事儿，甚至都没有想过去看医生，因为他们家里穷，像这种感冒发烧的小病，一直以来全都是靠熬过去的。

    李跃扬给自己倒了杯热水，又给‘新女友’发了消息过去，问她今晚上要不要过来。

    初尝人事，自然是食之入髓，光是想想那种滋味儿，李跃扬就亢奋不已，连身体不适都忘了去。

    虽然新女朋友的外在条件比不上孟秋，可她愿意将她自己交给李跃扬，就已经让他对她好感倍增了，只是可惜的是她并不是第一次。

    不过现在这个社会，对这个要求也不那么高了。

    李跃扬虽然有些可惜，但是想想女友的大方开放，就把这些抛掷脑后了。

