    就在刀域与战族的战局出现新的变化，双方的激烈交锋暂缓之时，一名战族子弟突然出现在了剑域的范围之内。

    来人自称名为战心，为战族新一辈杰出弟子，求见剑阁阁主。巡罗的黄金战士不敢怠慢，将此事通报给迟伤之后，等待他的决定。

    思忖片刻，迟伤抬头道：“有道是远来是客，让他进来吧！”

    “是的，少阁主。”不久之后，黄金甲士便带着一名年少俊朗，颇是意气风发的白衣少年入了剑阁第一层之中。

    “如此剑阁，却是颇有独特，在整个太古也算是绝无公有的了，”名叫战心的少年跨过门槛，四下张望了一眼，话音一转，接着道：“接着道，不过比之我们的战帝宫，却是要逊色许多了。”

    身后，正准备退出去的黄金甲士闻言，脸色顿时大变，抬头看了一眼坐在上方的迟伤，终是忍住，没有说话，转过身，大步退了出去，脚步声显得特别重。

    迟伤淡然的看了这名叫战心的少年，至少，他的外表就是一名少年，开口道：“不管住在什么地方，不管是什么样的建筑，只是为了人住而已，人贵，则所居之地，也变得尊贵！你说呢？”

    战心脸色微变，脸上那抹略带嘲讽的微笑敛去，神色肃然道：“请原凉在下失礼了，在下目光确实是短浅了，人贵则所居之地，也变得不凡……一切还是看所主人的实力，我战族实力傲绝天下，有一统太古，平纷乱，然后齐心对会神魔的决心，我族帝君听闻剑域也是热血男儿，与我族一样，思振兴人族，不像其他几域一样，或思保守，或思怎么扩张自已的势力，就这一点来说，战族与剑域目的是一样的。”

    “我们希望剑域与战族能够联手，不知阁主意下如何？”

    “我不是阁主，”迟伤开口道。

    “哦？”战心脸上露出恍然的神色，一躬身，说道：“非常报歉，我为刚刚的行为表示歉意，这并非我战族的意思，帝君及我族是有诚心与剑域结盟的。只是在下刚刚踏入剑阁，却发现剑域域主似乎与传说中的不符，实力似乎……”

    迟伤闻言，心中的不快终于全部褪去，做在阁主的位置上，很多事情都已由不得本心去做了，需要考虑的东西太多了。

    “不知道剑域阁主何在，在下所负之事，需当面与剑神相商。”

    “师尊正在闭关之中，目前剑域之事，已全权交由我出理，你但说无妨。”

    战心抬起头来，眼中掠过一丝古怪的神色：“你可能做主？”

    “不错。”迟伤从那阁主的宝座上走下，“不知战帝此翻到底是什么意思？”

    “战族、剑域联盟，以战族为主，随后再攻伐天下，一统太古！”战心神色凛然道。

    “不可能！”迟伤的回答更是简洁、响亮。

    “为什么，难道剑域还能与我战族相抗衡不成，论实力，剑域绝对比不过我战族，连阁主都不过是皇级高手，说实话，若不是帝君的命令，你们的实力，就本人而言，实在太令人失望了！”

    迟伤脸色一变，怒声道：“剑域从来都不可能依附于任何势力之下，刀域不行，战族，也一样！”

    “是吗？”战心神色一变，冷冷道：“以我战族实力，随时可以夷平剑域，此时，乃是你等唯一的机会，有道是识时务者为俊杰，我实在看不出，你们凭什么跟我们战族抗衡，就靠外面那些战士吗？实话实说，那些战士实力确实是几域之中，我们所见最杰出的，若不是为了他们，剑域连与我们合作的资格都没有！”

    “终于显露你们的本意了，原来只是冲我剑域几十万黄金甲士而来，哼哼！”迟伤冷笑道：“战族有什么本领只管使出来吧，我剑域从来不惧，挑战，也不是一次两次了！”

    战心脸上抽搐了一下，铁青着脸道：“不知天高地厚，我便让你感受一翻我战族的强大之处！”

    说罢，身上突然涌起一股强烈的刀意，一股寒霜从战心脚下如根须攀着剑阁的地板向着四面延伸而去。

    迟伤冷冷的盯着他，右手五指微张，腰身，紫皇所赠，后为风云无忌赐予迟伤的赤宵剑发出一声剑吟，虚空之中剑意大涨，从迟伤身后，无数剑芒如毫光般迸发而出。

    刀意与剑意抗衡在一起，战心却是微处略势。

    “战！”战心突然暴喝一声，浑身涌起一股绝强的战意。

    迟伤顿时脸色一变，手底下已然感觉兴趣了一股绝大的压力。

    “战！“战心再次暴喝一声，身上战意再次暴涨。

    咚！咚！

    迟伤气势一滞，顿时身形连连身后退了几步，隐隐的，迟伤感觉一种极度压抑的感觉，浑身功力，根本无法全力发挥出来。

    “战！“战心第三次暴喝，

    天的战意从剑阁中冲宵而起，浓列的战意肆虐整个剑心神如遭雷击，跄踉倒退数步，脸上一片潮红，眼看一口血水就要喷出，硬是被他吞了下去。

    这种攻击方式，是迟伤前所未见的，这种强大的战意，似乎能极大的压制对手的实力，以致于，迟伤明知对方实际实力与自已相差不大，但却硬是一招未出，便已落败。

    “哈哈哈……”战心狂笑着，便在那狂笑声中，一道清脆的脚步声，突然从剑阁大门处传来，笑声戛然而止，战心蓦然回头望去，只见一只白色的靴子出现在出现在剑阁靠大门的地板处，一袭白袍飘荡着从门处涌入……

    哒！哒！

    发白如雪，一袭白衣胜似霜的西门依北不紧不慢的走入剑阁之中，战心发出的那股极强战意，顿时被那落的脚步声所打断。

    西门依北抬起头，瞥了一眼战心，战心的脸孔剧烈的抽搐了一下，眨眼间，脸上的血色褪尽，变得一片惨白。

    只是一眼，只不过一眼，已然让心高气傲的战心感觉自已已然死过了一次，磅礴的剑意，灭绝的剑意，有往无回的剑意，彻底的击碎了战心的心境。

    “你太差了！”西门依北侧对着战心，不紧不慢的说道：“叫你们战族族长来吧，你，实在太差了！”

    战心脸色又是变得潮红无比，神色数度变幻，惊、疑、怒、怨，终于愤愤的一挥袖，怒声道：“好！这便是你们剑阁的选择吗？下次，兵戟相见吧！……忘了告诉你们，我在族中，只能算是新起一辈的杰出人物，在上面，我族中还有大量不世出高手！该怎么办，你们自已掂量吧！”

    说罢，大步向剑阁大门走去……

    “等一等，”迟伤突然开口道，已走到大门处的战心全身剧烈的颤抖了一下，“还有什么事？莫非，你们还想留下我不成？”

    “哼！”迟伤冷笑：“你竟然已经说了你是个小兵，我们还会你一个小兵见识一翻不成……烦请你转告战族帝君，不必再派说客了，若是战族真有能力统一太古，那便统一太古吧，不必再使其旁的手段了！”

    战心在原地沉默片刻，突然转过身来，一脸恭敬的向着西门依北一拱手，说道：“不知这位前辈贵姓？”

    “西门依北！”西门依北只吐出四字，便不欲多言，连身体也未转过来，背对着战心。

    “西门依北……”战心喃然道，随后神色一振，大步向剑阁外走去，未几，至悬崖边，便腾空而去，消失在剑阁诸人的视线之中。

    未几，已脱出剑域的范围，战心身形一折，落于地面，向身前一名面目沧桑的白衣男子一躯身，恭敬道：“战央大人，属下剑域一行，真正高手，却是见之不多，依照剑域诞生的时间来看，实力也不可能如刀域或魔域一般，还有潜在势力未出。其中，达到皇级以上的，似乎不足十人，不过，真正令人震惊的，却是剑阁的那些战士。”

    “如何？”名叫战央的男子看着远处高耸入云的剑阁，微眯着眼睛，问道。

    “只怕，比之我战族普通子弟，不弱多少！”

    “哦？”战央脸色微变：“居然有此事？”

    “属下亲眼所见，句句当真，不知道那剑域到底传予门下弟子的是何等功法，超强存在并不多，但门下卫士的实力却是古怪得紧！”

    “剑域能在刀域和魔域夹攻下生存，必有其存在的道理，”战央负手而立：“还是说说你此行所得吧，剑域真正高手可有察知到！”

    战心脸色微僵，脸现迟疑：“属下……此行却是未曾见到剑域之主！”

    “嗯？”战央猛的转过身来，盯着战心，沉声道：“这就是你此行的收获？”

    战心低下头去：“虽未见到剑域之主，但从迟伤口中得知，剑域域主已然在闭关之中，从之前所知的情况来看，数十万年间，剑域域主一直都没有出现，只怕此事属实。而且属下还亲眼见到了剑域中的一名超极强者！”

    “说！”

    “他叫西门依北，当时他只是看了属下一眼，属下感觉已然死过一次了！”

    战央沉吟片刻，目中露出思考的神色，抬头，问道：“比之本座实力如何？”

    战心脸现迟疑，良久，再说道：“胜负难料！”

    “明白了，回去吧！”

    “是，属下告退！”

    ……

    随后数月之间，再无战族之人到剑域来，战族似乎已然将剑域遗忘，另一边，刀域展示的潜藏实力却叫人惊心不已。

    谁也没有想到，刀域的真正幕后域主，居然不是刀神，而是另有其人……

    一念轮回，君千殇！