    永川市中心，豪华府邸。

    蔡家。

    作为省城永川的一流家族，实力可谓是雄厚。

    掌控偌大蔡家，是已经八十岁高龄的蔡老爷子。

    近年来，蔡老爷子身体一天不如一天，找了很多名医，也都没多大效果。

    之前青州和天州中医大战，就引起了蔡家关注。

    后来苏沐雨声名鹊起，可蔡家还是觉得不靠谱，在他们看来，一个黄毛丫头，哪里会什么医术。

    苏沐雨肯定是某个中医大佬的姘头，故意推出来捧红的。

    可后来。

    思凡医馆越做越大、越来越红火，苏沐雨的名望越要越好，蔡家坐不住了。

    终于在昨天，蔡老爷子让人去请来苏沐雨。

    不过。

    蔡家请动的名医并非只有苏沐雨，而是有十几人。

    白天一起给蔡老爷子看病。

    只有苏沐雨有些办法，她施展“九龙神针”，的确让蔡老爷子好受，引来蔡老爷子的欢喜。

    可变故出现在晚上。

    蔡家人按照苏沐雨的药方抓药、熬煮给老爷子喝，却发现老爷子吐血不止，奄奄一息。

    这让蔡家人大怒。

    认为苏沐雨是庸医，将一切都归咎到苏沐雨的头上。

    此刻。

    蔡家大堂。

    蔡家人都在，除此之外，还有请来的名医，以及前来慰问看完老爷子的名流豪贵。

    大堂中央，一个女子瘫坐在地上。

    女子赫然是苏沐雨。

    只不过，此刻苏沐雨很狼狈，脸颊都肿了，显然是被打了很多耳光。

    “小贱人，哭你个头啊，我爷爷现在危在旦夕，都是你害的。”

    “别以为你是青州什么中医会长，我们就不敢动你。我蔡家的能量，岂是你能想象的。”

    “我爷爷有什么不测，我弄死你个贱人。”

    蔡家大小姐抓着苏沐雨的头发，啪啪啪又给了几巴掌。

    苏沐雨捂着脸，不敢哭了。

    “我的药没有问题，绝对有用，我是被冤枉的。”

    “你们让我再给老爷子看看，我保证让老爷子好过来。”

    “闭嘴！”蔡芬一脚踢在苏沐雨小腹上，呵斥道：“你还敢说给我爷爷治病，我看你是故意谋害。”

    苏沐雨扶着肚子，痛的身子不停颤抖，她有流下泪来。

    蔡芬道：“爸，这个贱人怎么处置？不如将她卖到窑子？”

    苏沐雨惊恐，喊道：“不要，蔡小姐，你们真的冤枉我了。我以性命担保，可以医治老爷子。我的药绝对没有问题，肯定是你们把药弄错了。”

    “好你个贱人，竟然颠倒黑白，看我不打死你。”蔡芬对苏沐雨一阵拳打脚踢。

    片刻，蔡老爷子长子、蔡芬的父亲蔡振业开口道：“好了，别打了。”

    蔡芬这才停下手。

    蔡振业冷冷道：“苏沐雨，你令我父亲危在旦夕，这笔账不可能算了。现在将你关押在我蔡家地窖，等我父亲转危为安，再对你进行处置。”

    “若我父亲没扛过去，撒手人寰。苏沐雨，你也别想活。”

    “来人，待下去。”

    蔡振业大手一挥，几个五大三粗的家丁冲来。

    苏沐雨现在很虚弱，连说话的戾气都没有了，根本没办法挣扎和辩解。

    “慢着!”

    这时，一道喝声响起，名流人群中走出一位青年男子。

    他说道：“蔡叔叔，苏姑娘是青州中医协会的会长，你将他囚禁关押，未免有些过分，为何不移交警署。”

    蔡振业一愣，没想到还有不知死活的东西出来阻挠，而且还是个小子。

    “吕枫，这里有你说话的份吗，给我滚蛋。”蔡振业拍着桌子大吼。

    “蔡叔叔，你的做法不合规矩，作为后备给您指出来，合情合理。”

    吕枫不卑不亢，挺直了腰杆。

    接着又道：

    “另外，我有理由猜测，苏姑娘的药没有问题，是蔡叔叔急着想要家主之位，掌控蔡家，而不想老爷子好转，偷偷换了药！”

    轰！

    全场震动。

    在场的名流们唏嘘，同时也惊叹吕枫的胆魄。

    要知道吕家不过是永川的二流家族，实力远远不比上蔡家，吕枫竟敢说这种大逆不道的话，不是找死吗。

    当然，大家其实心里都有这种猜测，蔡振业等不及了。

    可这话不能说话来啊。

    真是初生牛犊不怕虎。

    名流们叹息，吕枫这句话，彻底葬送了吕家，恐怕要家破人亡了！

