 魏征闻听，顿时眉头一皱，看着林海道。

“什么条件，你说！”

林海深吸一口气，内心突然有些激动，朝着魏征道。

“我想请你帮我联络十大阎王！”

什么？

！林海的话，让魏征陡然一惊，眼中露出深深的不可思议。

一旁的楚天寒等人，更是目瞪口呆，看着林海如同看着一个怪物。

卧槽，这哥们疯了吧？

还没入地府，成为正式员工呢，就想着见老总？

这不是开三界玩笑吗？

就连魏征，也被林海给气笑了，看着林海一阵摇头。

“年轻人，不好好高骛远，十殿阎王何等身份，岂是你……”魏征的话没说完，林海却异常坚定的将他的话打断，铿锵道。

“魏判官，我见十殿阎王，有生死攸关之大事，求求你了！”

“如果十殿阎王不行，那请帮我联系楚江王也行！”

“只要能够联系上楚江王，林某做牛做马，报答您的恩情！”

林海说着，突然朝着魏征单膝跪倒，郑重的恳求道。

看到这一幕，魏征没什么反应，远处的阴舞煞，却是美眸瞬间竖了起来！“他竟然下跪了！”

阴舞煞神情猛地一呆，有些发懵，显然有些接受不了林海这一举动。

然而，林海却不管不顾了。

为了能够早日进入幽冥战场，救出楚林儿，下跪又何妨！“魏判官，真的求求您了！”

呼~魏征沉默半晌，突然呼出一口浊气，看着林海道。

“你先起来！”

林海顿时大喜，站起身道。

“魏判官，你答应了？”

“你先告诉我，你见十殿阎王，到底是为了什么？”

魏征一脸好奇问道。

“我要进入幽冥战场，救楚林儿！”

什么？

！！！林海的话，让魏征瞳孔骤然一缩，身上恐怖的气息，骤然绽放！“你要进幽冥战场！！！”

“是！”

林海目光坚定，重重点了点头，“非进不可！”

魏征两眼如电，死死盯着林海，那恐怖的威压，几乎将林海压垮。

然而，林海却毫不退缩，与魏征直视，目光坚定决然！周围的人，早就傻眼了，甚至直感到后背不停的冒凉气。

幽冥战场啊，那几乎是有去无回之地，号称冥界最为凶险的禁地之一啊！光是听到这个名字，楚天寒等人便感到心惊肉跳，冷汗直冒。

可林海居然主动要去幽冥战场，他是脑子进水了，还是进浆糊了！现场顿时一片死寂，气氛压抑的让人喘不过气，只剩下砰砰急促的心跳之声。

不知道过了多久，魏征脸上的震惊之色，才逐渐散去。

“你确定，要联系楚江王，进幽冥战场救楚林儿？”

魏征看着林海，一字一顿，无比严肃问道。

“是，求魏判官成全！”

林海再次抱拳，恳求道。

“唉！”

魏征突然叹了口气，目光复杂的看了林海一眼，淡淡道。

“你加入地府，先过荒乱海峡，助牛头马面击退叛军！”

“待你凯旋之日，我与你联络楚江王！”

林海闻听，顿时一阵失望，急迫道。

“魏判官，不能现在告诉我吗？”

“十万火急，我怕耽搁一丝，林儿会有危险啊！”

魏征却是无比坚决的摇了摇头，朝着林海郑重道。

“我答应替你联络楚江王，已经是违反了地府之规！”

“你，不要再为难我！”

“可是……”林海的话没说完，魏征却是一摆手，将林海后边的话给止住。

“你只需要答应我，是加入，还是不加入！”

“如果不加入，你现在可以离开了！”

林海眉头一挑，还要再争取，然而看到魏征那威严的表情，把话硬生生咽了回去。

“呵！”

林海一阵苦笑，好不容易遇到一个能够直接联系阎王的。

结果，魏征还有条件，不能立即联络。

而且，看魏征这严肃的样子，以及铁面无私的性格，恐怕是没有余地了。

也罢！林海猛地一咬牙，反正也是要过荒乱海峡，去找马面的。

既如此，那就答应魏征！然后，赶紧出发与马面汇合，灭了叛军再找魏征联系楚江王！想到此，林海眼睛一挑，朝着魏征道。

“魏判官，我答应你，加入地府！”

“我现在，就去平乱！”

说完，林海一转身，迫不及待就往外走！“等一下！”

魏征却是将林海拦住了，有些无语的摇了摇头。

“你也太着急了！”

“人命关天，我怎能不急？”

林海皱着眉头道。

魏征却是笑了笑，朝着林海道。

“你放心吧，楚林儿那丫头，古灵精怪且修为深不可测。”

“幽冥战场虽然凶险万分，但楚林儿至少有五成生还的希望。”

“而且，她已经进入幽冥战场这么久，若出事早就出事了，你何必急在一时！”

林海听到这话，顿时心头一喜，朝着魏征道。

“魏判官，你的意思是，楚林儿公主不会有事？”

魏征点了点头，笑着道。

“应该是的，至少有五成希望！”

林海顿时松了口气，虽然仍旧十分担心，但比之前轻松了许多。

而魏征此刻，却是手掌一招，一道光芒激射而来，悬浮在了众人的面前。

“龙王丹！”

众人顿时瞳孔一缩，认出来此物，正是引他们上岛的龙王丹！“各位，欢迎你们加入地府，你们的第一个任务，便是协助秦广王麾下的牛头马面阴帅，灭杀叛军！”

“得头功着，可直接晋升为阴帅，并赏龙王丹！”

魏征的话，顿时让众人激动的满面通红，呼吸都不畅了。

晋升阴帅，还赏赐龙王丹！我草，不是在做梦吧！阴帅啊，那在地府系统里，都已经是中高级领导了！没想到，他们这些妖魔鬼怪，一入地府就有这等一步登天的机会？

真是老天眷顾啊！“得令！！！”

楚天寒赖星等人，激动的满脸通红，齐声喝道。

“你们此去，我会为你们每人派遣一万阴兵，祝你们旗开得胜！”

嗡！魏征话一说完，大殿之外顿时出现密密麻麻的阴兵大军，杀气腾腾，整装待发！楚天寒等人，兴奋的眼皮直跳，看着阴兵大军，简直热血沸腾！妈妈个蛋啊，真是做梦都想不到，有朝一日居然成了统领兵马的将军了！唰！众人身影一闪，出了大殿，按照魏征的安排，站在了各自大军的前方。

而这个时候，魏征回过头，别有深意的看了一眼阴舞煞，淡淡道。

“阴姑娘，真的不考虑加入我地府吗？”

阴舞煞目光如同冰山，冷冷道。

“我说了，没兴趣！”

魏征两眼一眯，身上突然散发一股恐怖的气势，让阴舞煞脸色一变。

唰！老妇人更是一脸惊恐，赶忙挡在了阴舞煞的身前，防止魏征出手。

“既然不愿加入地府，那你现在可以离开波云岛了！”

“记住，波云岛不可擅入，若有下次，必诛之！”

阴舞煞感受到魏征话语中的杀机，不由冷冷一哼。

“走！”

一转身，阴舞煞带着老妇人，几个起落，消失在众人的视线中。

魏征这才朝着林海等人，扫视了一遍，强大的威严瞬间散发出来。

“各位，地府巨变，乱军叛逆，正是你等建功立业之际！”

“我祝各位旗开得胜，还请立刻带兵出征！”

“是！！！”

楚天寒等人，齐齐一声大喝，眼中带着兴奋的光芒，朝着大军一挥手。

“全军将士，随我出征！！！”

轰！刹那间，阴风滚滚，直冲云天。

阴兵大军腾空而起，朝着波云岛外飞去！ 