    孟太太招呼苏氏去了里间，看到苏氏鬼鬼祟祟的去边上偷听，她也只当自己没看见，顺势逗清姐儿说话。

    吴氏瞄了眼二嫂偷听的位置，很想提醒她之前昭昭也是躲在那偷听的。

    而此刻，外面的慕昭昭也开始打量起莫修鹤，浓黑的眉，高挺的鼻子，含笑的唇，明亮的眸，越看越像自己记忆的他。

    不过面前的公子年轻有朝气，自己认识的那位却是带着忧伤冷漠，很少有笑容。

    她眼珠子一转，就知道怎么委婉的打听了：“您是承恩公府的莫三爷？”

    “是！”莫修鹤被她那专注的眼神看的心里砰砰直跳，都担心再这样下去小心肝就要蹦出胸腔了。

    难不成她知道我的身份，也想趁机对我表达好感？

    以往他很厌恶看见自己就含羞带怯凑上来和自己说话，然后又欲言又止的小姐们，但是现在看见她眼也不眨的看着自己，心里不仅不讨厌，反而有点窃喜。

    “那可太好了，”慕昭昭见他笑意盈盈的样子，看着也是很好说话的，就顺势问：“有人说贵府上有位少奶奶和我长得像，你看我们真的长得像吗？”

    莫修鹤没有怀疑她的话，笑着点头：“是啊，你和我大嫂确实有七八分相似，不过我大嫂比你瘦好多。”

    这话就比较扎心了。

    慕昭昭在孟家那是出好喝好，调养身体的药膳，再加上各种瓜果点心，她能不胖吗？

    但是姑娘们最不愿听到的就是胖，老，好不好？

    她为自己找借口：“我这是婴儿肥！”

    不过想到自己上辈子在陈家的日子难熬，也是很消瘦的。

    莫修鹤不明白她为什么生气，但是却很配合的点了点头：“对，你这样好看。”

    慕昭昭：总感觉他这话不太对，像是登徒子。

    他又顺势介绍了下自己：“我是承恩公府三公子莫修鹤，孟小姐昨儿受惊了，以后出门还是多带两个丫鬟好。”

    她现在知道了莫修鹤的大嫂和自己相似，又听到他的名字，就明白莫修禹确实是承恩公府的大公子无疑了。

    上辈子他也算是纵容自己，虽然不明白为什么自己一睁眼就会回到十年前，但是自己现在过的很好，也有了还算不错的未婚夫，也盼着他能过的好，别让三个儿子再失去亲娘。

    看在最小的那个嘴甜的喊过自己几年娘的份上，慕昭昭也琢磨着自己能帮的地方还是帮一把好。

    唯一遗憾的是，莫家位高权重，要不然就更好下手了。

    “好的，我记住了。”慕昭昭就对他再次行礼道谢：“昨儿多谢大人援手之恩。”

    莫修鹤赶紧伸手，却没有碰到她：“快起来，不必多礼。”

    随即又看着她笑了笑：“我嫂子也很好奇有人和她长得相似呢，恰好过些天我府上有个赏花宴，我嫂子想给你送帖子见见你。”

    其实这都是他想到的，这样不仅是能让娘见见她，自己和她也能有再相见的机会。

    主要是孟家实在是太不方便说话了。

    他也怕孟家人误会自己太孟浪，但是去自家就没关系了，自己安排一下，还可以陪她一起赏梅花。

    慕昭昭心里是很拒绝冬天出门的。

    这寒冬腊月的，她更愿意做大门不出二门不迈的大小姐，不过想到自己想见到莫修禹的媳妇，还是不愿错过这个机会。

    “多谢大人！”趁着他现在和自己离得近，慕昭昭再度深呼吸，但是这一次，却没有在他的身上闻到那些苦艾草或者是死藤花的香味。

    不过慕昭昭也不会傻的开口问他，自己和他又不熟。

    莫修鹤又官方的问了几句她们昨儿马车受惊的事情后，就有点恋恋不舍的告辞了。

    孟太太和苏氏亲自送他出门。

    等她们回来后，苏氏就在慕昭昭面前对莫修鹤赞不绝口：“三公子真真是难得，出身富贵，自己又有本事，现在就已经是正四品的指挥使了，难得他待人还这么温和有礼，一点也不像有些高门大户家的公子小姐们那般狗眼看人低。”

    慕昭昭见祖母的脸色不太好看，也觉得她说的有点夸张：“表哥也很好啊，而且表哥是凭着自己的真本事才能有今天的，那莫三公子，靠的是他当皇后的姐姐，才能年纪轻轻才能身居高位。”

    果然，孟太太听到慕昭昭这话，神色就和缓了很多。

    但是苏氏夸人是另有目的，她自己的女儿还小，但是娘家的侄女儿却正是说亲的好时候，就冲慕昭昭笑：“昭昭啊，等承恩公府的人送帖子来，你就让惠惠陪你去吧？她以前在女子学堂也认识不少高门大户的小姐们，也免得你不认识人家得罪人。”

    慕昭昭一听她这话，就明白她是什么意思了。

    不过她也愿意苏惠能嫁的好，能遇到情投意合的公子，也就一口答应下来：“好啊，要是莫府真的给我送帖子，那表姐能陪我去，我求之不得。”

    “嘿嘿，我就知道你是个好孩子。”苏氏难得夸了她几句后，总算是想到娘家嫂子还在自己院子里呢，就先告辞了。

    慕昭昭也顺势告辞，跟着去二房给苏氏的娘家嫂子问个安。

    而此刻，承恩公府里，莫夫人听完婆子的话后，却一脸庆幸：“你确定已经定婚了？”

    她没料到孟家小姐是这样的身世。

    不，应该说是慕小姐。

    实在是配不上自己的儿子，幸亏那慕小姐已经借着孟家人攀上了宣平候府世子，不用担心她来攀上自己的儿子了。

    婆子也赶紧点头：“是，老奴打听到，九月初的时候，官媒就上门提亲了，后来互换了庚帖，怕是等孟小姐再长一岁就要下聘了。”

    又把宣平候先娶孟家长女，等原配死后，趁着热孝再娶继母娘家的表妹，之后孟家上门接回秦慕，再之后秦慕和外家亲近…

    莫夫人听了，一脸嫌弃：“宣平候也不是个东西，孟家人也太不为秦世子着想了，要不然怎么会让他娶这样的小姐当世子妃？”

    她心里明显是想歪了，以为孟家是想借着婚事让孟家和宣平候府更亲近。

    于是她就开口道：“去把三儿喊回来，免得他胡思乱想。”

    婆子应了一声，要退下的时候，莫夫人又开口了：“慢着，不用去喊他了，等他下衙门了再说吧。”

    她想到自己小儿子开开心心的出门的样子，都有点不忍心告诉他这么残酷的事实。

    哪怕这是她求之不得的。

    外面响起来娇俏的笑声：“娘，我能进来吗？”

    莫夫人听到她的声音就露出来了笑容：“进来吧！”

    进来的是她娘家的侄女，也是她二儿子的媳妇周清婉。

    鹅蛋脸上柳眉凤眼，俏丽妩媚的周清婉进来就笑，很亲昵的道：“娘，上回我听夫君说皇后娘娘身子不适，特意制了些安神的熏香，想献给皇后娘娘。”

    莫夫人听了就很欣慰：“难得你惦记着她，等我下次进宫就给皇后娘娘送去。”

    她也就不忍心说出来，皇后娘娘从来不用她送去的熏香，也不知道是嫌弃香味不好闻，还是不喜欢她这个人。

    主要是当皇后的女儿，也知道周清婉这个表妹，一开始是惦记着嫁给莫修禹的，但是莫修禹却不待见她，反而对林氏一见倾心，非卿不娶。

    于是周清婉就缠上了墨修澄，最终成了承恩公府的二少夫人。

    但是皇后娘娘也因此不待见她，也只有表面情而已。

    其中最为难的人就是莫夫人了，一边是女儿，也是皇后娘娘，她不愿女儿为娘家人烦心。

    但是另一边小周氏却是自己娘家侄女，虽然有点怪她嫁给二儿子用了手段，但是小周氏是自己的娘家侄女，她也是疼爱的。

    小周氏说了会话，眼珠子一转，就在婆婆面前给大嫂上眼药：“娘，我来您这边的时候，还看到三弟去了大哥那边的院子呢？难不成大哥今儿没去衙门吗？”

    莫修禹现任兵部侍郎，兵部掌全国武官选用和兵籍，军械，军令之政，也算是年轻有为，以后前途无量了。

    可以说莫夫人最喜爱小儿子嘴甜会哄人，但是也最满意大儿子，能支撑门户，能让莫府成为京城的数一数二的高门。

    莫夫人是知道老大一早就去上朝的，这个时候肯定也已经下朝后去了兵部，怎么可能会在府上？

    倒是小儿子，虽说现在也是五城兵马司的指挥使，却是圣上不愿他游手好闲，才给他安排的职位。

    也是三天打鱼两天嗮网，就是凭着他自己的心思来。

    但是现在老大不在，老三回来没来见自己，却先去见大嫂，这让莫夫人就怨上了大儿媳妇。

    她就吩咐身边的丫鬟：“去请世子妃和三公子都过来。”

    “是！”丫鬟躬身告退。

    小周氏又趁机问：“娘，三弟年纪也不小了，您有看的上眼的小姐吗？”

    她其实是很想让自己娘外家表妹嫁给三弟，但是几个表妹都没能让三弟看上眼，反而被他嫌弃了一番，害的脸皮薄的表妹大病一场。

    这也让她很是愤怒不甘。

    她恨大嫂抢去了自己想嫁的大表哥，又怨三弟不给自己面子，就恨不得让他们都去死，这样看他们以后还有什么脸面见人。

