    第48章 嫦娥，拜见领主~

    另一边，徐顾突然身心一阵通透，整个人都轻松了许多，有种飘飘欲仙的感觉。

    “柯章平死了。”

    徐顾淡然道。

    之前，用来诅咒柯章平的那一部分气运，回归了。

    不仅如此，还吞噬了大量柯章平的气运，壮大了几分。

    所以，徐顾才感觉到一阵舒畅。

    气运，虽然无形无质，但却真实存在。

    且影响极大。

    后羿一阵愣神，想不明白徐顾是怎么知道的。

    只是，紧接着，他激动了起来，很是欣喜。

    “我妹妹来了。”后羿在感应到嫦娥后，激动道。

    “对，就是她最后杀的柯章平。”徐顾毫不意外，轻笑道。

    嫦娥的面板属性，非常强力。

    不仅等级为白银级。

    自带的三个能力，也异常逆天。

    能力一，捣药。

    居然可以提升灵药药效。

    这简直就是神技！

    要知道，随着等级的提升，越高级的灵药，价值越高。

    同样一份高级灵药，往往药效增加一成，价格却要贵上四五成。

    有甚者，更是可以翻倍！

    说是神技一点都不为过。

    能力二，妙手。

    属于种田方面的能力。

    现在领地内部，急需种植一些灵稻和蔬菜。

    保证岛屿的自给自足。

    不能总买着吃吧？

    不是长久之计！

    可以说，嫦娥的这个能力，简直就是雪中送碳。

    毕竟，岛屿上还有十亩上好的红土地！不能只种十株低级的聚灵花。

    而【种桂】这个技能，就更了不起了。

    随身携带桂树苗，种下桂树后，就可以改善领地内的环境。

    这同样也是神技！

    也正是领地急需的能力。

    事实上，嫦娥身为神，她拥有的能力，自然属于神技。

    不只是她，后羿和巨灵神，两人的能力，也都极为逆天！

    片刻后。

    嫦娥终于出现在两人的视线中。

    容颜倾城，身姿绝世，气质超然物外。

    二十岁出头的样子，介于青春美少女和成熟御女之间。

    或者说，这两者的气质，她都具有。

    徐顾眼前一亮。

    他发誓，眼前的嫦娥，绝对是他此生见到过的最美的女子。

    任何言语都无法表达她的美！

    让人看上一眼，就想要和她谈恋爱。

    不愧是传说中的顶流女神！

    秒杀一众明星和顶流网红。

    事实上，她们连跟嫦娥提鞋都不配。

    “难怪，神话传说中，嫦娥会有那么多绯闻。”

    徐顾内心感慨。

    前世，在地球上，有不少神仙都对嫦娥，有想法。

    后羿这个原配，姑且不说。

    还有猪八戒。

    甚至还有二郎神和玉帝。

    当然，这都只是民间传说，当不得真。

    可也间接的证明了嫦娥的魅力。

    “嫦娥，拜见领主！”

    嫦娥看着徐顾，脸颊微红，欠身道。

    百分百的忠诚度，并不是摆设。

    这种情况下，无论徐顾提任何要求，嫦娥都不会拒绝。

    这不由让徐顾感慨，系统的强大。

    同时，也愈发对眼前的这几位神灵的身份，表示质疑。

    他们真的是神吗？

    不说别的，后羿和嫦娥是兄妹关系，就已经和蓝星上的神话传说，不相符了。

    徐顾微微摇头。

    这并不是他现在能够知晓的事情。

    无需为之烦恼。

    因为，想再多也都没有，境界不够，根本就想不出任何所以然。

    徐顾收回心思。

    虽然，惊叹于嫦娥的容貌，不过却并没有任何其他想法。

    至少，暂时没有。

    他现在只想搞钱！

    扩大自己的势力，垂钓无数天材地宝，召唤十万神话人物，最终重铸天庭荣光！

    儿女情长什么的，可以缓一缓！

    “欢迎你的到来。”徐顾欢迎道。

    “你终于来了。”后羿也对自己的妹妹道。

    嫦娥对后羿，俏皮的眨了眨眼，然后一本正经的询问徐顾道：

    “领主大人，请问有什么是需要我帮忙的吗？”

    “现在，众人在领地上的生活，一团糟。可能需要你管理岛屿的后勤，负责我们的衣食住行。”

    徐顾不好意思道：“任务有点重，先辛苦一段时间，之后我会想办法找人协助你。”

    地精们，虽然负责处理各种杂货和累活。

    可它们却并没有多少统筹能力。

    作为低等种族，智商很低，只在建筑方面，有些造诣。

    如果，将具体的任务，交给它们，它们或许能够非常出色的帮你完成。

    可如果让它们自由发挥。

    负责岛屿整个后勤。

    它们绝对做不到。

    不只是它们，后羿、巨灵神、龙角蚁等等，也都没有这个能力。

    无法做到面面俱到。

    如今，嫦娥加入领地，作为心思细腻的女子，也就只能将希望寄托在她身上了。

    “真的吗？”嫦娥眼睛一亮，很是欣喜。

    刚来居然就被委以重任！

    这是何等的重视啊！

    对一个势力来说，无论任何时候，后勤，都是最重要的！

    “自然是真的。”

    徐顾对嫦娥的反应很满意，道：

    “不过，现在岛屿上，一穷二白，后勤体系可能需要从头搭建。”

    “这些都好说。”嫦娥点头，“等我了解岛屿上的情况后，我会制定一个计划，到时候我找你细细探讨一下。”

    “这个不着急，慢慢来。”徐顾道。

    这个的确不着急，现在领地上生活的都是一群糙汉，对生活质量，并没有太高的要求，能凑合着活就行。

    接下来，嫦娥和后羿两兄妹，又闲聊寒暄了一阵子。

    “这人的尸体，怎么处理？”嫦娥问道。

    她杀了柯章平后，并没有将他的尸体扔掉，而是带了回来。

    杀怪，都会爆装备。

    只是，她这属于捡人头，不适合摸尸，就将尸体带回来，打算让领主摸。

    也算是一桩小小的功劳。

    “先带回领地吧。”徐顾看了眼柯章平，白银级的尸体，价值绝对不菲。

    更不要说，他身上的物品了。

    后羿自觉的接过柯章平的尸体。

    三人回归领地。

    ……

    “真离谱。”蚀骨魔蛛躲在角落中瑟瑟发抖。

    真是开眼界了。

    徐顾他们居然还真猎杀了一位强大的白银超凡强者！

    简直逆天！

    尤其是最后登场的那位绝世美人，她身上的气息波动，更是让它心悸。

    “该不会也是白银级吧？”蚀骨魔蛛咽咽口水，看向徐顾等人的背影，心中突然有些庆幸。

    庆幸自己和徐顾达成了合作。

    尽管，表面上是合作，实际上是手下。

    但它至少能活着，而且还能活得很好，可以顿顿有高级Boss的血肉吃！

    相信要不了多久，它就能完成晋升，成为赤铜中等boss。

    它深吸一口气，整理了一番情绪后。

    悄然退去，回归自己的领地。

    今天吃了大量的魔狼王的肉，它需要消化一下，彻底吸收其中蕴含的磅礴生命能量！

    而另一边，

    周红伟则脸色苍白，如丧考妣。

    (本章完)

