    “那怎么成？你赶紧回学堂读书吧，馒头用不着你操心，我带到东市去卖就好。”沈氏想着儿子半夜就起来帮忙，心痛得不行，说什么也不肯让他再去帮忙卖馒头。

    “现在还早！”傅瑾珩却是很坚持。

    林萱本来也想留下来帮忙，但这次，傅瑾珩与沈氏却一致反对。

    想着那么多人，他们应该也忙得过来，再加上自己好些天没有去德馨坊，她便也没有再坚持。

    沈勇驾着牛车，把沈氏与小五小六几人放在东市之后，又送林萱去德馨坊。

    今天来得实在太早，德馨坊还没开门。

    林萱来敲门的时候，伙计刚来铺子，正拿着鸡毛掸做清洁，打开门见是林萱，顿时一喜，“小东家，你可算是来了！东家这几天就盼着你呢。”

    林萱被他的称呼给叫懵了：“你怎么叫我小东家。”

    “东家这么吩咐我们大家的，说以后你就是铺子里的小东家。”伙计回答完，便请林萱进去做，放下鸡毛掸往后跑道：“小东家，你等一等，我去叫东家，她听说你来了一定高兴。”

    林萱看到他一溜烟地跑了，也顾不上纠正他的称呼了，打算动手把车上的屏风搬进去。

    这一转头才发现，傅瑾珩不知道什么时候来到了她的身边，深邃地眼眸，正一瞬不瞬地看着她。

    想到刚才小伙计怎么称呼她的，林萱心里汗颜，尴笑道：“你别听那个小伙计瞎叫，我……我就做点东西来他们这代卖，可不是什么小东家。”

    傅瑾珩挑了挑眉，道：“所以，最近在县里引起轰动的神秘大师是你？”

    他这两天搬去和她同住后，对她平常忙的事，做的东西有了更深的了解。不过两人虽是同住，但他很懂得尊重人的隐私，从来不乱翻看她的东西，所以她做出的成品，打包好了的屏风等，他都没有具体见过。

    见到林萱送东西来的型态，再加上小伙计对她的称呼，他心里隐隐有了一番猜测。

    林萱万万没想到，她不过几天没到街上来，自己竟莫名被传成了神秘大师了，震惊得久久说不出话来。

    傅瑾珩见她没有说话，只当她不想回答，便也没再问，转身去搬牛车上的东西去了。

    等林萱回过神来，他已经帮她把东西都搬到了德馨坊，然后驾上牛车，同沈大舅一起去卖东西了。

    只能暂时将这事先放下，等下次再找机会说。

    方素娘听说林萱过来了，连忙换了衣服匆匆赶来，一见到林萱便开心地拉了她的手到椅子上坐道：“妹子，你可算是过来了，你要再不过来，我就要去找你了。”

    她说着，目光落到房间中间那几个被布包着的大件上，“这是做的屏风吧？”

    林萱看她激动的样子，也不故意掉她胃口，站起来道：“正是，这次我把另三扇屏风都做好了，所以时间花得久了一点。”

    “不久不久，刚刚好。”方素娘三两下打开包着屏风的麻布，赞叹道：“真好！真好啊！四扇连在一起，一定很好看。可惜那扇已经卖了，给人搬走了，不然我今儿也可以过过眼隐了。”

    “呃……卖了吗？什么时候的事？”林萱方才还没有注意，经方素娘提起，她这才注意，原先摆在大门口的那扇屏风已经不在了。

    说起卖屏风的事，方素娘便兴奋得不行，“就前天卖的，不知道你那扇屏风我卖了多少钱吗？”她说着竖起食指道：“一百两银子，一分都没少，而且听我说另还有三扇屏风，可以和这扇组成一套后，便又付了一百两银子的订金，把另三扇也定了。”

    “真的？”林萱本来以为还要降价优惠一番，屏风才能卖得出去呢，没想到一百两银子的高价，还真给卖出去了。

    “可不是真的，那夫人还说了，如果过年前，你再画了新的双面绢画屏风就直接送她府里去，她都要的。”

    “她买那么多屏风做什么？”

    “可能是送人吧！听说那位夫人是从京里回来省亲的，等过了年就得回京里去。”

    听她这么说，林萱心里的疑惑就解开了，难怪一百两银子一扇的屏风连价都不讲一下就连买四扇，原来是京里回来的有钱人啊。

    这棵摇钱树，她可要好好抓住，不要错过了。

    林萱心里一下又想到了几件新鲜玩意，打算回家就做了送过来。

    看过屏风后，方素娘又看了林萱带来的绢花和花篮，每看一眼，便赞叹一声，“哇，这是绢花吗？这可真好看，我都想搬我房里去放着了。”

    “团扇又做的新花样啊？最近天天有人来催，问团扇什么时候再来货，这团扇摆出来一定好卖……”

    ……

    方素娘把林萱带过去的东西都看了一遍后，又像往常一样，和她确定了商品的价格后，便从抽屉里拿出两百两的银票给她道：“这是说好该分给你的银两，你先拿着。”

    林萱只拿了一百两银票，将另一百两银票还给她道：“不是说好的照五成利分吗？这太多了。”

    “你先拿着，等我把这三扇屏风送过去，就能结回来钱的。你放心吧，不会亏着我自己的。”方素娘眼都笑成了一条缝。

    四扇屏风卖出去，她也能分两百两银子。以前铺子一个月她也赚不了两百两银子，她现在什么都没做就能赚两百两银子，别的什么收益还不算，她怎么能不开心。先把两百两银子给林萱，她也不觉得有什么。

    这么好的人才，可要好好笼络住，要是去了别家……倒时候才后悔呢。

    林萱见方素娘坚持，而自己也确实需要钱，便也没有推辞，“那我就先收下了。”

    “赶紧拿着吧！这都是你应得的，可别跟我客气。”方素娘像往常一样问道：“上次带回去的布料还够不够使？这次可还要带点别的什么回去？”

    铺子里那一批染坏的绢布林萱都拿回去了，做屏风并不需要再拿布回去，不过木材却是需要再买一些。

    林萱找方素娘打听了城里卖木材的地方，便揣着银票去了木材市场。

