 就连林如玉都是一阵错愕过后，那双美眸，微弯如月，笑靥俏皮：“秦丹师，你今天，可是给了我天火城一个惊喜啊。”

“不过，秦丹师之前，为何要对我们隐藏实力呢？”

秦逸尘笑了笑：“本来不想得罪离火城的，可抽签如此，也只能顺势而为了。”

实际上，秦逸尘心中想的却是，我会告诉你我是为了十八株地阶尊药么？

还有说的好像我现在就不隐藏实力了一样。

而看台之上，林天卓等人也是一阵欣喜，至少这第一轮魁斗，他天火城的颜面，并未丢尽。

不过，比起其他人，林天卓一众的笑容很快便是收敛，毕竟，这才只是第一轮而已。

“秦丹师，介不介意和我们去城主府一叙？”

“当然不介意！”

片刻后，城主府内，林天卓等至强者丹师，笑着打量眼前的青年，语气客气：“秦一，今天，多亏你给离火城好好教训了一番啊！”

秦逸尘也是满脸笑意：“林大师客气了，您重赏之下，晚辈怎能不尽力？”

“……”此话一出，林天卓等人的笑容怔住了，虽然这话没错，可为啥总感觉有些怪呢？

换做他人，不应该说几番为了天火城之类的漂亮话么？

然而，对视半响，秦逸尘依旧是那副笑容，没有半点改口的意思，林天卓嘴角一抽，却依旧笑道：“好吧，老夫言出必行……如玉。”

随即，便见身后的林如玉，端来六株散发着古朴药香的尊药，秦逸尘一番打量，还算满意，对方倒是没有拿次品糊弄自己。

只是，秦逸尘接过时，却听林如玉略带嗔怪地传音道：“你这家伙，倒是一点都不在意礼数。”

秦逸尘笑了笑，谢过林天卓后，却见后者与几位同仁对视一眼，才道：“秦一，明日还有第二场魁斗，你先下去准备吧。”

那点小动作，哪里能瞒得住秦逸尘？

不过尊药到手，他也不在乎，拱拳过后便是告辞了。

捧着六株地阶尊药，说实话，这是秦逸尘赚的最容易的一回，不用动刀动枪，只需亮出一丢丢圣阶精神力，秦逸尘此刻不禁感慨，若是前来天火城砸场子的人再多点该有多好？

望着秦逸尘离去后，才见林天卓一众收敛笑意，在旁的霍峻也是沉吟道：“此子，莫非也是哪位丹道大师派来抢名额的弟子？”

林天卓等人对视一眼，俨然，他们也是这么想的。

毕竟，圣阶中期几近圆满，又是如此年轻，可不是仅凭努力和天赋就能达到的，背后必然有势力栽培。

林天卓沉吟过后，却是道：“不排除有这种可能，不过，既然此子对其师尊只字不提，那便说明，其背后的势力，并不打算与我天火城交恶……”至少比起邢森的趾高气昂，秦逸尘的那点神秘，没人会去在乎。

霍峻闻言，亦是笑道：“也对，有此子在，至少，那邢森的算计，没那么容易得逞了。”

然而，林天卓很快又是叹了口气：“事情没那么乐观，今日我观察秦一的精神力，离圣阶中期巅峰，还有一定距离，邢森那老东西，必然也能看出来。”

“今日此子得罪了离火城，之后的魁斗，邢森肯定不会罢休。”

众人也是知道了这点，刚刚升出的欣喜不禁被冲淡，更有人叹道：“这一次咱们天火城的名额，倒是成了外人争夺染指。”

与此同时，城主府石亭内，林如玉盈盈一礼，不难看出，其平时的端庄懂礼：“秦丹师，我们代表天火城丹道，在此谢过了。”

秦逸尘却是笑着摆了摆手，却见林如玉神色微变，试探道：“秦丹师，令师给你的试炼，可是让你前去天炎城魁斗？”

秦逸尘想了想，干脆先颔首承认下来。

然而林如玉见状，婉音中带着些许劝告：“虽然秦丹师并非出自我天火城，不过，却也不像离火城那般居心叵测。”

秦逸尘怔了怔，她是哪里看出自己没有居心叵测的？

或许是因为秦逸尘的目标，对这小小的天火城来说遥不可及，所以导致林如玉一众，根本没有多想，甚至还为其担忧道：“秦丹师倒是谨遵师命，不过，今日你得罪了离火城，之后的魁斗，邢禄两人，绝对会报复回来的。”

顿了顿，林如玉又道：“虽说秦丹师你的实力，要在我们之上，可貌似……比起邢禄，还是有些许差距的。”

秦逸尘一怔，是有差距，但不是只有些许！而是天差地别好么？

然而，林如玉绝不会想到，秦逸尘所做的一切，都是故意的！不让邢禄觉得自己实力弱，他去哪弄地阶尊药？

于是，秦逸尘恍然过后，装出几抹担忧道：“秦某也是知道，所以，只希望，下一轮的魁斗，运气不至于太差。”

林如玉微微咬唇，随即颔首道：“既然如此，那我等，就祝秦丹师第二轮魁斗运气加身了。”

秦逸尘点了点头，却意识到不对，若是自己第二轮运气好，没碰到邢禄两人的话，那最后的四强，无论如何，林如玉都会被淘汰下去。

抬头望去，发现石荣等人在旁沉默不语，而林如玉美眸的目光却是一片诚恳，是真的希望，秦逸尘不会这么快铩羽而归。

秦逸尘笑了笑，没说什么。

而石荣等人此刻冷静下来，也是意识到，尽管第一场魁斗，暂时保住了天火城的颜面，可哪怕这位秦一丹师，肯代表天火城继续比试，但与邢禄的差距，可不是一星半点。

换句话说，有没有秦逸尘，笑到最后的，依然是离火城。

与此同时，城内一处奢华府邸内，传出阵阵低沉的怒骂。

“那该死的小杂碎，竟然敢坏我离火城的好事！”

邢森此刻心情很是不好，第一场魁斗有一场失利，会导致他整个计划都出现瑕疵！而邢禄两人守在左右，脸色也好看不到哪去，倒是梁昭，似乎是因为今日的失败而感到耻辱，拱拳解释道：“邢前辈息怒，此子，或许可能是其他大师的弟子，来天火城夺取名额的。”

 