    容若等几人回到房间里避风雪，坐下后，容若便迫不及待的问糖丸道：“你刚才说的尸毒是什么意思？难道你以前就见过？”

    “你确定要先说尸毒的事情？”糖丸乌黑滚圆的眼珠子眨了眨，手中的翠笛戳了戳桌子上一点水污。

    容若一向知道糖丸的恶劣性子，未免她扯些乱七八糟的，便掐住了她的婴儿肥脸蛋，逼近过去，半眯着眼道：“快说，否则以后没有烤鸭吃了。”静王府的烤鸭一绝，糖丸尤其喜爱。

    “说就说嘛，你先放手。”糖丸皱了皱鼻子，容若这个最讨厌的中原人，哼。

    凤梧暗中给容若比了个拇指，恶人还需恶人磨，糖丸只有在容姑娘面前才怪的像是驯服的小野猫啊。

    糖丸两根手指熟稔的转了一圈翠笛，扬着下巴道：“尸毒嘛就是我们五毒的秘术啦，不过师父说这个方式太违背什么伦德的，就不让我学，然后渐渐的就没有人再用，现在只有乌拉拉会偷做。”

    容若嘴角抽了一下，乌拉拉是什么鬼，“你怎么确定是尸毒的？”

    “因为里面的液体呀，只有在南疆才能找到呀。”糖丸把翠笛放在鼻子上，撅起嘴巴吹了两口气，忽然想起什么，睁大了圆眼珠子道：“咦？那你们中原人怎么会的？”

    “凤梧，是不是另外一处房间还有两口大缸没搬走，你现在带糖丸去仔细看一次。”容若眼眸微动，转头召唤凤梧。

    凤梧摸了摸鼻子，不是吧，他这么惨，今晚就和那几口大缸过不去了是吧？

    糖丸跳起来，哇哇叫道：“我才不去呢，容若你叫我做什么，我就做什么，岂不是显得自己很没面子。”

    容若皮笑肉不笑道：“你是要面子，还是要烤鸭。”

    糖丸脑袋耷拉下来，算了，中原人有句话叫识什么的为俊美，她就美一回好了。

    凤梧和糖丸离开后，容若露出思考的神色，道：“如果是这样的话，就能解释得通，为何里面的人已经死了，但是身体好像没有彻底死亡。”

    “活死人？”慕北辰总是一言定乾坤，看的非常透彻。

    容若转眸道：“难道你不这样觉得？我曾经听说……一些在医术上很执着的人，他们为了达到别人未曾达到的境界，那活人做解剖之类，做出很多伤害人的行为，我们觉得他们是疯子，可他们认为这是为了医术的献身。如今看到尸毒的泡制，我想或许这个世上真有这种人。”

    慕北辰冷眸淡瞥，眸若惊鸿之光：“你说的那些人，是什么人？”

    “呃……”容若一根手指头顶了顶额头，不要扣细节行嘛，“你不认识的，跨行如跨山，虽然他们在医道方面很有些名气，放了王爷您眼中就不值一提了，打个比方吧……嗯……就比如要说起西凉北狄什么的皇室人员，我也不认识对不对？”

    慕北辰眸黑若暗夜长空，眼底似浩瀚无穷无边，流转过一抹意味深长的思虑，算是表面上接受了容若的假设。

    幸好糖丸和凤梧很快回来，糖丸推开门不甘不愿道：“容若，下次不要叫我和这个急躁鬼一起，都把水弄我脚上了。”

    凤梧后一步，牙疼的扯起一边脸颊，“糖丸，做人要讲良心，谁先跳到大缸上去的？”

    “我是为了看清楚！”糖丸哼着起扭脸。

    凤梧还是第一次遇到如此胡搅蛮缠的人，谁会在死人面前刷宝，害的他以为糖丸要掉下去，好心出手，结果还怪上自己了，这叫什么，狗拿耗子多管闲事……呸呸呸，他才不是狗。

    “行了行了，你过来。”容若对着糖丸一勾手指，让她安分坐下，抬了抬下巴：“说吧。”

    糖丸拽起小辫儿晃了晃：“说什么？”

    容若一巴掌盖住脸，深深吸了口气，才能继续保持风度的和糖丸对话：“尸毒！”两个中咬着牙重重吐出，要不是她在心里一遍遍喊着原谅两个字，一个晚上能被糖丸气晕过去好几回。

    “这个嘛……”糖丸眼珠子往上一吊，眨巴眨巴两下，双手合十竖起来，戳着下巴道：“看着很像，不过还差一点。”

    容若一副怀疑的目光，惹得糖丸差点跳起来，抗议道：“容若，你这个什么眼神？”

    容若干咳一声，正经脸道：“不是，我想到刚才你说你师父不让别人炼尸毒，差不多失传了，那你是怎么看出来的？”

    “简单啊……我见到过真正的毒尸。”糖丸抓着翠笛把一缕小辫子绕在上面，滚啊滚的，回想道：“也是那一次，师父才知道乌拉拉在偷偷练毒呢，可惜被他跑掉了。”

    “毒尸又是什么？”容若遇到自己领域外的东西，眼眸一亮。

    糖丸努了努嘴角：“就是把活人放在尸缸里，喏，就是外面那种泡满各种草药的液体，然后秘制八十一天，再经过特殊的处理方式，里面的人就会变成毒尸，他们只听主人的发号施令，并且全身都充满了毒素，是很难对付的。就是那次，师父都中了毒，幸好让阿弥神救回来了呢。”

    容若自动忽略过神神叨叨的部分，道：“那你说这里的有什么不同？”

    “炼法。”糖丸用翠笛尾部敲了敲手心，歪着头思考道：“就好像做一直烤鸭，只能烤熟，但是因为没有获得里面最精髓的调料，而使得烤鸭失去了灵魂。”

    凤梧一把捂住嘴巴，把大缸里的尸体比作烤鸭，他这辈子还要不要吃烤鸭了。

    “只得其形未有其魂？”慕北辰清冷的声线没有起伏的响起，好像外面无声而落的飘雪。

    这个时候，暗卫从门口出现，道：“王爷，这间的主人查出来了，并非原本以为的张二狗，而是一位自称一方道长的人。”

    容若倏然站起来：“一方道长！难怪……”

    暗卫一闪而走，慕北辰看向容若：“怎么？”

    “你是否还记得蔺妃手中的毒粉……”容若面若寒霜，眸底逐渐冷凝起一束冷光，“想要制成毒粉，必须取年轻女子心口的肉熬成尸油。”

    慕北辰目光微微一转，点头：“你确实说过，但本王的人找遍全城，都没有发现。”

    容若嘴角浮起无奈的笑容，喟叹道：“你自然是没有发现的，谁能想到救人的‘神仙’居然是背后魔鬼。”凤梧从毒花匍下面挖出的尸骨，可不是一两具，或许里面其中一个就是王大婶的外侄女。

    “咦咦咦？你们说的一方道长就是做大缸毒尸的人吗？”糖丸乌黑的眼珠子一滚，带着疑惑问道。

    容若看向她：“你认识？”

    糖丸摇摇头，眨着无辜的大眼睛：“不认识啊……”在容若一眼那你说什么废话的眼神中，糖丸不服气的噘嘴道：“可我遇到过一个叫张子方的神棍，他还想找我师父偷师，结果被师父赶走了。”

    “一方……张子方？”凤梧抱胸在前，食指描过眉梢，低头冥思道：“听着好像有点关联。”

    “嗯嗯，那个张子方假装牛鼻子老道，还想骗我师父呢，最后叫我师父打的门都找不着，哈哈……”糖丸手舞足蹈开心拍手，道：“不过，后来他被乌拉拉抓走了，师父也没管，呀！”

    糖丸一惊一乍，搞的所有人都莫名看她，却见她得意的扬了扬眉毛，神秘兮兮的压着嗓子道：“你们说，会不会是这个臭道士去乌拉拉那里偷了毒尸配方，但是学了个皮毛，所以变成现在这个样子。”

    说完后，糖丸看到容若等三人都是一动不动看着她，双手架在胸前，往后退道：“你们干什么？”

    “有点道理。”慕北辰眉尾一挑，口气疏淡道。

    容若举起手在半空打了个响指，笑着道：“糖丸，没看出来啊。”

    凤梧忙道：“我现在就叫人全城搜捕，务必抓住一方道长。”

    “哈？”糖丸一拉翠笛，忘记了笛子还卷着她的发辫，疼的在原地转着圈嗷嗷叫，“我太厉害了，我怎么这么棒啊，是不是啊容若，我简直就是天才，哈哈哈哈哈——”等糖丸笑完，转过头来，房间里一片寂寞的叶子旋转飘过，哪里还有另外三个人的身影。

    房间外面，容若手指敲着下巴，清透的黑眸流转过一抹沉思：“如果是这样的话，一方道长这个人就没那么简单，首先他有目的的接近蔺妃，就可说明企图不小。”

    “嗯。”慕北辰双手背负在后，远目看向漆黑深沉的九重天空，“你说，他们策划了京城打乱，下一步怎么做？”与其在问容若，不如是扪心自问。

    像这么大的手笔，怎么可能只是让一些老百姓自相残杀就结束了。

    如果是我的话，容若想着，如果是我的话……眸子微敛，沉而缓道：“趁着大乱时，做点什么平时做不了的大事，比如……。”

    慕北辰猛然侧眸，声若秋雨打枇杷，清冷利落：“擒王。”

    语声落地，暗卫同时跳出来，拱手禀告道：“王爷，两万红武卫围攻皇宫，皇上已经把十万禁军的统帅权交给了端王，令他即刻剿除叛逆。”

