    “船上的人，听着，我们是大明海军，现在命令你们立刻停船，不然马上击沉你们~~~~”

    寒风刺骨~

    张大禄顶着海风，站在船甲板上，看着后面的船，已经是无计可施。

    这时，却传来了对方的和喊话声。

    “高百户，他们说什么。”

    张大禄听到海军几个字时，觉得非常陌生。

    不过，前面倒是带着大明两个字。

    刚才的慌乱，让他无法确定，对方到底是敌是友。

    “将军，他们，他们说是大明海军。”

    “大明海军？”

    “海军~~~~”

    “快，停船，是自己人。”

    张大禄虽然搞不懂海军到底是那支兵马，但是他已经看清楚，那两艘船上，悬挂着大明朝的战旗。

    旋即下令，停船。

    船帆缓缓降落，速度也就慢了下来。

    没几分钟，唐学志的两艘船已经靠了上去。

    “天呐，将军，这是啥船啊，怎么这么大。”

    “我的妈呀，难怪他们叫海军，这种大船，就是在海里行走的船吗。”

    “哥，这是船吗，咋跟一座小岛似的。”

    双方的船逐渐靠近时，张大禄船上的那些士兵，一个个露出又惊又怕的眼神。

    这样的船，他们从未见过。

    更没想到，世界上，竟然有如此巨舰。

    张大禄，抬头看着两艘巨大的船，停靠在自己面前，犹如一座城池一般。

    船上放下了梯绳。

    等他登上这艘大船时，才发现，船甲板的两侧，已经站着两队威武的士兵。

    只是，这些士兵，着装非常奇怪，他们的头盔和服饰，都不像大明军队，唯有手中那杆火枪，还有几分神似。

    一名年轻将领，大马金刀的坐在甲板上，在他周边，簇拥着十几名精悍兵卒。

    这些兵，脸上寒芒四溢，表情如同一个模子印出来的，一看就是精锐之士。

    “卑职，张大禄拜见将军~”

    张大禄走到那军官两丈多远时，便单膝跪地，拱手拜见。

    对方虽然年轻，却是一身二品武将官服，让他好生畏惧。

    “张将军，快起来说话。”唐学志右手虚抬，淡然说道。

    “谢将军~~”

    询问之下，唐学志得知他们是从皮岛逃出来的。

    并且，毛承禄已经纠集了苏友功、李应元等六千兵马，围攻皮岛。

    总兵黄龙手中，现在只有三千残兵，据守皮岛各要塞。

    “好，既然毛承禄不在岛上，我们直~捣黄龙，先端了毛承禄的老巢再说。”

    唐学志本来就打定了主意，要先攻打广鹿岛，现在毛承禄不在，想必岛上也没有多少兵力。

    不过，从毛承禄的兵力部署来看，他应该早有准备。

    之所以如此大胆的将主力调去攻打皮岛。

    说明他已经和孔有德取得了联系。

    之所以，还能分兵攻打钟自标部，也说明他已经取得了黄台吉的支持，因此才会对钟自标丝毫不惧。

    要知道，钟自标部，五千人马，可是占了东江主力的四分之一强。

    放在谁手上，都是一支重要的力量。

    在没有反叛之前，毛承禄手中的嫡系兵马，也只是和辽南军相当。

    论兵员素质，自然是钟自标略胜一筹了。

    如果当时，朱由检同意了唐学志的方案，六百里加急送到复州。

    钟自标在鞑子尚未反应过来时，就取了广鹿岛，或许今天就不是这个局面了。

    “将军，可是黄总兵那边~~~~”

    张大禄目睹了毛承禄攻岛的情形，知道黄龙兵马有限，这会也开始担心起来了。

    “张兄弟不必担心，黄总兵不会有事，你且带兄弟们先下去疗伤，待会看看，海军是如何收拾这般龟孙子的。”

    唐学志淡淡的笑道。

    就在张大禄为皮岛担心时，廖钦辉和马小七二人其实有些担心皮岛。

    刚才听张大禄描述，黄龙兵少将寡，万一顶不住，可就糟了。

    毕竟这里距离皮岛还要两天时间，就算现在启程，也是两天后才能到达。

    只有唐学志知道，黄龙不会死在皮岛。

    历史上，他和张大禄都是战死在旅顺的。

    如果有可能，唐学志希望能救他们一命。

    张大禄知道，坚持也没有用，便让士兵，都上了唐学志的船。

    他们被安排到船舱中，疗伤。

    当两名女医来到他们身边时，却让这些家伙，猛然一愣。

    我的娘呢~

    他们船上，连郎中都是小娘子呢~

    妈呀~

    这就是海军啊，大气啊~

    奢侈，真是太奢侈了~

    等他们全都包扎好后，船上的士兵，为他们送来了可口的饭菜。

    其中，还有两罐子鱼肉罐头，真是让他们大开眼界。

    张大禄身旁，围着一圈的脑袋。

    “将军，这海军的生活，可真够奢侈的，简直是神仙过的日子吧。”

    “是啊，连治伤都是小娘子郎中，您说着唐将军到底是何方神圣啊，这条件，比咱皮岛可好多了。”

    “行了行了，少他娘废话，别给老子丢人，待会到了广鹿岛，先看看他们如何打仗再说。”

    张大禄怒怼着这些家伙。

    “轰，轰轰~”

    巨大的炮轰声传来，让张大禄等人，为之颤抖。

    “娘的，这是咋回事啊。”

    “不知道啊，走出去看看~”

    众人朝着船甲板跑去~

    等他们来到甲板，这才看清楚，在广鹿岛方向，有六艘赶繒船朝着他们而来。

    只是，在这艘船的船舱中，竟然发出震耳欲聋的炮声。

    船上硝烟弥漫，虽然影响了部分实现，但是每一道耀眼的光芒，都让毛承禄为之震撼。

    “将军，他们要跑~”

    方子才淡淡的看着前方，六艘敌船，脸上波澜不惊。

    唐学志站在他身旁，眼观鼻，鼻观心，炮声响起，连眼神都没眨一下。

    “继续开炮。”

    “呃，让陈永安到侧面去，记住，给他们留一艘就够了。”

    原来，他们刚刚抵达广鹿岛海域，就被在附近巡逻的快船发现了。

    一柳狼烟从快船上升起，很快就从广鹿岛方向，开出六艘赶繒船。

    每船上，都搭载着几十名士兵。

    只是让他们没想到的是，船队才刚刚抵近到这两艘船四五里的距离时，对方就开火了。

    更没想到的是，炮弹竟然轻而易举的撕碎了船舷~~~~。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

