    第157章活期变死契

    所有人只看到洛宵宵每天傻呵呵的混吃等死，整日纸醉金迷，却都忘了她是如何凭本事保送进A大，如何靠一年不到的时间疯狂补休专业课知识。

    她从来没有对别人说过，当初为了考学，她可以把自己从小养护的一头乌黑秀发剪成不到耳朵的短发。

    那段时间她可以不化妆不洗脸，每天坐在画室,从清晨坐到凌晨，连私教老师都说她拼的有些不要命。

    她一直都对自己特别狠，也很清楚自己想要什么。

    自由就是她想要的生活。

    所以她拼尽全力的在摆烂，傻乐着过好每一天。

    不是因为没有志向，而是因为这就是她定好的志向。

    “衣服我叠好了在床头，领带的颜色也都配好了，跟西装放在一起，然后记得吃早餐,中午和晚上吃饭不需要等我了。”

    洛宵宵一件件叙述着男人今天的行程,这是傅斯欲认识她这么久以来，第一次见到她有计划的样子。

    原来，洛宵宵也可以妥善安排好一切事宜。

    她没有他想象中的那么四肢不勤五谷不分。

    洛宵宵叹了口气，拎紧小包，头也不回的离开了总统套房。

    留傅斯欲一个人空落落的失神矗立在门口。

    —

    M市，医院。

    “洛小姐，我建议你再认真考虑一下。”

    “人工流产不是小事。”

    洛宵宵镇定的坐在昨晚那个大夫的对面，道：“医生，您细说说。”

    大夫推了推眼镜，郑重道：“孕期不到一个月的话是无法做药流或是人工流产的。”

    “需要经期停止四十五到五十天才可以确认宫外孕或是宫内孕，确认无误后才可以进行流产，以你目前的身体素质，流产后不会对生活造成太大的伤害。”

    “但，凡是流产或多或少都会产生一些后遗症。”

    洛宵宵想了想，道：“会影响以后怀孕吗？”

    大夫摇了摇头：“暂时没什么影响,但一胎的孩子能保则保,意外流产或是人工流产都会让身体素质降低,第二胎很难在一个完全健康的情况下生长。”

    “其实怀孕产生的很多不良影响并不是必然的，您不需要太紧张，只要外界环境足够放松，就算有一点反应也可以很快压下去。”

    “…”

    “好的，我明白了。”

    洛宵宵忽然知道为什么那些怀了总裁种儿的人不把孩子打掉了。

    敢情是医生们一个个都太能忽悠。

    从医院出来的时候已经日照三竿了，洛宵宵抬手挡住了眼前刺目的阳光。

    阳光真好。

    “孩儿啊，你福大命大，跟你妈一样。”女人喃喃道：

    “孩儿啊，本来你妈决定用三年的时间和你爹玩感情，他忽悠我那么多次续约我都没答应。”

    “好嘛，结果你一来，直接给我签了个死契。”

    她今天是抱着直接流产的心思来的，她没做好当一个母亲的准备，更怕傅斯欲的期待，怕他夜长梦多。

    与其让他的期待愈来愈重，不如早日掐断源头对谁都好。

    可是…

    NF大楼内，傅斯欲阴沉的坐在会议室的前方。

    他今天格外强势，脸上写满了生人勿近几个字,和以往莅临会议的庄重不同,他今天是肉眼可见的心情不好。

    短短两个小时不到的会议,他全程都在黑脸。

    “傅总,是我们的企划您不满意吗？”

    经理叙述完方案后看着男人的脸，心脏都揪在了一起。

    傅斯欲深邃不见底的眸子泛着渗人的森寒与阴鹜，他缓缓开口：

    “继续说你的。”

    “别停。”

    经理猛地一抖，连忙陪着笑连连点头：“说、说…”说什么啊！

    他这口方案翻来覆去换了好几种语言说了四五遍了，每次征求意见的时候傅总他都是这句话！

    好好俩小时就能结束的会议他都开了快四个点儿了！

    救命！他最多只能再用土耳其语说一遍，不能再多了！

    众人屏息凝神，生怕傅斯欲下一句是：“敢停下来，就地埋了你。”

    男人死死盯着投屏，心思却全然不在这上面。

    正当此时，风云变幻墙面上的投屏忽然一转，从ppt变成了一则来电，屏幕上的‘夫人’两个字格外显眼。

    众人屏息凝神，谁都没敢说话。

    ——夫人？傅总老婆？傅总什么时候结婚的？

    ——早结了，听说都三四个月了。

    大家你看看我我看看你，猜测傅斯欲大概率会直接挂断电话。

    但是，没有。

    他瞬间直起身身上的阴霾一扫而光，明眼人都能看出他情绪如同过山车一般的变化！

    哇靠什么情况？

    夫人打个电话至于这么开心？

    人到中年最怕的就是被老婆查岗，他们恨不得天天躲着老婆出去度假也不想看到一句消息！

    傅斯欲果断掐掉了投屏，带着手机直奔门外，迫不及待的点开，道：“宵宵，宵宵，你——”

    洛宵宵淡定道：“你在哪？”

    傅斯欲心脏跳动的频率快要冲破皮肤，他不敢过多追问，小心道：“我在公司，你在哪我现在去接你。”

    “怎么这么早？”

    “早还不好啊。”洛宵宵站在路边，散步道：“不用你来接了，等你开完会我再去。”

    “开完了。”傅斯欲想都没想道：“开完了，我现在去找你。”

    他声音不大，在安静的会议室里却听的格外清晰。

    嘶。

    众人羞涩的低下脑袋，咳咳，这个那个，会议室的门该换了，隔音属实一般。

    更让他们为之震惊的是傅斯欲的态度。

    这还是他们认识的傅总吗？？

    尤其是用了五种语言讲了无边一样方案的经理，口干舌燥的喝着水，感觉自己被错付了。

    说开完会就开完了？！他土耳其语还没展示呢！

    洛宵宵踢了踢脚下的小石子儿，道：“我在医院前面的公园。”

    听到医院两个字，傅斯欲紧握手机，浑身的肌肉都紧绷在了一起。

    果然。

    去医院了。

    “嗯…”

    洛宵宵扬了扬眉，找到了一个秋千，坐上去晃了晃：“你不好奇医生跟我说什么了？”

    “好奇。”男人眉心透出一抹痛苦的神色，却还是顺着洛宵宵的意思道：“你说吧。”

    女人等了一把地面，摇来摇去道：“真好奇假好奇？”

    傅斯欲揪心道：“真的。”

    洛宵宵‘哦~’了一声，道：

    “医生说。”

    傅斯欲险险快把手机握断。

    洛宵宵漫不经心的看了眼天上耀眼的太阳，淡淡道：

    “医生说，多吃好吃的少熬夜少喝酒，少同房。”

    “母子平安。”

    (本章完)

