    第132章 姐姐的男朋友（2）

    赵亦复沉默了片刻，接通了电话。

    “喂，你好，是月姐啊，找我有什么事么？”赵亦复语气平静地问道。

    宋玲月笑着说道：“亦复你好啊，是这样的，姐姐有件事情想拜托你一下！”

    赵亦复当即就想回绝，但考虑到人情世故，只能耐着性子问道：“月姐请说。”

    “是这样的，最近不是有一个叫韩江的小网红蹦跶得很欢么，我想给他一个教训。

    这样，你就帮我发一个声明，引导你的粉丝去攻击他，回头姐姐请你吃饭！”

    赵亦复眉头紧皱，对她的无理要求格外反感。

    自己和韩江无冤无仇，凭什么因为你的一句话就和对方结仇！

    你是不是太高看自己了？

    他深吸了一口气，强忍着厌烦说道：“不好意思啊月姐，我都不认识韩江，怎么去诽谤攻击对方呢！”

    宋玲月还没听出赵亦复的拒绝，随口说道：“这还要我教你么，你随便编点事情不就行了么！

    我就实话和你说了吧，韩江得罪了我，我就是要让韩江在这个圈子内混不下去！”

    这一下赵亦复忍不下去了，他不耐烦地说道：“那是你的事情，和我有什么关系，你找别人吧！”

    真的是什么人都有，她以为自己是谁！

    是自己领导还是自己的老婆，真的是搞笑了！

    说完，没有等宋玲月回复就挂断了电话，随后又把她拉进了黑名单。

    宋玲月听着手机中的忙音，一脸的不敢置信！

    她本以为自己开口，赵亦复不敢回绝。

    但没有想到之前在节目中唯唯诺诺的赵亦复竟然敢这样和自己说话，还挂断了自己的电话！

    她立刻再次拨打，却发现自己被拉黑了！

    宋玲月只觉得自己就像是热火中的高压锅，差点就要气爆炸了！

    她刚想愤怒地摔手机，但想到还要打给其他网红，也就强忍着这份怒气。

    但让她万万没有想到的是，那些她平日里都不看在眼里的小网红纷纷拒绝了她的要求，无一例外。

    那些已经上过节目的网红深受其害，因节目受益的人寥寥无几，所以不会有人承宋玲月的情。

    相反，他们都对《网红来了》以及宋玲月有着不少怨气！

    此时宋玲月盛气凌人地提出这种无理的要求，他们自然不会轻易应下。

    冤家宜解不宜结，无论是谁都能够看出韩江的巨大潜力！

    凭什么因为她的一句话就要去得罪一个潜力股！

    而那些声名鹊起，但却没上过节目的网红，也似乎从韩江的事情中得出结论。

    那就是拒绝上《网红来了》似乎也不是什么大不了的事情。

    为什么自己一定要上节目才算证明自己的人气！

    只要有人关注，有人点赞，有人刷礼物那不就行么。

    所谓接受别人的考验也不过是他们心中的惯性思维罢了！

    打破了这个观念之后，众人才发现这个节目就是个纸老虎。

    尤其是节目的前半段各种整蛊，甚至存在一定程度的抹黑，这更引起了他们的反感和抵触！

    被接连拒绝之后，宋玲月敏感地察觉到风向变了。

    而这一切的始作俑者，正是自己！

    宋玲月心中一凛，左右环顾，已经开始思考背黑锅的人选了……

    那个苏良俊已经上一次已经背过黑锅了，那这次就轮到那个叫秦怀的新人吧。

    反正刚入职没多久，直接开了就好。

    正思考着措辞，宋玲月又接到了一个电话。

    “月姐，不好意思啊，这一周我们临时有个拍摄任务，你们的节目我们上不了了，抱歉！”

    听到这个消息，宋玲月的脸色瞬间变得铁青。

    她就算再愚蠢也知道，节目即将出现难以挽回的大变故了！

    《网红来了》这个节目……即将完了！

    而迎接她的，也将是最为严格的问责……

    ……

    晚上，房间中。

    许璃探头看了看隔壁紧闭的房门，然后偷偷摸摸地来到了父母的房间！

    “老爸老妈，我有重大发现了！”许璃神情凝重地说道。

    许志泽和曲忆秋直起身子，低声问道：“你探查到什么了！”

    对于许珂的事情，他们一直牵挂着。

    此时正值高三最紧要的关头，他们不希望有任何事影响到许珂的学习。

    许璃郑重地说道：“幸不辱命，我了解到，姐姐的男朋友就是她学校高二2班的一个叫江航的男生！”

    正说着许璃忍不住嘿嘿笑了起来。

    任你许珂狡猾如狐狸，任你江航多智近妖，还不是被我玩弄于股掌之间。

    啦啦啦，想起来就有点兴奋。

    许志泽和曲忆秋对视了一眼，面面相觑。

    “高二的男生？阿珂竟然找了一个比自己小一届的男生？”许志泽疑惑地问道。

    曲忆秋轻叹了一口气说道：“感情这种事情很难说，也不是没有可能！”

    许璃哈哈一笑说道：“这有什么难以理解，老牛吃嫩草呗！”

    曲艺秋给了她一个脑瓜绷子骂道：“别幸灾乐祸，具体情况赶紧说说！”

    许璃假意想了片刻说道：“他们怎么认识的我不清楚，但我了解到他们都在上奥数课，朝夕相处，日久生情……”

    许志泽皱了皱眉头说道：“那现在怎么办，我们直接找阿珂聊聊，或者找那个男生谈谈？”

    曲忆秋沉吟了片刻说道：“不行，我觉得反而会适得其反，要么我们先观察观察？

    阿珂今年已经高三了，我们放任不管肯定不合适，但如果强行拆散他们我担心有更大的影响！”

    许志泽点头应道：“嗯……那要么我们明天去校门口蹲蹲看？先观察他们两人发展到什么程度，到时候再决定用什么对策！”

    看着父母敬小慎微的模样，许璃一脸的无语。

    喂，你们是代表权威的父母啊，有必要这么卑微么！

    发现自己女儿早恋，那不得直接拎起棒子找他们对质啊，还观察个毛啊！

    回想起父母当初对待自己的简单粗暴，许璃有点想哭。

    呜呜呜……太偏心了。

    这一边，许志泽和曲忆秋正在商量着对策。

    而在对门的房间里，许珂正躺在床上听着那首《听妈妈的话》……

    那轻柔悦耳的歌声就如同耳语，让她有一种难以言喻的悸动。

    她浑然不清楚，此时的自己已经被妹妹卖了个干净！

    (本章完)

