    听听凉倩那深深的怨气，莫然能感觉到，现在都堂堂正正骂自己王八蛋了。

    节目组的工作人员一听，感觉这里面有故事啊，感觉就像要官宣了一样，这一段肯定要剪辑掉的。

    周力轻咳一声，将钢笔放在储物箱里面问道：“你不要带其他的东西吗？”

    “报告，既然来了，就是来当兵的。”凉倩轻喝一声。

    周力很满意这个回答：“听到没有！一个女孩都是如此，再看看你们，把这些化妆品都拿出来，只准带三瓶。”

    来到霍俊杰面前，周力拿出一些碟片：“这是什么？”

    “报告，游戏光盘。”霍俊杰出声喊道。

    “你来打游戏的？”

    “不是！我想着休息的时候可以玩玩。”

    “玩？你是来玩的吗！”

    “报告，不是！”

    “那还不放回去！”

    “是！”

    莫然看了看霍俊杰，怎么感觉这个人有点眼熟。

    对了！之前看新闻，凉倩和他还有什么绯闻！一想到那个绯闻，莫然就来气！

    而且他们两个这次居然一起来！

    这其中肯定有问题！

    不行，这个监督员不能说话，得想个其他的办法才行。

    自己必须守在凉倩身边，任何牛鬼蛇神休想靠近凉倩，不然给你一个华丽的轰炸！

    “你们三个男生为一班，三个女生为二班，各班班长带回换装！”随着周力的命令，六人轻叹了一声。

    莫然深深看了凉倩一眼，遍转身离开。

    而凉倩看到莫然又走了，都不和自己说话，都有点要上头了。

    做梦都想着一万种方法相遇，肯定是那种深深的拥抱，还有那说不完的想念，但万万没想到，会是这样的！

    整个人都要裂开了。

    不理他！谁理他谁是小狗！

    莫然当然不是离开了，而是找到了周力。

    “莫队，这事您得和首长请示，我真的无法做主。”周力无奈说道，没想到莫队让自己装病，这种事情自己怎么敢做啊。

    莫然拍了拍周力的肩膀：“兄弟，我这也是没办法了，帮个忙。”

    “莫队，真的不行啊，不是兄弟我不帮啊。”

    莫然深深吸了口气：“阎罗小队再过几年就有空缺了，我觉得你的身体素质还不错。”

    周力那绷紧的脸顿时松懈下来，突然眉头一皱。

    “哎呀，你这是怎么了？”莫然惊呼一声。

    周力捂着腰一脸痛苦说道：“我这……我这肯定是急性阑尾炎。”

    “啊！我赶紧叫人，你等着啊。”

    很快，周力就被抬走了，而莫然又来到了平海的办公室里。

    “好啊！很好！”平海没想到莫然会玩虚的，为了这个教官真是下了功夫。

    “报告，周队长恐怕无法胜任，我能顶替！”莫然轻喝一声。

    平滑指了指莫然：“你这个小猴子，真的是有本事了，许了周力什么好处。”

    “没有！周队长是突发的急性阑尾炎。”

    “这么严重啊，那看来得要动手术才行。”

    莫然：“……”

    “行了，赶紧滚蛋，去和那边的导演接触一下！”

    莫然心中一喜：“是！”

    另外一边，凉倩等人正在屋里收拾着。

    “哎呀，今天那个教官可真是帅气，倩倩你看见没有。”周甜美滋滋问道。

    凉倩憋了憋嘴：“有什么帅的，丑死了。”

    “不是吧倩倩，你的要求也太高了吧。”

    一旁的陈冰也娇声笑道：“是啊凉倩，我感觉那个教官很帅气，很有男人味。”

    听到周甜和陈冰都说莫然帅气，凉倩那是一肚子的醋意，这么多年自己没在身边，肯定招惹了不少女孩，所以对自己爱答不理的。

    自己可是为了你守身如玉，就连吻戏都是不接的。

    如果凉倩愿意接吻戏，恐怕现在早就能进军一线明星行列里，就是因为这一点，现在还只是小小的二三线女星，要不是惊人的容貌，恐怕都是十一二线的。

    “我觉得一般般。”凉倩憋了憋嘴，长那么帅干什么，自己以后得紧紧看着，毕竟就连陈冰都说这种话。

    陈冰和周甜无奈一笑，这个凉倩啊，难道对男人不感兴趣的吗？

    就在此时，门口一道人影走进，三人抬头一看，顿时一愣。

    凉倩都惊呆了，有点不知所措，因为来的居然是莫然！

    而周甜倒是很开心，教官好帅啊，近了一看更帅，好有男人味。

    凉倩的心跳开始加速，莫然会不会把自己按在床上，一股别致的画面在凉倩脑海里面形成。

    然而等来并不是莫然的推倒。

    “集合！”莫然沉声喝道。

    而这时候二班的班长走了进来，有点疑惑啊，但也不敢多说什么。

    面对如此严肃的莫然，陈冰和周甜赶紧站在一起，都很紧张。

    而凉倩似乎还在陷入幻想中，甚至嘴角还露出一丝丝的弧度，给人的感觉有点傻傻的。

    莫然都不知道凉倩在干什么，怎么突然就傻笑了，自己有这么好笑吗？

    “凉倩！”莫然低声唤道。

    “啊？”凉倩疑惑了一下，似乎终于拉回了现实，看到莫然站在那，板着个脸，而自己坐在床边，好像什么事情都没发生。

    “集合。”莫然低沉了一声，也许是当兵当习惯了，在喊集合的时候总是会非常的严肃严谨。

    听到莫然的话，凉倩真想冲上去一脚，想过莫然见到自己说的第一句话，比如说，我终于找到你了，又或者说，凉倩，我爱你。

    但唯独没想过，居然会是集合！！！

    只见凉倩也板着个脸，站在两人旁边，好像非常不服似的。

    莫然也知道刚刚的语气有点重，但习惯了，现在人多，莫然也有点不好意思。

    还是先按照剧本走，好不容易当上教官，工作还是要到位，旁边的摄像机还拍着呢。

    “休息时！只能坐凳，不能坐床！听到没有！”莫然朝着三人轻喝，很凶的那种。

    凉倩心里切了一声，凶什么凶，只会凶人，一点都不心疼人，你就是一个超级负心汉！

    “听到没有。”看凉倩那不服气的表情，莫然沉声问道。

