    

    正所谓：道生一，一生二，二生三，三生万物。这里的三，即天、地、人。

    太初道尊以造化大道孕育人族，集洪荒万物之灵，在顶级先天灵根阴阳葫芦上结出道胎，并打碎上品先天灵宝智慧珠，赋其智慧灵光。

    人族生来即占有三才气运，又兼阴阳之妙，智慧通达，虽无神通傍身，却拥有无限可能。

    挥手将新诞生的人族移至一处依山傍水的山谷，太初道尊收敛本体，化作普通道体来到吴行身前。

    “你的猜测并没有错，在上个纪元，吾为女娲圣人。”看到吴行的疑惑，重新证道成圣的太初道尊自然明白二人的来意，丝毫没有掩饰自己的来历。

    上个纪元？女娲圣人？

    吴行处于震惊之中，一直以来的认知全部被打碎。本来他以为自己是穿越到了类似洪荒的平行世界，没想到居然是新的洪荒世界。

    只是纪元更迭的隐情，还有女娲圣人为何变成了仙门道尊，太初道尊并没有细说。

    此时太元道君又道：“吾来此，还想为归源徒儿求取另一桩机缘。”

    言罢对着吴行一指，炼真炉从其身上飞出，悬浮在身前。太元道尊又从袖中取出一枚青色长剑，说道：“就以这柄东极长生剑，换取道友手中的藏灵炉如何？”

    这柄长剑显然是一件顶级先天灵宝，好像还与太初道尊大有关系。只是不知这藏灵炉又是和宝物。

    太初道尊轻轻将东极长生剑拿在手中，像是缅怀故人。稍微沉默了一会，说道：“道友居然从宙合那厮处要来青华妹子的遗物，看来是有了一丝至宝线索。也罢，虽然此宝关乎一桩至宝机缘，但如今吾道已成，这藏灵炉就给你徒弟吧。”

    “不过......”太初道尊话锋一转，看向吴行：“这藏灵炉虽另有机缘，却只是一件上品先天灵宝。吾乃仙门道尊，不好占后辈便宜。你还想要什么，尽管讲来。”

    吴行听了许久，并不知道所谓的至宝机缘是什么。只是看到，自家师尊拿一件顶级先天灵宝，向太初道尊换了一件上品先天灵宝。而道尊不想占便宜，打算补偿自己。

    自己想要什么？当然是多多益善了。顶级宝物不敢求，听闻太初道尊执掌造化，赐自己一株上品先天灵根不过分吧。

    只是在场的两位，一位是自家师尊，一位是仙门大佬，哪有自己挑三拣四的份儿啊。不过嘛，趁机刷点好感度还是可以滴。

    于是，他向着太初道尊行礼，回道：“多谢道尊厚赐！晚辈并无所求，全凭师尊做主。”

    然后，又拿出珍藏的PY神器——二代蜜桃九枚，说道：“晚辈上纪元也是人族后裔，今日得见圣母，奉上灵果数枚，以做敬意。”

    到了太初道尊的境界，几乎没有什么宝物可以打动，但偏偏蜜桃算是例外。甜蜜属性无视修为出身，简直是女修杀器，甭管她是修行了多少年的大能。

    果然，见到蜜桃，太初道尊有点出乎意料，直接收了吴行的孝敬。此时的道尊心情极好，完全不见刚才因太元道君“逼迫”产生的不满。

    “既然有缘，吾也赐你一件宝物防身。”心情变好的太初道尊果然大气，直接拿出了顶级宝物：“这是顶级先天灵根六识心莲，其中妙用，你到手后自知。”

    顶级先天灵根级别的莲花灵根！吴行简直要被天降的幸福砸晕。洪荒先天灵根种类繁多，但有两种灵根最为特别。

    一是葫芦灵根。洪荒中的葫芦灵根皆来自至宝灵根九宝葫芦，不过这株灵根太过逆天，被天道拆分成了九件顶级先天宝物与无数葫芦灵根。

    葫芦灵根具备其他先天灵根普遍的功能，并带有洪荒唯二BUG神技：中品以上灵根，可以结出九件先天灵宝葫芦。这是洪荒除天道孕育以外，唯一能得到先天灵宝的途径。

    比如太初道尊拿来创造生灵的阴阳葫芦，就是九宝葫芦分化的顶级宝物之一，可以结出九个中品级别的葫芦灵宝。

    二是莲花灵根。莲花灵根来自鸿蒙灵宝——鸿蒙紫莲，带有洪荒另一BUG神技：孕育先天灵根。同样，这是洪荒除天道孕育以外，唯一能得到先天灵根的途径，其他灵根品阶再高，分化出的灵根也都是后天。

    不过在结出四枚莲子后，莲花灵根就会直接化成一件先天灵宝，不复灵根之妙。太初道尊的至宝造化青莲，能结出四枚可以长成上品灵根的莲子，所以吴行之前才会以为能得一株上品的莲花灵根。

    而顶级先天灵根六识心莲，就相当于一件顶级先天灵宝，四件中品先天灵宝灵根，十六株不入品的先天莲花。

    可能是前世缘分，可能是刚证道的道尊心情美丽，也可能是蜜桃真的起了作用。吴行得了进入洪荒世界后最大一笔财富：一株顶级灵根，一件上品灵宝。之后，就与太元道君一起离开了一元山洞天。

    在回归玉京山的途中，太元道君也向吴行讲了两桩隐秘。

    一桩是关于炼真炉中隐藏的机缘。

    原来上纪元终结，天地洪炉吞天噬地，万物万象皆殁。吞了原洪荒天地的天地洪炉，最后化作三件先天至宝。分别为：

    天道之宝：法则之网，后被盘古大神打碎，融入天道之网中。

    毁灭之宝：天地熔炉，历开天之劫后分裂成三件灵宝，分别为：炼真炉、藏灵炉、神燚炉。其中可能藏了重组先天至宝的机缘。不过藏灵炉在太初道尊手中无数年，都找不到重组至宝的机缘，诸位大神通者也都熄了念想。不过若能聚齐三炉，可以组成天地熔炉大阵，威能不弱于顶级先天灵宝。

    末运之宝：劫运弓，这是件组合灵宝，分为归劫弓、末运箭，落在魔教之主破灭道君手中。

    第二则是关于自己跟脚。据太元道君所言，自己应是秉承上纪元末劫气运的遗民，所以伴生灵宝才会是炼真炉。

    破案了。自己第一次穿越的悟行道人，可不就是炼化了原洪荒世界最后一缕先天灵气，从而引动量劫。说是秉承纪元末劫气运的遗民，完全没毛病。

    至于自己这个华夏打工人为何会穿越到原悟行道人身上，或许是天地末劫时空混乱所导致。反正上纪元已经结束，无从考证。

    现在洪荒天道中自己的身份，就是秉承上纪元末劫气运的遗民，转生成先天造化金光的生灵。

    末劫，造化；

    去芜，存菁；

    一离一合，仿若阴阳。

    想到此处，一道黑色相交灵光在灵台中孕育而出。这是阴阳离合神光。

    对照前世今生，吴行竟提前悟出了本命神通，道君之前的修行之路将再无阻碍。

    此时灵台内也异常清明。吴行有一种预感，下一次修行，必能结成道果，冲破大罗。        

