    沈薇对着陈潇吐了吐舌头赶紧跑开。

    陈潇会心一笑，他这是第一次看到沈薇的小女儿姿态，在班上，沈薇可是很严肃的好好学生，不苟言笑。

    要是苏乔看到沈薇居然笑着对着陈潇吐舌头，肯定又是心碎了一地。

    想着沈薇会帮着自己借一台笔记本电脑，想着今后的发财大计，陈潇蹬着自行车，哼着愉快的歌儿回家去。

    他给自己立了一个小小的Flag，在大学以前挣到一万块钱，拥有属于自己的手机和笔记本电脑，这个要求应该一点都不过分。

    自行车停在了家属区的楼下，陈潇抬眼望去，家里居然是灯火通明。

    现在都天气还不算暗，而老陈家相当的节约不会开这么多的灯，难道今天有客人？

    陈潇上楼，却看到一群穿制服的在客厅里扎堆。

    这不是警察，是厂里保卫处的。

    周队长对陈强说道:“陈强，请你和我们一起到厂里去了解情况，这都四天了，你这里到底有结果没结果。今天总厂的张总经理到我们厂里检查，发现我们十多台机床都没有工作，大发雷霆，要追责。”

    “你是首要责任人，赶紧跟我们走一趟。”

    90年代，国营工厂就是一个小型社会，这里有自己的学校、医院当然也有自己的保卫处。

    陈强脸色铁青本来想辩驳几句，但是看到陈潇在门口，他点点头对林慧交代说道：“我去下厂里就来。”

    陈强和林慧都是老实人，看到如此的阵仗其实早就没有了章法，陈强现在能打起精神，全都是因为要在陈潇的面前保持一点父亲的尊严。

    60、70后远不如后世的90、00后富有反抗精神，很多都是逆来顺受。

    但是陈潇知道，自己这一次要再不出面，按照苏厂长的操作，下次见到陈强就难了。

    陈强被带走后，林慧这才反应过来，赶紧跟着跑出去，哪儿知道被人给拦住，陈强被带上来一辆黑色的捷达。

    陈潇知道不能够再等了，回到房间找到了李德龙留的电话，摸着座机就打了过去。

    几声后，电话接通了。

    电话那头是喝酒打牌的声音，“喂，哪位！”

    李德龙的声音豪气而洪亮，让陈潇的脑子嗡嗡作响。

    现在能够用得起手机的人都是有钱人，说话当然要大声一点显摆显摆，这种感觉就和后世用苹果手机露LOGO，或显摆车钥匙和手表一个道理。

    陈潇说道：“李总，我是陈潇，就是拜托你生产主板的那个。”

    “哦！陈兄弟，你好你好！”

    李德龙的声音变得热络起来，陈潇为厂子里设计的多层集成VCD电路板让他非常兴奋，看到了德龙公司未来竞争的方向。

    而且王翔说了，陈潇绝对是个人才，希望李德龙能够把陈潇挖到厂里来，因此现在李德龙对陈潇相当的客气。

    陈潇：“李厂长，实在不好意思这么晚打扰你，我想问下我的那几个主板生产出来没有。”

    李德龙：“出来了，出来了，生产出来了，还准备明天给你送过来。”

    陈潇说道：“能不能麻烦李总现在给我送来，运费我们这边想办法，事情有点着急。”

    李德龙听出了陈潇的语气有些严肃，李德龙这个年纪段的人，都有草莽精神，也就是讲哥们儿义气。

    陈潇帮助了自己改良VCD的主板图，他当然愿意帮忙。

    “在什么地方，我马上喊人给你送过来!陈兄弟，这一次你可是帮了我大忙，我还想好好感谢你呢！”

    陈潇说道：“江城国营机械厂，我在门口等你。”

    李德龙：“好的，我马上安排人，最多两个小时到。”

    两个小时，陈潇想到，只要能够拖住两个小时，一切都好说。

    他也来不及吃饭了，从冰箱里拿了两个冷馒头就往厂子里赶。

    林慧喊道：“潇子，你去哪里，这……这可怎么办啊!”

    陈潇说道：“妈，你就放心吧，给我和爸留两碗饭，我们等下就回来。”

    江城国营机械厂，经理张彪看着拆得稀巴烂的十多台从德国进口的数控机床，震怒不已。

    他就说为什么这几天江城工厂这边的产量比以前要低了很多，这边给的借口是冬季停电，他现在知道了，根本就不是什么停电，而是设备坏了！

    张彪气得胸口发疼，指着数控机床骂道：“苏德胜啊苏德胜，你是要我的老命啊！要不是这一次我过来拍宣传片，我还不知道你们厂里发生了这么大的事情！”

    张彪的身后除了总厂的工作人员以外还有江城电视台和《江州日报》的记者。

    还有半个多月就是2000年的元旦了，为了庆祝新年，在江州市政府的安排下，江州机械厂邀请了新闻媒体，和总经理一起，下沉到各个分厂去拍摄工厂热火朝天生产的情况。

    这一次拍摄宣传片是要上江州新闻的，还要给江阳省上报。

    张彪也就是没有给苏德胜提前打招呼，搞个突然袭击，没有想到出了这么大的篓子。

    张彪重重的拍了拍设备骂道：“一台设备上百万!苏德胜!你要怎么给我交代!”

    苏德胜弯着腰低着头，脸上苍白，瑟瑟发抖，浑身是冷汗。

    他后悔啊，早知道有现在这个情况，当天就直接报警，把陈强抓了再说。

    苏德胜赶紧解释说道：“张总，发生这件事的确是我的疏忽，但是罪魁祸首是我们厂的一个员工，就是他的胡乱操作，这才导致了设备被烧爆发。”

    这时，周队长带着陈强过来了，说道:“苏厂长，责任人的带来了!”

    江城电视台和《江州日报》的记者纷纷将镜头对准了陈强，他们这一次是来拍宣传片的，但是这一次他们都知道，自己遇到了一个大新闻。

    因为员工的操作失误导致了一千多万的设备报废，这是妥妥的大新闻，是为自己年终的绩效凑业绩啊!

    苏德胜赶紧把责任推个一干而尽：“张总，我对员工一向很严格的，三天五天的岗位培训，但是有些人因为不满工厂的待遇，蓄意报复，我……我这是防不胜防、百密一疏啊!”

    “这个陈强，就是因为不满厂子里的待遇，这才趁着工作的时候捣乱，把这些设备都毁了!”

    苏德胜已经打定了注意，要是说陈强是工作失误，那自己肯定有领导责任和监管责任，但是如果说陈强是蓄意报复，那自己的责任就小得多了。

