    书老喜静，羿云天就选择将他的墓碑修建在了野外一个人烟稀少的地方。

    这里距离天命城还有一段不短的路程，往常这段路上多多少少会遇到一些变异兽。

    但今天，这片山林显得异常宁静，一路走来，就连半只变异兽的影子都见不到！

    唯一的解释就是，附近的变异兽都被地狱三头犬带走了！

    这已经是地狱三头犬离开的第九天了，时间拖得越久，地狱三头犬能聚集的变异兽就越多，即将到来的战争就会更加惨烈！

    突然，一个女声从背后传来：“叔叔。”

    “小梦，你怎么来了？”羿云天问到。

    李语梦轻步走到墓碑前，对墓碑行了个礼，然后转身对羿云天说到：“是阿姨让我过来找你的，叔叔你之前重伤初愈，又和地狱三头犬战斗，阿姨担心你的身体，不让你在外面呆太长时间。”

    羿云天摇摇头：“那些都是小伤而已，不用担心。你先回去吧，我再陪书老待一会。”

    黄齐在一旁说到：“还是早些回去比较好，免得家里担心。”

    “没事，女人总是喜欢大惊小怪，身为玩家，受伤是在所难免的，难不成每次受伤都要在家中静养数日？”

    “可是叔叔，阿姨说如果你半小时之内不回去，家里的搓衣板就又要遭殃了。”李语梦说到。

    “额……”羿云天脸色一变，讪笑到：“黄老，我身体突然有点不适，应该是之前的伤势还没有全部恢复，不然我们先回去？”

    “也好。”

    当下，羿云天不敢再耽搁，带着黄齐朝天命城的方向走去。

    李语梦跟在二人身后，纯白的面纱不经意间掀起，露出半张绝美的笑颜。

    羿云天在人前永远是一个铁骨铮铮的汉子，是面对生死面不改色的英雄，在这个世界上唯一能让他畏惧的，就只有姜雪。

    每次见到羿云天吃瘪的样子，李语梦心中总是有一种温暖的感觉。他们夫妻之间的感情，或许就是她向往的生活吧。

    “金隼，那边！”天空中，羿肖伸手指向远处的山林。

    在那里，一只变异兽正在快速移动，庞大的体型一看就实力不凡。

    这是一只昆虫类二阶蓝色守护怪物，这一片山林都是它的领地。

    可今天，它突然感受到一股强大的气息正朝着自己快速接近！

    这是一种巅峰气息，是一种可以秒杀它的存在！

    面对这恐怖的威压，这只守护怪物很干脆地放弃了自己的领地，想要逃离这只恐怖的生物。

    留得青山在不愁没柴烧！只要能活下来，再抢夺一片领地就好！

    但事与愿违，它惊恐地发现，自己逃了一段时间之后，那恐怖的气息非但没有变远，反而越来越近！

    期间它也曾尝试改变自己的逃跑方向，可这也起不到任何作用！

    距离越来越近，它可以清楚地感受到，自己已经被一股强大的气机锁定！

    轰——

    一声巨响，一道粗壮的雷霆从天而降，将这只二阶守护怪物无情地劈成两半！

    一只二阶蓝色守护怪物，面对雷羽金翼隼的雷霆，甚至连片刻都抵挡不住！

    “金隼，你的雷电攻击威力好像又强了。”羿肖看着下方被雷霆轰出的大坑，对雷羽金翼隼称赞道。

    “咕咕。”得到羿肖的称赞，雷羽金翼隼发出开心的声音。

    巨大的双翼突然收起，在重力的作用下，雷羽金翼隼开始快速下落，带着羿肖朝雷霆轰击的方向落去。

    下降速度越来越快，就在即将与地面亲密接触时，雷羽金翼隼才再次张开双翼，强行止住了下落之势，带着羿肖回到空中。

    整个过程行云流水，如蜻蜓点水一般！

    “走吧，继续赶路。”羿肖抚摸着雷羽金翼隼的羽毛说到。

    在羿肖左手中，一枚黄色晶石正散发着明亮的光芒。

    不仅如此，在羿肖的视野中，一缕魂魄正在他的右手中拼命挣扎，想要摆脱羿肖的掌控。

    这就是刚刚那只守护怪物的灵魂，【死神右眼】提升后，羿肖拥有了吸收死魂的能力。

    击杀活物后，羿肖可以通过【死神右眼】看到离体而出的死魂，这是一种常人看不见的东西，离体之后会在一个小时之内彻底消失。

    只要在死魂消散之前发动【死神右眼】，就能将死魂转换成死魂之力，并储存在右眼中。

    死魂的主人越强，这死魂能转换出的死魂之力就越多。

    这一路上，只要遇到守护怪物，羿肖就会顺手将其击杀。

    一来，可以积攒死魂之力；二来，这些收集到的晶石，也算是他给父母的礼物。

    一想到即将见到父母，羿肖就抑制不住心中的激动。

    “六枚白色二阶守护怪物、两只黄色二阶守护怪物、四只蓝色二阶守护怪物、一只紫色二阶守护怪物，这些晶石，在现阶段来说绝对是一笔巨款了！”

    守护怪物不仅实力强大，而且数量稀少，对普通玩家来说，得到一枚白色守护怪物的晶石都是莫大的运气！

    现在羿肖手中虽然只有十三枚晶石，但这些晶石的价值绝对比千只变异兽的晶石更加珍贵！因为，这些晶石清一色都是来自守护怪物！

    如果父母已经成为玩家，那这些晶石将直接让他们走在绝大多数玩家的前面！

    如果父母没有得到玩家资格，那还有【生命体进阶药剂】，就算药剂觉醒失败，羿肖也可以强行掠夺他人的玩家资格，通过【掠夺转移】帮助他们成为玩家！

    不论如何，只要能找到父母，就一定要让他们过上最好的生活！

    “金隼，这几天辛苦你了，等到地方，一定让你饱餐一顿。”羿肖对身下的雷羽金翼隼说到。

    这几天为了赶路，除了吃饭和睡觉的时间，雷羽金翼隼无时无刻不在飞行，甚至就连猎杀守护怪物，都是以迅雷不及掩耳之势结束战斗，争取不浪费一点时间。

    长时间的赶路，就连雷羽金翼隼这种强大的守护怪物都有点吃不消了。

    不过听到羿肖说出的奖励，雷羽金翼隼精神一振，眼中立即闪烁出兴奋的光芒，飞行的也更加卖力。

    只要能吃到可口的烤肉，就算再累也是值得的！

    甚至，就连之前在山谷中受到的委屈都一扫而光！

