    …

    吃完饭，盛况叫了一辆车。

    车过来差不多要十分钟，林京在客厅里跟小苦瓜玩了会儿，突然想到自己在这儿住了两个月，临走了，于情于理都还是要跟秦瑶阿姨打声招呼，于是便腾出一只揉着小苦瓜脑袋的手，掏出了手机。

    她有加秦瑶阿姨的微信，但两人很少私聊，平时秦瑶阿姨想狗子了，也都是在蒋琬拉的那个群里给她打视频电话。

    偶尔她拍到小苦瓜一些很可爱的视频或者照片，也是习惯性的发到群里，秦瑶阿姨看到了就会回她。

    秦瑶阿姨到底是长辈，她跟秦瑶阿姨除了小苦瓜，没什么可聊的，但就算是这样，这群里零零碎碎积攒了不少聊天记录。

    林京发现除了一开始蒋琬拉群的时候，出来说过话，之后秦瑶跟她聊狗子，她基本上都不怎么讲话，极少数的几次冒泡，也是关心秦瑶。

    林京捧着手机默了两秒，才点出九宫格开始敲字。

    小京酱：秦瑶阿姨，我等下就要回学校了。

    小京酱：这段时间住在您家里，给您添麻烦了。

    秦瑶这会儿大概正闲着，很快回了她消息，是语音：“京京这就要开学了？感觉过了没几天，东西都收拾好了吗，别落下什么重要的东西，落下了也没关系，到时候给阿姨说，阿姨安排人取了给你送学校去。”

    坐在旁边，嫌弃小苦瓜身上掉毛，用脚尖驱赶小苦瓜离自己远点儿的盛况，听到这熟悉的声音，往林京这边看了一眼。

    秦瑶：“对了，京京，你怎么回学校呢？瞧我忙的，都忘记了你们要开学这事，你怎么不提前跟阿姨说要开学，阿姨好安排司机送你。这样吧，京京，你等阿姨会儿，阿姨现在就给司机打电话。”

    秦瑶阿姨这语音消息发的贼快，林京刚打完“行李都收拾好了”，就听到了后面的语音。

    她担心秦瑶真去找司机了，急忙切到语音：“阿姨，不用，盛况说他送我。”

    秦瑶：“……哦，谢天谢地，他可算做了件人事。”

    林京：“……”

    盛况：“……”

    盛况的手机响了，是他叫的车进小区了。

    林京抱了抱小苦瓜，把它送回笼子里，隔着笼子对着它轻声细语的嘱咐了一番：“答应姐姐，每天要好好吃狗粮，好好睡觉。”

    盛况的手机又响了，车子到了门口。

    林京揪了揪小苦瓜的耳朵，依依不舍的起身，搂着自己的书包跟着盛况出了门。

    今天不管是大一新生，还是老生都在返校，学校里很热闹，到处都是人。

    宿舍今天是全开放的，不像平时那样限外人进入。

    林京宿舍四个人，全都是外地的，兰婷婷晚上六点钟才能到机场，另外两个，一个是早上的飞机早就到了，一个是现在刚下高铁。

    到的最早的那位，早就把自己的东西整理好了，这会儿不在宿舍，跟隔壁的同学去逛超市了。

    宿舍里就林京跟盛况两个人，林京也没什么东西可收拾的，她把衣服放进柜子里，拿了洗干净的床单被罩套上就完事了。

    她的桌子就在她床下面，被她放了一排的置物架，摆的全都是书，电脑右边一个比较小的架子上，放了很多小玩意，有盲盒，有小挂件，还有好几个灯牌、会发光的手环、以及应援牌。

    盛况一眼就被那堆东西吸引了注意，他随便抽了一支应援牌按了下，竟然还有电。

    金色的光一闪一闪的，上面带着一行七彩的应援词：“况崽勇敢飞，麻麻永相随”。

    三秒后，盛况换了一个，应援词还是不一样的：“况崽今天也要给麻麻努力拆水晶啊。”

    盛况啧了一声，忽然很想找个袋子，把这一堆东西一股脑的塞进去丢垃圾桶里。

    返校当天晚上，他们班要开个班会，差不多在晚上七点半。

    林京收拾完东西，看了眼时间还早，问：“要不要去吃点东西？”

    盛况一副随她的样子：“好啊。”

    今天学校附近的餐厅爆满，全都是好久不见的同学在聚餐，时间有限，又不能跑很远，林京干脆带着盛况去吃食堂了。

    食堂出来，刚六点钟，林京看盛况没要走的意思，想了想：“要不要逛逛我们学校？”

    盛况似是被她这个提议意外到了，看了她一眼，“唔”了声：“可以啊。”

    学校很大，他们逛的速度并不快，每到一个地方，林京还会给盛况做个解释，不知不觉中，到了晚上七点十分。

    林京得赶回去开班会了，“那个，我等下要开班会。”

    盛况“嗯”了声，默了两秒：“在哪儿开，我送你过去。”

    林京张了下口：“啊，还是我送你吧。”

    盛况思考了下，没拒绝：“行吧。”

    刚逛学校的时候，林京话挺多的，现在往学校门口走的路上，两人却是出奇的沉默。

    到学校门口，盛况叫了一辆车，就在附近两百米的地方，不到一分钟，车就到了。

    这会儿天已经黑了，不管是校内校外都灯火通明，门口堆满的欢迎新生的盆栽花，散发着好闻的香味。

    旁边负责新生接待的志愿者，人手一个“欢迎新生”的牌子。

    有新生过来，他们很热情的迎上去，问是学弟学妹是哪个戏的。

    盛况看了眼被一位学长带走的新生，“车到了。”

    林京嗯了声。

    盛况默了下，伸手拍了拍她的脑袋，“走了。”

    说完，他真走了。

    这会儿不堵车，他钻进车里，车子就发动了，也就一眨眼的功夫，车子就开出了很远。

    旁边的新生不知道问了志愿者一句什么，惹得大家哄然大笑。

    林京站在学校门口，忽然感觉心空落落的。

