
　　第1801章突然就想到

　　整个小楼里面的气氛，都是特别压抑的，他们原本还以为好不容易迎来了春天，以后应该再也没什么事了，谁知道，这个莫名其妙的冒出来这么一个组织。

　　“咱们也算是经历过大风大浪的人了，这一个个垂头丧气的，都像什么样子，做好准备，到时候兵来将挡，水来土掩就是了。”

　　看着他们全都沉默不语，老太爷直接就站了起来，他想着于晓慧，伤的颇为严重，也不知道赵老二一个人，能不能行了。

　　现在胡思乱想的，也只不过是徒增烦恼罢了，但还不如，赶紧做一些准备，来应对将来的突发状况。

　　“还是老太爷说的对，大家也都累得够呛了，还是赶紧回去吧，墨辰你要好好的照顾晓慧，有什么事情的话，赶紧告诉我们。”

　　他们在有限的线索当中，能够分析出这么多来，已经是非常不容易了，所以张龙觉得有些东西还是不要强求的好。

　　想着于晓慧现在还在昏迷当中，梁墨辰确实是在这里呆不住，他很快就离开了，就连大头领他们，也全都回自己家了。

　　“我全都已经查完了，除了那个地方之外，这栋小楼的周围，就再也没有任何可疑的地方了。”

　　敖桐这一回可是累得够呛，它查看完了之后，就立刻把消息告诉给张龙了，省得他的担心。

　　目前来说，他们这栋小楼楼还是安全的，但是对方能在这么短的时间内，就弄出这些东西来，很难保证，会不对他们出手。

　　“我知道了，这一次还真是辛苦你了，如果没有你帮忙的话，我们这些人，都不知道要找到什么时候了！”

　　张龙道谢的时候，真的是非常的真诚，他当时带着这小家伙回来的时候，可从来没有想过它能帮自己这么多的忙。

　　听到张龙这么说，敖桐再也没有以前的得意洋洋了，它能帮上忙的地方实在是有限，估计就只有这么多了。

　　“你也别担心了，我觉得那些人，现在并不在这座岛上，他们之所以能够这么迅速的发现，肯定是在那底下做了什么手脚。”

　　说实话，敖桐真是不怎么会安慰人，所以开口说的时候，多少是有点生硬的，说完了之后，自己就想要赶紧离开。

　　知道它其实是想安慰自己，张龙也只是笑了笑，他其实是在想，对方的目标是自己，那要不要赶紧换一个地方呆着。

　　“我知道了，你赶紧回去休息吧，我这边肯定不会有什么事的。”

　　张龙把他们都赶走了之后，这房间里面就只有自己一个人了。

　　梁月过来的时候，不知道为什么，从那道背影上面看到了孤独，她心里有些疼，觉得张龙给自己的压力实在是太大了。

　　“天都已经这么晚了，你还在这个地方坐着，还是赶紧回去休息吧！”

　　梁月说话的时候，声音非常的温柔。

　　在妻子进来的时候，张龙早就已经察觉到了，他只不过是有些懒得动，听她说外面天黑了之后，这才朝着外面看了一眼。

　　“月月，我想一个人离开这里，你觉得怎么样？”

　　这个决定，张龙在这里思考了很长时间了，一直都没办法下定决心。

　　妻子如果不支持的话，他也不知道该怎么劝说，再在这里留下去的话，对大家也都没有好处的。

　　听说他要走，梁月立刻就着急了起来，今天那个人说的话，她当然也听到了，离开这栋小楼的话，大家确实都是安全的。

　　“可是只要在这座岛上，对方终归是有办法，拿大家来威胁你的。”

　　梁月并没有立刻就反对，她觉得自己可以跟老公分析一下。

　　这一点，张龙确实是没有想到的，他也不知道怎么回事，突然就想到了儿子，团团在那个地方，虽然对付普通人，应该是游刃有余的，但是对方如果打定了主意，要抓他，肯定还会想其他的办法的。

　　“我说的离开，其实是想去大夏国，随便找个没人的地方，等着那些人找上门来，这样的话，应该就不会连累到其他的人了。”

　　张龙真的是不敢想，身边的这些亲人如果被抓住的话，到时候对方威胁自己，他有没有把握把人给救出来，现在还是个未知数。

　　听说他要离开这里，梁月也并没有觉得多么的惊讶，这座岛，对于张龙来说，就像是一个孩子一样，能够有今天这样，确实是非常的不容易。

　　“不管你做什么决定，我都会支持的，咱们夫妻两个，以后都不要再分开了。”

　　梁月想了一下，并没有反对，但是她也表达了自己的观点，那就是要跟着一起回去。

　　上一次帮忙办理户籍的时候，他们夫妻两个的是在一起的，这个时候回去，也确实是没什么问题的。

　　“可是这件事，我是打算……！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张龙后面的话没有说完，嘴唇就直接被堵住了，一片温软的气息，就这么直接覆盖下来，虽然已经结婚好几年了，梁月做这种事情的时候，脸还是爆红的。

　　“刚刚就已经说过了，我们两个是夫妻，不管做什么事情，都不希望是分开的，所以你回大夏国，还是不要丢下我的好。”

　　刚刚的那个吻，很快就结束了，不带任何的情欲，但是却奇迹般地扶贫了张龙那颗躁动不安的心。

　　他忽然就发现，自己不管做什么事情，都不再是独自一人了，所以着有些时候，应该把自己的家里人考虑进去。

　　“那好吧！等天亮了之后，我就把这个消息告诉大家，希望我离开了之后，对方也能立刻转移阵地。”

　　如果在大夏国的话，他就没有那么多的顾虑，毕竟对方在那个地方，也不敢太过的放肆了。

　　于是第二天早上的时候，张龙直接就宣布了这个消息，绝大部分人听到了之后，都是特别惊讶的，但是其中有几个，好像是早就已经想到了一样。

　　“昨天晚上的时候，我就已经想到了，你可能会想着要回去，说实话，我们其实是支持的。”

　　宋轶还是非常了解张龙的，说完之后，上前拍了拍他的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1801章 突然就想到免费阅读。https://xs.23sk.com 