    在看到笔记上典狱官三个字的时候，承影就有所猜测了，但没想到神界的起源竟然真的是一所监狱。

    继续看下去……

    “与母文明失联的第217年，囚犯们发动了扰乱，成功镇压，可我们消耗了许多武器，或许我们抵挡不住下一次判卷。”

    “失联第419年，我已经不期望能与母文明取得联系了，以神狱的时间流速，外界已经过去了十万年，就算是母文明，也该彻底消亡了。

    神狱灾的环境开始改善，我想我可以带人出去寻找资源。”

    “资源搜索行动失败了，母文明的一切都被从这颗星球上抹除了，幸运的是，我们至少猎杀了几头野兽，食物终于不再是紧缺的了。”

    “该死！今天有死了一次，我从没见过那样凶残的野兽，他竟然会自爆，监狱长说我被蘑菇云炸飞了老二，然后自杀了，见鬼真是太倒霉了。”

    “我已经忘了年代，但神狱的日子的确越来越好了，我们看到了新的文明从失落的大陆上崛起，我和监狱长还在他们的原始部落中客串过先知，老实说，当神棍的感觉的确不错。”

    “这可真是个有趣的文明，他们竟然使用雷电作为通用能源，而且还做的很不错，他们的超级武器也很厉害，我被炸死过一次，就是不知道他们会不会用它来打自己人。”

    “真是疯狂，我看到了什么？他们用超级武器轰炸自己的城市，这是在自我毁灭，可惜监狱长不然我对此做出干涉。

    污染在这颗星球上蔓延，活下来的人里，几乎没有人还能恢复他们的文明。”

    “这群人可真是倒霉，末日又赶上天灾，怕是要灭绝了，奇怪，我感觉我的记性越来越差，我竟然开始忘记这个文明的样子了，难道是活了太久，终于换上老年痴呆了？”

    “我已经忘了关于那个文明的一切，我本想给他们留一些纪念的，看样子做不到了，又是一次末日，我们没办法出去打猎了，犯人们很不满，明明这次的待遇比一千年前好的多，每天八个小时的放风时间，还有什么好抱怨的！”

    “见鬼！我永远不会忘记今天发生的事情，叛乱！这是彻头彻尾的叛乱！他们杀死了我和监狱长，现在正堵在复活点门口，我该怎么做？他们会不会把我千刀万剐？我第一次觉得，复活并没有那么愉快……”

    “囚犯们比我想象的克制，他们派出了三个人来和我谈判，三个重犯，他们的罪行重到连死都不允许，他们三个是犯人中，也可以复活的错在。”

    “也被他们说服了，那个女孩说的对，做为神狱的典狱官，我们又何尝不是神狱的囚犯？我想我们的确应该建立新的秩序了！”

    “囚牢被拆除了，取而代之的是正常的房屋，这很形式主义，我甚至觉得新房子还没有囚房舒服，至少囚房的抽水马桶是好用的，新房子却只能去后院用茅坑，但犯人们并不这样想。

    那个最凶狠的囚犯自称修罗，他提出意见，要将神狱改名为神界，并且成立神界委员会！我从没听过比这更无耻的提议。”

    “不，我想我错了，的确有更加无耻的提议，修罗竟然准备把囚犯的身份牌改名叫做神格，真是见鬼，我终于搞明白他要做什么了。

    他想在下一季文明中挑选传承者，传承他所谓的神位，见鬼！这不就是找替死鬼吗？怪不得他要把神狱改名，不过我竟然动心了！

    他说的对啊！如果没有人替代我们，那我们就只能永远困在这里了！或许是时候寻找人替代我们了！在此之前我们得将神狱，哦不，现在叫神界，好好改造一下。

    至少得让这里看起来更像是神居住的地方，见鬼，我终于明白他们为什么要搞那么多形式主义的事情了！”

    “我们准备改名了，从今往后，我就不再是典狱官，而是邪恶之神，凭什么监狱长就是善良之神，我就得是邪恶的，真是倒霉，就因为每次打囚犯都要我出手吗？这可真不公平！

    修罗那家伙自称是修罗神，要不是我打不过他，肯定要去狠狠抽他一顿，剩下两位重犯，一个自号毁灭之神，那个妹子则是生命之神，终于有个比较符合称号的了。

    现在一个个囚犯都根据自己的特长，成了各种神，冠冕堂皇……”

    “今天是值得庆祝的一天有人找到了合适的替死鬼，哦不……是合适的传承者，那是个最低级的神，也是犯得罪最轻的。

    替代他的那个家伙真是个倒霉蛋，不过我们谁都没有揭穿他，就让他继续做他的车神吧！话说这一季文明都没有我记忆中的车，哪来的车神啊？”

    “真是倒霉，是不是等级越低的神就越容易找到传承者，神界委员会都已经经历了这么多季文明，都没找到合适的替死鬼，难道我的运气这么差？

    修罗说我们应该找和自己相似的人，所以他设计了杀戮之都，要找出杀人最多，罪大恶极的人。

    我觉得他还是很有自知之明的，想要顶替他的罪名，非要这种罪大恶极之人不可，不过这么多届杀戮之王都没有符合条件的，我看他是找不到和他一样罪恶的人了。

    我想我知道我应该挑选怎样的传承者了，首先外表要玉树临风，风流倜傥，英俊潇洒，内在要才高八斗，刚正不阿……”

    承影：“……”

    你他妈，能找到传承者就见鬼了！就算要找传承者，最大的特点也应该是不要脸！

    “可恶啊！低级神已经传承的差不多了，就剩下我们几个了，唉谁让我这么优秀呢！想要找到和我类似的人实在是太难了！不过这些年条件改善下来，神界的环境到是好了许多，如果不是复活点提醒我。我大概已经忘记自己是典狱官了。”

    承影看到这里，已经终于明白神界是怎么回事了，这特么彻头彻尾就是个巨大的骗局。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

