    “大家都是忍耐一下吧，咱们目标距离咱们这些人的目前的位置来看的话，应该已经不远了，咱们这些人在继续加一把劲，但他并不觉得很长的时间就能够摆脱这样的生活。”

    白起看着李元霸他们这些人，脸上也是带着一抹苦笑的对着他们这些人说的。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚一件事情，那就是他们这些人，基本上这一次可以说的上是不攻打他们想要工厂的那些国家，就不可能会回去了。

    虽说他们大唐帝国确实是十分的不错，对于他们大唐帝国的那些百姓们来说，大唐帝国完全可以说得上是一种天堂。

    不过这样的事情，对于韩信他们一直来说可以并不能够算得上是绝对的事情，他们这些人的心里面都是十分的拼出一件事情，那就是他们这一次，除了攻打下来那些国家之外，基本上也是没有任何一条路能够走。

    在这样的情况下，他们这些人自然不可能会轻易的放弃这一次的航行。

    哪怕在目前这样的情况下，他们大唐帝国的这些士兵们，根本就没有足够的战斗力来应付接下来可能会发生的那些事情。

    在这样的情况之下，李元霸他们这些人也是从来没有什么想要放弃的想法。

    毕竟他们这些人可从来没有打算过要放过他们即将要去攻打的那些国家。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些士兵们，心里面都是十分的清楚了这件事情。

    他们这些人目前来看的话，根本就已经可以说的上是没有任何退路可言了。

    如果要是不完成陶商就为他们这些人的任务的话，就算是对于这样的事，陶商心里面根本就没有任何的在意，他们大唐帝国的这些士兵们，也不会有任何想法。

    “就目前的位置来看的话，可能还需要一周的航行时间，咱们就能够接近咱们接下来的目标了。”

    仔细的看了一眼之后，韩信也是点了点头。

    他并不是不相信白起所说的那些，只是想要亲眼的看到他们距离目的地还有多少的时间。

    毕竟他们这些人心里面不是十分清楚一件事情，如果不是因为他们这些人的话，可能他们大唐帝国在意这段时间之中，还并没有准备想要出来攻打其他国家的想法。

    这次的事情完全可以说的上是，被李元霸他们这些人给放在火上面烤了。

    事实上，无论是李元霸还是白起他们这些人，现在心里面都是不由得充满了后悔。

    当初在他们大唐帝国之中的时候，陶商可是并没有准备让他们这些人在这么短的时间之中，就出来攻打其他的国家。

    在原本的想法之中，他们这些人应该在大唐帝国之中继续修整一段时间之后，陶商下回准备让他们来接人，继续出来攻打其他的国家。

    这样漫长的一段时间，对于他们大唐帝国的这些士兵们来说，完全可以说的上是放松心神的时间。

    可是，白起和李元霸他们这些人的心里面，根本就没有想要继续去休息下去的想法。

    他们这些人的心里面都是对于继续攻打其他的国家充满了渴望，要不然的话，他们这些人也不可能会这么急迫的就出来攻打其他的国家。

    原本按照着他们这些人的想法来看的话，他们这些人根本就不需要花费太长的事情，就能够结束这一次的航行，尽快的去攻打其他的国家。

    可是谁能够想到，这一次的事情，跟之前完全可以说得上是不一样。

    上一次去工厂那个岛国的时候，虽然也是在大海之上浪费了一段时间，可是这样的时间，对于李元霸他们这些人来说，虽然也是因为第一次坐船的原因，感觉到了一阵的劳累。

    就是那样的事情，对于李元霸他们这些来人说说，根本就算不上什么事情。

    毕竟他们这些人的身体素质都在那里摆着，就算这是这样的航行，对于他们这些人来说十分的陌生，可是他们这些人也是，从来都没有什么太多的想法。

    按照这他们这些人的想法来看的话，这一次的航行，对于他们这些人来说，根本就算不上是什么事，毕竟他们这些人早就已经是经历过了漫长的航行了。

    他们这些人早就是已经有了一些经验，在这样的情况下，他们是现在的更自然，也就是不可能会浪费太长的时间在航行之上。

    再加上他们有些人的素质，也是完全能够承受之前那样短暂的航行，

    在这样的情况下，李元霸这些人的心里面，才是会如此急迫的就想要出来，继续攻打其他的国家了。

    可是谁能够想的到，事实居然是现在这个样子？

    他们这些人，如今已经是被困在大海之上，只能通过慢慢的行情来确定他们这些人距离目的地到底有多少的时间。

    这就是最开始，韩信为什么会想要看白起手里面的地图的原因。

    就这样的事，他们这些人的心里面也是感觉到的一这一阵的没有底。

    毕竟他们这些人身体素质来看的话，都已经完全可以说他那是十分的不错，在这样的情况之下，他们大唐帝国的那些士兵们，怎么可能还会有一个完美的结局呢！

    在这样的情况之下，自然也就是会发生很多的意外。

    比如就是他们现在这样，已经完全是失去的斗争的心思。

    在大海之上的这段时间，漫长的航行已经把他们这些人的斗志都是摧毁的差不多了。

    度过如果要是他们这些人重新的登陆上其他国家的土地的话，他们这些人能够保证在最短的时间之内恢复自己的战斗力。

    他们这些人最大的问题，还是因为他们这些人根本就不擅长在大海之上这么漫长的航行。

    如果要是他们这些人成功的适应了这样的生活的话，能在以后的漫长生涯之中，他们这些人会给他们大唐帝国带来很大的惊喜。

    可是在目前这个时候来看的话，他们这些人还是并没有适应上来大海之上这样的航行。

