    第299章 超过准圣的半圣境界，给西方准提个惊喜！（求订阅支持。）

    秦天则也依旧忍不住心中狂跳，这已经饱尝了云霄娘娘师姐美色两次，而且上次几天，这次却是将近一个月，自己这能装作不知吗？

    当然更关键的问题是，如此绝美的云霄娘娘师姐，反正都已经不知道之下尝过了，秦天自还想再尝第三次，第四五六七八次！

    反正都已经被自己，不如自己就装作不知其已知自己跟琼霄娘娘师姐的关系，如此往后再在一起的时候却也就不用再尴尬了。

    可谓师弟我就假装根本不知，师姐你已知道了我跟琼霄娘娘师姐的关系，往后我二人便也做暗中的道侣吧，只要不让琼霄娘娘师姐知道就行。

    师姐你都已经被师弟我两次，这次更还将近一个月时间，难道师姐你还能忘记？

    而云霄娘娘同样瞬间反应：‘……师弟你明知，我已知你跟二妹的关系，亦明知上次的是我，为了避免让我尴尬，便装作不记得上次之事，不记得你混元状态下我说的话。

    罢了，反正都已经被师弟你，上次被你几日便罢了，这次更被你如此久，我便也装作不知你已知好了。只是我二人都如此装作不知，总感觉有些对不起二妹。’

    于是表面，却又不得不立刻紧张道：“师弟我！我！”

    秦天赶忙‘细心’的道：“师姐什么都不用说，我知道。往后师姐我二人……”

    秦天故意停顿一下。

    云霄娘娘也立刻忍不住慌张道：“师弟绝不可以告诉任何人。（我如此却就算是承认了，希望师弟你不会对我，只是如此总感觉对不起二妹。）”

    秦天也赶忙再次体贴道：“师姐放心，往后我都听师姐的。我带师姐你看一个地方。”

    结果话音落下，两人身影便一起无声无息现身一个仿佛鸿蒙世界中。

    可对于云霄娘娘关键问题是，所现身的世界正是清楚记得被秦天饱尝了一月美色的地方！将近一个月的时间，却都是在此任由被秦天，却又挣扎不得。

    秦天也紧接介绍道：“我也不知怎么回事，好像是在我闭关的时候，无形中开辟出如此一个随身的混元空间，如此却就是圣人当面，也发现不了我跟师姐。

    往后师姐，我二人就，师姐要不嫌弃我的话，我二人就做道侣吧。（我记得师姐你，更记得师姐你一丝不挂的绝美诱人，反正我二人都已经，不如往后就做道侣吧。）”

    秦天自有清晰的感觉，云霄娘娘师姐绝不会拒绝，当然自不是感觉，而是在混元状态下清楚听到了云霄娘娘师姐的话，自也是愿意做自己道侣的。

    只是因为二妹琼霄娘娘师姐的关系，又无法打破两人间误会的尴尬，且又被自己饱尝了两次的美色，这往后又该如何相处？

    作为男人，秦天自也只能自己主动一下，让这云霄娘娘师姐被动一下。

    云霄娘娘心中则也瞬间：‘还算师弟你有良心，只是往后我二人都装作不知的在一起，还是总感觉偷偷背着二妹，有些对不起二妹。’

    结果一羞心念电转间，玉手便直接被秦天大手抓住，也赶忙不由再次微羞慌道：“师弟我！我二人……”

    不想一句话未说完，便直接被秦天。

    ……

    转眼再次不知过去多久。

    秦天自知道，清醒过来状态下说话自难免尴尬，便不如自己霸道一些！反正都已经尝过其云霄娘娘师姐两次美色了，那便一边再尝一次，一边说话好了，至少两人都能放开。

    第一次真正两人都互相知道的面对，云霄娘娘也不由羞到不行：“师弟，我二人如此，若万一叫二妹三妹知道，万一让教下道友知道的话。”

    秦天同样知道是云霄娘娘师姐下，也是忍不住再从未有过的旖旎刺激，自与上次的几日时间又不同，因为上次以为的却是琼霄娘娘师姐。

    而这将近一个月时间，虽然也真正饱尝了云霄娘娘师姐，但当时却没有任何清醒的意识，真正清醒过来后却就只剩下断断续续的回忆。

    所以准确说，眼下却才是第一次品尝云霄娘娘师姐。

    秦天立刻安慰：“师姐放心，只要师姐不说我不说，二妹三妹又如何能知道，教下道友也不可能知道我二人已成了道侣。”

    但云霄娘娘还是羞到不行：“可我一想到我二人如此，就担心会被二妹三妹知道。

    师弟答应我，绝不可以让二妹三妹知道，我二人就只做暗中的道侣可好？反正我都已经被师弟你，往后我也永远都是师弟你私下时的道侣。”

    ……

    转眼又是几日。

    终于云霄娘娘也不由放开下来。

    但却依旧羞到不行：“师弟我等现在真的可以对一位圣人了吗？我就担心，万一二妹三妹进来，我却正被师弟你。”

    秦天则也认真思索一下道：“按照我说的准圣境界，师姐现在也服了那大道奖励的金丹，如今我二人又‘双修’了如此久，如果再加上几人的话，以及几件先天灵宝，对付那西方两位圣人应该是没问题的。

    那老子、元始有盘古幡、太极图，恐怕还要麻烦一些，就算能对付也奈何不了两人，最大的胜算就是对付那西方准提。”

    而原本的双修，可说是菡芝仙师姐、石矶娘娘师姐带秦天修炼双修，但现在秦天无声无息下甚至已超过准圣，成为了真正的半圣，所以一下也不由颠倒了过来！

    即上次不知道的时候，还是这云霄娘娘师姐带秦天双修，结果这次就成了真正的双修，甚至可说是反而成了秦天带云霄娘娘师姐双修。

    当然即使说双修，却都是故意的说法，因为根本就不是在双修，灭世黑莲轮回之力下更胜双修。

    于是云霄娘娘师姐也立刻忍不住微羞道：“师弟我二人如此几日又哪里是是双修，分明就是师弟你，不想这灭世黑莲竟是如此（好色），师弟我二人这般在一起，我就怕二妹三妹再突然……”

    结果一句话没说完。

    正被秦天的云霄娘娘声音便不由戛然而止。

    因为只见，琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐还真就一起又进来了，而两人却还正在一起，瞬间一下两人便都是忍不住从未有过的刺激，竟然真当了二妹三妹的面。

    只见琼霄娘娘师姐四周看一眼，也不由美眸疑惑道：“这大姐跟秦天师弟都消失了如此久，也不知去了何处？想是秦天师弟正处于闭关的紧要关头吧。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

