    “谢谢你，慕婉。”高琴也恢复了正常，笑着拍拍她的肩膀，“不过可别学我，像我这么凶，小心嫁不出去。”她眼神瞥到卓越，又笑起来：“当然，你是不用担心了。”

    苏慕婉母亲听她俩说话，大概也觉得很不是个滋味，有些不满地说道：“你听你俩说的，都老大不小的了，也不知道我们这些做父母长辈的一天到晚替你们愁着。事业做得再好，能给你生娃管你叫妈？光想着做什么事业事业的，也不考虑考虑自己年龄这些的。我跟你们说啊，女孩子最好的就是你们这几年，青春有限一共也就这么点。就不能想想，匀点时间出来谈个恋爱什么的。”

    高琴从小跟着苏永贵他们的时间，倒是比自己父母还多，苏永贵夫妻对她也是跟自己女儿差不多，所以苏慕婉母亲说话也是直接。

    苏慕婉母亲说着，带着些不情愿地瞥了卓越一眼：“再说了，慕婉跟小卓这现在也算是有点头绪了，小琴你还是做姐姐的，这么大了，半点动静没有，你说能不让人替你着急啊。你现在一个人觉得潇洒快活，等再过几年，你要是还没个头绪，那就不光是我们着急了，你自己心里头也慌，越慌就越急，越难挑个合适的。女孩子家啊，也不是说不让你拼事业，关键是也该抽点时间出来，把真正要紧的事情办了再说。我跟你说啊，再过几年，生孩子都费劲，高龄产妇那风险可大了。”

    卓越听得目瞪口呆的，他算是实实在在地见识了中老年妇女的催婚本领，苏慕婉妈说这话的时候，哪里有半点像是亚美集团老总夫人的样子，完全没有顾忌旁边好歹还有一个他，还有苏永贵。

    除了震惊，还有就是别扭，不可能不别扭，卓越不是不知道高琴对于他是怎么个心思，也知道两个人不该有什么，可是毕竟有些事情真真切切地发生过，他不能真的失忆。

    苏慕婉已经红了脸，推了她一把，她也不当回事：“怎么了？说你姐的时候你也听着，爸妈就不赞成你去操心亚美的事情，赶紧想想正经事！”

    苏永贵一听，赶紧伸手拍了拍苏慕婉妈：“小孩子都在这呢，说话注意点分寸。”随即又认真地说着：“不过小琴啊，这个方面，你舅妈说的还真没错，小琴你这些年就是太拼了，这么大个人了，事业方面真是没让人操过半点心，可是个人大事方面，真的不能再拖了。慕婉跟小卓，我看也挺好的，你总不能让他俩还等着你先把自己的终生大事先解决了再说吧？”

    “爸，你也别说了行不？”苏慕婉赶紧打断他，这真的是她吃过最尴尬的一顿饭。

    高琴本来忍不住笑的前仰后合的，看着卓越跟苏慕婉脸憋得通红的样子，她能不笑么，听到苏永贵这么直接地说出来，她的笑顿时就止住了，端着杯子在手里转着圈，慢悠悠地说道：“舅舅，舅妈，不用你们操心。我心里有数，其实呢，本来想等再稳定一点再跟你们说的，不过舅舅舅妈你们催成这样，那我也先透个底，我呢，也算是有点头绪了。不过最近大家都忙，先等我这边把森美的事情定下来，再认真考虑跟他的下一步发展。”

    高琴说话的时候语气很轻松，听起来好像确实是感情幸福的样子。顿时所有人都来了精神：“真的假的？”苏慕婉兴奋地问着。

    “砰”一声，还没等高琴回答，就听忽然间杯子掉到地上碎裂的声音，把所有人吓了一跳。卓越连忙说道：“不好意思，没注意碰到了。我来打扫下，你们都小心别动，别碰到了。”

    说着，他赶紧起来，去找扫把簸箕，低着头去扫那碎裂一地的玻璃，也正好掩饰住自己内心的慌乱。

    他真的不知道如何形容自己听到高琴那句话的心情，当时整个人就愣住了，直接没有握住杯子，掉到了地上。他知道高琴跟自己并没有任何的关系，而且之前话也已经说得够明白，更何况他是确定自己爱着苏慕婉，也只能去爱她一个人的。

    但是听到高琴说自己有头绪、有喜欢的人的时候，他的心还是忽然间像是被鞭子不轻不重地抽打了一下，不疼，但是却让他久久地回不过神来。甚至于他自己也不清楚为什么会这样。

    苏慕婉母亲赶紧关切地问：“伤到手没有？要不要创可贴？”苏慕婉也赶紧去找创可贴，又去拿新的杯子。

    一片慌乱里头，高琴却没有动，只是静静地坐着，端着杯子慢慢地喝酒，像是有意无意地看了卓越一眼，又像是透过他，一直看到很远的地方。

    等到收拾好，重新坐下来，苏慕婉母亲才又想起来，继续迫不及待地问着高琴：“刚刚说到哪了？小琴，你有对象了是吧？你也真是的，怎么不带回来我们一起看看啊？起码让舅舅舅妈一起帮你把把关，看看是个什么样的人，我们也放心些。你这么大也从来没过准信，这还是头一遭，总的让我们知道是个什么样的人，看一下到底靠不靠谱……”

    “哎呦舅妈，你就放心吧，我好歹也在社会上打滚这么多年，什么样的人也都见识过了，又不是三岁小孩那么好骗。”高琴抱着苏慕婉母亲的胳膊撒着娇说道，“再说了，见家长那一步，也得等确定下来了才行吧？我还没拿定主意呢，等我真的考虑好了，肯定第一时间带回来给你们看。”

    苏慕婉的母亲还是不放心：“你们这些小孩，一个两个小的时候倒真是挺懂事的，结果越长大越不让人省心。慕婉一个，你一个，都是这样。你要是等等那也行，先说说看，是个什么样的条件，舅妈大致心里头帮你合计一下，要是不行咱们趁早算了，别浪费那个时间，还正好找下一个。”

    苏慕婉也在旁边满脸好奇兴奋地问着：“对啊姐，这么大的事情，你居然没跟我说过一声，也太会保密，太不够意思了吧。赶紧说说，是什么样的人物，三头六臂还是铁面獠牙，居然能打动你的芳心？”

    “嘿，怎么说话的你啊，那叫玉树临风还是英俊潇洒。你姐我又不是个怪物，难道会喜欢一个怪物？”高琴笑嘻嘻地捏了一下苏慕婉的脸，“最近大家都忙成这样，就没顾得上跟你说。”

    苏慕婉撇着嘴：“忙也没耽误你谈恋爱，快点，赶紧交待了。”

    苏永贵也在一边笑起来：“小琴，你就说吧，你这是万年铁树可终于算是开花了，这都二十几快三十的人了还是头一回，我们都好奇你喜欢的是个什么样的人。”

    一片喧嚣里，就只有卓越始终沉默着，他感觉自己格格不入，像在听着与自己完全无关的一场热闹。所有人都在沉浸于高琴这个破天荒的好消息，都在好奇地追问着，没有人注意到他的失态。

    只是心里头那种荒凉和孤独的感觉，却一再地涌上心头。卓越只能端着杯子，假装默默地喝酒。高琴买的什么酒啊，怎么这么苦这么涩，一定是买到假酒了。卓越想他这辈子都不想再喝红酒了。

    “行了行了，我投降。”高琴举起手来笑着说道，自始至终她都好像没有看过卓越一眼，就一直笑意盈盈地跟着苏家三口在说话，“其实慕婉你知道的，你还见过来着。”

    “我见过的？什么时候？我怎么不知道？”苏慕婉瞪大了眼睛。

    “你当然不知道。”高琴笑着说道，“你见到的时候是好久之前了。就是我以前高中时候那个同班同学，单永鑫，你暑假回国的时候还见过他。”

    苏慕婉努力思索着，忽然间恍然大悟：“哦，我想起来了，就是那时候我们在楼上你房间里吃东西聊天，然后他就骑着脚踏车从楼下过，还每回都打你电话说是路过，问你在不在家那个，傻傻的大个子。真是有够傻的啊，大热天的大下午，天天有事路过？还有后来我们去吃肯德基的时候，他也跟着过来，还请我吃炸鸡跟汉堡，就那个对吧，而且我到现在都记得，他一直在偷偷看你。当时我就知道，他对你肯定没安好心。姐你真的要跟他在一起了啊？”

    “行了你，再说下去他就成了天字第一号猥琐男了。”高琴笑着拍了苏慕婉一下：“他后来不是也出国去了么，学了几年金融，然后又是一些企业经营与管理。毕业以后又去了华尔街，是真正的华尔街人才哟。”说这话的时候，高琴才特地笑吟吟地看了卓越一眼。卓越一口酒本来就咽不下去，被她这样明目张胆地笑话自己，顿时一口酒把自己给呛了，咳了老半天。苏慕婉还不明所以：“什么真正的华尔街人才，还有假的么？”

