    第216章 李牧回朝。

    李牧在城外换上了这身王爷才能穿的黑色蟒袍，头戴金冠，腰系玉带，这番看来，那是好不威风。

    杨广之所以封李牧为半壁王，这就是在说，李牧是大隋的半壁江山。并且亲自带领一众的文武百官出城相迎，可以说是给足了李牧面子。

    大兴城，城外。

    还离着城墙老远，李沐便看到杨广的仪仗，这仪仗的旁边是一众的文武大臣。

    这看到杨广之后，李牧得下马向杨广问安啊。李牧赶紧下马，朝杨广施礼：“参见陛下。”

    “爱卿瘦了，也黑了。”

    “爱卿辛苦了，辛苦了。”杨广拉着李牧的手，两人就好似兄弟一般。

    “无甚辛苦。”

    “区区一个东突厥，月余的时间就可平灭，不是什么大不了的事情。”李牧对杨广说道。

    一听这话，杨广身后的文武百官可就脸色难看了，他们一个个心说：“可恶，又给他装到了。”

    虽然心中对李牧十分的膈应，但是这些文武百官还真就无话可说。这草原民族对于中原皇朝来说，那是可以犹如顽固之疾，根本就无法根除。

    自打先秦以来，便修建了长城抵御草原民族的袭扰。而东西突厥的隐患，这也是很多年的祸患了。如今李牧将东突厥给灭了，这完全可以说是天大的功劳。

    李牧进城的时候，这已经是正午时分了。杨广亲自陪着李牧回到上将军府，现在这个上将军府已经不叫上将军府了。现在叫做半壁王府。

    不过，李牧的这个王府上挂的牌匾，倒不是什么半壁王府的牌匾，而是杨广写的那副字“半壁江山”。

    杨广领着李牧来到府邸前面，指着府上的牌匾问道：“爱卿，朕的这幅字如何？”

    李牧抬头看了看，这“半壁江山”四个大字，确实是写的苍劲有力，完全可以称的上是书法大家的手笔了。

    “此字甚好。”李牧连连点头。

    “这四个大字，那可是陛下亲手所提呢。”张衡在一旁附和道。

    “多谢陛下恩赐。”李牧赶紧又像杨广谢恩。

    杨广笑了笑，十分真诚的说道：“爱卿，你我虽然名为君臣，实则与兄弟无二，何至言谢。”

    “爱卿劳苦，朕便先不打扰了，晚上朕在宫中设家宴，倒是你我兄弟二人，说些贴己的话。”

    杨广晚上设家宴这是要干嘛？这是想要将自己的妹妹琼花公主许配给李牧。今晚的这个家宴，那就是要给李牧谈唠谈唠。

    杨广现在是铁了心的想要将李牧给弄成自个的妹夫，如此以来他和李牧那就是一家人了，到时候就是一荣俱荣，一损俱损。

    杨广走后，李牧便也先回府里休息，并州的那个天气和大兴城那是没的比的，回到府中这日子可就清闲了许多。

    李牧这一回到府中，那就等于是将风云都带到了大兴城，这大兴城那就好似成了风云聚拢的那个暴风眼。

    大兴城，一处不大不小的宅院当中。

    这处宅院里住的不是旁人，是西突厥的处罗可汗。处罗可汗戴罪立功，举报了唐国公李渊之后，杨广也就如约的将他从牢房中放了出来。

    当然，放出来归放出来的，但是却也不许他离开大兴城。当然，在大兴城内，他是活动自如的。

    “可汗，可汗。”

    “完犊子了，彻底的完犊子了。”一名西突厥的将领打外面冲了进来，他站在处罗可汗的面前，浑身都在打着哆嗦。

    “看你这样子，慌张个什么劲。”处罗可汗没好气的说道。

    “可汗，咱们可是死定了啊，我能不慌吗？”这名西突厥的大将说道。

    “呸！呸！”

    “本可汗好不容易死里逃生，大白天的说什么丧气话？”处罗可汗瞪了一眼手下这员将领说道。

    “可汗，上将军回来了。”

    “东突厥被灭了，启民可汗也死了。”

    “刚刚，就在城外，陛下亲自封上将军为半壁王。”这名西突厥将领颤颤巍巍的说道。

    “什么！”

    “东突厥当真被灭了？”处罗可汗“腾”的一下站了起来。

    “可汗，千真万确啊。”此人回答道。

    大兴城中早就传言李牧大胜而归，但是处罗可汗这是外地人，消息并不灵通。而且，他以为李牧的这个大胜而归是打败了东突厥，万万没有想到，李牧这是将东突厥给灭了。

    “哈哈！”

    “启民啊，你到底还是没活过我啊！”处罗可汗朗声大笑道。

    在草原之上，这东突厥可是没少欺负西突厥，相比于和大隋之间的关系，这东西突厥更是世仇。

    “可汗，你可别乐了。”

    “咱们现在可是把这位新晋的王爷得罪的死死的，说不定咱们的下场比启民可汗好不到哪里去。”这么西突厥的将领说道。

    一听这话，处罗可汗可就迷糊了。他心想，自个也没得罪李牧啊。在说了，李牧在战场上俘虏他的时候，那都没有杀他，现在完全没有杀他的借口啊。

    西突厥的这员将领见到出来可汗还迷糊着呢，凑到处罗可汗跟前说了一句：“可汗，我可是听说上将军和那个唐国公李渊女儿的关系不一般。”

    “什么？”

    “唐国公李渊，就是被咱们弄进牢里的那个？”处罗可汗顿时大惊失色。

    “是啊，可汗。”

    “中原有句话，这枕边风最可怕。上将军没回来还好，这一回来，咱们可全完了。”这人忧心忡忡的说道。

    “这该如何是好啊？”

    “这个宇文士及，构陷谁不好，非得构陷李渊，咱们这是让他给连累了啊？”处罗可汗此时也犹如热锅上的蚂蚁。

    处罗可汗现在能不怕吗，李牧这可是刚刚灭了比西突厥强大数倍的东突厥。一直压着他打的启民可汗，那都死在了李牧的手中。

    更何况，他现在是阶下囚啊。李牧若是想要杀他，什么力气都不用费，那就是说句话的功夫。

    处罗可汗身边这个西突厥将领，这显然是比较机灵一些的。他凑到处罗可汗耳边说道：“可汗，现在咱们就得当上一回墙头草了，那边风大咱们就往那边倒。”

    “现在若是上将军追究起来，咱们就说这全是宇文士及的主意。咱们当时都是阶下囚，正是受了宇文士及的裹挟。”

    处罗可汗为了活命，别说是出卖宇文士及了，就是他亲爹，亲娘该卖也能卖。

    处罗可汗赶忙答应道：“好，就这么办。”

    (本章完)

