    <!--go-->“咔嚓！”

    地面瞬间被破开了一个洞。

    可是，还不等秦风再继续，旁边的那些尸体就疯狂冲了过来。

    “快来，这家伙就在这里。”

    秦风扭头对五姑娘跟封不语吼了一嗓子。

    俩人一愣，飞快的冲了过来。

    可是，那些尸体就仿佛是受到了什么样的刺激一样，疯了一般的攻击着秦风。

    看着这上百具的尸体，秦风催动灵气，开始牵引天地大势，再次悬浮到了空中。

    体内的灵气全部汇聚在了往生剑上，那股凌厉的剑芒让旁边的尸体都不由的停顿了一下。

    “不可能的！你不是那风水师，如何能借助天地大势？”

    这时候，尸家老祖略带震惊的声音传了过来。

    “死！”

    秦风冷哼一下，手中的往生剑对着下面的尸体就扫了过去。

    “唰！”

    一道寒芒一闪而过，好似长虹贯日。

    上百具的尸体像是被施了定身法，全部都停了下来。

    紧接着，山风一吹，就看到那边的尸体全部都碎裂开来。

    做完这一切，秦风只感觉自己全身发软，却支撑着没有倒在地上。

    “你们俩人赶紧动手。”

    秦风咬着牙说道，“再来一波，我们就都得留在这里。”

    封不语跟五姑娘点了点头，俩人戴上白色的手套，就开始疯狂的在原地挖掘起来。

    “没用的，你们都该死！”

    这时候，就看到远处又有尸体涌了过来。

    秦风彻底无语了。

    死尸无穷无尽像是汪洋大海……难道尸家的人，喜欢把尸体埋在自己的门口？

    正想着呢，就听到五姑娘喊了一声道：“找到了。”

    秦风扭头看了过去，就看到他们挖出了一口棺材。

    棺材是玄铁打造，并没多大，最多只有一米长。

    可是无论他们如何使劲，都是没办法把棺材拿起来。

    “下面有玄铁锁链锁着，根本拉不起来。”

    封不语说完就从把锁链从土里拽了出来，足足得有手腕粗细，看上去分量很足。

    “这棺材天外玄铁打造的，除非你们能通过机关打开，否则就算是你们发现了又如何？”

    尸家老祖冷声道，“你们就留在这里吧，冥顽不灵的玩意。”

    秦风冷哼一声，一步步走了过去。

    来到跟前站定之后，秦风冷声道：“让开。”

    封不语跟五姑娘二人，看到秦风手中的往生剑后，瞬间就明白了秦风要干嘛。

    往生剑可是无往不利，削铁如泥。

    而且，最重要的一点是，往生剑只有秦风能拿得起来，其他人根本拿都拿不起来。

    “希望你的棺材够坚硬。”秦风冷冷道。

    说罢，他缓缓的松开了手，往生剑立马就掉落了下去，对着那棺材直接穿了进去。

    “噗嗤……”

    所谓的天外玄铁，此刻在往生剑的面前，就仿佛是一个豆腐块。

    “这不可能……”

    这时候，尸家老祖的声音从下面传了过来。

    “没有什么不可能的，我倒是看看，你能坚持几次。”秦风说着就从旁边的滑落了下去。

    一米多的深坑，秦风倒是并没有耗费多少的力气。

    靠在一边，踩在了那玄铁棺材上面，秦风再次拔出了往生剑。

    抬起来，再次落下，那往生剑就再次没入了其中。

    连续七八次，所谓固若金汤的玄铁棺材直接被拉开了一道口子。

    “停，别来了！你们可以离开，不要逼我跟你们同归于尽。”尸家老祖赶忙喊道。

    这个声音中，带着几分讨好之意，威胁的语气也变弱了许多。

    “同归于尽，你有那个本事？”秦风冷冷道。

    “不要逼我玉石俱焚，你们承受不了的。”尸家老祖怒吼道。

    “承受不了？我倒是还想要试试。”

    秦风哪里会放过尸家老祖。

    “你们非要这样拼命么，那你们就不要走了！”

    尸家老祖没想到秦风会赶尽杀绝，随即怒吼了一声。

    秦风立马就察觉到了不对劲，就看到脚下开始抖动了起来。

    还不等秦风再来一次，就被那封不语一把抓在了肩膀上，而后猛然就被拉了出去。

    下一秒，就看到土坑之内猛然冒出了冲天的火光。

    “这是？”

    秦风都傻眼了，不明白这些火是如何来的。

    “白磷粉。”封不语道。

    “白磷粉？”

    秦风眉头紧锁，还是没有想通。

    “准确地说，应该叫做防盗机关。

    在四周设置了那种白磷粉的小球，一直隐藏在了泥土之中。

    因为是十万大山的缘故，这里泥土的水分含量很高，所以，白磷粉并不会燃起来，也不会被触发。

    可是，如果是机关被触动，那么白磷粉就会一瞬间点燃，而后形成那冲天大火。”封不语解释道。

    “假使这么做，那家伙自己不是也死了么？”旁边的五姑娘道。

    “不，这些机关都是在棺材上方。我刚刚也是嗅到了那白磷粉的味道，这才出手把你给拉回来。”

    封不语说道，“幸好我提前一步，不然以这种程度的火焰，能瞬间让你变成一具干尸。”

    “这老畜生，还留了这么一个阴招。他刚刚分明就是故意激怒我，想要把我引到坑里去。”

    秦风这会也冷静了下来，咬着牙盯着那边的火坑。

    “等火焰灭了，我们再过去。”封不语提醒道。

    秦风点了点头，也在担忧里面还有机关陷阱。

    当然，有了这些火焰阻隔，那个老东西就算想逃跑也是不可能的。

    “秦风，你们离开吧，我们互不干扰。”

    那尸家老祖的声音出现在了秦风的周围，“否则，你下一次就没这么好的运气了，不要小瞧了尸家的手段。”

    “是吗，你刚刚还差点要了我的命，现在又让我离开？你有什么手段，尽管拿出来便是，我一并接着。”

    秦风冷笑道，“哪怕是那黑风山，我都进去了一遭。怪异的天人都被我斩杀了，难不成还怕你这个人不人鬼不鬼的家伙？”

    听到这话，尸家老祖忽然激动了起来：“天人，真的有天人？”

    秦风自然从尸家老祖的语气中，听出了一丝异常。

    他附和道：“当然有天人的存在。他们使用一些手段，活了最起码千年之久了。”

    尸家老祖沉吟片刻，随后道：“秦风，我们做个交易如何？”

    <!--over-->

