    看斯特凡斯基的表情秦昊就知道他在想什么。

    不过秦昊之所以要让他交易来巴特勒，可并不只是为了帮巴特勒，别人或许不看好巴特勒，哪怕这个赛季巴特勒已经展露出些许峥嵘。但秦昊可是很清楚的，巴特勒的伤已经完全康复，并没有什么影响，他还是那个“硬汉”。

    事实上，如今的巴特勒比秦昊记忆中同时期的他实力要强得多，这样成长下去，将来成为全明星球员问题不大。

    这样一个未来的全明星球员，却被活塞队摆上货架，在秦昊看来这完全是“亏本大甩卖”，不买真亏了。

    “埃德。”秦昊道：“请相信我，虽然我和巴特勒是好朋友，但他的实力和天赋绝对不会让你失望的。把他交易过来，绝对会大赚。”

    “这......”斯特凡斯基皱起眉头。

    对于秦昊这个说法他不怎么信，还是觉得秦昊是因为和巴特勒的私人关系。

    可是想到去年选秀，秦昊让他一定要选伦纳德，后来事实证明秦昊是对的，伦纳德的表现超出了预期，首轮第16顺位，76人队完全是赚了。

    并且，秦昊的决定似乎每一次都是正确的。

    “好吧。”斯特凡斯基最终还是选择了妥协，反正刚才都妥协了好几次了，也不差这一次。

    还有一点就是不交易伊戈达拉、斯贝茨、路威等人，那么76人队也就没有了足够的筹码去追逐霍华德这样的全明星球员。

    那么退而求其次，似乎也只能换巴特勒这样的球员了。

    见斯特凡斯基还是很郁闷，一脸的不甘心，秦昊站起身告辞，给了斯特凡斯基一个拥抱，拍着他的后背，道：“相信我，巴特勒绝对不会让你失望的。哪怕没有霍华德，下个赛季我们也会比现在更加强大。”

    听秦昊这么说，斯特凡斯基心情好了一些，却没让秦昊走，拉住他舔着脸道：“那个，秦，咱们再聊聊投资的事情吧......”

    两人又聊了十几分钟，斯特凡斯基才将秦昊送到门口。

    此时斯特凡斯基脸上已经没有了郁闷，满是笑容，看的门口的助理很是好奇，不知道两人究竟谈了些什么？

    一直目送秦昊消失在走廊尽头，斯特凡斯基才收回目光，他揉揉自己笑的僵硬的脸，忍不住叹了口气，怎么感觉自己这个总经理变成了工具人？

    不过想想秦昊给自己带来的好处......好吧，当工具人也没有什么不好，只要能跟着秦昊发财，当工具人其实也挺开心的。

    随后斯特凡斯基吩咐助理，召集乔纳森等人开会。

    ......

    会议室中。

    刚挨了一顿骂，还没调整过来的乔纳森等人正襟危坐，大气都不敢出，害怕又被总经理大人给喷一顿。

    “乔纳森。”斯特凡斯基问道：“叫你们做的交易计划书做的怎么样了？”

    乔纳森浑身一颤，他刚还在担心总经理是不是要问他抓到那个叛徒没有，好在不是这个问题，他这才松了口气，答道：“已经做好了。”说着，他从公文包里拿出去一个文件夹，准备递给斯特凡斯基，“这些就是......”

    结果斯特凡斯基大手一挥，没有接文件夹的意思，直接打断道：“行了，计划有变，我忽然发现，霍华德也许并不适合我们。还有，伊戈达拉、斯贝茨、路威等人都为球队付出了很多。尤其是伊戈达拉，如果季后赛第四场没有他冒着受伤的风险救球，让艾弗森得以完成绝杀，我们能和热火队打到抢七吗？”

    这......

    乔纳森一脸懵逼。

    一众管理层也纷纷抬起鸵鸟脑袋，愕然的看着总经理先生，心说之前不是您点头的吗，还说除了秦之外，其他人都可以交易，这就给忘了？

    “咳咳。”斯特凡斯基心里也尴尬，轻咳一声，表情却是丝毫不变，仿佛说那些的人不是他，继续道：“刚结束的这个赛季，我们的成绩很好，证明这套阵容是可行的，没有必要将球员们送出去，就算是换来了霍华德，到时候阵容大变，又没能取得足够好的成绩怎么办？”

    “嗯，有道理。”

    “也是，万一要是霍华德和秦没能产生化学反应......”

    众人纷纷附和。

    不得不说，斯特凡斯基对管理层的掌控力还是很强的。

    当然，他找的理由也说得过去，并且此时外界的谣言汹涌，这个时候总经理大人有所改变，好安抚人心，也是可以理解的。

    “不过......”斯特凡斯基又道：“补强还是要补强的。我有个想法，用布兰德去和活塞队交易吉米-巴特勒，你们觉得怎样？”

    “啊？”

    “用布兰德去交易吉米-巴特勒？等等，为什么是吉米-巴特勒？”

    众人又是一呆。

    等等，让我捋一捋，脑子有点转不过来。

    “难道是因为秦？”

    还是乔纳森脑子转得快，要不人家是副总经理呢，他立马想起了之前秦昊到来，再联想到秦昊和巴特勒的关系，似乎一切就清晰了。

    不过这一前一后，秦昊来了一趟总经理的口风就产生了一百八十度的转变，还是让乔纳森觉得不可思议。

    一些人也反应了过来，联想到了秦昊，都不禁感到惊奇。

    当然，他们不会当面问出来，要不然让总经理大人的脸往哪儿放？

    “你们有什么看法？”斯特凡斯基问道。

    “我没意见。”乔纳森开口道。

    这次他没说同意，只说没意见。

    其他人也纷纷表示没有意见，搞不懂里边的道道，但他们也不想担责任，反正总经理大人自己拍板，自己担责，与我无关。

    “那就这样。”斯特凡斯基道：“你们再探讨一下具体的细节，然后抓紧时间和活塞队那边接触一下。”

    “是。”众人应道。

    众人散会。

    斯特凡斯基坐在椅子上，忽然感觉又有点头疼起来，虽然手下人很听话，但还得想办法说服老板才行，就是不知道放弃追逐霍华德，交易来巴特勒到底是对还是错。不过到了这个时候，也只能硬着头皮干了。

    希望秦是对的吧。

