    安娜轻轻抿唇，她清楚陆离那句话绝不是这意思，他只是安慰自己，默默注视陆离询问那名镇民说：“你不用感到害怕，我是驱魔人，她是我的助手。”

    陆离不会安慰人，除了安娜。不过作为抛给镇民的救命稻草足够了。

    陆离示意安娜释放镇民，说道：“我有几个问题。”

    “当……当然！”

    发觉自己可以动的镇民恐惧地望了一眼安娜，浑身一颤，磕磕绊绊地忙说道。

    “让你送信的是谁？”

    惶恐的镇民费劲地翻找记忆：“我不认识她……是个很奇怪的女人！”

    “女人？”

    安娜和陆离对视一眼。

    镇民告诉陆离，影子镇的那些驱魔人雇佣了他和一些镇上有马车的镇民，把影子镇的东西拉到玫瑰镇。几十分钟前他准备出门工作时，一个身披长袍的神秘女人找上他，让他把一封信交给刚刚离开镇子的那辆马车，并给了他几十先令的报酬。

    镇民以为她是驱魔人，而且有报酬的事没理由不做，于是追上陆离，发生之前的一幕。

    “她有什么让你记忆犹新的地方。”陆离问道，并补充说：“音色、口音、体形。”

    镇民偷偷望了一眼安娜，如被灼伤般迅速瞥开：“她很高算不算……？几乎和我差不多高……”

    “没事了，谢谢你提供的信息。”陆离说道，让安娜隐去身形。

    消失的安娜让镇民更加惊恐，他几乎要哭出来问陆离可不可以离开，得到回答后牵着缰绳迫不及待朝来路赶去。

    想来这份影子镇的工作他暂时不敢去做了。

    “有没有可能镇民是幕后那个人假扮的？”虚空中传出安娜的声音，她仍对镇民的身份存在质疑。

    “可能很小，幕后的人应该已经知道我们猜到了他的存在，冒着危险主动露面没有意义。”

    “女人……”安娜呢喃，思索陆离认识多少个女人。

    约瑟夫男爵……自己偷看的寄来情书的斯拉夫夫人……已经离开艾伦半岛的乔乔……

    一道神秘诡谲的轮廓忽然浮现：“是我们在沼泽木屋里遇到的那个鸟嘴面具女人？”

    安娜记得她也很高大，带着鸟嘴面具的她的帽檐几乎和陆离一般高。

    “也可能是为了让我们陷入误区的假象。”

    陆离没被增加的新线索扰乱判断，他只需清楚记得一点——知道血色触须的只可能是特斯拉和调查员总部，以及始作俑者理查德。

    特斯拉没这么做的理由。或许存在消息泄露的可能，但与血色触须消息一起的，还有恐怖的污染源，“门”的信息。

    眉心的血色触须至今没有对陆离造成影响，而“门”却不曾疲惫的一次又一次将陆离拉入那道门内。

    里面有什么不得而知，不过从曾经翻阅的日记上可见一斑。

    如果是泄密，窥探信息之人更应该忧心“门”的威胁，而非无足轻重的血色触须——相比于门的无足轻重。

    信件背后，理查德的轮廓正变得越来越清晰。

    不过哪怕确认幕后人是理查德，也不会对陆离现状有本质改变。

    除非引理查德出现。

    陆离重新眺望南边，阴郁云翳中，不知几万米长的血色触须蜿蜒落在视线尽头之外，那里是主眷大陆。

    如果血色触须全部消失，理查德是否还会继续保持隐秘？

    陆离曾这么做过，尝试逼出隐藏起的理查德。只是解决完艾伦半岛的所有血色触须后理查德仍未现身，而其他大陆的血色触须相聚过远而放弃。

    不过现在——

    它们的位置发生了变化，似乎更接近艾伦半岛。

    或许和陆离一样，受到幕后之人的召唤？

    无论如何，这是个彻底解决问题，引出幕后存在的最好机会。

    收回目光，陆离偏头问正在浮现的安娜：“想去新地方看看么。”

    安娜知道陆离指的什么，蹙眉轻声说：“信上让你留在艾伦半岛。”

    陆离回答：“那个人只是不想我过久离开艾伦半岛，其他触须虽然接近了艾伦半岛，但还在外面。”

    “其他触须都在接近艾伦半岛？那个人想做什么……”

    “或许是他的计划要开始了。”

    就像陆离感觉到日渐危险的世界想要前往列侬群岛避难，幕后的人感应到同样的危机，开始启动计划。

    无论如何，作为被动拉入计划的受害者，陆离不可能让它持续下去。

    “你去哪我就去哪。”

    耳畔响起安娜的轻声，陆离拉起缰绳。

    “那么走吧。”

    在岔路口右拐，马车与影子镇擦肩而过。

    弥漫在影子镇上空的硝烟烧焦味仿佛仍然存在，一些人影穿梭在倒塌的房屋街道上。

    一阵事件后，陆离看到曾经镇子上最高耸结实的教堂，如今它已经坍塌为废墟，不复往日荣光。

    新旧沼泽之母之争的最后结局，以新沼泽之母的胜利和影子镇的落败结束。幸存的寥寥十几人将被送往其他城镇居住。如果世界不再变得危险，这里或许会因沼泽路而重新诞生生机，重新出现一座城镇。

    但它更可能的结局是，随着时间推移，这片废墟将变成无人问津不敢涉足的荒野，与死在影子镇的数千亡灵一同凋谢。

    绕过了影子镇，到达因影子镇事件而暂时封锁的沼泽路，马车驶上笔直的沼泽路。

    这一次幕后存在没再送来信件，分开南北沼泽的沼泽路上，只有一辆缓缓驶动的马车。

    “北暗影沼泽中的存在沼泽之母忌讳莫深，不过沼泽路没有关于怪异的传闻，里面的存在或许并不活跃。”

    陆离此刻回答安娜最开始的问题。

    时间推移，左侧南沼泽的枯树林间开始显现一道道站立的漆黑剪影。

    影绰人是沼泽之母的影子。

    沼泽之母在注视过路的陆离。

    它们只是默默注视着，没有接近这辆行驶的马车。

    漫长的路途，影绰人的观察不曾消失。时间推移接近上午，马车即将到达沼泽路的另外一端。

    前方的视线尽头，一片低矮的灰暗山脉渐渐浮现。

    主眷大陆，文明发源之地，就在前方。

