    

    
                苏御眉头紧锁，连真龙老祖都牵扯上了，看来这次战争将十分浩大，波及整个原初大世界。

    
                不是说真龙老祖的实力有多强。

    
                而是真龙老祖有意离开原初大世界，寻常的战斗他肯定不愿意牵扯进去。

    
                这次被牵扯进去，肯定也是迫不得已。

    
                接连多个圣城被灭，人族已经被真龙逼急了啊。

    
                毕竟这次真龙来势汹汹，接连使多名仙道老祖陨落，让剩余的仙道老祖心生不安，肯定会联合起来！

    
                “什么是二十一个核心势力？”苏御问道。

    
                “这次人族由太一老祖为首领，组建了人族联军，其中拥有仙道老祖坐镇的二十一个势力为核心势力。

    
                在这场战争中，而二十一个核心势力决定了人族联军的上层战力，也关乎这场战争的导向。

    
                除此之外，拥有宇宙霸主的势力全部被征调了，不能拒绝人族联军的邀请，否则将视作凶兽一族的奸细。

    
                至于宇宙尊者建立的势力躲过了一劫，这次战争不用太出力。”

    
                真龙院长向两人解释道。

    
                苏御点点头，其实这场战争的胜负，完全取决于人族仙道老祖与仙级凶兽之间的战斗。

    
                哪方列仙赢了，哪方的战争就胜利了。

    
                真龙院长背负双手，眺望着天空，喃喃道：“乱世啊，世道太乱了，人族的势力按理说远超凶兽一族。

    
                但凶兽一族不知从哪里冒出来了一尊凶兽至尊，实力超强。

    
                之前镇压圣城的仙道老祖，疑似被凶兽至尊打杀，从而陨落。

    
                能够让仙道老祖陨落，凶兽一族的威胁性太大了！”

    
                不将凶兽至尊镇杀，人族将永无安宁。

    
                苏御摇了摇头，真龙的实力很强，疑似掌握着真龙神皇留下的古皇兵。

    
                他并不看好人族联军。

    
                真龙复苏古皇兵的话，谁能够挡住真龙？

    
                怕是那些仙道老祖都会被轻易打杀！

    
                苏御也阻止不了这次战争。

    
                被苏御赋予系统的那些凶兽，在凶兽一族里完全没有话语权，它们能在小地方称王称霸，但决定不了凶兽一族的决意。

    
                甚至它们绝大部分连参加这次大战的资格都没有。

    
                只有极少数有能力参与大战，不过苏御提前给它们下达了沉眠的系统任务，不让它们参与这次战争。

    
                “人族有多少尊仙道老祖？”苏御突然问道。

    
                “大概六十六尊，如果算上已经陨落的仙道老祖，足足有七十多尊。”真龙院长说道。

    
                苏御咂舌，即便只有六十六尊也足够惊人了。

    
                这可是仙道老祖啊，踏足仙道的超级强者。

    
                一举一动都有莫大的威能，能够毁天灭地，搅乱法则。

    
                这一句毁天灭地不是夸大其词，而是仙道老祖真的能够做到。

    
                放到诸天万界中，仙级强者也是一方大能，可以盘踞多个宇宙，号称宇宙之主。

    
                “凶兽一族呢？”苏御又问道。

    
                “根据推演，凶兽一族有八尊仙级存在，不过并不清楚那只凶兽至尊有没有被算入其中。

    
                有仙道老祖推测，凶兽至尊可能超脱了仙道层次，所以才能打杀仙道老祖。”

