
　　瀛州码头广场上，几千人刚刚目睹了前所未有的恐怖画面。

　　他们从来都没有想象到，这个琴女诅咒案，竟然会演变到这个地步。

　　这已经完全超过了二十几年前的那场琴女诅咒案。

　　任何人绞尽脑汁，也无法想象。

　　一张琴女诅咒图，能够杀死这么多人？

　　整个钦差团队，钦差卫队，全军覆灭。

　　但是这几千人的诡异惨死，都远远比不上接下来这个画面的恐怖程度。

　　钦差舰队的旗舰，从中间猛地裂开。

　　一个诡异的黑影，扇动着翅膀，缓缓飞上了天空。

　　真的就是一个黑影，因为黑到了极致，所以不能反射任何光芒，也就看不到它的面目和细节，就只能看到一个轮廓。

　　足足两米高，头顶长角，两支肉翅。

　　这只恐怖生物，在天空中盘旋。

　　然后……

　　它从空中俯冲而下，对着海面上的钦差舰队嘶吼。

　　无比尖锐的嘶吼生意，让人恐惧之极，但是却又听不到声音。

　　下一秒钟。

　　“砰砰砰砰……”

　　钦差大臣的舰队，一艘又一艘炸裂，直接粉身碎骨。

　　却又完全见不到火光。

　　这个恐怖生物，面对着哪里嘶吼，哪里就直接粉碎。

　　短短片刻。

　　钦差大臣舰队的所有船只，全部粉碎，散落海面。

　　码头广场上的所有人，被这一幕完全惊呆了。

　　这……这是修罗降世？！

　　这个恐怖生物，盘旋到码头广场上。

　　这几千人为了恭迎钦差，依旧跪在地上一动不动，此时更是浑身僵硬。

　　那个恐怖生物在人群中见到了守夜人队伍。

　　它的嗓子里面发出了声音，那种让人听了之后，整个头皮都要撕裂的声音。

　　如同砂纸磨过墙面的声音。

　　“守夜人？镇夜司……”

　　“就凭你们，也想要消灭我？”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　然后它在空中，对准地面上的这些守夜人，猛地一声咆哮。

　　瞬间……

　　这十几个守夜人的躯体，直接粉身碎骨。

　　从头到尾，连一声惨哼都没有发出来。

　　接着，这个恐怖生物再一次盘旋在码头广场上空。

　　“诸位人类，这个世界要变了！”

　　“天要变了！”

　　然后，这个恐怖生物扇动着翅膀，越飞越高，朝着北边山脉而去。

　　而码头广场上的几千人，直接瘫倒在地。

　　不少官吏，直接昏厥了过去。

　　甚至胆小之人，直接屎尿齐出。

　　与此同时！

　　一支守夜人队伍，疯狂骑马南下。

　　一边驰骋，一边高呼：“钦差大臣有危险，钦差大臣有危险！”

　　“立刻集结舰队，保卫钦差大臣。”

　　“立刻集结舰队，保卫钦差大臣。”

　　片刻后，这支守夜人队伍冲入了广场之内。

　　田归农大人在马背之上，望着这一切，身体就仿佛僵住了一般，完全无法动弹。

　　几个守夜人上前，将田归农大人架了下来。

　　他呆呆地望着海面上的舰队残骸，又看着地上守夜人的粉碎尸骸。

　　天地之间，仿佛一片寂静。

　　唯一能够听到的，只有他自己的呼吸声，还有心跳声。

　　他缓缓走到守夜人的尸体面前，蹲下来，努力想要稍稍收拢一下他们的尸体，至少看清楚面目。

　　但是，这些尸体实在碎得太厉害了，根本拼凑不起来了。

　　瀛州太守，黑龙台万户上前，沙哑道：“田归农大人，天变了，天变了，修罗降世了……”

　　田归农大人道：“钦差大臣？”

　　瀛州太守道：“死了，整个钦差团队三千多人，全军覆灭。”

　　田归农大人拼命摇了摇头，抵挡汹涌而来的昏眩。

　　足足好一会儿，他沙哑道：“瀛州大营留守的一千名军官，也……全部惨死，我眼睁睁看着他们身上忽然冒出鬼火，天空漂着琴女诅咒之图。”

　　黑龙台万户道：“田大人，修罗降世了。”

　　紧接着，于连虎起码飞快驰骋而来，直接跪在地上。

　　“田大人，钦犯白冰冰，被劫走了，消失得无影无踪。”

　　田归农扭过头道：“可有伤亡？可有伤亡？段玉有没有事？凌霜有没有事？”

　　于连虎道：“没有任何伤亡，白冰冰神不知，鬼不觉地被劫走了。凌霜百户和段玉无事。”

　　田归农大人闭上眼睛，平息了好一会儿呼吸，来到瀛州太守面前，躬身行礼道：“太守大人，修罗降世于瀛州，这是天崩地裂之大事，请您领衔，书写奏折，上报皇帝陛下。”

　　瀛州太守道：“这是本官的分内之事。“23sK.com

　　田归农大人来到黑龙台万户面前，躬身行礼道：“徐东青大人，我们镇夜司和黑龙台有久怨，但如今发生剧变，大祸临头，请你我二人团结一心，渡过难关。”

　　黑龙台万户徐冬青大人躬身回礼道：“放心，关键时刻，你我一定同舟共济。”

　　田归农大人沙哑道：“来人，立刻上报京城镇夜司，派遣最精锐的守夜人队伍，进入瀛州。”

　　“于连虎大人，你拿着我的令牌，立刻前往东南镇抚使衙门，将东南几省最精锐的守夜人，全部调往瀛州。”

　　“是！”

　　“是！”

　　田归农大人，不断地发号施令。

　　守夜人纷纷领命，甚至不顾刚才海面上的舰船被彻底粉碎的恐怖局面，登上一艘又一艘船，朝着北边，朝着西边航行而去。

　　田归农大人来到瀛州驻军统领面前道：“卢将军，这段时间要辛苦你了，整个瀛州彻底宵禁，将所有的军队，派到街面上巡逻秩序，越是这种时刻，越是要小心那些魑魅魍魉祸害百姓。”

　　瀛州驻军统领卢池躬身道：“是！”

　　田归农大人翻身上马，带着守夜人，飞快驰骋向月光寺。

　　修罗在所有人眼中，就是妖族。

　　想要靠寻常力量消灭修罗族是不可能的，只有出动非凡的力量。

　　而月光寺，就是一股非凡的力量。

　　想要消灭这个可怕的修罗族，就必须求助于月光寺。

　　两个时辰后！

　　田归农大人离开了月光寺，他得到了承诺。

　　月光寺愿意倾尽所有，帮助镇夜司消灭修罗。

　　接下来，田归农大人马不停蹄，前往威海侯爵府。

　　………………

　　威海侯爵府，几乎是田归农大人最耻辱的地方。

　　他来瀛州几个月了，都没有见过威海侯段天罡本人，接待他最高级别的人员，也就是威海侯的第二义子。

　　不仅如此，就在不久之前，他还刚刚被威海侯的第三义子，活生生打得出血。

　　每一次来威海侯爵府，他从来没有到过正厅，也没有做过像样的椅子，都只能坐小板凳。

　　就就算如此，他依旧每天都来威海侯爵府，拜见侯爵大人。

　　每天都来。

　　每天都遭受羞辱。

　　整整持续了几个月。

　　一直到琴女诅咒案发生，他这才没有每日来威海侯爵府报道。

　　而此时，他再一次来到了这座山顶，金碧辉煌，巍峨壮观的威海侯府。

　　但是……

　　现在，威海侯爵府大门紧闭。

　　田归农上前，朝着守门武士道：“请前往通报侯爵大人，镇夜司东南镇抚使田归农拜见。”

　　守门武士，无级无品，此时却也藐视田归农，冷斥道：“不见！”

　　田归农大人道：“有十万火急之事。”

　　“不见，走开！”守门武士道。

　　田归农大人正了正衣冠，然后来到台阶之下，对着威海侯府的大门，如同玉山倒一般跪下。

　　侯爵府的卫士们不由得微微一颤。

　　这田归农的傲气，傲骨，他们是深有体会的。

　　这几个月来，虽然饱受羞辱，但从来不失体面，从来都是不卑不亢。

　　因为田归农代表的是朝廷，而不仅仅是自己。

　　而此时，田归农大人竟然在台阶之下，跪下了。

　　跪下之后，田归农大人道：“侯爵大人，天降修罗，瀛州百万生灵，危在旦夕。瀛州之事，无一事不能缺侯爵大人。为了瀛州，为了百万生灵，请侯爵大人开恩，与朝廷同舟共济。”

　　田归农大人知道得很清楚。

　　在瀛州，想要做任何事情，都要威海侯的首肯。

　　天降修罗。

　　修罗是何等强大，别人不知道，镇夜司的人是最清楚的。

　　想要消灭这个修罗，必须团结所有力量，而在瀛州，威海侯爵府的力量毫无疑问是最最强大的。

　　已经几百年没有出现过修罗族了，真正消灭修罗族最近的历史，还在二百多年前。

　　那一次大战，惨不忍睹，伤亡无数。

　　朝廷在瀛州的各种军队加在一起，也不超过万人。

　　而威海侯掌握的军队，超过十万。

　　想要灭修罗，必须要倚重威海侯的军队。

　　喊完话后，威海侯大门依旧紧闭。

　　田归农大人，再一次直挺挺磕头，大声道：“威海侯开恩。”

　　接下来，每隔五秒钟，田归农就一头磕下来，高呼：“威海侯开恩！”

　　一个时辰过去了。

　　两个时辰过去了。

　　五个时辰过去了。

　　十个时辰过去了。

　　十二个时辰过去了。

　　田归农大人的衣服湿了又干，干了又湿。

　　他已经接连十几天，都不眠不休了。

　　此时跪了整整十二个时辰，几乎完全脱水。

　　而威海侯爵府，依旧如同傲慢的巨兽一般，一动不动。

　　大门不开。

　　“侯爵大人，开恩……”

　　田归农大人最后发出的声音，几乎是撕裂的。

　　嘴唇完全开裂，喉咙也完全干了，眼睛彻底通红。

　　下一秒钟。

　　他终于扛不住，直接昏厥了过去。

　　而就在此时！

　　“嘎吱……”威海侯爵府的大门，终于缓缓开启。

　　整个天空之下，传来了威严无比的声音。

　　这声音充满了力量，充满了压迫感。

　　这就是威海侯段天罡的声音。

　　“把田归农，带进来吧。”

　　整整几个月了，田归农大人终于真正进入了威海侯爵府之内。

　　………………

　　天降修罗！

　　整个瀛州，彻底炸裂了。

　　瀛州城，所有城门紧闭。

　　所有商户，全部关门，

　　所有贸易船只，全部停航。

　　瀛州的几千军队，不眠不休，全城巡逻。

　　前所未有的剧变袭来。

　　于连虎去了江东行省，田归农大人在威海侯爵府。

　　于是，整个瀛州镇夜司最高的官员，就是凌霜了。

　　按照她的性子，直接提着剑，漫山遍野去找那只修罗决战。

　　但她知道不可以。

　　田归农大人的命令非常清楚，先保护自身的力量，等待支援，在想办法消灭修罗。

　　修罗族无比之强大，

　　人类和修罗族的大战，已经过去了千年。

　　也就是说，现在能够活的修罗，都是千年前大战的幸存者，那是何等之强大？

　　二百多年前，为了消灭那只修罗族，帝国付出了惊人的伤亡。

　　所以想要靠瀛州镇夜司这点力量去消灭修罗，完全是痴人说梦。

　　先保留有生力量，守住镇夜司城堡。

　　等到情报足够清晰了，等到所有支援力量全部到场了，再去寻找修罗，开启消灭修罗之战。

　　月光寺在关键时刻，表现出了绝对的忠诚帝国意志。

　　直接派遣了精锐的炼金师，术士，还有几百名银袍武士，前来支援瀛州镇夜司衙门。

　　………………

　　“莫三先生，现在瀛州镇夜司有足足一千五百名武士，如果修罗来袭，结果会如何？”凌霜问道。

　　莫三先生道：“全军覆灭。”

　　凌霜道：“一点点赢的希望都没有吗？”

　　莫三先生道：“已经整整两百年没有出现过修罗了，消灭修罗，仅仅靠人多是没用的，还要有专门的武器，这些武器威力太过于强大，需要从朝廷钦天阁，从京城镇夜司运来。”

　　凌霜道：“那如果修罗袭击瀛州，整个瀛州都毫无还手之力吗？”

　　莫三先生道：“不，有一个地方，有反击修罗的能力。”

　　凌霜道：“哪里，威海侯爵府？”

　　莫三先生道：“当然，威海侯拥有一切完整的武器体系，包括面对修罗族的。所以田归农大人，愿意舍弃一切尊严，也要向威海侯求援。”

　　凌霜道：“可是，这次琴女诅咒案和威海侯爵府，根本就脱不了干系。那一天晚上，我是亲眼见到白冰冰降落在威海侯的领地镜湖的。”

　　“报……报……”

　　一个骑士飞快而来，隔着很远就大声呼喊。

　　冲入了瀛州镇夜司城堡之后，直接跪在凌霜面前，颤抖道：“启禀凌大人，修罗袭击临东县的一个村庄，整个村子，几百人全部惨死，粉身碎骨！”

　　几个时辰后！

　　又有一名骑士冲入了瀛州镇夜司城堡。

　　“报！”

　　“启禀凌大人，修罗袭击一支船队，所有船只，全部沉默，整个船队一千余人，全部惨死！”

　　又过了几个时辰。

　　又一个骑兵冲入瀛州镇夜司城堡。

　　“报！”

　　“启禀凌大人，修罗族袭击一个矿场，矿场之内几百人，全部惨死，粉身碎骨。”

　　一个又一个可怕的消息传来。

　　整个瀛州镇夜司的人，头几乎都要炸了。

　　恐怖的气息，几乎笼罩在整个瀛州城。

　　这修罗族太快了，太强大了。

　　刚刚袭击了这个村庄，转眼之间又袭击了几百里之外的海面。

　　每一次袭击，不管是几百人，还是上千人，全部都杀得干干净净。

　　全部都是粉身碎骨。

　　被袭击的船队，都没有任何还手之力。

　　每一次都不会留下任何一个活口。

　　凌霜道：“这个修罗这样疯狂的屠戮，是为了什么？它为何直接对瀛州城大开杀戒？”

　　莫三道：“它当然会对瀛州城大开杀戒，但不是现在。先在外围屠戮，制造恐慌，制造恐惧，让瀛州城内所有人，都全身戒备，不眠不休。戒备一天，两天，三天，五天，就直接崩溃了。然后这个修罗忽然冲天而降，大开杀戒，整个瀛州城，正式血流成河。”

　　凌霜道：“为什么是瀛州？”

　　莫三先生道：“是啊，为何是瀛州？”

　　………………

　　段玉找到凌霜道：“师娘，书同和彤彤在家里不安全，尽管有福伯保护，但也不安全，要接到镇夜司城堡来。”

　　凌霜也非常纠结。

　　因为瀛州镇夜司城堡看上去像是最最危险的地方，白冰冰刚刚被神不知鬼不觉地劫走了。

　　把两个孩子接到镇夜司来？岂不是更加危险。

　　但是……

　　现在看来，这个修罗族一旦发生袭击，瀛州城随机杀戮可能性更大。

　　凌霜道：“好，把孩子和福伯，一起接来。”

　　段玉道：“我去接。”

　　凌霜此时作为镇夜司的最高官员，是走不开的。

　　“让祝连城陪你去，他武功最高。”凌霜道。

　　尽管这个时候，祝连城的武功在修罗面前，一点用的没有，但总有一个心理安慰。

　　于是，段玉带着祝连城离开镇夜司衙门，前往家里，接两个孩子。

　　……………………

　　骑马走在街道上。

　　以往热闹繁华的街道，此时空无一人，显得寂静萧索。

　　段玉知道，街道两边的每一处房屋里面都有人，都充满了恐惧，瑟瑟发抖。

　　每一扇窗户的后面，都有许多双恐惧的眼神。

　　段玉沙哑道：“按照这样下去，就算修罗没有来，整个瀛州城也要崩溃了。”

　　祝连城道：“对，经济就是信息，恐惧摧毁一切。”

　　段玉道：“这修罗，就这么恐怖吗？”

　　祝连城道：“二百多年前，整个世界最后一只修罗降世，接连屠杀了三城。”

　　段玉道：“三个城市？”

　　祝连城道：“对，三个城市。”

　　这……这简直让人不寒而栗啊。

　　三个城市，那是多少人啊？

　　被一只修罗，全部屠杀了？

　　段玉道：“修罗族如此强大，那千年之前，人类竟然能够获胜？”

　　祝连城道：“千年之前那一场修罗灭世之战，全部都是谜团，人类为何获胜，完全不得而知。”

　　祝连城又道：“再往前三百年，倒数第二只修罗降世，屠杀两城。”

　　段玉道：“也就是说，这几百年来，能够出现的修罗，都是极度强大的？”

　　祝连城道：“当然，千年之前的那一场灭世大战，无数修罗惨死。而能在那一场大浩劫活下来的修罗，当然强大。”

　　段玉道：“这几百年来，修罗族一旦降世，就意味着屠城？”

　　祝连城道：“对，屠城！”

　　难怪田归农大人跪在威海侯府之前，口口声声说为了瀛州的百万生灵。

　　难怪整个瀛州城百姓，惶惶不可终日。

　　因为修罗的出现，就意味着屠城。

　　之前几百年的例子，毫无例外。

　　修罗族出现在哪个城市，就一定会将那个城市屠杀得干干净净。

　　这一次，轮到瀛州了。

　　段玉顿时响起了蓝色妖姬的情报。

　　瀛州即将发生剧变，天翻地覆！！！

　　他之前还奇怪，这个琴女诅咒案，也谈不上什么剧变吧。

　　现在……这个剧变，足够了。

　　也完全称得上是天翻地覆了。

　　但是……修罗降世，天翻地覆，为何会和琴女诅咒案联系在一起呢？

　　这个白冰冰，和这个恐怖而又强大的修罗，又是什么关系？

　　修先生？

　　难道就是指修罗吗？

　　这个案件，就这么简单吗？

　　段玉觉得这件事情，从头到尾都太诡异了。

　　两个人继续往前走，忽然祝连城停了下来。

　　因为四个诡异的骑兵，无声无息地靠近。

　　四个骑兵来到段玉面前。

　　祝连城本能地拔剑，将段玉挡在身后。

　　那个骑兵首领从怀中掏出一个小盒子，道：“请问是段玉公子吗？”

　　段玉点头道：“是我。”

　　骑兵首领道：“您要的东西已经送到了，请签收。”

　　段玉上前，拿过这个盒子。

　　终于来了，天机阁的情报，终于来了。

　　当年是谁救走了水如镜？

　　这几乎是本案最大的疑团。

　　接过盒子之后，那个骑兵首领递过一张纸，让段玉在上面签下名字。

　　“告辞。”四个天机阁的骑士，消失得无影无踪。

　　段玉将盒子收进怀中，祝连城也没有问任何问题。

　　每一个人都有秘密，每一个人都有隐私。

　　段玉刚刚进入家里，林彤彤立刻扑了上来，抱住了段玉。

　　“师兄，师兄，我好害怕。”

　　林书同也仰望着段玉，这个书呆子，如今终于表情有了一点点变化，眼中也充满了恐惧，不过手中还是拿着一卷书。

　　段玉揉了揉两个孩子的脑袋，道：“福伯，你们收拾一下，离开家，去镇夜司城堡。”

　　“是，玉少爷。”福伯嗖一下就不见了。

　　段玉朝着祝连城道：“兄长，我也去收拾一下。”

　　祝连城点头道：“好。”

　　段玉回到自己的房间，正要打开那个天机阁的盒子，里面究竟是什么情报？

　　究竟是谁当年救走了水如镜。

　　这个修先生，究竟是谁？

　　但是……

　　他刚刚进入房间之内，发现多了一个人影。

　　这个人藏在黑影之中，气息非常强大。

　　“段玉公子，我奉命前来，带你离开。”

　　段玉道：“你是谁？你奉谁的命令？”

　　这个人影道：“我奉主人之命。”

　　段玉道：“你的主人，又是谁？”

　　这个身影道：“您的未婚妻？”

　　段玉惊诧，我……还有未婚妻？

　　这个身影道：“瀛州即将发生剧变，任何卷入之人，都会粉身碎骨。”

　　段玉道：“我知道，修罗降世。”

　　这个身影道：“不仅仅是修罗降世，这是一场前所未有的可怕阴谋。”

　　………………

　　注：终于写完了，今天更新一万多字，恩公还有月票给我吗？拜托了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第73章:修罗降世！段玉未婚妻？!免费阅读。https://xs.23sk.com 