    时间退回到几分钟之前。

    战舰的船舱里，船长的房间门外，两个正守在门口的侍卫听到身后传来了刺耳的铰链摩擦之声。

    “吱，咔咔咔……”

    一个留着一头栗色长发的少女将门推开了一条缝，探出了自己的脑袋。

    她睁大着如明月一般清澈的眼睛看着门外的两位侍卫，手里还拿着一块马蹄糕在小口小口的咀嚼着。

    “戴安娜小姐，有什么事吗？”

    其中一名侍卫见状，连忙走过去行礼问道。

    她放下了手中的马蹄糕，抬头看向了甲板的方向，那两个侍卫跟着她一同把目光投向了那里。

    “是有什么事吗？”

    看了一会儿也没见有什么东西出现，那名侍卫重复了一遍先前的问题。

    戴安娜闻言缓缓咽下了嘴里的糕点，然后保持着先前那毫无起伏的语调问道：

    “甲板上的情况还好吧？”

    听到这个问题，虽然并不清楚上面具体是什么情况，但这个侍卫还是用安慰般的语气回答道：

    “请您放心，那只是一伙普通的海盗而已……”

    但这個侍卫的话还没有说完，名为戴安娜的少女却是继续问道：

    “你们确定那是海盗吗？”

    这个问题却是令对方紧张了起来。

    早年间，瑞尔皇室为了鼓励帝国海军主动出击扫灭海盗，在颁布的《反海盗法》里规定，海军在击败海盗以后，可以保留海盗掠劫战利品的七成充做自己的预算。

    不过帝国海军劫掠海盗是合规合法的行为，但劫掠走私船却不是。

    当然，因为这个法案缺乏有效的监管，再加上海军内部铁板一块。在过去，存在着大量杀良冒功的情况，帝国海军将走私船乃至正规的商船当做海盗洗劫的情况比比皆是。直到后来，皇室出面建立了帝国海运公司，民间商船在上缴昂贵的注册费以后即可得到官方的保护。

    星辰议会为每艘在海运公司注册过的商船，配备铭刻着【残响】术式的“记录员”，以此来作为防止海军“误伤”的标识与警告。一直到这以后，帝国海军对于普通商船的袭扰才大大的减少。

    “他们当然是海盗……”

    飞速思索着自己该怎么把眼下的情况给圆过去，这名侍卫缓缓开口道。

    但戴安娜接下来的话，却是让他脑海里好不容易组织起来的话语瞬间变得支离破碎。

    “我的意思是……我刚刚感受到了一股极为庞大的魔力在那边出现，只是普通海盗的话应该不会到这个程度吧，会不会是高等精灵那边的强者？”

    戴安娜说完，把剩下的小块马蹄糕扔进了嘴里，拍了拍手中的碎屑，然后把门给完全推开了。

    “极为庞大的魔力？”

    另一名侍卫好奇的问道：

    “那到底是多庞大？”

    戴安娜没有回答对方的问题，在咽下了糕点以后，她的眼神失焦了一瞬，然后她如同梦呓一般的说道：

    “还有龙，以及迷雾……”

    这两个侍卫互相对视了一眼，有点拿不准自己应该怎么应对眼前的这种情况。

    这个名为戴安娜的少女是经过第八教团认证的“神启者”。

    第八圣灵作为圣灵教会中唯一一个由凡人登上了那通天王座的圣灵，现如今是帝国官方唯一允许存在的人格神崇拜对象。而自其宗教诞生的伊始，便不断有人声称自己能够听到第八圣灵的教诲，甚至还有人狂妄的宣称自己就是第八圣灵的新一代转世。

    那些自称是转世的，自然都是被皇室当做反贼给镇压了下去。但前者之中却是有极小的一部分人得到了教会的认证，成为了所谓的“神启者”。他们一方面是负责传递圣灵神谕的“信使”，另一方面则是作为承载圣灵力量，在现世行走的“圣杯”。

    在正式的场合称呼神启者，甚至要在他们的名字前加上“圣”的前缀。

    而眼前的这个少女就是这样的存在。

    尽管他们两个人并不是第八圣灵的信仰者，甚至都不算是虔诚的圣灵教会信徒。但对于以神启者这个身份的人说出来的话，他们却是丝毫不敢怠慢。

    尤其还是在对方突然陷入恍惚状态的情况下说出来的话——天知道那是她自己的话，还是第八圣灵借她之口发布的神谕。

    “戴安娜小姐……您刚刚所说的龙跟迷雾是指什么？”

    其中的一人忍不住问道。

    他的问题令戴安娜从恍惚之中回过了神来，然后她回答道：

    “就是龙与迷雾，字面意义上的龙与迷雾。”

    说着，戴安娜朝一旁简陋的木质楼梯走了过去。

    “戴安娜小姐！”

    两名侍卫下意识的拦在了她的面前。

    先前他们接到的任务是在船长回来之前确保她安心待在这里。

    船长的行事风格他们是十分清楚的，要是真因为他们没有看管好这位神启者的缘故，搅黄了他接的私活，之后保准会让他们两个走一遭跳板。

    “外面有危险。”

    见他们两不准备让路，戴安娜一边从脖子上取下了那枚闪烁着青铜色泽的圣灵圣徽一边说道。

    “有什么危险？您刚刚说的高等精灵的强者吗？”

    侍卫问道。

    对方摇了摇头。

    “不对，是龙，还有迷雾。”

    她回答道。

    对此，两个侍卫却是感到一阵荒谬。

    自从泰拉一世的时代起，整个维克大陆上已经多少年没有出现过龙了？

    “吼！”

    但这句话他们还没有说出口，一个令他们心脏冻结、血液凝固的咆哮声从不远处传来。这个声音吓得他们差点双腿一软，一屁股坐在地上。

    龙威……

    尽管他们没有见过龙，但却是从许多传说故事中了解过，名为龙的生物可以通过发出令人胆寒的咆哮来震慑周围的一切生物。

    而戴安娜却是在这蕴含着龙威的咆哮声中，像没事似的将他们两人给拨开，然后一溜烟冲上了楼梯。

    …………

    我不能攻击自己的主人？

    感受到黑龙的这个意识，威廉瞬间有些懵了。

    这条黑龙是通过威廉使用神域级幻术【真实之影】所具象出来的产物，要说主人的话，这条黑龙唯一的主人就是自己。

    什么时候那艘船上的那个矮个子女人也成它主人了？

    想到这里，威廉尝试控制这那条黑龙将吐息喷吐在战船周围的海面上，而对方几乎是立刻便照做了。

    缠绕着漆黑诅咒的火焰席卷在了平静的海平面上，嘶嘶的沸腾声响起，几乎是在顷刻之间，那艘帝国战船的周围被一层氤氲的雾气给笼罩了起来。

    见此，威廉立刻命令那条黑龙扭头把火焰给一并喷吐到那艘战船上，结果就在那火焰吐息即将接触到船体的瞬间，它停了下来。

    什么鬼？

    威廉再次抬眼看向了对方舰船上的那个女人。

    此刻，那个女人像是缓过了气来，她慢慢的走到了侧弦的位置，手里依旧高举着那块青铜色泽的金属牌。

    有着龙剑符号圣徽的金属牌。

    这么一看，她手里的那个东西，跟自己用来当做响应终端的圣灵铁牌还真像那么一对。

    圣灵凯恩的号角圣徽与圣灵泰拉的龙剑圣徽，第八教团称其为第八圣灵的一体两面。

    想到这里，威廉试着命令让那条黑龙往鲸骨号上喷吐火焰。

    我不能攻击自己的主人。

    同样的意志出现在了自己的脑海里。

    嘶……会是这个原因吗？

    想到某一种可能，威廉从口袋里拿出了一块尚未使用过的铁牌扔进了海里，然后使用远程施法在海里召唤了一个潮汐侍灵，令它席卷着那块铁牌到了几百米之外，随即继续命令那条黑龙朝那片海域喷吐火焰。

    黑龙依旧拒绝了自己的这个命令。

    并且用的是相同的理由。

    原来如此……

    威廉恍然大悟。

    在游戏里，任何被召唤出来的单位——无论是通过召唤系法术、亡灵系法术、还是幻术系法术召唤出来的——任何的召唤生物都不会对自己的召唤者发动攻击。

    也就是说，对于这些召唤物而言，它们的真正主人是那些圣徽。

    此刻，远在毒蛇之痕附近的威廉的本体，从储物空间里拿出了一块响应终端扔到了地面上，然后以此为媒介召唤出了一个最基础的【狼灵】。

    “攻击我。”

    威廉对眼前那个幽蓝色的半透明巨狼说道。

    听到命令，那匹狼灵毫不客气的朝威廉扑了过来，它嘴里剃刀般锋利的牙齿直取威廉的喉咙。

    “啪。”

    在它即将扑到威廉身上的瞬间，威廉脸色阴沉的打了一个响指。

    【狼灵】的召唤术式瞬间被他解除，这匹幽灵巨狼眨眼间化作成了无数幽蓝色的光点消散在了半空中。

    那些通过圣徽召唤出来的召唤物们，它们的主人并不是威廉·凯恩本人。

    威廉不相信这个只是召唤类型法术的特征。

    换句话说，自己在以第八圣灵的圣徽释放法术时，尽管魔力是自己在出，术式的编织也是在由自己负责，但实际释放的主体却是那个虚无缥缈的“第八圣灵”？

    这么说来，第八圣灵力量对于他而言到底可靠不可靠就要打上一个大大问号了。

    最起码，对方手中的龙剑圣徽也能起到作用，算是第一次真正证明了拥有第八圣灵的权限的人不止他一个。

    看来对于圣灵力量的开发还是要从长计议啊……

    威廉心想。

    诚然完整的圣灵力量有多强，威廉在残月结局中已经深刻体会过了。

    残月结局在玩家中又被称为高达结局，在那个结局里，主角在确定关闭月境裂隙无望的情况下，选择汇聚七圣灵的信仰筑造了一台圣灵化身迎击虚无君王的本体。

    死血之王、废墟魔神、狂权君主。

    这三位分别象征着战争、毁灭、支配，直观战斗力最为强悍虚无君王在踏入现世以后，被驾驶着七圣灵力量化身的主角当狗一样暴揍，最后还是其他虚无君王们纷纷出手相救，才让祂们三神连滚带爬的跑回了月境。

    虽然这段剧情只是作出抉择以后的播片，依旧看不到虚无君王的血条，但根据这个结局的后日谈所提到的，这三位虚无君王至此受到了永生无法痊愈的伤。威廉估计，假如祂们再多在现世待个几分钟，被圣灵的化身直接给打死大概是没问题的。

    但问题在于，代价。

    为了让自己在使用这股凡人所无法驾驭的力量以后，不再化作新的灾厄，月蚀结局中的主角是不断燃烧自己的灵魂在战斗。而在这场战斗结束以后，主角也因灵魂燃烧殆尽而变成了一个对于外界毫无反应的植物人。

    只能说，这作为一个同归于尽的手段还说得过去。

    而现在，好不容易有个看似可以安全利用的力量，但却证实了它依旧不是那么的可靠，也算是给自己微微泼了一盆冷水。

    威廉想到这里，立马操控起了远在鲸骨号上的那个镜影，拿起了挂在胸前的那个响应终端，尝试着将其掰断。然而在他打算这么做的瞬间，这个镜影分身的指尖便失去了力量。

    “先别祷告了，趁着这个机会赶紧唤起狂风摆脱对方的追击吧，周围好像快起雾了。”

    霍布斯船長猛的拍了拍威廉的肩膀道。

    從他的角度上来看，威廉先前又是站在原地闭上眼默不作声，又是拿起胸前的铁牌沉默的酝酿着情绪，怎么看都是一副在祈祷的样子。

    而威廉闻言则是微微张了张嘴，原本打算解释一些什么，但犹豫再三以后最终还是闭上了嘴。

    然而没等他展開下一步的动作，异象再现。

    就如霍布斯船长所说的，周圍开始起雾了。

    不知从何时开始，整片海洋上开始弥漫起了一阵迷雾。

    先前威廉还以为是自己让黑龙朝海面上喷吐火焰掀起的水雾散开了，所以没有太在意。但不过就是一两分钟的功夫，整个海面上都弥漫起了一层浓郁的雾气。

    就好像周围的海水都在蒸腾，环绕着船只的雾气越来越浓郁，几个呼吸的时间过后，威廉即便是用【鹰眼术】都无法看清不远处那艘帝国战舰的轮廓了。

    威廉下令让黑龙朝天空中喷吐火焰表明自己的方位，随即一道极为微弱的火柱照亮远方的位置——那火焰从鲸骨号上看起来微弱得就像暴风雨中飘摇的蜡烛。

    “不对啊……一般只有在快到阿瓦洲的时候，才会有这么大的雾才是。但这还有个四五天的行程呢。”

    一旁的霍布斯船长有些困惑的自言自语道。

    威廉并没有去过阿瓦洲，毕竟在游戏里没有开放阿瓦洲的地图——据说曾经有出DLC的计划，但后来因为预算不足的原因而被砍掉了。

    不过威廉对阿瓦洲也不是完全没有了解，除了翻阅过不少介绍阿瓦洲风土人情的书籍之外。他还总是听自己的伙伴——有着“游侠”称号的蕾梅黛丝，不止一次的谈起过自己的家乡。

    阿瓦洲，又名迷雾之国。

    据说每当外来的船只在即将驶入阿瓦洲的范围时，迷雾就会出现在外来者的周围。若来者是朋友，这迷雾便会自动散去，但若是敌人，那些迷雾中的恐怖存在便会吞没掉他们。

    迷雾中的恐怖存在究竟是什么威廉从未见到或听到过任何具体的描述，但眼下他觉得那一定是非常强大的存在。

    因为几秒钟之前，他感觉到自己具象出来的那条黑龙消失了。

