    第62章我就是喜欢酸

    邵小七、邵桃桃兴奋得连连点头说好，回家的步子都快了些。

    回到家里，邵小七和邵桃桃处理那些山药蘑菇山鸡兔子之类的，邵云端陪着乔萱上园子里把野柠檬和佛手柑、野葡萄种下。

    野葡萄另外在一片空旷地上种下，乔萱准备搭个架子。

    正好可以试试，异能能不能改变果实品质。她觉得很大可能是可以的。

    她尤其满意那两株野柠檬，看着野柠檬的目光仿佛都透着慈爱。

    邵云端忍不住道：“这果子会很好吃吗？”

    乔萱嫣然一笑：“你猜猜啊！”

    邵云端想了想，“我觉得似乎不会。”

    长得有点儿像柑橘，但又不是。而野生柑橘一类的果树，结的果子基本上不是苦就是涩就是酸，根本没法吃。

    乔萱笑道：“那你猜中了，柠檬果特别酸！”

    邵云端不能理解了，更好奇：“既如此你当宝贝似的弄回来做什么？”

    乔萱：“我就是喜欢酸！”

    邵云端：“......”他觉得她话里有话。喜欢酸么，她这是、这是在暗示自己她喜欢拈酸吃醋？邵云端心跳微微有点儿乱......

    却听见乔萱又咯咯笑道：“好啦好啦，不逗你了！柠檬虽然酸，调味却是好东西，比醋还好使呢！不信等着果子成熟了我做几道菜给你尝尝你就知道了！”

    柠檬鸭、柠檬鸡、柠檬虾、柠檬鱼、柠檬排骨......还有冰糖柠檬膏、柠檬蜂蜜水。

    可惜这年头没法批量的购买鸡爪，不然柠檬腌鸡爪，那才是绝美极品滋味呢。

    邵云端一僵，面无表情“哦”了一声，心中羞愤不已。

    他、他、他又误解她意思了......敢情她只是要这柠檬来做菜而已，他胡思乱想些什么！

    幸好她不知道，不然、不然......

    乔萱见他仿佛一下子没了兴致，还当他是认为她骗他呢，于是忍不住卖力解释：“真的，信我，柠檬做菜真的很好吃的！保管你尝过一次就知道。”

    邵云端：“我不喜欢酸。”

    乔萱眨眨眼，“那更要尝尝了，这个酸跟别的酸不一样哦！”

    邵云端：“......”他不想再听见酸不酸的这个字，这个字会让他想多。

    “尝不尝嘛！”

    没完了还。

    “尝......”邵云端只想结束这个话题。

    乔萱咯咯的笑起来。

    家里没有种兰草的花盆，邵云端便打算去邻村陶匠那里买几个陶盆回来。

    带回来的兰草得早早种上。

    乔萱硬要跟他一块儿去。

    邻村很近，出了邵丁村，拐道弯再走不到十分钟便到了。

    陶匠家里什么样的陶器都有，虽制造粗糙，瞧着却也有几分自然古朴，乔萱看的津津有味。

    邵云端挑了六个花盆，陶匠用稻草绳给垒着绑在了一处。

    天色不早了，两人回去。

    不想，走到半道上，突然听到边上茂密的灌木草丛后传来一男一女说话的声音。

    “这包子真好吃！鸡蛋韭菜真香！我好久都没吃过这么好吃的东西了！”

    “呵呵，你慢慢吃、慢慢吃啊，明儿这个时候再来，我再给你带两个来。”

    (本章完)

