    第33章 黑风寨

    “徐盖！”张睿盯着正在与山贼厮杀的徐盖，缓缓念出他的名字。

    就在这时，一名山贼见张睿一动不动，于是乎，冷笑一声，握紧手里的刀，悄悄地靠近，准备一刀结果了他。

    只是还没等他靠近，就被张仲一刀砍死。

    张仲右手握着滴血的长刀，上下看了看，担心道：“爹，你怎么了？受伤了吗？”

    “没...没事。”回过神的张睿回道，接着他又看了看，全身都是血的张仲，反问道：“你怎么样了？受伤了吗？”

    张仲摇摇头，道：“我没事。”

    随后他见张睿没事，便大喊一声，提着刀继续杀了上去。

    与此同时，山贼见他们的二当家被一箭射死，再加上徐盖带着人加入张睿的阵营，一个个心生胆怯，丢掉手里的兵器转身就走。

    村民们见山贼落慌而逃，一个个如同下山虎，争先恐后的追击。

    这样做的目的有两个，一个是张睿的重赏，另一个则是报死去的村民的仇。

    张睿没有去追，而是瘫软在满是血的地上，大口喘着粗气，看着地上捂着伤口的伤员大声惨叫。

    对此，张睿表示无能为力，毕竟没受伤的村民都去追山贼了。

    ……

    这时，房门打开一掌宽的缝隙，从里面露出两个小脑瓜。

    两个小脑瓜正是躲在屋里的明兰与如兰，她们听到外面厮杀声逐渐变小，于是打开门悄悄观察。

    这一看，屋外的景象吓她们一跳，尸体、伤员……

    “小六，丑八怪！”如兰看着一动不动的张睿，捂着嘴叫出了声。

    明兰顺着如兰的视线看去，果然，张睿一动不动。

    俩女互相看了对方一眼，仿佛下定决心。

    她们忍着恐惧推开门，走出门外，互相依偎着对方，前往张睿的方向。

    “救我，救我！”

    “我不想死啊！”

    “哎呦，疼啊！”

    耳边传来凄惨的哀嚎声，俩女下意识的握紧对方的小手，似乎这样能让自己不再害怕。

    “谁让你们出来的，快点进屋。”张睿见她们冒然从屋里跑出来，非常生气。

    她们见张睿还能说话，当场松了一口气。

    “夫君，你受伤了吗？”明兰蹲在地上，一边检查张睿的身体，一边担心道。

    “是啊，你快点说啊？”如兰也问道。

    见她们这么担心自己，张睿笑了，随后摇头说道：“没受伤，只是身上没劲了，动不了了。”

    “没事就好。”明兰看向如兰，道：“姐姐，帮我一把，我们把夫君扶倒屋里吧！”

    “好！”

    接着她们一人一条胳膊，吃力的搀扶起张睿，往屋里走。

    进入屋里，她们把张睿放在床上，随后打来一盆冷水，给他擦试身上的血迹。

    一番功夫下来，俩人累得香汗淋漓，不过张睿身上的血迹终于没了。

    “如儿明儿，别在干了，快点坐下休息。”见她们气喘吁吁，张睿非常心疼。

    也是，干了这么久，俩人也觉得累了。

    于是给张睿换上干净的衣服，她们坐在他的身旁。

    大约半个小时，门外传来张仲的声音：“爹，有事跟你说。”

    “嗯，知道了。”

    张睿睁开眼睛，对着门外的张仲说道。

    张仲听到他的回话，便离开了。

    张睿从床上爬起来，穿上鞋子，看着床上熟睡的俩女，俯下身，轻轻地在她们的额头亲了一口。

    随后打开门，走了出去。

    门外早已收拾安静，不过，还是有一股浓烈的血腥味。

    张睿来到院外，村民们一个个围了上来，你一句，我一句。

    总之，他们的意思就是，张睿该实现承诺。

    张睿也不废话，对村民大声说道：“乡亲们，从今天开始，你们不再欠我的钱。

    还有，我家里的东西，你们随便拿。”

    “老二，你带着人把家里的粮食、牲畜、地契都拿出来。”张睿对张仲嘱咐道。

    村民们一听，一个个非常的高兴。

    “爹，你真的给吗？”张仲不敢置信，上前小声问道。

    张睿看了一眼，正在高兴的村民，小声道：“废话，赶紧把东西拿出来。”

    尽管心里不解，但张仲还是带着人，去库房里拿东西。

    ……

    一个小时后，村民们拿着东西，心满意足的回了家。

    只留下徐盖，以及十六个山贼俘虏。

    徐盖拽起地上的胖子，走到张睿面前，把胖子扔倒他的脚下，道：“活的，三十两银子拿来。”

    张睿也不废话，把早已准备好的银子递给他。

    徐盖接过银子，仔仔细细的看了一下，确定是三十两，便高兴的放到怀里。

    “兄弟，跟着我干吧！以后有数不清的钱。”

    张睿见他勇猛不下老二，想要招览他，以后造反的时候有个帮手。

    岂料，徐盖上下打量了一下，道：“没兴趣。”

    说完，便走了。

    张睿没有留他，反正时间很长。

    “你是谁？是哪里的山贼？”张睿冷着脸，看着脚下的胖子。

    胖子捂着中箭的伤口，咧嘴一笑，道：“听好了，老子叫牛武，是黑风寨的二当家。”

    “你要是识趣，赶紧放了老子，不然我大哥知道，你以及全村都得死。”

    到了最后，牛武还不忘着威胁张睿。

    “黑风寨，没听说过啊！”

    张睿第一次听到这个贼寨。

    “老爷，小的知道。”一个十五岁的少年，回道。

    少年名叫许忠，以前是个乞丐，要不是明兰心善，这个少年便饿死了。

    于是张睿便让他跟着自己，干点活，养活着自己。

    这小子胆子大，刚才拿着刀杀了一个山贼。

    “快说！”

    “老爷，村子东边一百多里路有个黑山，那……”

    许忠简略地把黑山寨的底细说出来。

    张睿点点头，表示知道了，随后说道：“杀了。”

    “你...”

    话还没说完，就被张仲一刀砍死。

    接着又说道：“老二，收服这些山贼，谁敢反抗，便杀了谁。”

    “知道了。”张仲眼神凶狠地回道。

    “嗯。”

    张睿背着双手，转身离开。

    (本章完)

