    等着山火完全熄灭，罗兰拍拍身上的叶屑和火灰，慢慢地往红土镇走。

    他走得很慢，因为体内的魔力已经空了，而装备提供的回魔效果，并不是很强。没有了魔力，似乎连肉体力气都没有了。

    等他走回到村口的桥前时，却发现桥边那里不但有法尔肯在等着，还有一群镇民在等着。

    见到他回来，一群人嚷嚷着回来了，回来了，问问他怎么回事之类的话。

    法尔肯走了出来，站到他面前，先甩了一个‘通晓语言’，然后笑道：“你弄的动静有点大啊。”

    罗兰回头一看，发现远处青青半山坡那里黑了一大块，远远看着就像是美女头上有块谢顶一般扎眼。

    然后他耸耸肩，尴尬地笑了声。

    “情况怎么样了？”

    其它的镇民也期待地看着他，红土镇民苦巨型蜘蛛久矣，总是希望有人能收拾它们。

    “第一次战斗，很紧张，没有经验，出的力气大了点。”罗兰颇不好意思地说道：“只杀掉了一只巨型蜘蛛。”

    短暂的沉默后，镇民们一阵欢呼。他们早就恨那些蜘蛛恨得不行了，但普通人真拿他们没有办法。

    几个外向开朗的男性镇民走上前，使劲拍着罗兰的肩膀，邀请他到自己家里作客。

    罗兰一一礼貌地拒绝了，别人说些客套话，没有必要当真。

    等村民们散去后，只剩下法尔肯和罗兰两个站在石桥前。

    此时夕阳已经快要落山岭，艳红色的夕阳投射在湖面上，再加上波浪涌动，远远看去，大湖就像是在燃烧一样，相当漂亮。

    法尔肯看着他，突然说道：“你似乎变了些。”

    “这么明显吗？”罗兰有些惊讶，随后走到石桥上，双手趴撑在桥栏杆上，看着远处的山岭，缓缓说道：“只是突然想起了以前的理想，或者说曾经憧憬过的事情。本以为那想不着实际的想像，都已经被现实的压力给锤碎了，没有想到，居然还在心底留着，而且现在他还冒了出来。”

    法尔肯看着罗兰，他发现后者的眼睛中，有一股奇怪的光芒，明明很细微，却给人一种明亮的感觉。

    曾几何时，法尔肯的眼中，也曾拥有这样的光芒。

    “那么你接下来的想法也改变了？”法尔肯问道。

    罗兰摇摇头：“没有改变，依然还是到处走走，看看。”

    一阵湖面轻风吹来，罗兰的声音在湖风中显得有些飘渺。

    法尔肯愣了下，罗兰的回答依然和几天前相同，这次的回答，比之前那次比起来，语气更柔和。

    可法尔肯却从中听出了一股坚定的味道。

    之前的回答有一种被动的，或者说是随波逐流的感觉。

    但现在的回答，却有一种奋进，甚至是一种找到了自己目标的感觉。

    同样的回答，为什么给人的感觉却如此不同？

    法尔肯愣了下，然后无奈地摇摇头，他想到了很多东西，自己年轻时，何尝不是如此。

    罗兰把魔法杖从系统背包中拿出来，说道：“还给你，这东西帮大忙了。”

    “送给你了。”法尔肯转身一边缓缓地向前方走，一边淡淡地说道：“如果你觉得占了便宜，就多杀几只巨型蜘蛛吧。”

    这应该就是任务了吧，可为什么没有系统提示？罗兰看着法尔肯的背影，如此想着。

    他回到自己的小屋子里，吃了些从湖光酒馆那里买来的面包，然后再研究起新魔法的数学模型来。

    有事情做的时间，时间会过得很快，没有感觉到时间的流逝，仿佛只是在一瞬间，罗兰就被弹出了游戏。

    从虚拟游戏舱中出来，他将自己与巨型蜘蛛战斗的过程拷贝下来，传到了游戏论坛中。

    并且写下一段话：

    ‘或许我们魔法师没有术士那么容易施法，也没有牧师那样简单方便的升级方式。但我们法师也有自己的优点，我们可以解析魔法，改造魔法，从而衍生出新的魔法技能。这是我昨天在游戏中，第一次真正意义上去‘打怪’，由于是第一次面对这样的环境，这样近乎完全真实的战斗，我一开始就用了全力，这只是个一级小火球的衍生魔法，威力就已经大到这种程度，如果是二环，甚至五环以上的魔法全力轰击呢，如果我们的等级再高些呢？我个人觉得，魔法师虽然前期弱些，但最后必定会站在施法职业的顶端。“

    把话写完后，他将贴子上传。

    没过多会，就有人回贴了。

    而且回贴的速度相当快，不多会就已经十几贴，再一刷新，就变成二十多贴子。

    ‘还说你不是大炸B？’

    ‘威力大得过份了吧。你是怎么做到全力抽取魔力用在一个魔法技能上的？我也是魔法师，我顶多抽出30%左右的魔力。’

    ‘白头鹰国大统领怀疑你身藏大杀器，请跟FBI走一趟，谢谢。’

    ‘这不公平，我一个二级术士用出的小火球术，能打穿一棵树苗就已经不错了，按照天赋对比，同样等级下，术士的法术伤害应该比法师高出不少才对。’

    ‘删号，我要投入魔法师这职业的怀抱，这威力，这声响，这光影效果……太TM的爽了。’

    ‘罗兰哥哥，带不带徒弟？肤白貌美，会嘤嘤嘤……QQ个好友呗。’

    ‘楼上的，你一边去，我也肤白貌美，而且我还能从裙底掏出一根大大的……’

    看到楼层很快就歪了，罗兰无奈地摇摇头。

    这时候手机突然响了，接通。里面传出好基友舒克的声音。

    “兄弟，来我这里一趟，我的表弟高考前天结束了，也进到游戏了。根据他的描述，他的出生点，似乎和你所在的红土镇很近。”

    “好，我马上过来。”

    罗兰挂了电话，踩着共享单车来到冷饮吧，在专用包厢中，他看到了一位大约十八岁出头，模样和舒克有点相似，笑容相当开朗的少年。

    舒克心情地躺在沙发靠背上，同时介绍道：“这是我表弟贝塔，从小学到高中，一直被舅舅锁在家里学习，现在高考结束了，就放出来了。”

    “罗兰哥，你好。”

    贝塔主动笑着向罗兰打招呼。

