    齐向晨的半张脸出现在我视线中时，我刚进门时，齐向晨还是自己的面孔，这一会儿的工夫，他的脸已经泛起了一层漆黑的颜色，鬓角却是雪白一片，乍看之间就像是对方换了一张面孔。

    齐向晨眼角的冷光扫向我眼前的瞬间，我背后忽然爆出了一声枪响，子|弹从我鬓角擦飞而过的瞬间，惨绿色的萤火也顺着我的肩头迸飞漫天，我只是本能的闭了一下眼睛，等我再睁眼时，齐向晨已经不知去向，只留下一张空荡荡的桌子。

    齐向晨不见了！

    人皮画不见了！

    就连屋里还有第三个人的感觉也不见了。

    屋内的一切好像都已经随着那声枪响烟消云散了。

    我转头之间叶玄带着景圆从门外闯了进来，我头一句话就是：“谁开的枪？”

    “我……”景圆的脸色有些发白：“我刚才……刚才看见的是赵助理。他面对大门站着，我看不见你在什么地方？”

    叶玄也说道：“小圆儿说的是真的。当时，那个姓赵的，就在屋里两只眼睛直勾勾的往门外看。我们三个怎么看不着你在什么地方？”

    我沉声道：“门是什么时候开的？”

    叶玄懵了：“你进去的时候没关门啊！”

    我清清楚楚的记得，我当时是把门给关上了。

    我转头看向研究室的门口时，大门却已经无声的缓缓开启，门外只有黑漆漆的走廊。

    跟进来的于珊珊下意识的往我身边靠了靠：“陈局，你说外面会不会有人，我怎么总觉得走廊里站着人呢？”

    “别怕，没事儿！”我把于珊珊挡在身后：“玄子关门，今晚咱们在研究室凑合一宿，明天再说。”

    于珊珊颤声道：“咱们别在这里行么，我害怕！”

    叶玄大咧咧的说道：“怕什么？还能蹦出个死人咬你咋地？”

    “你别瞎说！这栋楼里真的死过人。”于珊珊的声音有些发抖：“我们平时都不敢在晚上进这栋楼，只有齐教授和赵师兄他们这些胆子大的人敢在晚上进来。”

    我沉声道：“这楼里还能闹邪么？”

    “我说的是真的！”于珊珊道：“一楼大厅的门框上面还有石狮子呢？”

    石狮子是专门用来镇宅的东西，放在门口可以阻挡煞气，却很少有人把它放在门框上。

    我沉声道：“石狮子在哪儿？带我去看看！”

    “不……我不敢去。”于珊珊道：“学校里有个传说，不能半夜去看教学楼门框上的石狮子。谁看了，谁就会倒霉。真的……你相信我。”

    我反倒坐了下来：“你们学校里都有什么传说，你给我讲讲。”

    丁朵儿跟我说过：每一所学校里都会有恐怖的传说，区别就在于传说的多少而已。每个传说的背后，都可能藏着一个真实的故事，只不过，那个故事已经被改得面目前非。即使，当年经历过那段故事的人，乍听上去也不会觉得那是发生在自己身边的事情，直到某一个让他终身难忘情节出现在了故事当中，他发会想到那就是当年发生在自己身边的事情。

    校园里的传说，虽然经过无数次的变动，但是核心的地方，一般不会发生任何改变。那就最重要的线索。

    丁朵儿曾经靠着这些传说，几次出手帮学校驱邪。我也看过她驱邪的笔记，那些校园传说确实起到了关键的作用。

    于珊珊颤声道：“我们别在这里讲行么？求你了……我怕……我怕把他们给讲出来。”

    术道上有句老话叫：坟前不说死人事儿。大概的意思就是，别在死人面前说三道四，尤其是别在死过人的地方，说那人是怎么死的。万一被对方听见了，他和可能从附近走出来缠上你。乱说话的代价，并非是所有人都能承受的事情。

    我淡淡道：“你们还能死人说出来过不成？”

    “我……我听说……有人把它们给说出来过。就在这栋楼里，说故事的那几个人全都吓疯了！”于珊珊急得快要流出眼泪了：“我求你了，别在这栋楼里说那些事情行么？”

    “行！那就去外面说！”我看于珊珊实在是害怕的厉害才点头道：“你找地方吧！去哪都行。”

    “学校外面有一个通宵开的快餐厅，我们去哪儿吧？”于珊珊一刻都不想在这座教学楼里多待，催着我们赶快往出走。

    我跟着对方下楼的当口，身上的手机忽然响了，是林妍发过来的消息：“我已经仔细推算过了齐向晨的生辰八字，他没有帝王命格。但是，他的面相上却带着公侯之相，甚至可以封妻荫子。”

    很多人都觉得生辰八字和面相是两回事儿，实际上，在相学中八字跟面相，手相是相辅相成存在。其中的关系非常微妙，一时半会儿难以说清。

    不过，我可以断定一点，那就是钱家在故意搞鬼。

    我看不出什么叫帝王命相，钱家这样的命数师世家会看不出其中的奥妙？

    我不知道，钱家骗我过来的目的是什么？但我知道一点，那就是，我现在想撤都已经撤不出来了，诅咒这种东西，一旦沾身就会像是跗骨之蛆难以摆脱，除非破咒，否则，我就算远遁千里之外，诅咒也会接踵而至。

    我刚把林妍的消息看完，就发现自己已经从楼里走了出来，我回头往门框上看了一眼：“于珊珊，你不是说，门框上有石狮子么？狮子呢？”

    “在里面的门框上！”于珊珊道：“那两只狮子是背对门外，面向门里。”

    “背对门外？哪有这种摆法？我回去看看。”我自己说了一句之后，转身就要往楼里走。

    于珊珊连忙道：“咱们还是别看了，走都走出来了，就别回去了。天亮再说吧！”

    “也对，走都走出来了……”我越说声音越低。

    我刚才确实是在看手机，可是，读一条信息能用多长时间？几秒，十几秒？肯定不会超过半分钟。可我却在这十几秒的时间里，从二楼半直接走到了大门外面，我走的这么快？

    更重要的是，我根本没有注意到自己什么时候出的门。

    江湖人，尤其是江湖武者，讲究的就是眼观六路，耳听八方，随时随地都要保持着一份警觉，哪怕是走路的时候，都要留神自己身边出现了什么东西。况且，我在下楼之前，还一心想着要看看大门上的石狮子。可我眼角上余光却完全没扫见门框。

    我抬头看向教学楼大门时，两扇大门无风自动，缓缓闭合在了一起。

    我下意识问了一句：“玄子，你刚才注意到咱们怎么出门的么？”

    “老班，你今天怎么了？”叶玄伸手在我眼前晃了两下：“怎么什么事儿都得问我一声？你别是让死人给捂了眼睛了吧？”

    死人捂眼睛，不是术道上说法，而是老辈人常讲的事情。老辈人说，有时候死人会在深更半夜从后面把人眼睛捂上，被捂住眼睛的人，完全不知道自己在往什么地方走，也不知道自己走了多远出去，等到死人把手松开，走路的人已经不知道自己站在什么地方了。

    要是死人想要人的命，就会等你把一只脚迈出石崖子之后再松手，那时候的人，想往回缩脚都缩不回来，只能眼睁睁的往石崖子下面掉。

    我刚才经历的事情，不就是死人捂眼睛？

    于珊珊吓得声音都有点走调了：“你别瞎说话，咱们到快餐厅再说。这楼里真有你说的事情。”

    事情到了这会儿，我也没法断定刚才究竟发生了什么，干脆跟着于珊珊走进了快餐厅里，陈三金到柜台那点了一堆东西，可是除了叶玄谁也没有心思去吃。

    于珊珊像是发冷一样双手捂着一杯咖啡，轻轻喝了两口才说道：“其实，齐教授的那栋教学楼很邪门儿，学校的师兄师姐都说楼里发生过很多怪事，有时候，大白天都能出现吓人的事情。谁也不愿意去那栋楼，大伯把教学楼划拨给齐教授，有一半儿的原因是没人愿意去楼里上课。”

    我点上了一根烟才说道：“说吧！那栋楼里都有什么传说？没事儿，你要是想不起来，可以慢慢想，反正我们有的是时间。”

    于珊珊道：“其实，想听传说的话，最好还是找文学系许老师，他收集过不少校园里的传说，还特意整理过。我的那些故事都是听来的，他的故事才是用心整理的东西。”

    我顿时来了兴趣：“哪个许老师有多大岁数？”

    “比我大伯还大了不少！”于珊珊道：“我们学校里有四大元老，都是退休之后被返聘回来的老教师。据说许老师在建校的时候，就在学校里任教。我大伯还做过他的学生。”

    我眉头微微一动：我怎么把这么重要的事情给忘了，学校不像其他地方，返聘教师的事情极为常见，那些老教授往往就是某个事件的知情人。我怎么没想到去找他们呢？

    我正暗自思忖之间，于珊珊继续说道：“我一时半会儿也不知道怎么说？我想到哪个就说哪个吧？”

