    圆陆鲨！

    波克比！

    利欧路！

    三枚精灵蛋所代表的初始小精灵在所有参赛选手之间引起了一阵狂热的讨论！

    “圆陆鲨精灵蛋啊，这是复旦精灵大学团队在西北沙漠那边带回来的，本身精灵的上限就很高，烈咬陆鲨，那可是烈咬陆鲨啊！龙系与地面系双属性精灵，物攻能力强的可怕！”

    “波克比也不赖啊，而且妖精的属性，这可是能让波克比得到不少的加分呢，野生的波克比也是很稀有的，你看这么多选手里，也只有燕京大学那边有一只。”

    “那我还说圆陆鲨一个人都没有呢！”

    “你是真不知道还是假不知道，清京的张凯翔就有这么一头，只不过他没使用过罢了！”

    “反正要我选我肯定选圆陆鲨！”

    “波克比啊，这么可爱的小精灵，我愿意天天抱在怀里！”

    “是猛男就选利欧路，啊啊啊，进化以后的路卡利欧……就是这么刚，就是这么猛，猛男必备小精灵！！”

    三枚精灵蛋的出现，毫无疑问，同样点燃了个人赛的极烈斗争之火，复旦精灵大学的精灵蛋奖励，不论是全国，乃至全精灵世界都是赫赫有名。

    提前来到华国了解年轻选手实力的外来训练家们，看到比赛官方公布的精灵蛋奖励之后，一时间也是红了不少的眼。

    三只小精灵，无论是得到哪一只，都会对这一生的训练家之路有着非同寻常的巨大帮助，复旦精灵大学培育的精灵蛋，价值绝对是无法估量！

    就在所有人都对三枚精灵蛋表现出极大热情的时候，杨某人就不一样了。

    “小梦妖，小梦妖，再让我看一眼，就看一眼……”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御面前出现了一堵由小梦妖组成的墙，一个个影子分身招式施展出的影子幻象，将杨御的视线直接挡住，想看都不能看！

    呆呆在一边的座位上坐着喝着茶茶，一边照看着小小鱼喝着哞哞牛奶，然后，看着杨御被小梦妖阻挡住的视线……挠了挠圆滚滚的后脑勺。

    呀噜！

    杨御真想看看全国大赛官网上精灵蛋的模样，可是，小梦妖忽然就用影子分身挡住了他的视线，不让他看了……

    他可是好奇的紧，复旦精灵大学培育出的精灵蛋和市面上的那些看起来有什么样的差距，还有，尤其是这三种精灵蛋的外壳，龙与地面系、妖精系、钢与格斗系，单单是外表上就应该很不一样……

    只不过，小梦妖不许啊！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖撅着的小嘴，拉下来的表情，还有满脸的委屈，一副一不小心就要哭了的样子，就这么出现在杨御的面前。

    还有一个个影子幻象……

    看上去，要是真哭起来，怕是真能委屈地泪流成河了吧？

    杨御眨巴眨巴眼。

    “要不，有机会的话，给小梦妖选一个一起玩的好朋友怎么样？”

    “当然啦，我们可是目标要拿个人赛冠军的，冠军可是有3000万精灵币的奖励啊！除了3000万精灵币奖励，精灵蛋是附赠的！”

    杨御觉得自己要好好开导开导小梦妖了。

    不过，大概也只有杨御……能把精灵蛋的奖励，说成是“附赠”了的吧？

    相比3000万精灵币，其余选手哪个不是更看重精灵蛋的奖励？

    “就像是抽奖嘛，抽到一定积分会送给你一点附赠品，别人硬要送给你，总不能不接受吧？”杨御换了一个术语，一些关于游戏的术语……

    这可真是……煞费苦心啊！

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖哭卿卿的脸色忽然地呆了呆，说起这个，它可是很有经验的，以前在流星森林里跟耿鬼师父一起的时候，耿鬼师父扮演老胡地，小梦妖扮演小凯西，“老胡地和小凯西的幸运商店”抽奖抽小精灵什么的……那可是玩起来不要太轻松……在别人的梦境里，可是吓唬到了不少人呢！

    小梦妖……点了点脑袋。

    杨御心中松了一口气，脸色一喜，能沟通就好，小梦妖的担心杨御心里也很清楚，就是有了精灵蛋之后，杨御会不会分心啊，会不会就只记得精灵蛋不记得小梦妖了……

    要是杨御花钱来买精灵蛋，小梦妖肯定是不肯的，因为，因为买精灵蛋要花钱的话，还不如给小梦妖充扣币呢！

    可现在的情况是……

    要是拿了冠军，精灵蛋可是免费送的！

    嗯嗯嗯，这是免费送的！

    一时间，小梦妖心里有点小纠结起来……

    那个，那个，那个……

    嘤嘤嘤……

    杨御看着小梦妖低头抠手手的样子，就知道自己的话起作用了，于是趁热打铁：“小梦妖也可以帮忙一起带精灵蛋啊，小精灵孵出来以后，还能和小梦妖一起玩呢，小小的，有个伴！”

    小梦妖撅着嘴，还有一丢丢的不情愿，也有一丢丢的小期待，可是，可是……

    小梦妖立刻竖起一根小指头，非常认真地看着杨御。

    那，那就只许要一个精灵蛋哦～

    只许要一个，多一个也不许！

    “放心啦，三个精灵蛋里如果选的话，肯定只能选一个啦！”杨御软着话，就像哄着小女孩一样。

    不过，杨御说的也没错，如果拿到了个人赛的前三，三个精灵蛋，确实只能选择一枚带走。

    小梦妖的小指头朝着杨御的眼前又近了一点。

    拉钩钩。

    “呀噜！”

    呆呆的眼神里流露出了满满的怀念。

    看着杨御和小梦妖的拉钩钩，轻轻地抿了一小口茶，闭上了眼睛，脸上带着幸福快乐的笑容，开始回想起曾经在海洋公园里的快乐时光。

    ……

    “小梦妖，现在可以给我康康了嘛！”

    遮挡着视线的影子幻象越来越少，杨御眼前能够看到的精灵蛋画面也越来越多。

    深蓝色与棕色夹杂的精灵蛋，这是圆陆鲨的。

    亮白浅黄色与红蓝小三角模样的精灵蛋，这是波克比的。

    银辉色与深棕色交织的精灵蛋，毫无疑问，这是利欧路的。

    “这些精灵蛋看上去很好看啊，好想全都要！”

    下一秒，杨御突然感觉自己的喉咙立刻堵住了。

    因为……

    眼前的画面又被黑色挡住了！

    小梦妖手里多了一个小本本……

    主人大坏蛋，说的话，骗鬼去吧嘤嘤嘤！

