    第八道雷劫的恐怖，惊天动地。

    叶辰的身体，直接被轰击的陷入了地底深处。

    准帝欧阳海，已经离死不远。

    帝境司徒波，同样凄惨兮兮。

    帝境轮回者李世绩，握住重剑的手在淌血，浑身颤动不已。

    而大圣柳擎，此刻只剩下一缕神魂，在天威之中瑟瑟发抖，同时茫然无比。

    他以为自己会死。

    但是没死。

    因为，第八道雷劫降临的时候，镇天宝塔忽然飞到了他的上空，帮他挡住了部分雷劫的威力。

    “叶辰控制镇天宝塔救自己？”

    柳擎怎么都想不通，这到底怎么回事！

    “嗡！”

    被掀飞的镇天宝塔，再一次飞到了柳擎的残魂旁边，塔内爆发一股恐怖的吞吸之力，直接将柳擎的残魂收了进去。

    “轰！”

    大地破碎，叶辰从地底冲了出来。

    镇天宝塔变小，落在了叶辰的手掌中。

    “柳擎，虽然我很想弄死你，但……你的命，不该结束在这里。”叶辰冷哼一声，便将镇天宝塔丢入了储物戒内。

    柳擎是自己的师姐柳梦儿的杀父仇人。

    杀柳擎这件事，让师姐自己来！

    之前，老田那憨憨便想着要让柳梦儿去天魔教，振臂一挥，讨伐柳擎，那时，老田被叶辰怼了个狗血淋头。

    叶辰当时就说了，这个仇，自己帮师姐处理。

    到时候，大不了提着柳擎去找师姐，让师姐杀！

    说到就要做到！

    即便现在因为把柳擎的残魂收走，自己要面对第九道雷劫的双倍威力，叶辰也无所谓。

    刚才试了一下。

    疯老头的本体，当真是厉害。

    第八道雷劫的威力，连疯老头本体的一根头发丝都没弄掉！

    场中。

    就已经只剩下司徒波与李世绩，还有一个奄奄一息的欧阳海。

    司徒波与李世绩，瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    叶辰竟然还有如此底牌，直接搬出了一具莫名其妙的肉身……完美的挡住了第八道雷劫的力量！

    “想不到吧，哈哈，我不妨告诉你们，我叶辰能有今天，多亏了这具肉身，我的功法，我的力量，都是来自这具肉身，有这具肉身在，我叶辰必当可以横扫一切！”

    远处。

    看着这一幕的施逢春以及徐风华，表情呆滞。

    徐风华艰难的吞咽着口水，喉结上下滚动，道：“施殿主……这就是叶辰的根基？”

    施逢春眯成一条缝的小眼睛中，光芒闪烁，道：“指不定这臭小子，又起了什么坏心眼。”

    叶辰的根基，到底是不是来自那具肉身，施逢春也不确定，但大概率不是，如果真的是，叶辰拿出那具肉身，也不会大大咧咧的说出那番话。

    正常的操作是，默默用那具肉身抵挡雷劫，然后对那具肉身的事，只字不提！

    施逢春眯了眯眼，道：“第九道雷劫过后，李世绩跟司徒波很大概率都不会死，徐掌门，你我出手，吓跑他们两个，千万别追！”

    徐风华道：“今日是最好的机会，若放虎归山……”

    施逢春摇了摇头，道：“杀不了，还有个搅局的，一直在附近没走。”

    徐风华眉头一蹙，道：“那个帝境的寄生者？”

    施逢春点头。

    场中。

    李世绩盯着叶辰手里的那具肉身，面露心悸。

    他有种熟悉的感觉。

    可是又想不起来这熟悉的感觉来自何处！

    轮回者，入轮回重生，无法携带完整的记忆，大多数，都只是保留了修炼的经验。

    可正是因为如此，还能有一种让他熟悉的心悸之感，证明这种恐惧，是根植于他前一世的整个人生当中。

    与李世绩不同，司徒波目光灼灼，贪婪的表情浮现。

    那具肉身，太不可思议了。

    叶辰如此妖孽的根基，竟然来自那具肉身中，若是能得到肉身，探寻其中秘密，好处之大，说不定会超越鲲鹏至尊法的烙印！

    “叶辰，九道雷劫就想杀死帝境，你太天真了，雷劫过后，便是我取你性命之时！”司徒波大喊。

    叶辰冷笑，道：“等第九道雷劫过后，你要是不死，我砍死你！”

    “大言不惭！”司徒波怒喝。

    叶辰不再搭理司徒波，瞥了一眼李世绩。

    李世绩的表情很复杂。

    难道，这家伙认出了疯老头的本体？

    应该没有！

    李世绩那复杂的表情中，除了恐惧就是疑惑。

    叶辰的思绪飞快转动，在权衡局势。

    今天看样子是弄不死帝境了。

    好在感受到了春哥的气息，待会雷劫一过，春哥就会杀进来，自己的安全无忧。

    当然，即便施逢春不在附近，叶辰也有保命之法，大不了去天外天。

    “轰隆隆！”

    第九道雷劫的力量，终于酝酿到了极限，随之，四道雷光从翻滚的雷云中轰落而下。

    其中。

    轰向叶辰的雷光，比轰向司徒波、李世绩、欧阳海的雷光，威势翻倍！

    因为叶辰用镇天宝塔收走了柳擎的残魂，雷劫天威，双重锁定。

    叶辰扛着疯老头的本体，直接冲向高空。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    哪怕疯老头的本体挡住了雷劫的力量，但那股恐怖的震荡之力，依旧作用在了叶辰的身上。

    他的双臂，直接炸成血雾。

    疯老头的本体，自然被掀飞出去，而飞出去的方向，正是司徒波所在的区域。

    第九道雷劫之下。

    司徒波被炸碎了大半肉身，但他完全不顾伤势，第一时间便冲向疯老头的本体，他要带走这具身体！

    而李世绩，也被第九道雷劫的力量轰的皮开肉绽。

    至于准帝欧阳海，灰飞烟灭！

    “唰！”

    这一刻，有冰冷的剑气，破空而至。

    天山派掌门徐风华，持剑杀了进来，剑斩司徒波！

    “轰！”

    雷霆法则与死亡法则轰鸣，施逢春踏空而来，双拳挥动，砸向李世绩。

    李世绩挥剑横扫。

    “轰！”

    他的身体，直接被施逢春击飞。

    李世绩头也不回，直接遁入虚空就逃。

    施逢春也不去追击，身形一闪便出现在了叶辰的旁边。

    叶辰已经利用古族本源，重新长出了双臂，大喊道：“徐掌门，那具肉身对我来说很重要，一定要帮我拿回来！”

    徐风华拼命爆发，劈的司徒波惨叫连连。

    “司徒波，那具肉身对你没用，唯有用天地火种不断的焚烧炙烤才能得到其中的力量，你没有天地火种，拿回去也只是摆设，还给我，放你一条活路！”

    “叶辰，你夺我的镇天宝塔，还坑杀了我们司徒家如此多强者，这东西，便是代价，等我参悟这具肉身之秘后，再取你性命！”

    说罢，司徒波体内力量燃烧，强行震飞徐风华，身形一闪，逃遁离去。

    “徐掌门，回来！”施逢春大喝。

    徐风华撤回叶辰与施逢春的旁边。

    “那具肉身……”徐风华神色紧张。

    施逢春道：“以后再说吧。”

    叶辰道：“他要就给他。”

    疯老头都回来了，在找本体呢。

    司徒波拿回去，用火焰去烧……

    呵呵……

    到时候疯老头直接杀上司徒家去！

    这件事，最好闹大点，把隐世家族背后的原始天也牵扯进来。

    到时候，能硬刚天道的疯老头大杀四方，那才有意思！

    施逢春看叶辰的表情，就确定了叶辰一定是憋着坏心眼。

    想到这，施逢春的嘴角有些抽搐。

    好小子。

    这一次，是真的干了一件惊天动地的大事。

    获取鲲鹏至尊法烙印！

    十洞通天，打破天地极限，引来雷劫！

    借助雷劫之力，弄得两个帝境强者狼狈不堪，轰杀准帝一个、大圣一个，缉拿大圣一个，屠杀的普通圣境达到了十二个！

    这个消息，一旦传出去。

    整个东域都要震动了！

