    24、斩魄刀

    刘浩完全不知道他已经上了山本老头的法眼；

    同样的，五番队队长室，蓝染惣右介提着毛笔，一笔一划的写着书法，仿佛所有的精力都集中在笔中；

    “有意思，剑道水平很不错呢！东方刘浩对吧？”

    “队长桑，那我们要不要试着接触一下呢？”

    “不着急，这会山本总队长已经知道消息了，我想看看总队长是怎么处理呢！”

    “好的，队长桑！”

    “市丸桑自己已经是队长了，还是成为我蓝染吧！”

    “银认为蓝染队长还是我的队长呢！”

    “呵呵呵！”

    市丸银以为在和蓝染斗智斗勇，表示自己的忠心，却不知道蓝染根本不在乎市丸银忠诚与否；这两个人一个是狐狸，一个是老虎；

    真灵学院，刘浩在基础剑法修炼的时候加强了自己手腕的变化；同时也开始了瞬步的修炼，为了基础剑法之中加入诡异多变的路数，也为了将基础剑法修炼的圆满；

    随着瞬步理解的深入，刘浩发现这还是针对灵子的运用；瞬步的原理很简单，通过脚下灵子瞬间爆发产生的力量达到极速前进，控制灵子爆发时的方向，威力大小，这样下一瞬间抵达想要站立的位置上；

    这是一个灵子控制和数学的运用，引发脚下灵子层的能量反应，借助能量反应产生的推力将自己送到某个指定位置；

    这既需要精准控制灵子的能量反应，又需要计算出能量反应产生的推力；过程应该是反过来，先计算出到某个位置需要多少灵子的能力反应，规划好路线，然后开始控制灵子做出能量反应，自己自然就过去了；

    这和自己想象中的空间的利用有些不同，或许瞬步有几个阶段，但眼前手中的瞬步修炼方法只是速度的利用；

    刘浩也不惋惜，数学是自己擅长的，灵子的能量反应在修行鬼道的时候已经有了充分的了解和验证；

    那么现在需要做的就是掌握如何控制灵子的反应，让灵子顺着自己的思维能量反应、反应的大小、反应的方向；搞定这几个，就等于搞定了眼前的瞬步；

    猛然间，刘浩发现了死神次元对于空间其实研究是很深的，就想破开黑牆、就像穿界门一样，都是空间的利用；

    那么灵子是不是存在着空间属性呢？如果存在，激发这些灵子的空间属性，瞬步就真的是瞬步了，可以说是把超短距离的传送阵随时带着脚边；

    这个发现让刘浩全身的细胞都活跃起来，感觉这事得好好的研究一下，速度类型的瞬步有点像是海贼王的“剃”，却又比剃高级一点，都是反作用力推动，速度瞬步靠灵子，灵子无处不在，所以速度瞬步可以在任何地方使用，而剃需要脚下的硬物；

    刘浩特地寻找了教导老师请教了瞬步的问题，总算搞明白了，瞬步就是瞬步，空间瞬步有个名字叫“空蝉”；而“空蝉”不是每个人都能修炼的，因为如何激发灵子的空间属性掌握在某些大人物手中；

    只要知道了自己想的没错，刘浩就不在乎，只要灵子存在空间属性，总会有办法激活他们，怎么激活，无非是做试验罢了；只要试验出灵子的空间属性模式，刘浩可不仅仅只盯着空蝉了；

    修炼瞬步不难，难的是精通，需要大量的练习和计算，刘浩和其他人相比，计算完全过关，练习刘浩从来没问题；

    四个月左右，刘浩将瞬步这个技能提升到了精通，开始练习瞬步下的诡异多变的基础剑法，这种剑法刘浩将他称为刺客版基础剑法；这属于同时锻炼两种技能；

    感觉时间不够用的刘浩，在这几个月里，基本放弃了鬼道的修炼，之中其中选择了四个代表性十足的标号，代表雷属性的雷吼炮，代表火属性的仓火坠，代表囚禁的六杖光牢，代表空间的断空；

    其他的鬼道等日后有机会、有了充足的时间再说，因为与其增加多种攻击方式，还不如利用死神特有的次元特性多冥想、多修炼灵子吸收法；抓紧在死神次元空间里强化自己的灵魂；

    剑术课结束，留下的刘浩找到了导师切磋，打的剑术导师开始怀疑人生，直接判定刘浩以后不用再来了；

    离开的时候刘浩美滋滋，新的剑道已经被自己融会贯通，每一个动作都能想到做到，思维的传递到手中的动作一气呵成，可以说自己的基础剑道大成这个阶段已经完全掌握，接下只要时常练习，将这些动作化作本能，让思维与动作同步，想到的，身体记忆同时在做想到的，到了这个时候，基础剑法就圆满了；

    怎么练习？大量的对战，找旗鼓相当的对战；只是非常可惜的是，刘浩在真灵学院找了几个人剑道切磋之后，再也没有人愿意在剑道上和刘浩一较高下了，那是一种完全被压制着疲于防守，那种面对暴风骤雨一般的打击，完全没有战胜希望的感觉，没人愿意被虐菜；

    刘浩暗暗可惜，这帮人身在福中不知福啊，和自己切磋，可是提高自己剑道的好机会，就这么浪费了；可惜，京乐春水这么一个好对手太懒了，是不是可以找其他队长试一试？

    刘浩心里细数一下，总队长山本就算了，别去想，没意义；二番队碎蜂，也算了，这不是一个剑道高手；三番队市丸银没意思，人家是专业捅人，快字诀的极端分子，要是愿意切磋的话还真是不错呢，但也只能想一想，别去碰，不找死，太影响猥琐发育；

    四番队的卯之花烈看起来脾气好好呢，刘浩知道人家可是初代剑八，超级狂暴分子，尸魂界剑道十段，据说修习了八千种剑道流法才有了八千流这个名字，而且是一个一旦开启了认真形态，就等于开启修罗领域，至死方休；

    这么一个剑道超强者，光是剑道切磋就很可能将自己杀死的人，到时候的压力肯定超级大，这种状态下的切磋只要坚持下来，或者说想要不被杀掉的话，必须激发潜能，把身体记忆变成本能才可能幸免；

    “走之前必须要试一试，不着急，先把自己灵体提升起来再说，至少要有五阶顶点了才能在有体力在那种****之中坚持更多时间，这样圆满就水到渠成了；”

    宿舍，刘浩躺在床上，难得放松一下，永动机一般的生活虽然已经适应，但心灵上的疲惫却是无法隐藏的，不知不觉之中，刘浩已经陷入的睡眠，而且还是那种深度的睡眠，均匀的呼吸着；

    “这是哪里？”

    迷迷糊糊之中，刘浩来到一个空间，仿佛自己置身于广袤无垠的戈壁之中，一眼望去几千几万里可见，一片死寂；

    这个想法刚刚产生，下一刻，戈壁疆域就开始有了变化，似乎空气开始流动起来，一缕微风在脸颊吹过，慢慢的变大，一丝丝声响传开，荡漾在戈壁滩之中；

    风越来越大，吹起了地上微小的砂石，在阳光的照射下散发着一点点金光，似乎这些砂石本身就是一粒粒微小的黄金；

    很快，漫天遍野的沙尘将整个空间弥漫，搅动起来，形成一个不知多广的风卷，风卷开始向内压缩，慢慢的一个超巨型龙卷风出现在刘浩几千公里之外，朝着自己咆哮而来；所过之处，僵硬的大地仿佛就如泡沫一般，一一被卷入这不知多广的风暴之中；

    不过须臾，金黄色的龙卷风暴带着摧毁一切的气势到了刘浩万米之外，似乎下一个瞬间自己就会被绞成粉尘；

    刘浩发现自己根本无法动弹，自己被固定在一个高度数千米的山峰之上，挣扎着想要抬起脚步，却根本没有一点效果，就仿佛整个人和这座山峰本身就是一体的；

    龙卷风暴越来越近，山峰开始抖动起来，地面高度开始上升，转眼又是数千米往上，一声吼叫不知从哪里传来，刘浩只觉得自己整个身体都被这突如其来的声音震得粉碎，迷迷糊糊当中，似乎一抹巨大的白柱隐约可见丝丝黑纹，将眼看就要撞上的龙卷风暴拍的粉碎；

    躺在床上的刘浩猛然坐起，这种死亡的体验让他呼吸有些粗重；

    “梦？”

    刘浩加长了呼吸，几下之后，开始慢慢平复下来，虽然是个梦境，还真是不想经历呢，这就是死亡的感觉吗？那种身体都被震的粉碎的感觉历历在目，好真实。

    “斩魄刀吗？”

    刘浩智商的回归第一时间就想起这个，似乎好像斩魄刀的唤醒之类的有这么一个经历？

    “难道真是自己的斩魄刀？”

    “如果是的话，斩魄刀的能力到底是什么呢？”

    刘浩回忆了自己整个梦境，不放过任何一个细节，总结出了几个要点：

    首先一个是风，一开始的微风慢慢的变成了后面的龙卷风暴；

    其次是整个环境，可以分为自己站立的高山，不知多广阔的戈壁，还有那金色的砂石；

    第三个是声音，那种剧烈的吼叫声，震动了整个地域空间，也是这个声音将自己震成粉末；

    第四个是隐约之中将龙卷风暴拍碎的画面；

    四个场景，第一个风最好理解，魔法之中是元素系，科学是空气流动导致，属于天象；可以确定自己的斩魄刀有三成左右的几率是风系；

    之所以只有三成，在最后龙卷风暴被拍碎了，鬼知道是不是为了凸显自己真正斩魄刀的能力而造出来的场景；

    环境类的可能性很低，刘浩给了一成的预算；

    声音是自己死亡的罪魁祸首，不管怎么样也给了三成；

    最后三成则是给了拍碎龙卷风暴的画面；

    “感觉好像场面很大啊！这么说自己的斩魄刀真心还是蛮牛的吧？不管是龙卷风暴、声音还是最后搞定龙卷风暴的，都很暴力啊！”

    刘浩嘀咕一句，心里有些期待起来，虽然不知道什么时候才能觉醒，至少已经有了开头不是？

    亲们，感觉还可以的话，给点推荐吧，对了封面谁知道怎么搞？

    谢谢！

