    第1132章 入中州   

    古玄尘到也明白，虽然这里的传送阵可以进行跨域传送。

    

    但想要利用这里的传送阵，却需要不同的权限，这也是天成他们镇守此地的原因。

    

    古玄尘当即拿出自己的身份令牌！   

    天成见令一惊，连忙双手抱拳，“天成见过首席师兄，刚才在不知师兄身份，有所冒犯还请师兄见谅！”

    

    这一刻天成彻底明白了自己刚才为何会败得那么干脆。

    

    虽然不知道古玄尘的名字，也不知道他就是新晋的首席师兄，但天成还是听闻过阵宗最近出了一名已经可以掌控阴梭之力的天才首席师兄！   

    “走吧，我要去中州！”

    古玄尘没有多说。

    

    “师兄请……”   

    如今阵宗与器宗的各种冲突，时常会有人前往中州，不过前往的大多都是老一辈的！   

    作为同辈弟子，前往中州的古玄尘虽然不是第一个，但之前那些大多都是跟着长辈一起去长长见识。

    

    像古玄尘这样独自前往的，这还是第一个，天成内心更多出一些佩服。

    

    两人向前，古玄尘轻车熟路的走到传送阵中心。

    

    随着天成在外边的启动，古玄尘只感觉眼前一黑，一下子又进入传送的空间通道。

    

    星辰天机图再次大肆的吸收着通道中的空间之力，不过有了上次的经验之后，古玄尘不再慌乱。

    

    同时，随着境界和肉身之力的提升，这样的空间撕扯之力，虽然仍然能带来一些疼痛，但已经完全在古玄尘的承受范围。

    

    甚至在这个过程中，古玄尘也在进一步的感知着空间之力。

    

    虽然之前星辰天机图给予了古玄尘高深的空间之力，但这种直接灌输而来的力量，和古玄尘自己一点一滴感悟而来的，从本质上还是有着细微的区别。

    

    尤其随着自身的感悟，脑海中那个代表空间之力的天道符文也快速的跳动起来，这也进一步的促进了古玄尘对空间之力的理解。

    

    只可惜空间传送是一个极快的过程，哪怕这是跨区域的传送，耗时也并不算多。

    

    古玄尘还大感意犹未尽之时，眼前一亮，他已经出现在另一端的传送阵上。

    

    如果东赤那边，这里的传送阵仍然在一个山洞！   

    不过也许太过靠近器宗的势力范围，所以这个山洞中的阵法禁制明显比起东赤那边要高出许多。

    

    好在古玄尘对于阵宗的阵道已经有了全面的了解，再加上自身对阵道的理解，这些阵法到也难不住他。

    

    片刻之间，古玄尘便走出了山洞。

    

    洞外新鲜的空气扑面而来，古玄尘也是心中一惊！   

    阵宗为了让传送阵更加隐蔽，自然是筑建在更加靠近普通人的山脉，这样才不容易被其他修炼者所察觉。

    

    可是，这仅仅是靠近普通人的区域，此刻的天道力也浓郁得十分惊人。

    

    虽然比不过阵宗之内，但却胜过古玄尘在东赤到过的许多地方，至于南域就更是无法比拟了。

    

    这也令古玄尘彻底明白，为何当初的南域大家争得火热，却根本没有外部诸多强大的力量去介入。

    

    这种差别，人家还真是看不上！   

    来之前，古玄尘自然也对阵法出口的情况有所了解，心中微微轻叹后，选定方向，古玄尘当即快速向前奔去。

    

    按理说，像器宗这样的宗门势力自然是应该隐居深山，事实上最初时，器宗也的确是隐居深山。

    

    但器宗毕竟是依靠出售各种神器为支撑，除了那些从这里订购器宗神器，又转手去赚取利润的大规模销售方式之外，还有不少强者会亲上器宗，只求一件最适合自己的神器。

    

    如此一来，器宗四周自然也布满着各种目的各异的人群。

    

    而器宗为了方便，自然也没有反对，只要这些人不在没有得到许可的时候，进入器宗的范围，他们便保持沉默。

    

    久而久之，在器宗的宗门附近也就形成了简单的集市，再随着时间的推移，这些集市也就演变成了如今的器城！   

    而这是也从藏书阁得知这些情况之后，古玄尘才准备过来打探一下消息的原因。

    

    毕竟若是没有紧靠着器宗的器城，古玄尘就算真来了，那也得先混入器宗！   

    以他与器宗之间的关系，可就没有在阵宗那般好迂回了！   

    不过传送阵的位置距离器城还有着一定的距离，古玄尘只得挑选一些僻静之路，直奔器城而去。

    

    哪怕途中能看到许多遥远的地方精光不断，轰响不止，不用说也知道这肯定是阵、器两宗的战斗，但古玄尘仍然充耳不闻！   

    古玄尘知道，以自己的实力，加入这样的战场潮流中，对于战局根本起不到太大的作用。

    

    而自己若是能打探到其他关键消息，那样无论对于阵宗还是对于自己获得阳梭才会有最大的帮助。

    

    接近半月的奔行，古玄尘终于赶到奉民城前！   

    这到不是古玄尘想要了解一下中州这边的风土人情！   

    之前之所以花了半个月的时间，那是因为古玄尘要避开所有交战的区域。

    

    穿过了两方的主要战场之后，古玄尘发现奉民城四周到处都有器宗暗桩，这些暗桩中除了有人把守，还有着诸多神器！   

    古玄尘很清楚，以自己如今的实力，哪怕加上瞬移的手段也难以通过。

    

    如此一来，与其孤身一人在荒郊野外的被发现而惹人怀疑，那还不如混入城中，借着其他人群的掩护再寻找机会。

    

    虽然古玄尘知道，如今这非常时期，器宗在城中肯定也安排了不少的人手，但古玄尘还是自信，以自己的手段应该能蒙混过去。

    

    而且退一万步说，哪怕就算混不过去，至少自己还能躲到星辰天机图的空间，到也不至于有太大的危险。

    

    “你是什么人？”

    不过古玄尘刚走到城门，便立刻有一对身穿器宗服饰的中年男子走了出来。

    

    古玄尘抬头看去，眼前八人，其中五人宗师中期，两名宗师后期，还有一名大宗师初期的存在。

    

    这样的阵势来守城门，古玄尘也是眉头微微一皱，他知道，这一行的难度应该比自己想象的更大。

    

    

    

