    火红的云霞立即浮上了徐江菡的脸庞，她不曾料到祝王妃会问这么私密的问题，让她一下子不知怎么答话才好。

    愣了一会儿，徐江菡含羞答道：“不影响的。”

    章婉青笑得了然，道：“不影响就好。你们成亲也好久了，何时要孩子？”

    徐江菡心里道：哪里好久，分明才几个月啊？

    脸上挤出了一抹笑，徐江菡道：“这事……只能顺其自然，急不得。”

    “是这个理，但想要的时候，多努力多注意一下，还是比较有机会怀上的。”章婉青朝着徐江菡挤挤眼，一副“你肯定知道我说的是什么意思的”表情。

    徐江菡吸了一口气，呼出去时咳了两声，缓了缓，道：“目前王爷的身子还不大好，江菡还未想这么多。孩子一事可待王爷双目完全好了再提上日程。”

    章婉青闻言温和地笑了笑，点头道：“看得出来，你心里是有九弟的，处处为她着想，看着你们幸福美满的模样，我就放心了。”

    章婉青以长者的姿态道，想到了什么，她眼中闪过一抹黯然神伤。

    这转瞬即逝的神态被徐江菡捕捉道了，她眯了眯眼，心中已经猜到了章婉青黯然神伤的原因。

    孩子。

    成亲这么多年，祝王与章婉青一直没有孩子，当年那件乌龙事件发生后，皇帝应当做了什么让章婉青怀不上孩子了。

    章婉青不知道具体缘由，只当是自己的原因，便不断地寻名医问名药，但收效甚微。多年来，孩子连个影都没有。

    徐江菡想到了这些，将话头引到了祝王妃身上，试探着问道：“兄嫂成亲多年，一直未有孩子，可是王嫂不想要？”

    “怎是不想要？我盼着还来不及呢，奈何福薄，上天不曾赐我们一个孩子。”

    “江菡学得一些医术，不若寻个时间替王嫂把把脉？”

    “不瞒弟妹，多年下来未果，我的心都死了。”章婉青没什么闺中密友，同其他王妃公主走得也不是很近，心里的这些苦衷都无人诉说，现在来了一个合得来的弟妹，一说起来，还真有些停不下来了：“弟妹既然想看，明日便替王嫂把把脉，死马当作活马医。”

    “便约明日，江菡替王嫂好好看看，我这有许多方子，名家的私家的，常见的偏门的，大的小的，多不胜数，许是能成。”

    听徐江菡这么说，章婉青心底燃起了一小簇火苗，连声应道：“好好好。”

    酒宴到最后，章婉青同徐江菡说了许多话，祝王同季王喝了许多酒。

    祝王醉了，季王也饮了不少，不过没喝得像祝王那么凶。她倒是想陪祝王喝个尽兴，不过要饮的时候，都被祝王拦了下来，酒都倒进了他的嘴中。

    “九弟……九弟眼上的伤还未好，不能饮太多酒，这一杯王兄替你干了，干了！”

    季王见他醉了，便倾身劝道：“王兄少喝些，小饮祝兴，大饮伤身。”她伸手欲夺祝王手中的酒杯，结果祝王的手一绕，躲开了她的手，他嘟囔道：“王兄高兴，让王兄喝。”

    又一杯酒下肚，祝王打了一个酒嗝，胡言乱语道：“九弟，你可知王兄为何护着你？”

    祝王身子摇摇晃晃，怕是醉得不轻了，收不到酒杯，季王默不作声的将酒壶收走，身子一低，放在了地上。

    祝王捏着酒杯，自问自答道：“那时因为你小时候跟我一模一样，我呢……被太子欺负，不敢反抗……你呢……被襄王欺负，更加不敢反抗。分明老天爷……都用恶意对你拳打脚踢了，你还愿意用最大的善意包容他人，这些我都知道的……嗝……”打了一个酒嗝，祝王继续道：“我同你一样，但后来长大了，我就不是这般想的。他们太过分了，我……我要变得强大，保护你……保护婉青，保护我在意的人……”

    祝王絮絮说这话，有些话被拆得不成句子，语调混乱，声音含糊，侍立在侧的人都不一定懂是什么意思。

    可季王听进去了，一字不落地听进去了，五味杂陈。

    她满脸复杂地看着祝王的醉态，手上的动作滞住了，许久才缓和过来。

    她夺过祝王的酒杯，诚挚地道：“王兄待我的好，我全都知道也全都记得，日后若有机会，容宣必定偿还。”

    “诶！”祝王抬起垂在手臂上的脑袋，摆摆手道：“还什么还！不要你还！”

    说罢，他发现自己手中的酒杯不见了，便开始四处摸索：“酒呢，酒呢……”

    “酒喝完了，今日不喝了。”季王扭头看了章婉青一眼，恰好那厢也在注意这厢的情况。

    二人目光一相接，章婉青便知道要怎么做了。

    季王从祝王身旁起开，让祝王妃挨了过来，而后她便见祝王妃在祝王耳旁说了两三句，后者便像一只温顺的小猫，任由祝王妃摆弄。

    “我让下人送王爷回房，你们也早些回去休息。”章婉青行到二人身旁道。

    “给王兄弄些醒酒汤吧。”

    “晓得的。”章婉青答。

    有祝王妃在身旁，季王根本不用担心什么，她见没什么事了，便告退道：“王嫂，那我与江菡先回去了。”

    “路上慢些，风大让婢子撑伞挡着。”

    “好。”

    饮了酒，吃了饭，回去的路上则不像来时那般冷。

    回到厢房之后，一丫鬟上前问道：“王爷王妃可还要沐浴？”想是听到了她们方才同祝王的对话，丫鬟记在心里了，便如此问道。

    季王略显疲态地摆摆手，道：“夜深，不必了。你们退下吧，有需要我们会唤你的。”

    “是。”

    房间里又只有两个人了，徐江菡牵着季王往里面走去，想倒杯茶给她清清酒气。

    结果行至半路，季王却拉停了她的脚步，从背后拥了上来。

    喝过了酒的季王浑似一个小暖炉，耷拉在徐江菡背上，让她瞬间被一股热气包围。

    “怎么了？”徐江菡轻声漫语地问道。

    季王贴了贴徐江菡的脸颊，道：“我想让祝王兄早些脱离苦海，他是真心待我好的。”

    徐江菡感叹道：“祝王妃也是个极好的人呢。”

    季王的脑袋在徐江菡肩上摆了摆，瘪瘪嘴道：“阿菡，我们想想办法。”

    徐江菡反手摸上季王的脑袋，柔声地吐出了一个字：“好。”

