    煌煌古界，一方古老的净土。

    这里精气澎湃，混沌弥漫，伴着瑞霞，连土质都在发光，那是万物土！

    大地的深处，一座座古坟耸立，无数星辰环绕古坟运行，恐怖的惊人。

    这方净土的来历已经不可考，其中埋葬了诸多古老的仙，古老的王。

    这些古仙，古王在净土中沉眠，终会有复苏的一日。

    因此，诸天万界众多强大种族，对于这方净土都秉承尊敬的态度。

    他们也希望日后如有不测，能葬入其中。

    幽静的葬土，平日间很少有声息，因为葬士的生活太简单，大多数时间他们都是在沉眠中度过。

    无论是修行，还是闭关，都可藉此进行，在沉睡中永生，在蛰伏中成长，在地下呼吸天地之精。

    无论外界如何洪水滔天，这方净土中仍旧祥和平静。

    不过这一日，平静的葬土被打破了。

    那一座座古坟喷薄出如同天河般的不朽之光。

    先后数尊古老的葬王复苏。

    这些古老的葬王复苏，只因为一尊恐怖的存在走进葬土。

    “霍恒见过这位道友，不知道友来葬土，所为何事？”

    恢弘的神念扩散，震动亿万光年星海，一尊绝代葬王在和姜澜交谈。

    “寻找一位未来的故人。”

    姜澜也没有隐瞒自己的目的。

    只是现在的姜澜也不清楚，养鸡少女是否出世。

    或许连葬土都未入，也不可知。

    “未来的故人？”

    包括霍恒葬王在内，五位葬王都被姜澜的话惊得心中一凛。

    这种涉及岁月长河的存在，都是仙王中的无上巨头。

    即便是他们五位联手，也不一定能奈何得了这种巨头。

    姜澜一双重瞳俯瞰葬土。

    并没有察觉到养鸡少女的气息，想来是还没有出世。

    毕竟养鸡的，屠夫，卖假药的都是帝落时代后期的修士，他们避开了那位无名准仙帝崛起的时代以及他化万古的石昊时代。

    “叨扰几位道友，不知能否为我引荐一下葬主。”

    “葬主！？”

    几个葬王对视一眼，他们虽说是王，可也不曾见过葬主。

    那是一个死亡的生人，来历已不可考，是第一尊接触起源古器的存在，开辟出了这浩大的葬土，在整个诸天万界都有浩大的威严。

    “道友，不是吾等不愿，而是葬主在哪，吾等也不知晓，只知其在葬土中沉眠。”一个葬王无奈道。

    霍恒葬王想了想，补充一句道：“吾等可让道友见一见起源古器，如果葬主愿意见道友，那必然只会在起源古器下显化。”

    “也好，多谢诸位道友，葬地的情分，我记下了。”

    关于起源古器，就是葬王都觉得它诡异，邪门，不可预测，能危及到他们这个层次的生灵的性命！

    因此，这些葬王也告诫姜澜，若是见到起源古器后，发生什么意外，他们也无能为力。

    不管是什么后果，葬王都不希望波及他们。

    “这是自然的，麻烦诸位道友施法吧。”

    几位葬王秘议之后，也不犹豫，直接施法，将一层被隐匿的虚空显化而出。

    姜澜见状，当即撕裂虚空，遁入其中。

    这方虚空内，只有一方恢弘的古庙。

    当姜澜踏入这一方古殿堂之后，整个大殿都在摇晃，发出刺眼的光，仿佛在燃烧。

    寂静古老的大殿内，只有一口箱子悬在半空，沉沉浮浮，流淌九色光泽，爆发神圣光雨，太璀璨了，充满了神圣与祥和的气息。

    它有金属质感，也有玉石的光泽，喷薄霞光时，又若太阳般炽盛。

    世间，亿万生灵中也没有几人可以承受起源古器的照射，触之必死。

    事实上，葬地也有借助九色光洗礼尸骸的传统。

    不过这些尸骸被光一照，基本上都化作虚无了。

    但凡承受下来的，都成为了葬王，受到葬土的重视和培养。

    “这就是，起源古器吗？”

    轰！

    姜澜也是第一次接触这种层次的东西。

    起源古器，像是复活了，有生命一般，它在抖动，在轰鸣，发出可怕的光芒，光雨如同真正的液体落下！

    在起源古器的照耀下，姜澜从这些九色光中感悟出无穷的道和理。

    这些道和理在交织，于姜澜的脑海中构建出一道身影，威严而浩瀚。

    那是仙帝级存在，是走到法则级尽头的存在。

    在法则级生命这个层次中，初中后期已经模糊了。

    参悟世间大道的生灵，永远也走不到法则级的尽头，即便是成为高阶法则生命，至多不过准仙帝的层次。

    而开创大道的存在，即便是刚刚踏足法则级，那也是纵横同阶的存在，

    只有这样的生灵，才能称之为完美法则级生灵，才能走到路尽，证得法则级生命的极致，在此界称之为仙帝。

    “道友，你再闹一闹，我这葬土可就要覆灭了。”

    一个青年悄无声息的浮现。

    原本震动不休的起源古器终是安静了下来。

    “按照辈分，你应该叫我岳父，不过我承担不起，你我还是互相称呼道友吧。”

    青年不是别人，正是葬土的开创者，葬主。

    “见过道友。”姜澜也知道葬主说的是什么意思，抬手结印，算是回礼。

    “道友要寻的人还未出世，如果愿意等待的话，可以与我论道一番。”葬主对姜澜很是友好，目光异常慈祥。

    姜澜也没拒绝，只是道：“未来，我可能也会葬入此地，到时候就需要道友的帮助了。”

    “应尽之情分。”葬主点了点头道。

    正当两人要开始论道之时，姜澜忽然心有所感，脸上浮现出无奈的笑容。

    “道友，恐怕我要失约了。”

    葬主哑然失笑，顺着姜澜的目光看过去：“一尊年轻的强者，真是富有活力啊。”

    ……

    某一域，那名为荒的年轻人，诛杀了开天神祇一系十三位后起之秀。

    不过这次没有引来开天神祇一脉的老怪物。

    因为一口流淌着岁月辉光的神炉直接从天外砸落，砸向开天神祇一系的祖地。

    整个祖地都被砸崩了。

    自此之后，开天神祇一系也低调了起来，渐渐淡出了人们的视野。

