    赵元璟急急走两步，又停下，“算了，等晚上。”

    刘德全猜不透自家主子的心思，只能先去传御医。

    好容易挨到天擦黑，走到平乐苑门口，赵元璟放慢脚步，眼前又浮现出那个晚上，那个女人脸上的表情，以及唇角扬起的讥讽的笑。

    他就慢慢停下了脚步。

    刘德全弓着腰，偷偷看主子的表情，只可惜天色暗，看不清楚。

    “刘德全，”

    “奴才在。”刘德全忙上前一步。

    “下午御医是怎么说的？”

    “回爷的话，御医说，云奉仪身子本就弱，加上在太阳底下晒着中了暑。这才没撑住昏过去。只要喝了药，歇一段时间，就会慢慢好的。”刘德全熟练的说出这番话。

    爷下午到现在已经问了好几遍了，他都不用想就能回答。

    赵元璟皱眉。

    他记得那女人胖乎乎挺康健，怎么就身子弱了？

    前两天也没仔细看，好像是瘦了些？

    赵元璟正犹豫，平乐苑门口出来一个宫婢，看见太子在门口，吓了一跳，忙跪下。

    “起来。”赵元璟道。

    玉竹忐忑的站起身，心想殿下是不是来看望主子呢，怎么不进去呢。

    刘德全忖度着爷的心思，就开口问玉竹：“你家主子好些没？”

    玉竹忙道：“云主子好多了，喝了药，已经睡下了。奴婢去唤醒主子？”

    “不用。”赵元璟下意识说。

    “是。”玉竹垂头。

    刘德全转了转眼睛，忙对玉竹说：“爷走乏了，进去坐坐喝杯茶，还不预备着？”

    玉竹愣了下，忙应下，退回去准备。

    主子睡着呢，又不让叫醒，进来喝什么茶？

    玉竹想不明白。

    赵元璟坐在小厅里片刻，就觉后背冒汗。

    屋里热烘烘的。

    他环顾左右，皱眉：“怎么冰桶也没有？”

    玉竹垂头：“在主子屋里呢。”

    赵元璟就起身走到云黛卧房里。

    牙床上挂着纱帐子，隐约能看见里头侧躺着的身影。

    屋里也还是热。

    赵元璟随手打开一个冰桶，发现里面已经没有冰，全都化成水了。

    这冰桶是用特殊材料做的，很是保温。

    能化成这样，起码放了也超过一天了。

    他转头看见桌上放着碗碟，吃了一半的稀饭，两个馒头，一小碟腌脆瓜。

    “这是谁吃的？”他问玉竹。

    “回殿下，这是我们主子的晚饭。”玉竹小心翼翼回答，同时觉得羞愧。

    她没照顾好主子。

    赵元璟皱眉，快步走到床前，拉开纱账。

    床上的小女子一脸病容，包子脸都要瘦没了。

    哪里还有从前的鲜润娇蛮。

    赵元璟的脸一下子沉了下来。

    刘德全瞥见，也是心中吃惊，忙喝问玉竹：“该死的奴才，你们就是这么伺候主子的？”

    玉竹扑通跪下：“奴才知错。”

    “说。”赵元璟神色阴沉。

    玉竹红着眼眶，把最近陈侧妃断了平乐苑吃食用度的事情说了，顺便说了蜜豆和红豆的事情。

    好不容易有告状的机会，她可不会错过。

    赵元璟听了，神色不变，吩咐刘德全：“去告诉尚食局女官，以后平乐苑的膳食直接送过来，不必通过陈侧妃。”

