    九条神龙牵玉辇，阴神玉女，阳神玉男，六丁六甲作仪仗。

    徐开山已经是去了西周，毕竟，接下来的场面可不是他能插足观看的了。

    玉辇起，直入青冥九天，高空天庭南天门。

    远远望去，便见天庭华美之景色，三十三座仙宫，七十二重宝殿，福禄寿三星之台，千千年不谢奇花。

    而那南天门此时开着，碧沉沉琉璃造就，明晃晃宝鼎妆成，两旁四根大柱，盘绕着行云布雾赤须龙。正中是两座玉桥，两旁三三两两的丹顶羽鹤。

    好景色！

    好天宫！

    与西游那三十三天的天庭景不同，这封神世界的天庭要小巧一些，不过也是好看。

    “来者何人，还不报上名来！”

    守南天门的与西游世界也不一样，没有四大天师，更没有魔家四将，而是一个个黄巾力士，皆是金甲披身，头戴黄巾。

    只因为如今封神未启，阐教、截教、人道三等定下封神榜，三百六十路正神，还未曾归位，整个天庭基本就是个空壳子，全靠这黄巾力士撑着场面。

    “聒噪！”

    日月天子一皱眉，挥一挥手，便见一尊神人从虚无中走出。

    赤面髯须，金甲红袍，三目怒视，踏风火神轮，手持一杆金鞭，大喝一声。

    “呔！”

    这尊神人乃是五百灵官之首，先天主将，一炁神君，西游中在通明殿外同雷部三十六将周旋孙悟空的王灵官。

    他大踏步先前，手中金鞭一挥，当头砸下，便将一个黄巾力士给成了血肉一滩，然后化作清气散溢在天地间。

    “你、你将天帝威严置于何处？”

    另外十一个黄巾力士大惊，怒喝一声，便围了上去。

    这些个黄巾力士似有模板点化出来，相貌略有些差异，但体魄法力上却是无二，各自手持一杆金瓜小锤，一股脑的便朝着王灵官招呼过去。

    一刹那，便是十一个金瓜锤影当头砸下，跟凡间砸糍粑似的。

    当！当！当！

    一连十一声，王灵官手中金鞭挥舞，便是十一击，与那十一个金瓜小锤对上，先是闷响，接着便是直接碎裂开来，将黄巾力士的兵器打碎。

    接着，他足下风火神轮一个旋转，风火齐涌，化作十一条火蛇，将这些黄巾力士都给缠绕住，最后炼化成一道清气。

    “关门！关门！”

    “又一个挑战天帝威严的蛮子打进来了！”

    一个个黄巾力士不知从何处冒出来，见这一幕，只觉得两眼发蒙似乎看到了上古时代，那个舞干戚的猛汉。

    只是与那位相比，如今这个来犯之敌，似乎是个有组织的。

    想到此，众力士尽数打个寒颤，然后连忙将南天门闭了，把日月天子挡在外面。

    “关门谢客，这是你等天帝的待客之道？”

    日月天子一声冷笑，面容不怒自威，便见王灵官金鞭挥舞，一瞬间变化成撑天之柱的大小，上面一道道灵官符印，法力充盈。

    轰隆！

    金鞭一砸，便将这座南天门给砸开，两扇天门崩碎成一块块碎片，洒落四处，破灭的威势将门后一众黄巾力士都给震飞出去，清出一条道路来。

    金鞭横扫，一个个黄巾力士都被打破形体，化作清气消散，四面又有力士飞来要拦截。

    这再飞来的力士与之前那些力士不同，披挂完备，好似百战之师，金戈铁矛，甚至是骑乘天马，组成战阵，要将王灵官绞杀其中。

    这些黄巾力士显然是兵家的手段，懂得军阵兵法，每百位便有一个小统领。

    粗看数量，有十万之多！

    这便是所谓的十万天兵天将，以黄巾力士为主体，又是一个与西游记世界不同的点。

    “豁落猛吏，三五火车，太乙雷声应化天尊！”

    王灵官爆喝一声，手中金鞭握紧，足下风火神轮飞快转动，掀起道道雷火。

    一时间，天雷滚滚，风声呼啸，烈火升腾，整个人宛若披上一身战甲，威武不凡，冲杀进了天兵天将当中。

    叮叮当当！

    兵器交错的声音响起，王灵官风姿无二，就跟第二个孙大圣一般，要打穿天庭。

    朱雀阵，玄武阵，水火相济。

    白虎阵，青龙阵，生杀皆许。

    中央无极土之阵，五方阵法合一，便是五行大军阵，这是昔日九天玄女传授于轩辕氏的阵法。

    隐约间有四方圣兽虚影，合一道后土之意，便向着王灵官奔涌而来。

    只见王灵官不躲不避，念念有词，一道道神雷天火飞起而去，遍地开花，一个个力士消散。

    轰隆——

    天雷声响，只见朵朵雷云聚拢而来，在这九天之上，云层之上，再出庞大一片的雷云来，酝酿雷蛇。

    王灵官，尊号为太乙雷声应化天尊，执掌雷法之枢纽。

    洛姜的铸天庭，是以诸天神圣尊号名讳为根基，众生信仰愿力为主体，结合了他所知的种种神通大道，气功武学诞生出来的。

    就好似他现在这一手，施展间，便有大混沌雷法的意味，甚至是紫电阴雷的感觉。

    轰隆隆雷声动，不知多少道天雷降下，惩戒四方，彰显雷神本色。

    什么阵法，什么四圣兽虚影，尽数在雷霆之下破灭，几万天兵尽数化作清气，彻底溃不成军。

    一瞬间，清出一条直通灵霄宝殿的道路来。

    灵官在前，开道万千。

    玉辇随后，乘一天子。

    “有些意思，上古的神明又在何处？”

    日月天子端坐玉辇之上，垂眸看四方，不见一个正儿八经的神明出手，只是黄巾力士来阻道，感到有些奇怪。

    按理讲，这方世界既然有三圣，轩辕黄帝都已经归入火云洞，那逐鹿之战是结束了。

    如此来说，那些古代的神明仙人呢？

    他们又在何方？

    昊天上帝既然是这天庭之主，虽然如今还未彻底封神，但也不至于真就只是黄巾力士撑门面，一个神明都没有吧。

    可现在，却是一个都未曾出现，实在是稀奇。

    咚！咚！咚！

    正想着此事时，忽然听闻鼓声阵阵，天雷轰鸣的声响也被鼓声掩盖住。

    那是八十面大鼓被推出，一个个古朴甲衣的人手持兽骨制作成的鼓槌，狠狠敲击，一击震五百里，连击震三千八里。

    一尊华美身形的女子从天而降。

    见次女，日月天子一笑：“真是说曹操曹操便到啊。”

