    见人都到齐了，吴树山抬了抬手，示意大家安静。

    他一脸严肃地开口，“叶小狐叶小尘以及南宫仆射南宫清鸢，我把丑话说在前头，比试一旦开始，就没有转圜的余地了，你们可想清楚了？如果你们任何一方反悔，我便宣布比试取消，对你们不会有任何影响。”

    “君子一言驷马难追，说出的话如同泼出去的水，怎么能收回呢？叶小狐叶小尘你们说呢？”

    南宫仆射率先开口。

    很显然，他是不可能同意取消比试的。

    毕竟，他已经做好了充分的准备，今日的比试，他们赢定了！

    大家又把视线放在小狐小尘身上，等待他们的回答。

    “院长爷爷，既然那么多人怀疑我们考入天班是靠爹爹，那么我们便借今日的比试证明自己，我们能进入天班，完全靠的是自己的实力！”

    毫不畏惧，自信凛然。

    吴树山缓缓点头，心想着不愧是帝尊的血脉，浑然霸气，有俾睨之姿。

    “既然如此，那我就宣布，比试开始。”事已至此，吴树山也只能顺其自然。

    “本次的比试，依然分文试和武试。文试考核和天班考核时一样，题目也都是题库里的。公平起见，十二位长老一人出三十道题，二十四位教习一人出二十道题，剩下的一百六十道题，将随机指派现场的书院弟子从题库挑选。”

    这样的安排，无疑体现了公平性。

    毕竟南宫家族和书院诸多长老关系密切，若是所有的试题都交由长老们出，对叶小狐兄弟来说，很不公平。

    这个安排，虽然不可能从根本上解决不公，可是已经好了很多。

    “你们可有意见？”

    “没有！”南宫仆射和南宫清鸢笑意吟吟，显然没有任何意见。

    十二位长老以及二十四位教习，多半都是他们南宫家或者丹之谷的人，亦或者和他们有莫大的渊源，自然是站在他们这边的。

    他们早就和长老教习透过气，甚至于题目都是他们写好交给这些长老教习们的。

    他们出的题都很难，如此一来，他们在提前知晓题的情况下，就能和一无所知的叶小尘兄弟拉开差距。

    至于那些随机点名的书院弟子，他们也都有安排的。

    因此，对于这一次的文试他们信心满满！

    这一次，他们要打破叶小狐叶小尘满分奇迹，告诉所有人，他们就是依靠作弊拿到的满分！

    叶小狐叶小尘摇了摇头，“我们没有意见。”

    其实，他们早就猜到了南宫仆射兄妹会在背地里搞小动作，但是他们根本不在乎。

    勇者无惧，智者无疆。

    在真正的实力面前，所有的小动作都是徒劳！

    “那好，现在开始吧。”

    吴树山一声令下，文试正式开始。

    先是长老们一个个将自己的题目写出来，交给四名考生答题。

    拿到题的时候，小狐和小尘都不由蹙了蹙眉。

    很显然，这些题都很难，远超天班考核的文试难度，在偌大的题库中，属于最难的那个级别。

    反观南宫家的兄妹，不慌不忙，从容自如，一副胜券在握的态度。

    甚至于，答题之余，不忘朝小狐小尘投来挑衅的目光。

    小狐小尘心中了然。

    这些长老，肯定是故意这么出的，而南宫仆射和南宫清鸢，一定早就知道了他们会出这些题，所以才很淡定。

    不过，这样就想难倒他们？

    做梦呢？

    “靠，这些老不死们，一看就有问题！”

    红舞敏锐察觉到，部分长老们和南宫家的两个孩子有眼神上的交流，看起来就有鬼。

    她咬了咬牙，很是愤怒。

    本来她就反感这种暗箱操作的事情，当被欺负的人是她最喜欢的两个小弟弟时，更是怒不可遏。

    她确认了一下叶轻染的位置，越过人海，来到叶轻染身后。

    “叶教习，你发现了吗？这些长老们都不对劲，显然是和南宫家串通好了的！”

    “我知道。”

    知道还这么淡定？

    “只有弱者，才需要作弊。”叶轻染红唇轻启，漫不经心。

    红舞哑然。

    言下之意，小狐小尘是强者？所以不需要作弊？

    好霸气！

    见叶轻染淡定如斯，红舞也逐渐冷静下来。

    “不愧是我红舞看上的小弟弟们！”

    她一副与有荣焉的表情。

    十二位长老出完题后，轮到二十四位教习。

    这二十四位教习，都是书院资质很老的特级教习。

    这些教习中，小半教习出的题比较简单，多半的教习出的题难，甚至于有三分之一的教习出的题和之前某些长老出的题一样，难出天际。

    因为是各自出题，所以，不可避免出现重复的情况。

    时间一分一秒的过去，众人的视线一直关注着台上四个奋笔疾书的身影。

    虽然都是五六岁的孩子，可是他们却代表着这个年龄段最高的天赋，和最深的潜力。

    未来可期，这个词，他们当之无愧。

    很快，教习们也都出完了题，剩下最后一百六十道题，将由四名考生从书院弟子中随机指出十六人每人出十道题。

    每人可以指四名书院弟子。

    南宫仆射和南宫清鸢率先点人。

    他们点人的思路很清晰，似乎早就知道应该点谁了。

    而被他们点到的书院弟子们，很快就说出十道题，速度之快，似乎都没有经过思考。

    “轮到你们了，叶小尘叶小狐。”

    “不用麻烦了，还是拜托刚才那八位出题吧。”

    此言一出，那八个人皆是一愣。

    他们没想到叶小狐和叶小尘居然也要让他们出题？

    不远处，叶轻染和傅寒修看着这八个人，眼底划过冷意。

    红舞也看出了异常，毫不留情地开口。

    “怎么，刚才出题的时候一个个丝滑的不行，现在怎么都成哑巴了？该不会是你们只背了十道题吧？”

    话里有话！

