    现在这个莫名其妙出现的“镜界空间”。

    本身都属于是超自然事件的范畴了，居然也搞“增加游戏趣味性”这一套？

    实在是没能找到改版后新功能的两人只能暂时放弃，准备休整一番后去找主角小队的成员们一起练级了。

    在这个“镜界空间”的神秘面纱被揭开之前，说到底等级实力才是自保的关键。

    “咦？《玛法传说》里有‘镜界老兵’这个NPC么？”

    赵千羿吩咐老烟枪先去准备补给，他自己需要去一趟土城仓库取几本技能书出来，却听到老烟枪惊讶的叫了一声。

    错愕的扭头看去，只见土城安全区旁那棵枝桠横生的枯树下，贩卖各种卷轴、蜡烛等杂物的小摊附近，出现了一个之前没见过的NPC。

    如果新增了NPC也就算了，最主要的是这个顶着“镜界老兵”ID的NPC，看上去格外的眼熟……好怕它突然吆喝起“在线回收”，或者“不要再丸那些假玛法啦~药丸就丸真玛法！十万元宝，一秒到账！”之类的广告语。

    赵千羿和老烟枪面面相觑了一阵之后，突然一阵不寒而栗！

    因为他们进入镜界空间之前，刚刚在热搜上看到了达叔离世的讣告，大家还因此而唏嘘缅怀了一番。

    结果一转眼，他老人家就“下岗再就业”，到“镜界空间”里的《玛法传说》中来继续回收装备了？

    最诡异的是，普通玩家对这个“镜界老兵”NPC没有反应，甚至有人直接奔跑着穿透它所站立的位置，就好像它和它身边的那块公告牌根本就不存在一样。

    赵千羿和老烟枪对视了一眼，看来是专门服务于“外来者”的特殊NPC了。

    两人走过去准备看看公告牌上的内容，结果没想到刚一靠近“达叔”就主动的开始了讲解。

    镜界空间，是赵千羿他们这些“外来者”玩家，根据系统背包中新增的“镜界幻晶”自己推断出来的，对承载着《玛法传说》这款古董游戏的这个神秘空间的称呼。

    而实际上，“镜界”并不是突然才出现，而是自亘古以来一直都存在的空间。

    它是一个与地球同时诞生，并且依附于地球的“维度、次元”，或者“反空间、负空间”之类的存在，这要看你如何去定义它。

    它和地球所在正物质空间的关系，就像一面镜子互相映射的正反两面。

    历史上一些科学无法解释的海市蜃楼、神秘失踪、神隐事件、灵异现象。

    或多或少都跟它存在着一定的关系，也许就是在某个磁场节点上产生了联通而导致的。

    从某种“概念”上来说，它既无穷大又无穷小，真实存在又虚无缥缈。

    也许只是在某种特定情况下，才会与正物质空间产生联系，但一旦断开联系它就会消失，或者说恢复到虚无的状态。

    所以科学界一直很难证实它的存在，只能在理论上去推论它存在的可能性。

    而赵千羿他们目前所处的“镜界”空间，实际上就是地球的“正物质空间”和“负精神空间”，在某种强能量爆发的反应下，产生了碰撞从而形成的节点。

    本来这个“镜界”空间的节点，理论上应该和历史上曾经产生过的无数个同类节点一样，仅仅存在几毫秒的时间就会湮灭消失。

    但是无巧不成书，诶~你说巧不巧？

    这个“负精神空间”节点，在诞生的那么仅仅几毫秒的时间里。

    跟一个位于“正物质空间”的生物，骤然间高强度爆发的脑电波，在量子纠缠下形成了共鸣。

    从而在亿亿亿万分之一的概率下，跟该生物的意识融合成了一个类似于“盖娅”的次元意识。

    这个类似于人类“集群意识”的存在，以该生物的潜意识为“核心”，本能的汲取外界生物的意识波动所产生的精神能量来不断壮大自身，从而根据意识核心中储存的浅层记忆，逐渐演化出了《玛法传说》的游戏世界……

    要不是“达叔”最后含糊其辞，明显是快编不下去了或者干脆还没想好的模样，大家差点就信了！

    这一番说辞，漏洞太多了！

    例如，一个空间跟一个生物的意识，产生了量子纠缠这个说法，未免也太敷衍了一点。

    合着还真就“遇事不决，量子力学”，甭管什么原因反正都往量子力学身上扯，不管你信不信反正我信了呗？

    另外，谁给这个“负精神空间”空间，取的“镜界”这个称呼？

    仅仅只是因为它是“正物质空间”的镜像反面，所以就这么简单粗暴的将它称呼为“镜界”？

    说是由类似于“盖娅意识”的次元意识，结合生物潜意识的浅层记忆，演化出了《玛法传说》的游戏世界。

    潜台词是这个“集群意识”，不会干涉演化世界的发展，那又是由谁在控制这个空间中的一切？例如说推动游戏的改版更新？

    而至关重要的“汲取生物能量来壮大自身”这一点，又语焉不详的根本没有提到是否存在危害性，会对“外来者”玩家造成什么影响之类的，这让大家怎么能放心？

    真当大伙没看过类似的网文小说是怎么的？

    这摆明了就是一个幕后黑手，假装自己做的局对培养的韭菜完全无害，忽悠韭菜放下警惕之后，方便收割的剧情嘛！

    “万羽老大！”

    老烟枪嗤之以鼻的笑道：“这说的你信啊？”

    赵千羿表情严肃的点了点头：“我信！”

    “我就说……”

    老烟枪猛然扭头，震惊的看向赵千羿：(ΩДΩ)诶？？？

    赵千羿满是苦涩，“身有体会”的他，能不信么？

    继续听“达叔”往下解释，说是由于“正物质空间”和“负精神空间”之间，因为碰撞产生了空间节点，也就是所谓的“镜界”，所以随着“镜界”节点中散溢出来的特殊空间能量粒子不断扩散，从而波及到更多的生物。

    “镜界”的次元意识会本能的，将这些受到空间能量粒子侵染的生物的精神意识，拉入自身演化出来的“镜界空间”之中进行活动，通过汲取他们的精神意识在剧烈波动下，产生的精神能量来壮大自身。

