    这【迷幻之森】的灵力虽然不能吸收，但空气却格外清新，置身于其中仿佛全身没一个毛孔都得到了滋润。

    不过，纥溪还是对灵力无法吸收耿耿于怀。

    她还准备找到足够的灵草后炼制些补灵丹备用呢，可是如果灵力的吸收无法提高，根本不可能支撑一炉丹药炼制完成。

    纥溪找了个僻静的场所，盘膝坐下修炼。

    静坐了半个时辰后，纥溪发现，当她的灵力经过丹田时，似乎被一股淡淡的禁制力量给阻塞了。

    因为这个禁制的阻塞，所以原本应该全部导入丹田的灵力被统统排除了体外，最后能吸收到体内的，连百分之一都不到。

    纥溪缓缓睁开眼，皱起了眉头。

    有什么办法能绕开这个禁制，让灵力能正常出入丹田呢？

    禁制是靠着什么来触发的，是灵力的运转吗？那如果她让禁制察觉不到灵力的运转呢？

    纥溪突然眼前一亮，她想到了一个奇特的办法。

    重新闭上眼，体内的灵力运转，但这一次随之运转的还有她的内力。

    纥溪小心翼翼地用内力包裹住灵力，随后缓缓运转十二周天，进入丹田。

    一股清润浑厚的灵力陡然从丹田扩散到四肢百骸。

    成功了——！

    纥溪大喜过望，这办法果然有效。

    而且当她同时运转内力和灵力时，她吸取天地灵力的速度甚至比平时都快了很多。

    纥溪闭上眼，开始不停地实验同时运转灵力和内力来冲破禁制。

    随着两种不同力量的调动越来越熟悉，纥溪周身散发出莹莹的光泽。

    如果此时有人能肉眼看到灵力的话，就会发现，在纥溪周围形成了一个个灵力旋涡。

    而此时，看着唤影石的蔡瑜却是已经震惊的无以复加。

    奚玥她，竟然冲破了灵力吸收的禁制，这……这怎么可能？！

    奚玥不是只有筑基期吗？

    那样的禁制就算是金丹期巅峰的他，也绝对破不了，奚玥到底是如何做到的？！

    难道他真的是千万年难得一见的绝世天才？！

    蔡瑜猛地抬起头，望向一旁的几个神医学府长老。

    他想要告诉长老这件惊世骇俗的事情，可是话刚到了嘴边，他突然想起了任雪玲的控诉，还有陆芷曦那落寞的神情。

    蔡瑜的双手垂在身侧轻轻握紧了拳头，随后什么话也没说，神识重新沉浸入唤影石中。

    就算奚玥真是天才又如何？

    这也不能否定他欺负芷曦，让芷曦受到伤害的事实！

    ===

    灵力吸收问题的解决让纥溪心情格外愉悦，如此一来，【迷幻之森】中最多六阶的魔兽对她就毫无威胁了。

    几日独行，纥溪只要碰到有考生队伍，就隐匿气息，避开人群。

    不过，她如今修为高深，所以走的大部分都是秘境中的绝地，危险万分，收获却非常不错。

    此时她的低阶储物袋中，已经放了好几颗三阶和四阶魔兽的内丹。

    至于高阶的灵草，她找到的不多，找到也大多被她用来炼丹了。

    这日，纥溪正行径在一片泥泞的沼泽之地，突然看到一只硕大的灰白色老鼠从她眼前窜过去。