    是夜，444号便利店内。

    “太好吃了，真的是太好吃了！”王小亚在便利店内咋咋呼呼，神色激动。

    “是吧，我就是为了让你和赵吏也尝一尝，才死皮赖脸找人家要的汤底。”夏冬青笑着说道。

    正当此时，有些丧的赵吏从走进了便利店，整个人兴致萎靡。

    “赵吏，你来的正好，这是我新调的汤底，你也尝尝。”夏冬青端一碗关东煮递给赵吏。

    赵吏有些不耐烦的摆了摆手说道：“拿一边去，烦。”

    说着，赵吏随手从一旁的货架上开了一瓶啤酒，仰头猛喝一口。

    “我大BOSS真是脑子进水了，我不就是和女鬼上来喝喝酒解解闷吗，有什么啊。”

    夏冬青抿了抿嘴说道：“赵吏不是我说你，平时那些可怜的鬼想在你店里多呆一会，你都一百个不乐意，现在倒好，和女鬼花天酒地。”

    “你说什么呢？”赵吏用酒瓶指着夏冬青，走了过来。

    夏冬青说道：“我说什么你心里清楚，违反你们那边的规定，就活该受到惩罚。”

    王小亚跟着附和道：“谁让你违反规定的，你要生气到外面去，别拿我们生气。”

    “我到外面去？我这的老板，倒是你一个大学生，不在学校成天往我这跑！”赵吏对着王小亚吹鼻子瞪眼。

    “你丫脑子被门挤了！”夏冬青也被挑上来火气，对着赵吏吼道。

    “辱骂老板，这个月工资没了。因私旷工，下个月工资没了。”

    夏冬青把身上的围裙往下一扔：“我不干了，就你给我的那点工资，打发要饭的呢！”

    说完，夏冬青摔门而去。

    ……

    翌日，晚上7点。

    夏冬青的身影再次出现在便利店前，但是没有看便利店一眼，径直的向着这条路的尽头走去，然后停在了五楼的前面。

    夏冬青轻轻地敲了敲门，稍倾，伴随着门开的声音，一个身着旗袍的女子出现在夏冬青的面前。

    “您好，冬青先生是吧，五公子和我打过招呼了，请随我来。”旗袍女子一副温婉笑容的说道。

    旋即，夏冬青被她带进五楼之中，顺便将门也关上。

    而这一切，都被跟踪夏冬青的王小亚看在眼里，她挠了挠头，连忙跟了上去，敲响了五楼的门。

    又是那个旗袍女子打开门，对着王小亚笑道：“小姐，您有什么事吗？”

    “我找冬青。”王小亚连忙说道。

    旗袍女子故作不知的说道：“谁是冬青啊？”

    “诶，我今天看着他进来的。”王小亚有些着急的说道。

    旗袍女子笑了笑说道：“您看错了吧，我们这今天没有人来过。”

    “唉……”王小亚想闯进去，但是被挡在门外。

    立在五楼门口，王小亚先拨通的夏冬青的电话，然后被挂断了，再打的时候已经关机了。

    王小亚皱眉，越想这件事越感觉不对劲：“冬青不会是又遇鬼了吧？”

    她脑中灵光一闪，然后连忙向着444号便利店跑去，开始蹲守赵吏。

    等了大约一个多小时的时间，赵吏的车停在了便利店前。

    此时的便利店人山人海，都是来买关东煮的，看的赵吏一脸迷茫，好奇为啥今天这么多人。

    走进便利店，柜台前的白班服务员仿佛看到了救星，连忙说道：“老板，那个叫冬青的兄弟呢，我这早就该下班儿了。”

    “费什么话啊，忙去。”赵吏没好气的说道。

    随后，他扫视了一眼人群，都是来买关东煮的。此时正在蹲守赵吏的王小亚凑了过来。

    赵吏一脸疑惑的看着王小亚，询问道：“怎么回事儿啊今天，怎么这么多人来买关东煮啊，冬青呢。”

    王小亚没好气道：“昨天不是辞职了吗，叫你气的。”

    “小心眼儿吗这不是。”赵吏一脸无辜的吐槽道。

    “过来。”王小亚没有说啥，拉起来赵吏往外走去。

    到了便利店门口，王小亚指了指五楼说道：“你看。”

    赵吏一脸恍然：“感情这小王八蛋早就想好了，身在我这心在别处，早就找好下家儿了这是。”

    王小亚有些抓狂：“不知，我今天眼看冬青进去的，然后我一打听，那里面的人说根本没有人来过，我给他打电话，本来是通了，后来就关机了。”

    听到这话，赵吏也感觉到不对劲，神色有些凝重。

    王小亚继续说道：“赵吏，你说这附近的碎尸案，是不是和这家店有关系。”

    看着难得聪明起来的王小亚，赵吏也认真了起来，问道：“你昨天跟我说，咱们关东煮的汤底换了，哪的？”

    “五楼啊，冬青说这家的厨子特别热情，不光让他免费试吃他们家的菜，还免费送汤底的。”

    闻言，赵吏深吸一口气，看到一旁刚买完关东煮的路人，一把抢过来他手里的关东煮。

    “诶，你干什么！”

    王小亚连忙解释：“对不起对不起，他是老板，就是闻闻。”

    赵吏仔细问了问关东煮奇特的香味，然后还给那个游客，脸色一下沉了下来。

    “知不知道这家店为什么叫五楼啊？”赵吏询问道。

    王小亚回忆道：“冬青说，这家店的老板叫五公子，他让冬青叫他小五！”

    “五公子？你确定？”

    ‘昂。’

    “看来咱们得做点准备了，你去对面的书店，跟姜道长说一声，就说冬青被五公子盯上了。”

    王小亚闻言，连忙点了点头，然后向着街对面的书店跑去。

    ……

    书店之内，姜澜手里拿着一块毛巾，正在擦拭斩龙剑。

    王小亚走进来，刚要开口，就被姜澜打断了。

    姜澜头都没抬，说道：“我都知道了，你去和赵吏做些准备吧，关键时刻我会出手。”

    王小亚点了点头道：“好的道长，我去找赵吏。”

    待王小亚离去后，姜澜才抬起头来，眼底有战意在升腾。

    稍倾，姜澜拿起手机，对着手机说道：“我准备动手了，半个小时内。”

    很快，对面也发来语音条：“好，我知道了，顾问可以打开电视，准备看烟花。”

    姜澜放下手机，高声道：“云熙，开电视，切换到央视频道。”

    “好的老板。”二楼传来安云熙的声音。

    闻言，姜澜低下头来，继续擦拭着手里的斩龙剑，但注意力全都放在了二楼传来了电视声上。

    “……还有十三分钟正式起爆，这标致着我国在国防安全上的重大……”

    于此同时，五楼门前，赵吏和王小亚对视了一眼，然后由王小亚上前敲门。

    很快，旗袍女子打开门，看着眼前的王小亚，眼神微变说道：“你是？”

    “五公子约我来的。”

    说着，王小亚直接闯了进去。

    “诶，我们这里不接待散客……”

    旗袍女子还没说完，就被躲起来的赵吏袭击，晕了过去。

    旋即，两人闯了进来。

    赵吏第一时间就发现门后的垃圾袋，上前查看，一块块碎尸映入赵吏的视野中。

    一旁的王小亚对着赵吏投来询问的目光，赵吏点了点头，然后对着他摆了摆手。

    王小亚立刻会意，对着赵吏竖了两个大拇指，然后按照计划溜进五楼，寻找冬青的位置。

    在王小亚身上，隐约有淡淡的银光浮现，将她的气息隔绝。

    正当此时，一个略矮的男子从后堂走了过来，看着赵吏道：“你什么人啊？”

    赵吏起身说道：“我什么人不重要，重要的这些都是你的罪证。”

    “什么？”五公子脸上浮现出不屑的神色。

    赵吏脸上浮现出笑容，然后在五公子身前单膝跪地行礼道：“久违了五公子，我们见过。”

    五公子稍微辨认一下，然后说道：“赵吏！诶，咱们得有一千多年没有见过了吧，那时候你是个人。”

    “那时候你吃了很多人。”赵吏紧紧地盯着五公子说道。

    五公子摇了摇头道：“现在我不吃人了，他们什么都吃，脏得很。我现在，让他们自己吃自己。”

    赵吏也懒得多说，道：“可是你吃他们的灵魂！”

    五公子微微一滞，然后说道：“哦，忘了，现在灵魂都归你管，可是你看不见，你还说什么啊。”

    说完，五公子脸上浮现出笑容。

    赵吏开口道：“五公子，今天我找你只有一件事，能不能把那个男孩儿还我。”

    五公子脸上的笑容凝滞，然后走到赵吏的身前：“不！”

    说完，他走到赵吏的身后，补充了一句：“我可以把他的眼睛给吃了，然后还你，反正人没眼睛，也死不了。”

    五公子终究还是顾忌冥界，想出来一个折中的方案。

    赵吏转身看向五公子，走到他身前微微躬身道：“不！”

    “今天的眼睛是我的，我不会给你的，你是什么东西，鬼差？灵魂摆渡人，给我提鞋都不配，马上给我滚蛋！”

    五公子指着门外，厚重的威压从他的身上扩散而出，顿时整个大厅的气氛都压抑了起来。

    赵吏上前一步，右手搭在了灭魂枪上。

    五公子脸上浮现出不屑的笑容：“怎么着？想和我动手？马上给我滚！”

    “你打得过我？你想要整条街的人跟着你你倒霉吗！”

    五公子站起身来，下一刻，天地变色，厚重的乌云浮现而出，一道道雷霆绽放，将昏暗的五楼映照得一片蓝白。

    隐约间，一个狰狞凶兽的身影在五公子身后浮现而出。

    轰——

    一道璀璨的雷光绽放而出，直接轰碎了五楼的大门。

    “饕餮，我也住在这条街上，我就想看看，你怎么让我倒霉！”

    璀璨的雷光缭绕，缓缓的凝聚成一道人影。

    【PS：月票，推荐票……滚去码字了。】

