    一事无成的天剑宗弟子们，看到喜气洋洋的安林，心中复杂万千。

    他们这一次，好像又充当震惊羡慕的吃瓜群众了？

    “不得不说，安林真的是一位很厉害的剑仙呢。”雪珊美眸望着不远处的白色身影，眼波微澜。

    安林一次次地展现了他作为一个剑仙的强大，一次次地对天剑宗的弟子们的观念造成冲击。

    赵思明叹了一口气：“别管这些了，我们继续去找古剑吧，越快找到越好，时间拖得越久越不利。”

    众人皆是点头。

    “大白，回去咯。”安林开心道。

    “安林剑仙，你真的要走了吗？”孙宇洛有些依依不舍。

    他还要继续寻找宗门丢失的古剑。

    要是安林决定离开，那么他也只能和偶像分开了。

    “我的此行的目的已经结束了，自然要走了。”安林挥了挥手，“小孙子，你继续加油吧！”

    孙宇洛拍着胸口，眼中满是战意，一脸兴奋地用力点头道：“放心吧，我一定不会辜负您的期望的！”

    安林微笑地点了点头，心中却道，鬼才对你有期望啊，就你那怕鬼的样子，剑还没找到，恐怕就得先被鬼吓死。

    雪珊拿出圆盘，轻声道：“如今山鬼已除，指针再次发生变化，附近阴气最重的地方，是这个方向。”

    她伸出葱白修长的手指，指向某个方向。

    然而，众人还未行动。

    正要离去的安林，身后的胜邪剑突然颤动起来。

    “铮！”胜邪剑冲天而起，绕了一个弧度，朝某个方向飞去。

    “握草？！”安林脸色一变。

    足足愣了一秒，他才反应过来。

    老子的胜邪剑跑了？！

    “大白，快追！”

    “放心吧，安哥，我一定帮你追上小邪！汪！”

    “安林剑仙，等等我！”

    两人一狗开始朝某个方向飞去。

    他们所行的方向，正是雪珊所指的方向。

    雪珊一脸委屈地咬着下唇，眼汪汪地开口道：“为什么，为什么我们又成了尾随他们的人？”

    赵思明嘴角微微一抽，挣扎几秒后，还是开口道：“事不宜迟，我们快跟上他们！”

    六个天剑宗的弟子，再次尾随在安林的身后。

    安林一路追着胜邪剑，狂追数十里，胜邪剑却像个负气出逃的少女，头也不回地扎入深山之中。

    轰！

    漆黑的剑刃插入一座白墙红瓦的寺庙大门之前。

    “哎哟，我的小邪，你跑来这个地方做什么？”安林从天边飞来，一脸不解地问道。

    屁股下的大白，动用喷气式飞狗秘法，此刻累得气喘吁吁，舌头都吐出来了：“小邪，你这是要我累成狗吗？汪！”

    小邪没有说话，似乎在准备着些什么。

    安林有些好奇地望向寺庙，它已经十分破败，即使是主材料是特殊的木料造成，此刻也有了腐朽的迹象。

    “难道这个寺庙有古怪？”安林喃喃开口，走了进去。

    “安林剑仙放心，一切邪秽都是浮云！”孙宇洛跟在安林身旁，心颤颤地拔出断剑，紧张地咽了一口唾沫。

    他说那句话不是安慰安林，而是安慰自己。

    两人慢慢走入门中，一股腐烂的气息传来。

    孙宇洛浑身一颤，一脸紧张地打量着四周。

    突然间，两旁的油灯和蜡烛同时亮起，是诡异的幽绿色！

    “啊……！”孙宇洛尖叫一声，整个人跳了起来。

    安林一巴掌按住了孙宇洛，没好气道：“别特么大惊小怪的，去这些地方，就是因为多了你这种人，恐怖感才直线上升的！”

    “对……对不起……啊……！”

    孙宇洛刚道歉，就又突然尖叫起来。

    这次尖叫太突然，搞得安林都浑身一颤，头都大了，恼怒道：“你又特么怎么了？！”

    孙宇洛指着前方颤声道：“你看看寺庙供奉的那个神灵，有没有感觉到很熟悉？”

    安林顺着幽绿色的光芒，抬头望向前方的神灵，竟是一个眉清目秀的小男孩！果然很熟悉，这特么不就是在城头大道上吓唬他们的那个小男孩的雕像吗？

    就在安林有些惊奇的时候，那个小男孩绿光照脸，突然诡异地笑了起来，嘴巴越裂越开……

    一条舌头激射而出，瞬息伸长，如灵蛇一般缠绕住了孙宇洛的脖子。

    “啊……！！”

    “救命啊！！”

    孙宇洛歇斯底里尖叫起来。

    历史是如此惊人的相似。

    唯一不同的是，孙宇洛这次完全没有心理准备，貌似被吓得更加的心神俱颤，整个脸又红又白，嘴角流着口水，竟是差点昏厥过去。

    “嘻嘻……嘿嘿嘿……”

    清脆幽深的笑声传来。

    小男孩觉得很好玩，很有趣，嘻嘻嘻地笑了起来。

    “这不是像那个小男孩，这就是那个小男孩啊！”安林一脸吃惊道。

    怪不得胜邪剑会如此兴奋飞来这里，原来是感知到了小男孩的踪迹？

    果不其然，雕像慢慢变幻，重新变成了暗黄色麻衣的小男孩形象。

    一条灵活顺滑的舌头，仍死死地缠绕着孙宇洛。

    孙宇洛都快要断气了，不停地蹬腿，因为脖子被束缚得太紧，连“救命”都喊不出来。

    这一点，对于安林来说倒是好事。

    “你这只鬼怪，快放了我小弟！”安林怒喝一声，抽出了古海仙剑。

    没办法，胜邪剑还在外面，只能用这中阶仙器将就着用了。

    古海仙剑缠绕破灭虚空的金虚雷霆，金色光芒照亮了寺庙。

    “德玛西亚！”安林提剑便斩，整个巨剑雷威赫赫，带着破灭一切邪秽之力，朝小男孩的舌头斩去。

    “噗嗤！”

    小男孩的舌头再次被斩成了两半。

    男孩疼得嗷嗷直叫，知道不是安林的对手，立即朝寺庙之外逃遁，整个人快若鬼魅，如惊雷稍纵即逝。

    是的，他再次用出了最为擅长的逃跑身法！

    在这种速度下，就连安林都无法追得上。

    但也在这时，天地传来一声轰鸣。

    胜邪剑的剑芒冲天而起，漆黑的剑气构成了密密麻麻的剑网大阵，包裹了整座寺庙虚空，阻断了小男孩的所有退路！

    小邪一身黑衣，脚踏虚空而来，圆圆的脸上有着纯净的笑容，声音清冷而愉悦：“现在，你可跑不了了……”

    她霸气道：“你，必须是我的！”

    追出寺庙的安林，看到这一幕，顿时倒吸了一大口凉气：“天啊！我家的小邪，竟然要收后宫了？！”