
程易觉得有些奇怪，他这几天总有一种被人尾随的即视感，可是却找不到任何踪迹，仿佛他的行踪已经暴露了。

“叮铃铃……”电话铃声响起。

程易被突然响起来的声音吓了一跳，他看了一眼上面的号码，没有任何署名。

“江清河可能知道了什么。”沈烽霖直接开门见山。

“我并没有发现她的什么异样。”程易眉头紧蹙，他自以为在自己的伪装下，江清河是找不到他的半点破绽，她知道了什么？

“最近你注意一些，这个女人，心机太深，她可能不会允许自己被任何人怀疑。”

“我知道了。”程易挂断电话，打开家里的监控。

视频里，女孩子穿着一袭洁白的长裙，一如往常的清理了家里的卫生，那贤惠的样子，任谁都不会把她和恶魔联想成一块。

如果她真的知道了什么，却依然这般天真无邪的待在自己身边，程易不由自主的打了一个寒噤，究竟是多么可怕的女人，才会这样的镇定自若，甚至让他看不出她的任何端倪。

程易不能放弃，如若自己这个时候不管不顾，任她逍遥法外了，以后不知道还会连累多少无辜的人。

他必须要把她送进监狱！

别墅里：

江清河站在厨房里，这是家里唯一没有监控的地方，她目光阴鸷的盯着盥洗池里源源不断留下来的自来水。

她是喜欢程易的，可是这个男人却联合外人来伤害她。

江清河闭上双眼，深吸一口气，尽量的让自己看起来如同往常。

她原本想着和他平静的过完这辈子，解决掉那些麻烦后，他们就可以高枕无忧的在一起了。

可是他却背叛了自己，他说过的，如果再怀疑她、伤害她，就任她将刀子戳进他的心脏里。

江清河一声不吭的拿起一把水果刀，灯光映在刀面上，隐隐的散发着些许瘆人的微寒。

傍晚，华灯初上，一辆轿车高速行驶在环山公路上。

程易透过后视镜注意到一路尾随着自己的宝马，眉头不可抑制的皱了皱，下意识的踩上油门，车子一冲而出。

后车继续跟着，更是同样的加快车速，直逼着程易而来。

最后，将他逼停。

一阵急刹，程易因为惯性身体重重的撞在了方向盘上。

宝马车门打开，司机拿下轮椅，扶着沈天浩坐了上去。

程易面无表情的瞪着出现在视线里的沈天浩，同样打开车门。

夜风徐徐，莫名的有些凉。

沈天浩笑意盎然的看着他，并没有着急打破这山里的死寂，两人大概互相注视了两分钟。

程易眯了眯眼，他不明白沈天浩为什么会一路跟着自己。

“我想清河已经跟你说了，她要跟你离婚，你识相的就答应她，否则，就别怪我用手段逼你了。”沈天浩直言不讳道。

程易好像听了一个天大的笑话，竟是破天荒的捧腹大笑起来。

沈天浩不为他的笑声所动，一板一眼道：“我不是在跟你开玩笑，在你出手打她的时候，你就应该明白，我不会坐视不管任你欺负她。”

程易突然有些同情眼前这个傻子，走上前，看着他那双已经萎缩的腿，摇了摇头，“我当真没有见到比你还蠢的人。”

“我也没有见过比你还贱的男人，能动手打女人的男人，都是贱骨头。”

“我程易是堂堂正正的正人君子，是不会出手打女人的，沈天浩，你被骗了，而且被骗的很惨很低能。”

“清河不可能骗我的，你少在我面前辩解，这世界上有人犯了罪会主动承认吗？还不是最后证据确凿面前才惺惺作态的承认自己错了。”沈天浩轻哼一声，“我不是在跟你商量。”

程易瞥了他一眼，“我也不是在跟你商量，我真是同情你，一次一次的欺骗，还能保持初心对她矢志不渝，我真该说你至情至性呢，还是说你缺心眼。”

“程易！”沈天浩加重语气，“我不会任你伤害她，你既然不爱她，就放她离开。”

“我不会跟她离婚。”程易斩钉截铁道。

沈天浩沉下脸色，“那你就别怪我心狠手辣了。”

程易冷笑道：“你沈天浩离开了沈家，离开了沈三爷，在京城里，不过就是一只蝼蚁。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847260"  chaptername="我要你离开她">加入书签</a>
</div>
