    当金色的浪潮撞在礁石上、血色的浪花翻滚的时候，战场北方的东阳关也在晨光中沸腾。

    香炉山、天主坳、老东洋垴，各处阵地都笼罩在炮火和硝烟之中。

    在阵地的正前方，无数穿着屎黄色军服的敌人如蚂蚁一般涌了上来，只是这些蚂蚁脚步虚浮，队形散乱。

    香炉山上，杜云先亲自守着那门150毫米步兵炮。

    观察镜里，黄色的蚂蚁虽然数量众多，但是却显得畏手畏脚。杜云先撇了撇嘴，坐回火炮边上。

    “第4师团不仅会做生意，打仗也蛮精明的嘛。”

    他掏出半块大饼，掰下一角开始慢吞吞地吃起来，

    “竟然想用伪军来试探出我们的火力点，真是一点都不心疼呐。”

    一个战士接替他站在了炮队镜面前，看着东方那数千个黄色的小点，战士有些心痒难耐，说道：

    “要是现在一炮打下去，至少能带走一个排。连长，咱们什么时候干啊？”

    另外也有几个战士躲在观察孔小心的向外张望，他们当下所处的这个掩体不是碉堡却胜似碉堡，不用担心会暴露位置，除非他们主动开火。

    “着啥子急哟，没听见山脚下的迫击炮都没有打响么。再说啦，打伪军有甚意思？

    在他们后面有一两万个小鬼子，等小鬼子上来再给这些狗娘养的一个惊喜，上回只打了几炮，没过瘾。”

    杜云轩啃完干饼，咕咚咕咚的灌下几口凉水，精气神似乎又好了很多。

    如他所言，此刻进攻东阳关各处阵地的全是荣子恒的第二军。

    这次攻击第二军至少投入了两个团的兵力，三个主要阵地外围军士兵铺天盖地。

    虽然投入的兵力很多，但是进攻的意志和火力却是十分薄弱。

    伪军士兵一步三回头，谁也不愿意当那个出头鸟，要不是有一个联队的日本人在后面盯着，这些人恐怕已经逃散了大半。

    第二军是南京伪政府手中训练和装备都比较好的一支部队，但是他们似乎对江东和江东的部队有心理阴影，基层军官和士兵心中都充满了对死亡的恐惧。

    和香炉山阵地上的150毫米步兵炮一样，王老虎手中的主要火力点都处于绝对静默状态，连80毫米的迫击炮都没有向进攻的伪军发射炮弹。

    只有几门50毫米轻型迫击炮暴露的位置。

    ………

    第22师218团团长梁希贤带着手下2000多名弟兄于天亮之前抵达东阳关。

    因为王老虎已经将各处阵地布置妥当，暂时用不上218团，2000多个弟兄就停留在东阳镇里。

    梁希贤此前只与冯金章有过合作，这是他第一次见到王老虎，听说此人是江东的绝对心腹，出于好奇，他不由得多看了几眼。

    东边枪声大作，王老虎的指挥部却没有想象中的那般嘈杂和吵闹。

    看着气定神闲的王老虎，梁希贤笑着说道：

    “王副师长，传言都说你们装备精良，一个团堪比一个师。今日得见，传言果然不虚啊。

    拥有这么多的火炮和机枪，恐怕连小鬼子都比不上你们。”

    对方很明显是没话找话说，想要拉近双方之间的关系，王老虎露出一个有些牵强的笑容：

    “这都是我们师长的功劳，为了养这只部队，他快把自己家里的钱都掏空了。”

    梁希贤若有所思的点点头，阵地上的枪声越来越近，他侧着脑袋听了一会儿，

    “黎城的第98军至少需要一天的时间才能结束战斗。在我们对面的是日军第4师团，是小鬼子部队里的精锐。

    兵力悬殊，坚守一天恐怕会很费劲。

    要不要让我的218团先上去顶一阵子，坚持不住后再让贵部上。”

    梁希贤说的不是客套话，外面有2万多个小鬼子，而他们只有两个团，这场仗不知要打到什么时候。王老虎的4团装备精良，兵员素质高。要是率先拼光了的话，东阳光肯定是守不住的。

    听到梁希贤的这番话，王老虎心中对这人的感觉好了很多，他笑了笑，说道：

    “等这个上午过了再说吧。现在上场的是伪军，小鬼子还没登场，对方到底有多少实力我也还没有看出来。”

    他古铜色的脸上带上了一丝真诚的笑意，

    “对了，之前打东阳关的时候缴获了一些日伪军的装备。

    步枪有几百支，掷弹筒和迫击炮也有一些，如果梁团长不嫌弃的话，我让人带你们去取。”

    梁希贤没想到几句话竟然换了几百条枪，微微一怔后摆手又点头说道：

    “不嫌弃……不嫌弃……”

    王老虎唤来一个年轻的参谋，让他带梁希贤等人去取日伪军的装备。

    走出王老虎的指挥部，梁希贤摇头感叹，

    “难道江东手下的每一个军官都是这番慷慨吗？

    都是中、国军人，是我想多了。”

    他第一次和江东部队产生交集是去年在阳城。

    那时218团的境况比现在更糟糕，武器弹药供给不足，粮食更是匮乏。

    当他带着士兵在风雪天到达阳城的时候，冯金章没有嫌弃他们，而是让人取来了仓库里的棉衣，准备好了热水和热饭。

    恐怕就是从那一个热水澡、那一碗热粥开始，他心中对江东和他的部队产生了莫名的好感。

    ………

