    此时，沈天正兴致勃勃地泡茶。

    毕竟不是第一次，早已轻车熟路、茶艺深厚。

    大缸中，灵泉如长河般汇入。

    氤氲朦胧雾气弥漫，令周围空气都变得清新。

    这些灵泉价值不菲，却如不要钱般被沈天咕噜咕噜倒出来。

    他动作娴熟，很快便将灵泉水烧得沸腾起来。

    缕缕白烟飘散，散发着独特清香。

    但这还远远没有结束。

    只见沈天又掏出了十几片紫色的茶叶。

    十几片茶叶氤氲缭绕，映照出神妙异象，散发浓郁道韵。

    这些都是悟道茶，蕴含无尽造化，能令人亲近天道法则体悟大道奥妙！

    这次人院与妖院天骄众多，沈天用的缸也要比之前还要大，悟道茶叶也要多一些。

    十几片悟道茶直接被沈天投入大缸中，与沸腾的灵泉一起冲泡！

    其上方，有诸多异象交织缭绕，散发着诸般璀璨神芒。

    有刀剑鼎斧异象不断交汇，激射浩瀚神威。

    也有麒麟，朱雀，青龙，白虎，玄武等异象仰天长啸，雄伟壮阔。

    这些异象皆是由道韵衍生，虽稍有残破，但数量众多。

    十几种道韵加持下，令这缸灵泉产生蜕变。

    灵泉颜色变得深邃无比，萦绕法则神纹，大道气息浮现。

    灵韵与道韵浓郁至极。

    浩瀚莫测的气息席卷而出，令人心灵空明，仿若令天地大道都变得亲和！

    见到这一幕，虚空中的两老更懵了！

    沈天用大缸煮悟道茶，就已经让他们很震惊。

    但眼下，他们却是被沈天取出的悟道茶质量彻底震撼！

    两老能感受到这悟道茶的不凡，光闻着味道，都令他们心境大开！

    若是喝上一口，岂不是分分钟直接起飞？

    这悟道茶，到底是什么年份的？

    怎会可能有这等效果？

    ……

    金老喃喃开口:“俺怎么感觉，这小子拿出的悟道茶叶，比帝君那株效果还要好？”

    两老相视对望，皆是看到对方眼中的震撼。

    稷下学宫同样有一株悟道茶树，是荒石帝君栽种。

    但效果与沈天拿出来的悟道茶叶相比，简直是天壤之别！

    两位导师见多识广，还是忍不住流口水！

    这茶味，让人欲罢不能！

    真香~

    ……

    原本还在争吵的两院天骄，也被悟道茶的香气所吸引。

    所有人都安静下来，直挺挺地愣在原地。

    “什么味道，怎么这么香？”

    “我从没闻到过这么浓郁的香味！”

    “这里面还蕴含奇异力量，能令人蜕变！”

    所有人都在贪婪地嗅着悟道茶的香味，心中震撼。

    他们顺着清香寻找而去，最终目光落在沈天身前的大缸上！

    见到这一幕，所有天骄目瞪口呆。

    “这是……悟道茶？”

    “我去，还是用缸煮的悟道茶？”

    “妈妈呦，俺这辈子都没见过这么多悟道茶！”

    “神霄圣子说请我们喝的，是悟道茶？”

    妖院天骄双眼发懵，他们原本压根不喜欢喝茶！

    但他们万万没想到，沈天竟然会拿出这么珍贵的悟道茶。

    悟道茶，那能是一般的绿茶可以比的吗？

    沈天拿悟道茶出来招待朋友？

    这谁特么能拒绝？

    败了败了！

    甭提两院之间战力谁高谁低。

    单单是这份气度、这份财力、这份胸怀，神霄圣子已经完胜。

    毕竟妖院数千年来，也从没出过这么大气的天骄。

    就为神霄圣子这杯茶，本妖今天认输！

    毕竟，神霄圣子太大气了！

    ……

    至于人院中的诸天骄，想法也差不多。

    他们虽然都是各大势力的核心弟子，是各代翘楚！

    但纵使如此，也从未品尝过悟道茶。

    此乃天地奇珍，世间少有。

    整个五域中也就只有大荒仙朝留有一株，乃是荒石帝君种下的！

    众天骄想象不到，沈天竟然拥有悟道茶叶！

    甚至还泡了一大缸！！！

    这下有口福了！

    有神霄圣子在，真乃人院大幸！

    所有人院天骄的心中，都诞生出这个念头。

    而妖院老生天骄，则满脸懊悔！

    悟道茶的诱惑，他们无法拒绝。

    奈何他们先前已经斩钉截铁的说怎样都不会喝茶。

    现在又怎么好意思开口？

    面子上都无法下台！

    众妖盯着那一大缸悟道茶，眸光幽怨，垂涎无比。

    ……

    而此时，沈天已将煮好的悟道茶分发下去。

    与他交好的天骄都率先分到一杯。

    “多谢沈兄！”

    “神霄圣子慷慨！”

    接到悟道茶，众天骄受宠若惊。

    悟道茶对他们有大用，能提升悟道的效率。

    那些天骄很快将悟道茶喝下，脸上都露出陶醉的笑容！

    “好茶，好茶！”

    “味道好极了！”

    “不愧是悟道茶，我感觉自己燃爆了！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “这一刻，我感觉自己仿佛与大道融为一体。”

    ……

    在悟道茶的加持下，那些天骄通体发光，纷纷盘膝坐下，感悟天地大道。

    顷刻间，那些天骄体内异象纷呈，实力都得到大幅度的增长。

    这可是十几枚悟道茶叶泡制出来的悟道茶，效果十分显著。

    随后，沈天让那些交好天骄帮他将悟道茶分发下去。

    而他则是端了几杯茶，走向石天子与齐战！

    “天子兄，齐兄，咱们来喝一个？”

    沈天笑道，这两位可是诸多韭菜中气运最高的一批，自然要重点关注。

    齐战挠了挠头道:“老大，俺不喜欢喝茶！”

    “俺喜欢吃桃！”

    “你还是拿回去吧！”

    妖院天骄:“……”

    听到齐战的话，妖院一大批老生心中都忍不住咆哮起来！

    这猢狲的猴脑一点都不灵光！

    果然是猴改不了吃桃！

    那可是悟道茶啊，悟道茶！！！

    你不要给我啊！

    我要，我要啊！！！

    这一派，都是先前装逼，说不屑喝茶的老生。

    而那些分发悟道茶的天骄也很听话，真就一杯都没给他们发。

    急的众妖牙痒痒，只能在心中无能狂怒！

    ……

    沈天淡淡一笑道:“此茶的味道不下于天地灵果，齐兄大可试试。”

    “是吗？那俺试试！”

    齐战顿时来劲了，端起一杯悟道茶就咕咚吞下。

    他砸吧砸吧嘴，似在品味悟道茶的味道，很快脸上露出惊讶之色:“真的诶，好好喝！”

    “这哪里是茶，简直就是天地灵液，味道不下于俺族的猴儿酒！”

    “老大，你看俺能不能再来几杯，刚没喝过瘾？”

    齐战一脸垂涎，似被勾起了馋虫。

    沈天微微颔首，笑道:“自然可以，不过悟道茶的效果在于悟道。”

    “味道虽好，可不要贪杯哦！”

    反正有足足一大缸的悟道茶，沈天自然不会吝啬。

    大不了喝完了在煮，这东西，本圣子的小金库里多的是！

    喝都喝不完，只能用来养养韭菜这样子！

    而齐战可是株大韭菜！

    沈天表示不怕不够，悟道茶管饱！

    齐战猴头连点，神色振奋，又接连喝下两大杯。

    最终，他的体表金光绽放，气息狂涌不止，引天地万法垂降。

    齐战连忙盘膝而坐，借助悟道茶的效果，感应天地大道！

    同时，齐战心中不由得感叹万分！

    帝君说的果然没错！

    以天为师，以天为友，以天为老大，果然能成道！

    芜湖～俺老齐要起飞咯！

    ……

    齐战的气息愈发雄厚，在悟道茶加持下，得到巨大好处！

    见到这一幕，石天子心动了。

    他都有些按捺不住的想要接过一杯悟道茶。

    石天子虽然跟着荒石帝君修行，有幸品尝过悟道茶。

    但那效果远没有沈天取出来的悟道茶强大！

    以齐战这猴脑都能感悟大道，实力蜕变。

    若是他喝了，岂不是提升更大？

    奈何石天子向来高傲，始终不好意思接过。

    沈天将悟道茶递到他的手中，笑道:“天子兄，咱们以茶代酒，消除之前的不愉快。”

    “以后我们好好相处，有机会一起去寻找机缘！”

    “沈某先干为敬。”

    知道石天子不好意思，沈天主动给他个台阶下。

    这可是气运最高的大韭菜，可不能错过！

    见到这一幕，石天子冷峻的脸上露出纠结之色。

    虽然石天子先前败在沈天手中，但他一直在想办法赢回来。

    他向来将沈天当做劲敌。

    但一般人遇到劲敌，不打压就不错了，又谈何帮助？

    可沈天不仅没有打压。还在帮石天子说话。

    连提升实力的悟道茶都馈赠出来。

    石天子怎能不动容感叹。

    看着手中的悟道茶，石天子突然感觉自己的心都变得沉重起来。

    与沈天相比，他的器量还是太小了！

    石天子深吸一口气，眸中精芒闪烁。

    他郑重道:“沈兄胸怀宽广，不愧石某一生之劲敌！”

    “石某一定会竭尽全力提升实力，争取再与沈兄一决高下。”

    在石天子看来，对劲敌最尊敬方式，便是全力出手与他一战。

    说完，石天子将悟道茶一饮而尽，开始感悟天地大道。

    很快，他的体内也绽放神光，引万法垂降。

    石天子天赋绝顶，再加上悟道茶效果强大，顿时受益匪浅！

    很快，石天子便陷入沉寂，气息也在不断壮大。

    这可让沈天看的一头黑线，暗自吐槽。

    本圣子给他悟道茶，是让他提升实力过来揍我的？

    搁这闹呢！

    这小子怎么听不懂人话？

    本圣子是要和他组队刷怪，又不是让他刷我！

    害！

    早知道再揍他一顿了，还喝茶，喝个屁！

    真是个令人头疼的家伙。

    ……

    望着不断提升的天骄，妖院老生宛如戴上了痛苦面具，满脸酸涩！

    他们盯着悟道茶，口中不断吞咽口水！

    事到如今，妖院老生都恨不得抽自己一个嘴巴子。

    我刚刚在说什么？

    为什么要装逼，为什么要拒绝神霄圣子的好意？

    这可是悟道茶啊？

    就这样错过了吗？

    我悔啊！！！

    妖院老生心中哀嚎，感觉错失大机缘。

    然而沈天并没有厚此薄彼，同样将悟道茶递给了那些妖院老生。

    石天子这个二愣子不好蹭，不是还有其他大韭菜吗？

    这些妖院老生同样是气运极高的天命之子。

    全部汇聚在一起，可看的沈天心头激动！

    还不趁着这个机会一网打尽？

    沈天笑着上前，将悟道茶递出:“诸位妖院师兄，以和为贵，一起喝茶如何。”

    听到沈天的话，妖院老生眼前一亮，宛如黑暗中看到曙光。

    他们脸上都露出渴望，却又有些不好意思。

    毕竟他们先前那样狂妄，结果沈天不仅不生气，还要请他们喝茶。

    妖院老生心中，都很不是滋味。

    但最终还是没有妖开口拒绝，皆是接受下来。

    毕竟，沈天给得太多了。

    众妖汗颜:“神霄圣子深明大义，我等甚是惭愧。”

    “正如圣子所言，我妖院向来追崇以和为贵！”

    “只要神霄圣子在，本尊定不找人院麻烦！”

    为了悟道茶，他们完全忘了之前的话。

    呵呵，我要这脸有何用？

    有悟道茶香吗？

    肯定没有！

    一群妖院老生美滋滋地喝下悟道茶。

    很快，接连不断的异象纷纷呈现，绚烂神芒映照天地！

    悟道茶效果太强，令诸多天骄受益匪浅！

    因此，在场所有天骄对沈天的看法都发生巨大改变！

    好感度，简直蹭蹭蹭地往上涨！

    ……

    虚空中，苏老与金老看得眼睛都直了。

    “玛德，这悟道茶太香了，俺快要顶不住了！”

    金老摇着猴头，满脸垂涎。

    这等级别的悟道茶，能令他们受益！

    尤其那浓郁无比的茶香，简直不亚于圣阶酒香。

    而金老嗜酒如命，对茶也十分喜爱。

    这种可望不可及的感觉，真让他愁死了！

    金老只能蹲在虚空中用鼻子闻，却无法品尝。

    几番下来，急得他抓耳挠腮。

    苏老一脸无奈，叹气道:“那能怎么办？”

    “你好意思现在突然跑出去，找这小子讨杯茶喝？”

    他们身为学宫导师，先前两院爆发战斗的时候没出面制止。

    现在为了悟道茶跑出去，还不被人笑话死？

    更何况，他们也拉不下脸面，找小辈讨要。

    奈何，悟道茶实在是太吸引人了。

    这种近在眼前，却又喝不到，只能偷着多闻闻味道的感觉，实在是太憋屈了。

    一时间，两老的目光都变得幽怨起来，活脱脱像是没被宠幸的小媳妇！

    似察觉到了什么，沈天嘴角微扬，虚空波动，两杯悟道茶消失。

    随后，虚空中光芒萦绕，两杯悟道茶缓缓浮现在虚空中。

    望着突然出现面前的悟道茶，两名导师愣了愣，随后神色大喜。

    金老脸上皱纹挤成一堆:“好小子，本事不小嘛！”

    “不仅本事不小，还挺会做人啊！”

    “不止，还很有钱！！！”

    “老苏啊，看样子人院中出了不可一世的天才！”

    金老虽然在说话，但也没忘记探出大手，将悟道茶抓了过来。

    “不错，真不错！”

    他细细品尝一口，口中啧啧称奇，赞叹这悟道茶的神妙。

    而苏老也接过悟道茶，但他的心中却极为惊讶。

    两老在稷下学宫中，也是顶尖的导师！

    修为，更是达到了八劫圣君。

    他们在虚空中隐匿气息，根本不是学员能查出来的。

    没想到沈天不仅发现他们的存在，并且送上悟道茶，令两老都惊叹不已。

    不愧是天纵奇才。

    尤其是知道俺们两个老头子嘴馋，送两杯悟道茶过来！

    这小子，比那石天子强多了！

    真会做人~~~

    ……

    沈天的动作，无人发现。

    连石天子和齐战，也不知道虚空中还隐藏着两个老家伙。

    倒是敖冰似察觉到些许异样，但又无法确定。

    她定定的望着沈天，却被那惊世容颜所吸引，不由得暗暗感叹。

    没想到有段日子没见，这小子变得更有男人味了！

    不过，这小子身上有那臭凤凰气息。

    而且还特么是本源之力？

    越想越气，越想越不对劲。

    敖冰银牙一咬，终是按耐不住上前！

    她纵身而起飞到沈天身旁，拉起他的手便走。

    二人身形如电，直接遁入虚空乱流中。

    见到这幕，周围天骄齐齐懵逼。

    大姐大这是咋了？

    怎么拉着神霄圣子就跑？

    难道是因为神霄圣子没给她递茶？

    所以，她拉着神霄圣子干架去了？

    嘶，女人真恐怖！

    不，母龙真恐怖！

    张云曦则是面如寒霜:“这老女人想干嘛！”

    “他们要去哪里？”

    见到敖冰将沈天带走，张云曦心中危机越发浓烈。

    她甚至想追直接过去将敖冰拦截下来，却被张云霆拦了下来。

    “云曦冷静一下！”

    “龙女是圣子契约伙伴，不会欺负他的！”

    张云霆心中也嘀咕，小姑奶奶怎么一见到敖冰就这么暴躁呢！

    张云曦岂会不知道？

    她担心的，又不是敖冰正经欺负沈天！

    奈何敖冰的速度太快，瞬间便将沈天拉入虚空乱流。

    张云曦想追也追不上，只能气得直跺脚。

    ……

    虚空乱流中，沈天一脸懵逼。

    他也没想到敖冰会突然出手，将他拉入此地。

    见到神色高冷的敖冰，沈天挠挠头笑道:“冰姐姐，有什么事，在外面说不就好了？”

    沈天自然知道敖冰所为何事。

    他脑海中思绪翻涌，得找个办法脱身。

    但敖冰又岂会让他得逞，她冷哼一声面色冰冷。

    “你今天不解释清楚，就别想出去。”

    “快说，你身上为何有那臭凤凰的本源之力？”

    敖冰体内龙神之力涌动，直接将这方虚空封禁起来。

    沈天嘴角微抽，终究想不到说辞，不得不将事情复述一遍！

    “什么，你被她睡了？”

    “抵抗不了，那你就不抵抗了？”

    “死凤凰，敢跟老娘抢男人！简直欺龙太甚！”

    “不行，她做初一老娘做十五！她做十五，老娘就要做一个月！”

    ……

    撕啦！

    衣裳撕裂的声音响起！

    无尽神光绽放，凝聚璀璨光幕将这里彻底笼罩！

    唯有时高时低、时快时慢的旖旎声，在这片虚空中久久久久回荡。

    这一回荡，就回荡了整整……

