    然而司北辰却伸出手直接扣住了她的腰，然后一个转身将她压在了身下。

    一瞬间，情势逆转，男上女下，空气里隐约飘着一股暧昧的味道。

    “事出有因？你要是想要投怀送抱，不需要找这么烂的借口。”司北辰那双黑眸紧紧的盯着宋希云。

    司北辰靠的很近，说话时候，那温热的气息全然喷洒在宋希云的唇上，惹得她浑身都不自然。

    她还是第一次跟一个男人这么亲密。

    当然，这必须要排除掉那荒唐的一晚。

    “你……误会了，我并不是要投怀送抱，刚才是在躲一个人。”宋希云缓声解释。

    “躲人？躲人躲到我怀里？”司北辰的尾音扬了扬。

    他的声音很低沉，那带起来的音节在宋希云的心口拨撩了一下，模糊间她好像是在什么地方听过一样。

    她盯着面前的男人看了半响，随后有点鬼使神差地开口：“我们是不是……见过？”

    “你问我们是不是见过？”司北辰的眼神不由的眯了眯，神情间带着一丝探究。

    她这是完全把他给忘记了？

    “我这话真的不是在搭讪，算了，你还是先放开我吧。”宋希云误会了司北辰的意思，怕他又把她当成是主动倒贴的女人，随后伸出手抵在他的胸膛上，想将他推开些。

    只是她的手才碰触到司北辰的胸膛，心脏就不由的跳了跳，为什么连这触感……都这么熟悉？

    “你要是喜欢的话，我可以换个地方让你慢慢摸。”司北辰自然是感受到了她的异样，薄唇微启。

    宋希云的思绪顿时被司北辰的话给拉了回来，然后立马收回了自己的手。

    她可能真的是昨天晚上没有睡好，今天一直不在状态。

    “先生，我是真的不认识你，对你也没有别的意思，刚才你就算事江湖救急了，你要是有什么要求也可以说出来，能满足的我一定满足你。”宋希云觉得以后出门可能是要看黄历，不然净遇上一些难缠的人。

    “什么要求都可以？”司北辰眉角微挑，视线定定低落在宋希云身上，带着一丝晦暗的亮光。

    他的脑海里不知怎么就涌现出了那天晚上她在他身下的模样，相比起她现在这幅冷言冷语的模样，还是那时的她要可爱的多。

    然而他这眼神却让宋希云的身子瞬间一脸，脸色也完全沉了下来，声音冷上了几分：“先生，我看你长的也挺好的，穿着也不差，怎么思想就那么龌龊！”

    “我思想龌龊？你知道我这会在想什么了？”司北辰听到这话，眼底的情绪深了些。

    他还是第一次听到有人说他思想龌龊，这女人当初爬上他床上的时候，怎么不说呢？

    “不用看也知道！”宋希云磨了磨牙。

    如今穿的稍微好看的一点男人，都是衣冠禽兽。

    哦，不对，可能连禽兽也不如！

    “是吗？那你说说我在想什么呢？”司北辰一把扣住了宋希云的下巴，声音已经染上了一丝寒意。

