    风雨飘摇起苍黄，魔龙狂舞乱天南。经此一战，一盘散沙的古法修士集团被连根拔起，世间再无练气士道统。

    镇压人道族气文运的【人皇笔】被一僧一道请上天，三教共商，大局已定，天庭三垣就此放水。

    此水非水，非七大真水，非后天浊水，非世间一切形而下之水，而是严重超发的五德。

    其中，地府五山固然是扛起一部分阴德钱超发责任，佛门也是滥发功德、福德的行家里手，事实上，天庭三垣才是真正的罪魁祸首。

    不知道哪路财神制定的兑换率，一千阴德换五百功德，换两百福德，换十道德，换一圣德！

    想要证五德道种的庸庸碌碌之辈，随即通过缺少监管的地府五山，用加了百万杠杆的超发阴德，几乎将天庭府库圣德席卷一空。

    好在对神仙的大杀器，天劫雷霆尚在天庭掌握之中，天兵天将都是天庭在养着，干翻了几个心存侥幸的赌徒，这才收回了绝大部分圣德。

    如此一来，天庭尝到了杀肥猪过年的甜头，弄得许多预备神仙飞升时用脚投票，要么投入佛门净土，不受天庭法度，要么主动前往九幽黑暗，宁在地狱称王，不在天庭当猪，更有甚者偷偷摸摸脱出天地之外，投奔其它世界去了。

    为了消除五德超发带来的三界动荡，帝君们忍痛将天地内部的海量资金池切割封存，这才稳定局面下来。

    现如今，天庭远征军征伐诸天万界，前方战火纷飞，每天消耗都是一个天文数字，哪怕通过界域战争，消灭了无数古仙人飞升时鸡犬升天上来的亲戚朋友，即冗兵冗官，精兵简政到仙官仙吏出征时就写了绝笔书，背着一百口棺材上战场。

    可是，天庭统治集团内部黑吃黑，自己人抢劫自己人，只会引起一连串报复和反报复的恶斗，总归不是办法，会严重削弱天庭权威，不利于三界的统治。

    于是，当游毕方高举借贷修真的旗帜出现后，金融创新的新思维不仅给了天庭大佬无数灵感，丰富他们的道果，还成为天庭三垣在人间的抓手。

    事实证明，人间亿万黎民百姓有相当的潜力可以挖掘。不说每天提供的香火信仰，就是一笔非常稳定的收入，其中具有修道天赋的佼佼者，简直就是给远征军补兵的最好兵源。

    游毕方提出用功德供奉诸神，换取神通法术还是其次，换来神力奠基、修行，才是天庭看重的地方。

    以前有人喊出：王侯将相，宁有种乎？导致反天之事层出不穷，甚至有妖圣说出：玉帝轮流做，今年到我家！这般大逆不道的狂悖之言论。

    无论是逆天七妖仙打上南天门，狮驼岭三魔咆哮天庭等，都是天庭内部派系林立，山头分润利益不均，内外勾结引发的恶果。

    根源就在于九重天天庭得位不正，三教九流统统吸纳进来，泥沙俱下，腐化分子在内部快速繁衍，一个个大有前途的神仙堕落地利害。

    直到天帝退位，将古神堵在宙光长河上游，无法干涉后世子孙，五帝不再把持大权，采用五德五帝流转制，才稍微平息了内部纷争。

    直到白帝崛起，虎踞昆仑帝之下都，压地灵山动弹不得，挟大胜入主钧天，这才反守为攻，拿回主动权。

    现如今，古仙人道统被摧毁一空，仙人得依附神祗方能成就长生不朽功果，神道体制注定大昌！

    散仙前往三岛十洲，地仙归附川林岳渎地祗，天兵法、天将法大行其道，为天庭远征军补兵。

    尘世间的凡人天生仙根道骨再贵，再也难出天仙入主天庭。

    此时正是天帝嫡系，赤帝治世，开血脉禁，松动天条，允许天庭神仙婚配化育。

    于是，一胎二胎三四胎，五六七八九十胎，天潢贵胄笑开颜，从此江山万代传！

    世间再无帝女配凡夫，织女配牛郎，只有帝子帝女两联姻，强强联手做大做强。

    话说回来，四十八万亿五德钱，撑爆游毕方名下百八十个资金池抖没问题，自然是吃不下的。

    可是，一旦不允下来，帝君垂青于其它人，前半生奋斗就成了空，借贷修真也会为他人做嫁，自己成了天大的笑话。

    游毕方只能答应下来，沉思默想的时候，就想好了全盘计划。

    事实的确如此，如此大的数目，洞天真君吃不下来，可是中原九州所有川林地祗就可以。

    游毕方匆匆下界，连西南十万大山终局如何也懒得理会，通过洞天福地接上【关系网】，先扔出大致的策略，随后鼓动川林诸神们群策群力。

    洞庭龙君笑道：“都说龙能潜能藏，可是浅水怎能养出真龙？本王建议兴水利，清淤塞，多开运河支流，打通各大水系！”

    一众龙君纷纷附和，尤其是出身于深潭、湖泊、大泽的龙王爷，说是龙君，不过是龙子，究其原因还是水浅。

    游毕方沉思默想片刻，展颜笑道：“都说中原九州格局是北旱南涝！实话实说，北方也有龙君，只是碍于现状，还在蒙受干涸之苦。贫道有一计，称之为【南水北调】，既可沟通各大水系，又可以让各位龙君恢复位格！”

    此话一出，立即博得【关系网】里所有龙君的欢心，就连大河改道出海的几位失格水伯，都看到了重新恢复荣光的希望。

    游毕方的想法往深处究竟：“世上还有什么比兴修水利更能锻炼队伍组织度，主持此事之人掌握数万、十数万、数十万民工，举手抬足之间就是排山倒海的伟力，人主权柄，号令万端，岂能不动心？”

    游毕方扔出话题，引来龙君们的兴趣，不慌不忙地又扔出一个新的机会。

    “妖族外迁固然是好的，可是没有人类的灵情、智慧、文化和文明的熏陶，妖族成就相当有限，久而久之，只会沦为遵从本能的扁毛野兽。再则，妖族有诸位古神妖圣看顾，前途无量前途无量啊！”

    贺兰山神小心翼翼道：“真君的意思……妖族内迁？”

    游毕方笑道：“妖族内附，散布于四野八荒，边境之地。一则，进可攻，退可守。二来，天高皇帝远，可自成一体，抱团坐大。帝国王朝鼎盛时忍着，一旦衰落下来，四方同时发动，东夷西番北獠南蛮齐头并进，天打雷劈屠掉中原这条大龙，换过天地，如何？”

    古神里面不乏远见卓识之辈，瞧着洞天真君眼里闪跃着焚烧三界的火焰，不由地有些忧心忡忡。

    “真君殿下与九幽魔神走地太近，魔性深重啊！”

