
何秀来得很快，在康辉提出建议五天以后便赶到了中海，到达了秦阳师徒的别墅。

何秀今年三十三岁，长相颇为清秀漂亮，神情中带着几分干练，留着干净利落的齐耳短发，看上去颇为英姿飒爽。

“您好，莫先生，秦先生，我是何秀，今年三十三岁，实力是上二十七窍穴。”

何秀干净利落的介绍着自己，没有说任何多余的话，简单介绍完毕之后，何秀便闭上了嘴，安静的等待着。

秦阳笑道：“我这边的情况，辉哥都跟你讲过了吧，我最近有些麻烦，我怕连累到我的朋友，不，准确的说我之前已经连累到她们，所以我希望有个人能够帮我保护我朋友的安全。”

何秀爽快的点头：“是的，事情康辉都已经跟我解释清楚了，我这边没有任何的问题，就看莫先生、秦先生你们的意思。”

秦阳洒脱的说道：“你是辉哥推荐的人，我们当然没有问题，你的实力也足够的强，完全有实力当这个保镖，甚至说有点大材小用了，倒是我想问问你都有什么要求吗？”

何秀表情似乎有些难为情，她轻轻地咬了咬嘴唇，转头看了一眼旁边的康辉，一副欲言又止的样子。

康辉站了出来，干净利落的开口道：“何秀的妈妈卧病在床很长时间了，各大医院也都看过，医生都束手无策，何秀希望莫先生能够出手相救，只要莫先生能够救她的妈妈，那她也愿意和我一样，为莫先生服务五年，这五年她完全听从您的命令。”

莫羽微笑道：“五年就算了，就算看在你的面子上，这个病我也得治，不过我现在不清楚她妈妈的情况，所以我也不敢担保一定能治好，我只能保证我尽力而为。”

何秀提出这个要求，肯定是因为有了康辉的前车之鉴，她显然是一个孝女，愿意用五年的时间来给母亲换一个诊治的机会，但是莫羽却并不愿意趁人之危。

之前莫羽和康辉定下五年之约，那是因为康辉命不久矣，莫羽救了康辉的性命，康辉用五年来回报，莫羽是心安理得，但是何秀的情况却和康辉不一样。

何秀脸上浮现出了兴奋的神情，连声道谢：“谢谢莫先生，我母亲的病很严重，各大医院都已经没有办法，我想如果莫先生你都没有办法的话，那估计就没有人再能救得了她了。”

莫羽微笑道：“不用客气，你可以找时间把你母亲带到这里来，我帮她检查一下，如果有办法治疗的话，我会尽力的。”

“好的，我会尽快的，谢谢你，莫先生。”

何秀转过头看着秦阳：“从明天开始我就可以上班，只要我还活着，就绝对不会让人伤害文小姐。”

秦阳摇摇头，认真的说道：“没有那么夸张，你只要尽力就行。”

何秀的事情就算是敲定了，秦阳和她约定第二天一起前往文家，算是把何秀正式的介绍给文雨妍，有何秀这个厉害的大成境强者保护文雨妍，秦阳基本也不用再担心她的安危。

第二天午后，秦阳和何秀两个人出现在了文家别墅的门口，在佣人的带领下，两人走进了别墅。

文雨妍头上的纱布已经取下来了，看上去精神不错，看着秦阳的脸上有着几分明显的不爽，显然之前对秦阳的怨气还没发泄完毕呢。

“你居然还有胆子出现在我的面前，你知道我这几天都被我爸妈念叨成什么样子了吗，我妈还好，我爸都恨不得把我锁在家里不让我外出，再把你列入永不来往人士了。”

秦阳对此一点都不感到惊奇，文彦候原本对自己就非常的看不顺眼，如今又出了这样的事情，他要是不借题发挥一下，那简直就太难为他了，更何况作为一名父亲，他的表现也实属正常。

“谁让我把你拖累到如此危险的地步了，如果我有个女儿被人拖累到差点死了，我估计比他表现得更直接。”

秦阳笑着答了一句，指了指旁边的何秀：“这是何秀，一个很厉害的大高手，我拜托她来照顾你一段时间，确保你的安全。”

找保镖的事情秦阳和文雨妍已经之前就沟通过了，文雨妍也没客套，毕竟谁又不希望自己安全一点呢？

“何小姐，我是文雨妍，嗯，秀姐，以后这段时间就拜托你了。”

何秀微笑道：“文小姐不用客气，我一定会尽力保护你的安全的。”

文雨妍笑盈盈的说道：“秀姐不用客气，叫我名字就好，如果嫌弃三个字长了，那你就叫我雨妍就行，能让秦阳这个眼高于顶的家伙称赞为很厉害的大高手，秀姐你一定超级厉害！”

何秀对文雨妍并无所求，而且她本身也是一名高手，心中自然也是有着几分傲气的，如果不是因为母亲和康辉的双重关系，她这样的实力，怎么会来给一个普通人当保镖？

“行，那我以后就叫你雨妍了。”

三个人正说这话，文彦候和秋思两个人从楼上走了下来。

秋思表情还算好，毕竟秦阳主动给她打电话说明这件事情，她内心虽然有些后怕和担心，但是对于秦阳的好感却是又上升了不少。

秦阳和文雨妍交朋友这件事情并没有错，而杀手想要挟文雨妍来杀死秦阳，秦阳已经豁出去性命去拯救文雨妍了，差点还赔上了自己的性命，别的不说，光是这么一点便已经让人无法苛责于他。

文彦候的脸色则明显的不太好，冷哼道：“秦阳，你现在实力越来越强，胆子也是越来越大了，惹的敌人也是越来越强，你就不担心终有一天遇到一个你惹不起的人，直接害了自己和你自己身边的人吗？”

“文叔。”

秦阳沉静的打了个招呼，沉着的说道：“从我到中海开始，我就没有主动刻意的去招惹过谁，不管是之前的宇文涛，还是李家王家等之流，我可从来没去找过他们麻烦，都是他们来找我的麻烦，我总不能坐以待毙吧。”

稍微停顿了一下，秦阳表情有些无奈的叹道：“其实我又何尝不想安安静静的过日子，只是别人不给我这个机会，我又能怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10460596"  chaptername="第六百六十章  我又能怎么办？">加入书签</a>
</div>
