
　　乔治很体面的回去了，回到使馆的乔治死咬着这两次的绑架事件都是日本人所为，为了把事情做得更加逼真，他立即召集各国大使们商议，在会议上义愤言辞，强烈谴责了日本人的野蛮、卑劣的无耻行径，他在会议上说日本人之所以绑架他和他的妻子，就是因为谢进元及其部下在租界消失，日本人要求租界当局退让，允许日本人在租界拥有执法权。

　　乔治的控诉立即引起了各国大使的愤怒，他们马上商量如何要让日本人给出赔偿，各国大使一致决定要求日本人退出上海地区，上海地区交由各国共管。得出最后的结论之后，各国大使联合照会日本有关方面。

　　日本人当然不答应，进攻上海他们损失了几万人，消耗了无数弹药，如何肯甘心交出上海，他们一面派出使者与各国大使谈判拖延时间，一面暗自戒备。

　　来自本土的支持让各国大使们有了充足的底气，他们与日本人谈判语气非常强硬，日本人得到大本营的命令与各国大使天天扯皮、吵架。老蒋得知这一情况，立即加紧联系国联，要求惩治日本人，可各国自己知道自家事，根本就不理他派去的人。

　　东方霸对后面的事情怎么样就不关心了，也插不上手，送走乔治之后，他带着人去了医院。

　　中途在一处早点摊花了半个小时吃早点，他在大街上公然露面，立即引起了日本便衣特务的注意，得到消息的不止日本人，还有租界巡捕房乔乐乔大探长、g党上海地下组织、军统上海站、以及各国间谍们。

　　对于东方霸这个最近在上海滩冒出来的新嫩，各国间谍们非常感兴趣，他们经过调查，东方霸的出身和底细在他们眼里几乎没有什么秘密可言了。让他们感觉奇怪的是，东方霸竟然还有胆子公然在大街上露面，这让他们几乎不敢相信自己的耳朵。

　　“你说的是真的吗？”西村班惊喜地拿着电话站起来问道。

　　电话中传来手下的声音：“绝对是真的，我相信我的眼睛！”

　　西村班高兴道：“继续监视！如果有情况要立即报告！”

　　“哈依！”

　　放下电话后的西村班马上又打出了一个电话，电话的内容却被几百米之外的龙帮监听人员听得一清二楚，拿着监听记录的小弟马上联系上了黎刚，黎刚得到情报之后脸色大变，当即以最快的速度赶往医院。

　　“老婆，听说你找我有事？”走进病房的东方霸一副笑呵呵的样子问道。

　　原本还担心东方霸安危的戴月梅看见他这副样子又气不打一处来，开口语气不善地问：“你把我关在这里算怎么回事？除了医生护士，竟然不让我见任何其他人，我还没嫁给你呢！你说，你到底要把我关到什么时候？”

　　东方霸刚掏出烟盒就被戴月梅一通臭骂：“抽什么抽？你不抽会死啊？不知道这是病房吗？”

　　东方霸只好把烟盒塞进口袋里，看着戴月梅说道：“虽然你们那个叛徒**已经被抓起来了，至于最后怎么处理的我不知道，但谁敢保证他没有把你的身份告诉日本人？如果不是我派人严密的保护你，你不知道死过多少回了！要知道这个是医院，公共场合，什么人都能来，你现在躺在床上动弹不得，一个小孩子都能轻易杀死你！还说我关你，真是狗咬吕洞兵，不识好人心！那行，我不管你了，你出院吧，不过你先把手术费、住院费还给我，四天时间花了五十个大洋！还钱就让你走人！”

　　“你，东方霸，你混蛋！”戴月梅气得坐起来，又感觉心口疼痛得不行，再次躺了下去。

　　东方霸又道：“没钱还吧？没钱你就老实给我躺着，等伤养好之后嫁给我当老婆！”

　　听到这句话，戴月梅慌了，她先前答应东方霸是被逼得没办法，情急之下才答应的，真要她嫁给东方霸那是绝对不行的，因为她已经有了未婚夫！“不，不！我不能嫁给你！”

　　“神马？”东方霸像被踩了尾巴的小猫一样从椅子上跳了起来，大叫道：“你骗老子，言而无信？老子几次救了你的性命，还给你情报送一份大礼挽救你们多少人的性命？一句不能嫁给你就把老子打发了？吗勒个巴子的，老子告诉你，没门！你就老老实实的等着给当老婆吧！”说着就喊道：“猴子，派人看好这里，除了医生和护士，不许她见任何人！要是她跑了或者出了什么意外，老子唯你是问！等她身上的伤养得差不多了就给我带回去！”

　　“是，大哥！”猴子不知道东方霸说的是真的是假的，不过他还是极力配合东方霸的表演。

　　东方霸发了一通脾气就往外走，却被戴月梅叫住了：“你等等！”

　　东方霸本来都走到门口了，听见戴月梅的喊声停下来，转身回去坐下没好气地问道：“你还想说什么？”

　　戴月梅沉默了一会，脸上流露出极度无奈的表情，说道：“东方霸，你是一个真男人！别人想做又不敢做的事情你做到了，你救了我很多次，提供的情报救了我们很多同志，让他们幸免遇难！我真的非常感激你，但是我真的不能嫁给你，我早就跟你说过了，我已经有未婚夫了，我们很相爱!上天如果让我早点遇到你，我想我一定会爱上你，但是命运就是喜欢这样捉弄人，如果有来生，我希望我爱上的第一个男人是你！”

　　陆无涯等人非常尴尬，大家在陆无涯的示意下悄悄地退出了病房。谁知道东方霸又从椅子上跳了起来怒道：“未婚夫？他是谁？你告诉老子，老子立马宰了他！马勒格巴子的，敢跟老子抢女人，老子让人将他绑了沉到黄埔江里喂鱼!”

　　东方霸的流氓本性一露出来，让戴月梅很是头疼，他知道像东方霸这样的帮派老大，如果扫了他的面子，他能跟你拼命！而且她也有些看不清东方霸到底是一种什么样的性格，在有限的几次接触中，东方霸展示在她面前的有好几种气质和表现，一种是沉着、稳重、拥有超强的身手，一种是智慧如海、一切都在掌控之中，最后一种就是流氓本性了，发起疯了什么都不管不顾！她实在是难以想象这么多种性格和气质竟然能同时出现在同一个人的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十一章 再次被拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 