    刘晨洪对陈阳感恩戴德。

    他之前对陈阳家确实不怎么样，主要是嫌弃刘月茹家穷，帮不上他们家什么忙，没有必要搭理穷亲戚。

    但儿子这一出事，刘晨洪才体会到什么叫世态炎凉。

    没有人肯借钱，刘晨洪这是没办法，才低价卖房筹款，但没想到陈阳却在这个时候雪中送炭，帮了他一把，而且以原价买了那块玉戒指。

    刘晨洪想起之前对刘月茹家的态度，满心愧疚。

    “我去见一下那个被大宝撞伤的男人。”陈阳说道，“表舅，有什么消息我们再联络。”

    刘晨洪转向刘月茹，“月茹妹妹，你真好福气，有了这样的好儿子。”

    “是陈阳自己争气，我什么都帮不了。”刘月茹说道。

    那名被撞伤的男人在中海医院住院。

    中海医院可是知名的私立医院，伤者有两种情况，一种是为了能接受更好的治疗；另一种，就是伤者准备狮子大开口，打算狠狠要一笔赔偿金。

    陈阳让陈婉婉和父母回家，他叫了一辆出租车，直接去中海医院。

    他坐在出租车的后座，将那枚玉戒指戴在手指上。

    这枚玉戒指的玉名叫“灵玉”，极其稀有。这枚玉戒指本来是将煞气净化为灵气的法器，但上面的符文被人刻意修改，导致这枚玉戒指变成只吸收煞气，却不能转化的凶器。

    陈阳捏了手诀，将玉戒指上原来的符文消除，这枚玉戒指又恢复了本来的颜色，陈阳能感觉到有灵气从玉戒指流出，流进他的体内！

    这可是好东西，能吸收煞气，净化后转为灵气。

    陈阳没想到无意当中得到了这件好宝贝。

    他赶忙运气将灵气转化为真气。

    “小伙子，到了！”忽然，司机的声音在陈阳的耳边响了起来。

    陈阳刚才在车上修炼，不知不觉之间，就已经到了中海医院门口。

    “不好意思，我睡着了。”陈阳赶忙拿了手机，付了车费。

    “年轻人，要有节制，只有那累坏的牛，可没有耕坏的地，等你到了我这个年纪，就懂得我这话的意思了。”司机意味深长地说道。

    这话听得很耳熟，当初卢天伟和陈阳说过这话。

    陈阳知道出租车司机误会了，但他也没有解释，笑了笑，“谢谢师父，我记住了。”

    陈阳刚走进医院，迎面就碰上了张雪瑶。

    “你没事情吧？”张雪瑶主动上前问道。

    “学姐，我有些别的事情要做，回头再和你聊。”陈阳就要从张雪瑶身边走过，张雪瑶紧咬唇瓣，说道，“那一天，我……我只是有些生气，说了一些气话，我知道你是为了我好，谢谢你。”

    张雪瑶说完这句话，疾步离去。

    “这是怎么了？难道是我的桃花运来了？”陈阳感觉张雪瑶这是主动和他示好，他的心里面竟然有了一丝期待……。

    中海医院的病房里，一名三十多岁的男人躺在病床上。

    这男人就是被刘大宝撞了的伤者孙老六。

    “六哥，我让人打听了，那个撞了你的兔崽子的父亲还在筹钱，说是要卖房子。”一名二十多岁的年轻人手里面拿着水果刀，坐在床边给孙老六削苹果皮。

    孙老六的右腿打着石膏，被吊起来！

    “他娘的，竟然敢撞老子，我肯定要让他们倾家荡产。”孙老六嘴里面叼着烟，骂骂咧咧地说道，“我这腿要是废了，以后我还怎么混？你小子不行的话，多找几个上年纪的老人，就说是我的亲人，去他家门口闹，这事情闹得越大越好，我就不信那小子的父亲不心疼他儿子。”

    “六哥，这事情交给我好了，我马上就找人去！”那年轻人说道，“那小子也是倒霉，竟然撞了六哥，估计会后悔一辈子！”

    啪！

    孙老六的手在年轻人的头上拍了一把。

    “你小子他娘的说什么呢？什么叫他倒霉，我才倒霉好吧？我平时虽然也碰瓷，但从来没有遇到过像那样彪的蠢货，竟然真开车撞过来，如果不是我拼命躲，我另一条腿也得废了！”孙老六骂骂咧咧道，“总之，这一次一定要让那小子赔个倾家荡产。”

    “病房不许抽烟，再抽烟的话，就把你赶出去。”一名三十多岁的女护士走进来，冲着孙老六吼道！

    孙老六赶忙把烟捏灭了！

    “你明天手术。”女护士说道。

    “手术？不会真截肢吧？”孙老六赶忙问道。

    “你自己问主治医生。”女护士说道，“我就是通知你，还要是再抽烟的话，就把你赶出医院去，还要赔偿医院损失，别怪我没告诉你。”

    女护士这一走，孙老六哭了出来！

    “我不能截肢……。”

    “六哥，还不一定是截肢呢。”那年轻人安慰着，但孙老六却不肯听，只是放声哭着。

    陈阳敲了敲病房的门，走了进来，“这里是孙豪的病房吗？”

    “找我六哥什么事情？”年轻人问道。

    陈阳迈步走了进来，见到在病床上正在哭着的孙老六，问道，“我叫陈阳，是这里的医生。”

    “医生？”孙老六一听到陈阳这句话，他立刻止住了哭泣，急忙说道，“医生，你可得帮帮我，我的腿千万不能截肢，不管花多少钱都行，都要保住我的腿。”

    陈阳站在孙老六的病床前，眼睛扫过孙老六那条打着石膏的断腿，又把目光望向孙老六的脸上，“如果我治好你的腿，你是不是就可以不要刘大宝的赔偿，写一份谅解书呢！”

    孙老六一听到陈阳这句话，他的眼睛直视着陈阳，“你真能治好我的腿？我不用截肢吗？”

    “只要我出手，你这条腿不仅不用截肢，而且今天就能走路！”陈阳说道。

    “你少放屁。”不等孙老六说话，那年轻人已经伸出手，一把抓住陈阳的衣服领子，“你真当我们傻啊？我六哥这腿是撞断了，怎么可能立刻就能走路，我告诉你，我六哥虽然笨，但他不是没脑子，不会被你骗的！”

    “小黑，你他娘的给我闭嘴。”孙老六被气得差点从床上蹦下来，这不是明摆着骂他笨吗？

    “六哥，我不是骂你！”小黑赶忙解释道，“我是怕你上当。”

    “给我滚到外面！”孙老六张口骂道。

