    “什么，小黎不在房间里？”

    结束单人剧本训练的莫殇刚从游戏仓中出来，就被告知小黎消失了。

    “早上我去叫过小黎出来吃早饭，但是房间里并没有任何声音，我以为小黎只是在睡懒觉而已，也就没太注意，

    当你快结束剧本的时候，我又去叫了一次，但是房间里还是没有任何回应，所以我进去看了看，那时我才发现小黎已经不在房间里了。”莫离说道。

    “会不会是提前出去了？”莫殇问道。

    “我给小黎打过电话，但是电话关机，小黎这个孩子，要出门的话一定会和我们说的。”莫离说道。

    莫殇眨了眨眼睛，他看见莫离的表情很凝重。

    “老姐，你先别着急，我打电话问一下阿勇和余温。”

    ……

    莫殇连体能训练都没有去，一直在打听玉黎的线索，几个小时后，莫殇和莫离得出了结论。

    “小黎失踪了。”

    “你怎么搞的？小可爱这么一个大活人，在你家里也能消失啊！”余温吼道。

    “余温，这件事情不怪小殇，完全是我疏忽了。”莫离自己将责任担了下来，“我明明知道前一段时间小黎被跟踪的事情，却还是掉以轻心了。”

    “我已经派人去调查周围所有的监控，如果有小可爱的消息，马上就能知道。”

    “我调查了家里的监控，发现从昨天晚上到今天早上这一段时间的监控失效了，没有留下任何监控视频。”莫离说道。

    “也就是说，小可爱被跟踪的事情，还没有结束，除了被抓的那两个人，还有其他人打着小可爱的主意。”

    余温眯起双眼，“胆子不小啊，如果被我抓到，看我怎么收拾他们！”

    莫离捋着自己的头发，“这件事情反映出了一个问题，小黎身上到底有什么价值值得让人去跟踪。”

    余温也稍微平静了下来，“小可爱并不是非常有钱的人，如果是为了色，我最近又没有听说有大批的女生被绑架，所以应该也可以排除这种可能。”

    “难道说小黎手上掌握了某些人的把柄吗？”莫离猜测道。

    余温摇了摇头，“小可爱的生活非常简单，除了和我们玩游戏就是自己一个人创作漫画，其他时间也一直有小殇陪着和她一起，哪有时间去掌握别人的把柄。”

    “这也是我感觉奇怪的事情，如果没有任何理由，小黎不应该一而再再而三的被盯上。”

    这时，一个黑衣人出现在了莫殇在家中，他是余温的手下。

    “调查结果已经出来了。”黑人看了看余温身旁的莫离和莫殇，没有再说下去。

    “说。”余温的命令直接了当。

    “好的，”黑人微微点了点头，说道：“我们调查了以这里为中心方圆十公里的所有监控，但是从昨天晚上到今天早上的所有监控都出了故障，无论是公家的还是私家的。”

    “哦？”余温起了兴趣，让监控出故障这种事情，她也可以做到，她好奇的是除了她，谁还会做这种事情？

    一直没有说话的莫殇突然抬起了头，“老姐，有一件事情需要你帮忙，可以给我父亲的联系方式？”

    “你怀疑是父亲做的吗？”莫离猜出了莫殇心里想的事情。

    “有一点，但不是很确定，”莫殇说道：“既然是余温都查不到的事情，除了父亲，很少有人能做到了吧？”

    莫离点了点头，“说的也是，但是我并没有收到来自父亲的任何消息，所以我觉得应该不是父亲做的，而且……”

    莫离表现的很为难，“没有父亲的命令，我不能告诉你父亲的联系方式。”

    “那你如何是和你的父亲联系的？”余温在一旁问道。

    “都是他主动联系我的，如果我有事情需要找他，我会往一个号码发送短信，但是这个号码是一个特殊号码，哪怕打电话过去，也只会显示空号。”

    莫殇又低头沉默了起来，片刻后，再次重新抬起头，“老姐、余温，我们去小黎到房间里看看吧，那里可能有线索。”

    “也对，我们去小黎的房间里看看吧，我也没有仔细检查过房间里到底有什么异样。”莫离说道。

    余温点了点头，和莫殇莫离来到了二楼玉黎的房间里。

    玉黎的房间布置非常简洁，除了床、床边的游戏仓、工作用的画画区和一个简单的梳妆台，就没有其他的配置了。

    所有的地方，玉黎都整理的整整齐齐，让人看着非常舒心。

    “我还是第一次进小黎到房间里呢。”莫殇四处看了看，来到玉黎的绘画装置前。

    “果然像是小可爱的房间，这种布置真的很可爱呢。”余温感叹道。

    “有不对劲的地方，”莫离突然说道：“小黎的口红从来不会放在梳妆台上，小黎都是用完口红之后就放进抽屉里的。”

    莫离拿起玉黎的口红，“所以是有人把口红从抽屉里拿了出来，但不是小黎。”

    “有其他人进来过吗？”莫殇捏着鼻子说道：“可是我没有在房间里发现任何脚印，手印等外人的线索。”

    “如果是父亲的人，一定能够做到。”莫离说道。

    “世界安全局的人也可以做到。”余温突然说道。

    “世界安全局？就是把异能失控冰水光头男抓起来的那个？”

    “还有几股势力也能做到，这几股势力都是我无法匹敌的势力。”

    余温家族的势力在世界上是非常强大的，但在世界上，还有很多势力是排名在余温家族之上的。

    刚才所说的世界安全局就是其中一个。

    其他的势力还有幻星公司、联邦政府、蓝盾家族。

    “我们可以一个一个排查，”余温说道：“但是一切都要小心，除了蓝盾家族和我们是平起平坐外，世界安全局、联邦政府、幻星公司的实力都在我们家族之上。”

    “先从父亲入手吧，我估计父亲应该是属于这三股势力中的其中一个，”莫殇抽了抽鼻子，“这个老头子到底有什么秘密，也该吐出来了。”

