    她虽然对南域平这个便宜父亲没什么感情，但也不想看到他沦落到那个地步。

    所以，她会从根源上，阻止这种可能性的产生。

    “我给你两个选择，”南鲤不管南域平那阴沉的脸色，她淡漠的开口，“第一，你自己把钱发给他们，我接手公司。第二，我帮他们把你告上法庭，由法院让你还钱！”

    南域平的脸色更加难看，他没想到，南鲤的态度居然如此强硬。

    他现在真想直接把南鲤给轰出去，不让她在这儿继续捣乱。可是，他知道他不能这么做……

    北堂司爵那边还在给他施压，想让他用南家的公司拖住南鲤。

    如果南鲤一生气，直接走人，那北堂司爵真要生气了收拾他，就不是破产这么简单了。

    南域平飞快的在心里思量了一番，他很是肉疼的说道，“那好吧……我会付他们遣散费。”

    南鲤的眸光闪了闪。

    南域平这么快就答应了，她还真有些意外。不过，这也算是好事。

    “那好，”南鲤点点头道，“那就现在办吧，我看着你办。”

    南域平的唇角抽了抽，不过还是答应下来。

    很快，苏江海的那两个同伴，喜冲冲的去楼下，告诉他们那些同事这个好消息。

    之后，南鲤跟着来到财务部，亲自盯着财务部的人核算了那些被遣散的员工应付的工资，并且看着他们在工资表上盖了公章。

    一切手续办妥之后，南域平叫来宋威，让他把支票送往银行。

    “等等！”南鲤直接开口，叫住了他。她神色严肃的说道，“不能让他去，换别人去。”

    “小鲤，为什么啊？”南域平一脸茫然，“宋威他还是很靠得住的……”

    南鲤冷笑，南域平就喜欢那些喜欢拍马屁围着他转的人，他觉得靠得住的，那就一定靠不住。

    “因为他已经被开除了。”南鲤冷冷的说道。

    “这……”宋威脸色猛然一变，他哀求的看向他的叔叔宋向阳。

    “哦，对了。”南鲤也跟着看了过去，“还有你。”

    宋向阳的脸色十分难看。

    虽然之前南鲤说要开除他们，但是因为后来南域平来了，这件事就被暂时搁置，他们就以为南鲤已经忘了。

    可没想到，南鲤居然旧事重提。

    他们看得出来，南鲤是认真的，不是在开玩笑。

    而且，到了这种时候，南域平也未必能保得了他们了。

    忽然，他想到了之前听到的传闻。

    南鲤她跟北堂司爵的关系，似乎有些不清不楚？

    一想到这些，他就像是抓住了最后一根救命稻草。

    他冷哼一声，盛气凌人的说道，“大小姐，还是请你多考虑考虑！我是二小姐和二姑爷的人，你要是跟开除了我和宋威，就不怕北堂少爷难堪吗？”

    南鲤笑了，宋向阳这是什么神奇的脑回路，居然用北堂司爵来压他？

    “很好，”南鲤神色淡淡的，“你现在可以回他们那里，尽心尽力的为你的北堂少爷效忠了。”

    宋向阳错愕的张大嘴巴，他这下彻底慌了。

