    几个小孩听到这话，你看看我我看看你没有回答这个问题。

    家长们会被亲子关系所蒙蔽，班主任可不会。看他们这支支吾吾遮遮掩掩的态度，她立刻意识到了张友松说的是实话。

    这群学生在她批评他们之后，又开始欺负了张嘉亮。

    意识到这个事之后，她下意识看了张友松一眼，这个家长可不是好糊弄的啊，但是这一群家长她也制不住啊。

    谭慧敏感到无比头疼。

    见儿子不说话，赵志涛的妈妈顿时急了，她推了一把儿子：“你告诉妈妈，你没做过这种事是不是？”

    “嗯。”赵志涛不敢多说什么，慌乱地点了点头。

    赵志涛的妈妈听到这话仿佛拿到了圣旨，骄傲地开口：“我就说了吧，我儿子没干过这种事。我儿子可乖了。”

    张嘉亮听到这话十分愤怒，有老爸在身边他底气十足，他大喊道：“赵志涛你骗人。你明明带着他们脱了我的衣服来打我，还骂我娘娘腔告状精，说我再敢告诉妈妈告诉老师你们就见我一次打我一次。”

    “哎呦呦，同学啊，话可不能乱讲的哦。你知道污蔑人是犯法的吗？”赵志涛妈妈一板一眼地看着他。

    “我没有乱讲，他们就是欺负我了。”张嘉亮被她这么一指责，顿时感到无比委屈，小嗓音里都带上了哭腔。他抬头看向了身旁的爸爸，寻求他的帮助。

    张友松拍了拍儿子的肩膀，沉声安慰：“没做错事情，你哭什么，你可是男子汉。”

    听到老爸这么说，张嘉亮急忙擦掉了眼角的泪珠。

    张友松这才满意地看向了那几位家长：“我儿子敢保证他说的都是实话，你们的儿子敢吗？”

    “有什么不敢的，儿子，说。”赵志涛的妈妈推了儿子一把。

    “就是，你也说。”施明明的妈妈也跟着催促儿子。

    倒是其他三位家长看着孩子的表情咂摸出了不对劲，没敢吭声。

    “撒谎的人可是一辈子长不高当娘娘腔，被人一直欺负毒打的哦。”张友松冷笑着看向了那几个孩子。

    一听到这话他们顿时不敢撒谎了，立刻承认了自己做过的事情。

    “对不起张嘉亮，我不该一直欺负你的。”赵志涛想起了昨天的毒打，立刻开口道歉，张嘉亮的爸爸可不是好惹的。

    万一他们又撒谎了，明天张嘉亮的爸爸又来拦着他们怎么办。

    “对不起。”见领头的老大都认错了，其他人也不敢藏着掖着了，立刻老老实实的有模有样的学着赵志涛的样子给张嘉亮道歉了。

    几个家长听到这些话顿时羞得面红耳赤，开始打自家孩子。

    “你这个混账东西，妈妈是这么教你的吗，不是告诉过你要团结同学吗。”赵志涛的妈妈立刻按住儿子对着他的屁股一阵猛扇。

    “呜呜呜呜妈妈我错了。”赵志涛一边哭一边道歉。

    几个家长都在揍自己的孩子，办公室外边的走廊一片叫骂声和哭声，谭慧敏感觉一阵头疼，她当即挨个阻拦了他们让他们停下来。

    “这位家长，打孩子是不能解决问题的，咱们好好教育就行了。”

    有了谭慧敏这个台阶，家长们纷纷停手，没再打自己家孩子。张嘉亮看到他们被打得那么惨，心头十分解气。

    “你叫张嘉亮是吧？”赵志涛的妈妈不好意思看张友松，只得看向了他身边的张嘉亮。

    “嗯。”张嘉亮点了点头。

    “亮亮同学，对不起啊，阿姨替他跟你道个歉。以后他要是再敢欺负你，你就告诉阿姨，阿姨会好好修理他的。好吗？”赵志涛的妈妈讪讪地开口。

    她真没想到自己儿子居然能干出这么混账的事情。

    “嗯。”面对她，张嘉亮有些拘束，简单地回复了一个音节就躲到了爸爸身后。

    这场闹剧就在家长们和那些欺负他的孩子们的道歉声中结束了。

    自打那之后，他们真的就没有再敢欺负过他了。

    老爸也就成了张嘉亮心中无所不能的神。

    ……

    “世界上没有什么是绝对的，万一老爸真的生意上出了问题，亮亮，你要扛起整个家才行啊。”张嘉明拍了拍弟弟的肩膀。

    他这个动作打断了还在回忆中的张嘉亮，他愣了片刻才缓缓点头。

    “我知道了。”

    “有什么事咱们微信联系，你赶紧上去吧，不然待会老爸又该起疑心了。”张嘉明把烟掐灭了，催促弟弟赶紧回家。

    “嗯。”张嘉亮下了车，目送着哥哥开车离开，这才迈着沉重的步伐进了电梯。

    虽然他不愿意相信，但是哥哥的推测十分有道理，要是老爸的事业真的出了问题，没了收入，那这个家可得他来担着了。

    回到了家，整个家寂静得可怕。爸妈都在各自的房间呆着，整个客厅空空荡荡的。张嘉亮看着家里熟悉的陈设，心里十分茫然。

    他回到了房间里，条件反射地坐到了电脑前。

    他的qq已经被疯狂轰炸了，游戏好友莫明凡给他弹了个语音消息，他本来想拒绝的但是没想到手一抖就点成了接通。

    “亮仔，你在干嘛啊，催你上线好久了，还打不打呀！”莫明凡语气很是不好，他都等了老半天了，结果队友死活不上线。

    张嘉亮正要答应下来，就想到了大哥临行前叮嘱他的话。

    他可是要担起这个家的啊。

    这么一想，他便没了打游戏的心思。

    “喂喂喂？你听不到吗？上线啊上线！”莫明凡大声嚷嚷了起来。

    “我不打了，你们打吧。”张嘉亮果断地挂了电话，打开了电脑，输入了招聘网站的网址，他得找份正经工作才行了。

    代练和陪玩虽然挣到了一点钱，但是没有一个固定保障啊。

    张嘉亮看了一圈，最终决定找一份和游戏相关的工作，这样这几年打游戏也能算经验了。

    他熬夜修改了自己的简历，然后挨个给那些工作岗位投递了，直到半夜两点，他才躺回了床上。

    “希望明天能有好消息吧。”张嘉亮闭上眼睛，在心中默默祈祷了起来。

