    话音落下，枪声响起。

    但却没有一个人倒在地上。

    李承阳朝天放了一枪。

    只是把古琦和那几个壮汉给吓了一跳。

    萧燕燕更是被吓得不轻，狠狠的瞪了他一眼：“你这是做什么？”

    李承阳嘿嘿一笑：“摇人啊，还能做什么？”

    摇人？

    摇什么人？

    萧燕燕表示没听懂。

    古琦也是一脸懵，但他很快就做出了反应：“速站速决，杀人夺宝，兄弟们……”

    一个“上”字还没来得及出口。

    就听得一声巨响，聚宝斋大门轰然洞开，门栓四分五裂，堵在门口的桌子也直接飞出半丈开外。

    便见一个少年拎着两把锤子出现在了门前：“怎么了？何人堵门？为何会有枪响？”

    见到岳云，萧燕燕立时便笑了：“难怪你有恃无恐，原来是有猛将在此！”

    拎着两把锤子就是猛将了？

    更何况看上去还傻乎乎的！

    古琦哈哈大笑：“就这一个帮手么？你们还有多少同党，一并叫出来吧！”

    岳云皱起眉头：“瞧不起我？”

    李承阳却是拍了拍他的肩膀：“滚一边儿去，没你什么事儿，照看好太后她老人家就行。”

    “就这么点儿人，几锤子的事儿，何必那么麻烦？”

    岳云满脸不情愿，一边嘟囔，一边拎着锤子往李承阳和萧燕燕身边走。

    鄙视！

    这是**裸的鄙视！

    古琦怒从心头起，恶向胆边生：“先宰了你！”

    说话声中，拔出腰间长剑，照准岳云的胸口便是一记直刺。

    岳云眉头一皱，顺手那么一挥，锵的一声便震飞了古琦手中的长剑。

    不等长剑落地，抬腿便是一脚踹在了古琦的膝前。

    咔嚓一声，骨头碎裂。

    古琦吃痛不住，猛地跪倒在地，一口唾沫便啐在了脸上：“要不是怕挨板子，老子一锤子把你砸成肉泥！”

    说完之后，才又几步走到萧燕燕身边，将两柄大锤往身前那么一横，摆了个颇为帅气的姿势：“谁敢靠近一步，叫他脑袋开花！”

    这他娘的还真是个猛将！

    不过也真够傻的！

    数名大汉被惊得目瞪口呆，木头一般处在原地。

    古琦怒火中烧：“还愣着作甚，并肩子……”

    那个“上”字依旧是刚到嘴边就又被他生生吞了回去。

    便见一队披甲执锐的兵丁鱼贯而入，个个精神饱满，器宇轩昂，身上铠甲油光锃亮，手中长枪寒光闪闪。

    进到厅中，立时站到两旁，齐齐发一声喊，长枪往下一放，枪尖直指厅中数名大汉。

    待得这队人站定，又有一队人踏着整齐的小碎步进到厅中，同样衣甲鲜明，精神抖擞。

    站定之后，也是齐齐一声喝，然后唰的一声拔出腰间长刀，直指场中诸人。

    古琦忍不住吞了口口水。

    紧接着，又一队人冲了进来，还是油光锃亮的铠甲，还是整齐划一的步伐，站定之后，还是齐齐一声喝。

    然后，黑洞洞的枪口就对准了场间已经被惊得手足无措的数名壮汉……

    等到第四队人进到厅中，站到最前一列，将手中盾牌“砰”的一声齐齐砸在地上时，屋里的人已经多得快要挤不下了。

    半人高的大盾差点没砸在脚尖儿上，那黑洞洞的枪管子更是恨不得直接塞嘴里！

    数名大汉都快哭出来了。

    有必要么？

    咱们一共就来了这么几个人，长枪短刀的也就算了，还把盾阵都摆出来了！

    这不是欺负人么？

    可这还没完！

    外间又响起一阵隆隆的马蹄声，百余精骑顷刻而至，骏马嘶鸣不已，将士怒吼不断。

    这一下，古琦和他带来的那几个大汉是连哭都不哭不出来了。

    瞧这些人的装束，应该都是皇城禁卫羽林军。

    这是惹到哪位大人物了啊？

    包括古琦在内，被团团围住的壮汉全都扭头看向了李承阳。

    李承阳撇嘴一笑：“现在知道什么叫人多欺负人少了么？”

    “……”

    古琦强忍着剧痛颤颤巍巍站起身来：“你到底是什么人？”

    “谁让你起来了？给朕跪下！”

    一声暴喝，刚刚起身的古琦竟是没能站住，啪的一声又跪了下去。

    与此同时，他的那几位手下也都双腿一软，齐齐跪在了场中。

    李承阳微微皱眉：“还真是一帮软骨头，怪不得当年连一战的勇气都没有……没意思，小岳岳，交给你了。”

    说完这话，手上又加了一把劲儿，将萧燕燕搂得更紧了些，迈开步子便朝门外走去。

    走了没两步，便被挡住去路，眉头又是一皱：“你们是谁手下的兵？麻烦挪个地儿行不行，这里挤得慌，朕不想待在这儿。”

    拦住李承阳去路的那两名盾牌手连忙起身后撤。

    萧燕燕噗嗤一声就笑了出来。

    李承阳没好气的白了她一眼：“笑什么笑？”

    “嘻嘻，你们长安人都这么打架的么？”

    “一般人不这么打，主要是养不起这么多兄弟，其实朕也很少这么干。”

    李承阳一边说，一边搂着萧燕燕往外走：“主要这家伙居然欺负朕人少，这不能忍，要不然的话，朕一个人就把他们解决了……怎么样，朕带的人够不够多？”

    回头看了一眼，萧燕燕满脸都是羡慕：“倒是不算多，但这架势实在让人喜欢，等回了盛京，本宫也要弄这么一队护卫，到哪儿都带着！”

    李承阳又一撇嘴：“这算什么，过两天我带你检阅三军仪仗队，那才叫帅得一塌糊涂！”

    三军仪仗队？

    那是什么？

    萧燕燕美眸一亮：“干嘛过两天，现在就去啊！”

    李承阳就刮了刮她的鼻子：“着什么急啊，到了长安城，岂能不到秦河上玩耍一番，今天时候也不早了，这天一黑，长安城里最好玩儿的，可都在秦河上面儿。”

    说着又一指不远处的沁香阁：“瞧见那栋楼没有？那是沁香阁，秦河上最大最好的花楼，朕的产业！”

    萧燕燕立时瞪大了眼：“这么大啊？不行，本宫回去之后得把春风楼的规模再扩大一倍！”

    “大有什么用？这玩意儿得讲究个情调，盛京又没有秦河，比不了的！”

    “没有秦河，但是有美人啊，咱北凉的美人，可不比你们夏朝的差！”

    似乎是为了证明北凉女人不比大夏的差，萧燕燕又往李承阳身上靠了靠。

    李承阳又笑了笑：“等过了今夜，你再说这话也不迟！”

    话音刚落，就听得身后传来岳云的爆喝：“把门关了，用枪栓上，搬张桌子过来，给我堵死了！”

    萧燕燕闻言回头，一脸好奇：“小岳将军这是要干嘛？”

    李承阳捏住她的下巴，将她扳了回来：“别管他，他不是长安人，打起架来也不好看，天都快黑了，咱们去先船上找个好位置。”

    便在此时，一声惊呼远远响起：“小姐，这是出什么事儿了？”

    下一刻，阿秀一阵风似的冲了过来。

    聚宝斋前那一队骑兵看了只是看了李承阳一眼，便打消了阻拦的念头，齐齐调转马头，又堵在了已经被封死的聚宝斋门前。

    “小姐，他欺负你？”

    刚到身前，阿秀便恶狠狠的冲着李承阳皱眉呲牙。

    那奶凶奶凶的样子，还挺吓人。

    李承阳立刻又将萧燕燕搂得更紧了些：“你看我们这么恩爱，朕怎么可能欺负她？”

    在自己的贴身婢女面前，萧燕燕终于羞得低下头去。

    阿秀却是又哼了一声：“小姐，我都打听清楚了，长安现在只有一家叫做五味斋的商行在平价售盐，而且他们也说自己卖的是矿盐！”

    怎么把这事儿给忘了？

    萧燕燕闻言先是一愣，接着便腾的一下从李承阳怀中挣脱了出去。

    一手叉腰，一手指着李承阳，气势汹汹的问道：“这五味斋也是你的产业吧？”

