    陆暖仔仔细细的看着谢姝钰的脸色，似乎是想从她的反应和表情里看出来一点什么。

    而谢姝钰只是愣了一下，随后竟然一脸释然的笑了起来：“如此甚好！”

    陆暖：？

    “你以为我骗你？”她蹙起了眉头。

    “不是的。”谢姝钰垂眸看着地上：“我本就对不起你，你报复回来，是很正常的事情。

    况且我当初是想要陷你于不义之地，无论你如何报复我，我都没有资格说冤枉。

    实不相瞒，这几个月来，我无时无刻是不在被良心谴责的，但我没有勇气来向你认错，

    所以能死在你的手里，我很开心！”

    听了她这番主旨散乱，却充满死志的话，陆暖心里更加确定了自己之前的猜测。

    谢姝钰的精神状态很不正常！

    陆暖没说话，就这么静静的坐在软塌上看着谢姝钰。

    “你快走吧，”谢姝钰说着说着，又跪了下来，几乎是跪下的同时，她疯狂落泪：“暖儿，求你快走吧，快离开京城吧！”

    陆暖还是没说话，就那么看着她。

    ……

    不知道谢姝钰在陆暖面前发了多久的疯，她终于扛不住药性，瘫在地上沉沉的睡着了。

    情绪稳定剂里有镇定的成分，谢姝钰的身体没有耐药性，所以效果很明显。

    “公主，”云嬷嬷见谢姝钰睡过去了，这才敢来陆暖跟前：“婢子让人把谢大小姐送回去吧。”

    “不用，”陆暖拥着摊子站起身：“把她送到客房去。”

    谢姝钰说她昨天听到谢太傅和谢大公子的谈话，陆暖把谢姝钰留在将军府，多少也能算是给自己一点安全保障。

    谢家人要是真的想对陆暖动手，也得顾及一下谢姝钰的安危。

    这一夜，陆暖一直等到圆月带回来胡老的消息之后，才愿意睡去。

    宫里一切顺利，她要赶快养好身体。

    京城的年岁宴比楚城的早，过了年岁宴后，再有三天才是春节。

    要是陆暖的谋算没有错的话，春节前，她一定会等来第一个贵妇人！

    夜，百里府。

    百里无疾冷着脸坐在议事堂，百里一族的族长前几日回了族中，留下百里无疾坐镇京城，还把自己最得意的女儿留了下来，目的就是重振百里族的名声。

    可是没想到不过一个年岁宴而已，却闹成了这个结果！

    “爷爷，”百里纯眉头紧锁：“孙女去给将军府下战书，陆暖要是当缩头乌龟，我们正好可以将她踩死！”

    “纯儿，不要冲动。”百里无疾瞥了她一眼：“众人皆知陆暖被你堂姐所害，若是这个时候我们百里氏去将军府挑衅……”

    没说完，百里无疾摇着头，觉得心很累。

    百里一族骄傲太久了。

    数百年来从来没有人敢挑战过“百里”这个姓氏的权威性。

    没想到这个陆暖居然能以一己之力，将他们百里一族逼到眼下窘迫的境地！

    换做是过去，那所谓德高望重的胡太医，又岂敢在他百里大长老的面前放肆！

    “哼，陆暖不是吹嘘自己医术了得吗？既然身体不好，那我正好可以以此为借口，主动去给陆暖调养身体！”

    百里纯说着，捏着拳头看着大长老：“爷爷，我过几天一定要去将军府，我忍陆暖忍好久了！她太目中无人了！”

