    云水庵附近的一个村落里，凤白泠下了马车。

    眼前的荒凉景象，让她愣住了。

    “这里比以前的新歧村还要穷啊。”

    凤白泠看到的是，四周的树木树皮都已经被扒下来了。

    野狗饿的瘦骨嶙峋，秋季本该丰收的田地寸草不生。

    虽然早就知道，皇后用木之圣印吸收了这里作物的灵气，可亲眼看到时，还是让人心惊胆战。

    凤白泠体内的木之圣印，安安静静的。

    凤白泠明白，就算是她使用木之圣印，也没法子恢复这里的生机。

    村里还有几百口人，大多数是无处可去的老人妇孺和孩子，壮年人外出找工作，可带回来的钱财根本不够一家子生活。

    “可怜可怜我们，给点吃的。”

    “求求你，把我的孩子带走，给她口饱饭吃。”

    一名饿得气息奄奄的妇人抱着孩子，她眼巴巴望着凤白泠，将怀里瘦小的和小猫一样的孩子艰难地举了起来，递给凤白泠。

    独孤鹜一个眼色，妇人吓得脸色苍白。

    “风晚，把村民带走。”

    独孤鹜冷声道。

    不等风晚动手。

    “不要碰他们，孩子是父母唯一的希望，如果不是到了万不得已的地步，她怎么会愿意把孩子送人，你这种人根本不明白！”

    凤白泠鼻间微酸，凶了独孤鹜一句。

    她想起了她失踪的儿子，这时候，他是不是也在某一处挨饿受冻。

    孩子，是娘对不起你。

    独孤鹜眉头一紧，他没想到，这女人敢凶他？

    他常年驰骋沙场，战争留下的痕迹，可比眼前的场面可怜多了，他早已炼就了一副铁石心肠，这些村民，虽然可怜，却不能同情，不当的同情，治标不治本。

    朝廷也救济了一些粮草，可应付不了几个村的粮食缺口。

    原本，凤白泠还没决定，是否要参加十国赛，可看到眼前的景象，她决定了，参加十国赛。

    获得土之圣印，才能救助这些百姓。

    回府的路上，凤白泠一直很沉默。

    “明日开始，你可以用鹜院里的书房，文试必须看透这些书。”

    独孤鹜冷着脸，貌似随意道。

    他一开口，倒是打破了僵局。

    十国赛，也是分了武考和文试的，凤白泠虽然比以前有长进，可独孤鹜从未见她读过书，既然要参加，那就免不得要恶补，免得丢了他的脸面。

    说着，他丢给凤白泠一页纸，上面列了一长串的书单。

    凤白泠扫了一眼，嘿，居然很多书都是看过的。

    凤白泠那一世，是有名的草包，文章书籍没看过几本。

    回来后，带了一脑子的现代知识，好在她师从院长，这几个月来，其他毓秀院的女学生忙着学习琴棋书画诗词歌赋，唯独凤白泠和欧阳沉沉两人，开醉仙居、学习厨艺，其余时间都在学习各种知识，其中就包括十国的各种人文、政治、地理和军事等。

    “武考就看小锦了。民间，也会招募一些人。”

    独孤鹜以为，凤白泠那花拳绣腿防身还凑合，可要参加武考那就够呛了，倒是她的诗和舞、唢呐等吹的很好。

    “小锦会不会年纪太小了？”

    凤白泠有些担心。

    那孩子，过了年也才四岁，十国赛，已经是冬季的事情了。

    “具体情况还要看十国赛报名时。”

    独孤鹜是由衷地感谢凤白泠，不是他的腿，而是小锦的病情。

    小锦自从有了凤白泠这个“母妃”后，情绪控制的很好，越来越有哥哥的样子了。

    说话间，马车到了顺亲王府外。

    凤白泠搀着独孤鹜下马车，独孤鹜耳朵微微一动，眸光一扫，看向了不远处的巷子。

    他拉着凤白泠，就往巷子里走。

    巷子那一侧，是鹜院的院子里，一棵足有十几年树龄的柿子树沿着墙往外生长。

    树冠犹如一片云，上面结满了青黄相间的硬柿子。

    树上，这时候可疑地扑簌扑簌抖个不停。

    “小鲤，你快下来，万一被母妃发现了，我们俩都要挨训。”

    东方春发抖的声音，从树的腰部位置传来。

    再看树上，挂着个胖滚滚的小肉球。

    凤小鲤抱着树干，小短胳膊费力地想要摘下一颗又圆又大的柿子。

    她手刚沾到柿子，树干咔嚓一声，断了。

    东方春发出一声尖叫声。

    呜呜呜——

    凤小鲤心中哀嚎。

    小屁股没有撞到坚实的地面，落到了独孤鹜的怀里。

    她睁开眼，一看到独孤鹜，小嘴咧开。

    “凤小鲤！你又带着春儿爬树。”

    顺亲王妃带着侍女嬷嬷一脸怒容，冲了过来。

    凤白泠顿时一个头两个大。

    这是这个月的第几次了？

    凤小鲤无处安放的活力哦。

    鹜院里，东方春跪在地上，顺亲王妃扯着嗓子训话。

    “让你和苏先生学习文章，你倒好，昨天学爬狗洞，今天学爬树，明天你是要上天不成？你要是有个三长两短，我怎么对得起你在黄泉之下的父王和东方家的列祖列宗？”

    东方春在国子监读了两三年书，因为考核不通过，只能回家，这些年先生也换了不少，愣是没学好。

    顺亲王妃赏识苏妄的文才，得知他教导凤小鲤后，就厚着脸皮，把东方春也送过来了。

    哪知道，这就捅了马蜂窝了。

    凤小鲤，简直就是混世小魔王！

    “凤白泠，你也好好管教你女儿，我儿子都被她带坏了！”

    顺亲王妃气得瞪凤白泠。

    好不容易，她看凤白泠顺眼了点，可这凤小鲤实在是太淘气了。

    “我女儿，她挺好。”

    独孤鹜淡淡说道，揉了揉女儿软乎乎的小脸，嘴角不觉挂上了笑。

    “她还好？一个女孩子家家，三天两头想要往外跑，上课睡觉，还带坏春儿。”

    顺亲王妃腹诽，也就一张脸，可以骗骗人，她当初就是瞎了眼，会觉得凤小鲤可爱！

    “小鲤，楚词第三篇是什么。”

    凤小鲤奶声奶气背诵，一个字不落。

    “小鲤，一百三十九加三百二十一加六百零一等于多少。”

    凤小鲤眨巴了下眼睛，须臾之间，又说出了答案。

    “小鲤……”

    一旁跪着的东方春满脸的崇拜，小鲤老大实在是太霸气了，学神啊！

    顺亲王妃气得脸都绿了，可有什么法子呢，凤小鲤人家就是睡觉也不影响她学习，人比人气死顺亲王妃！

    “这不？都挺好。”

    独孤鹜笑道，嗯，准一副女儿奴的嘴脸。

