    邱答上看着屏幕里面正在播放的片尾曲。

    突然想起现在郭原还在网上蹦跶的欢快。

    也不知道事情发酵的怎么样了。

    打开围脖，点开热搜。

    发现郭原之前批评《守护解放西》的那条围脖居然还挂在上面。

    顿时觉得有点奇怪。

    怎么过去一两天了，还在呢？

    热度这么火的吗？

    点进去一看，发现页面就变成了404。

    退出来再点进去。

    发现还是这样。

    邱答上觉得很奇怪，页面还是原来的，点又点不进去，这是怎么了？

    推出围脖打开朋友圈。

    朋友圈里面的几条文案吸引了邱答上的注意。

    同学小张：围脖又崩了？

    室友阿敏：刚打算看郭原的热闹，围脖就崩掉了！

    前任张美玉：围脖热搜挺能藏啊！

    ......

    邱答上一愣。

    围脖热搜崩掉了？

    难怪自己点什么都是404。

    不过到底是什么让热搜崩掉的？

    邱答上很好奇。

    ......

    办公室里面

    郭原刷着手机，他知道《守护解放西》已经播完最新的一集了。

    想要知道反响好不好，最简单的事情就是上热搜看了。

    郭原点开到热搜的页面。

    仔细从上往下看了一圈。

    顿时面露喜色，虽然他年纪比较大，搞不懂年轻人的这些东西。

    但是他知道，没有上热搜就代表着《守护解放西》最后一集收视肯定不是很好。

    这样的话，那自己这一回就是名利双收了。

    一想到这里，他立刻点进了编辑页面。

    再次编辑了一条文案。

    郭原：我之前说的话依旧有效！时间证明了我的眼光，纪录片就是要细水流长，像一部艺术片一样的！这一集的《守护解放西》恰恰证明了我的论断！粗制滥造观众会流失！

    检查了一遍之后郭原十分满意的点击发送键。

    页面显示网络不顺。

    郭原愣了一下。

    自己的网络挺好的啊。

    再次点击了一遍发送。

    发送成功。

    郭原笑了笑。

    这回发送出去了。

    发完围脖，郭原想着再去热搜看一看自己的热搜。

    切换到热搜页面。

    发现热搜全部焕然一新。

    挂在热搜榜一的赫然是一个他现在最不想看到的名字。

    热搜榜一：《守护解放西》湘城大姐大！

    郭原倒吸一口凉气。

    这....这前一秒还是自己的热搜怎么现在就变成了《守护解放西》？

    围脖前后变幻的态度就像一个海王。

    让郭原这个上了年纪的人根本就弄不明白到底是怎么回事。

    嗯？！

    郭原突然想到一件事情。

    现在《守护解放西》拿到热搜第一不就是证明《守护解放西》这一集没有糊掉吗？

    但是自己刚刚又发了一条围脖.....

    这不是自己打自己的脸吗？

    这要是传出去多丢人啊。

    明明输了，还要在哪里大放阙词。

    简直把老前辈的节操都不要。

    郭原感觉一阵头皮发麻。

    “叮叮叮”三声。

    就在这时郭原的手机响了。

    是自己的助理打过来的。

    刚按下一个接听键，对面就传来了一道急促的声音。

    “郭老师！你在网上发布的是什么啊，赶快删除啊！《守护解放西》都登顶热搜了，您怎么还能发表这样的言论呢，这不是在打自己的脸吗？”

    “我发布这个的时候，热搜都没有变，还是我之前的那条热搜，我是看到这个才发布围脖的。”

    郭原感到有些冤屈。

    他那个看到的明明热搜都没变的。

    电话里面的助理叹了口气。

    “郭老师，热搜没动是因为热搜崩掉了。”

    “热搜怎么会崩掉呢？”

    郭原很不理解。

    助理无奈的解释道。

    “热搜崩掉是因为在短时间内，有大量的评论和讨论全部集中在了一个人的主页上面，而这样的体量绝对是好几百万以上的。”

    “你是说....是《守护解放西》！！”

    郭原有些不敢置信的问道。

    助理点了点头。

    “没错！这一次的《守护解放西》在网上的讨论度直接报表了，所以才空降的热搜，您在这个时候还发了一篇这样的围脖你说说....”

    “那我现在赶快去删除！”

    郭原感觉手脚都有些冰凉。

    急忙切换到自己的主页。

    视线落到自己刚才发的围脖上面，正想要点击删除。

    但是下一秒郭原就呆住了。

    转发2w、评论1w。

    这么快？！

    郭原颤颤巍巍的点开评论。

    “头一回见到自己打自己脸的。”

    “郭子，你这是变相承认了啊！”

    “之前有多嚣张现在就有多打脸！”

    “为老不尊啊！”

    “我去！自己锤自己？”

    “现在你还有话说吗？郭子？”

    ......

    这么多评论居然没有一条是鼓励郭原的，或者是居然全部都是来看他热闹的。

    郭原顿时感觉脑袋一片空白。

    “郭老师，您删除了吗？”

    电话那头的助理还在询问。

    郭原彷佛浑身被抽走了力气一般。

    “来不及了，这条围脖已经有了过万的评论了。”

    “啊？！”

    电话那头的助理也是一愣。

    没想到事情居然发酵的这么快。

    然后就在这时郭原的手机一动，显示有人打电话进来了。

    郭原急忙挂断助理的电话，接听了这个打进来的电话。

    因为是陌生的号码。

    他很希望是胡萧那边打过来的。

    “喂，请问是郭原老师吗？”

    “是我。”

    “我们这里是《湘城娱乐》我们想要采访您一下，请问你在知道《守护解放西》拿到了热搜第一之后，还发表了一条这样的评论是什么意思呢？”

    “啪！”

    郭原都不回答，直接挂断了电话。

    但是紧接着又有一条电话打进来。

    “您好，这里是《东方娱乐》我们想要采访....”

    “啪！”

    挂断。

    “您好，我们这时《娱乐百分比》，我们....”

    “啪！”

    挂断。

    .....

    一连挂了好几个电话之后，郭原干脆设置了来电勿扰模式。

    然而神通广大的记者居然顺藤摸瓜找到了他的微信号。

    多达四五十条好友验证全部都是各路记者。

    当然营销号也没有闲着。

    此刻他的围脖私信乃至合作的邮箱全部都是各种各样的信息。

    “郭原老师，您好，能不能解释一下您这么做的原因呢？”

    “您是对《守护解放西》空降热搜当作没看见吗？”

    “郭老师，您有没有时间接受一下采访呢？”

    .....

    郭原关闭微信，关闭围脖。

    拿起一根烟来到阳台，开始猛烈的抽了起来。

    夹着烟颤抖的手指代表着郭原此时内心的不平静。

    对了！

    郭原突然想起来。

    胡萧说过，就算这一次《守护解放西》收视好，我最多就只会被骂一会而已！

    互联网都是没有记忆的！

    郭原眼睛一亮，突然想到那天胡萧给他打电话时候说到的内容。

    想到这里，他直接把手机关了机。

    看到手机屏幕一黑，郭原不断地在心中安慰着自己。

    明天就会没事了，明天就会没事了。

    郭原安慰了自己一番之后，来到卧室打算睡觉。

    虽然睡不着，但他心里一直在想着胡萧跟他说的。

    过一阵就没事了。

    魔都

    “胡总，郭老师的电话关机了，可能是有太多营销号和媒体骚扰他了。”

    助理给郭原尝试着拨打了电话，但是还打不通之后，无奈的对胡萧说道。

    胡萧双手叉着腰站在落地窗面前，一脸的阴沉。

    此时听见这个话，转过身来恶狠狠的说道。

    “再给他打！联系他的助理！这个家伙，就算要关机也要给一个联系他的方式啊！现在那条围脖还在挂着呢！”

    “他都不知道先删除围脖再装死吗！这样挂下去！鬼知道会怎么样。”

    胡萧简直是气不打一处来。

    郭原在消失前，居然忘记删掉围脖上的那条文案了。

    就这样挂在上面，只会发酵的越来越难看。

    “现在网上怎么说？”

    胡萧想了想之后对助理说道。

    助理看了一眼电脑屏幕，脸色有些难看。

    “目前郭老师这篇文案已经被顶上热搜了，而且还在不断地发酵，有多达18家娱乐媒体报道了这件事情。”

    “粉丝超过百万的营销号里面也有20几个营销号在宣传这个事情。”

    胡萧听见这个话，脸色更黑了。

    “哪公关公司那边怎么说，可以帮着洗白吗？”

    “公关公司那边说可以是可以，但是报价在200万，而且要在三天后。”

    助理声音弱弱的。

    一听这话胡萧顺手就拿起一旁的花瓶狠狠的往地上一砸。

    “三天！三天我还要洗白干什么，都已经黑到发光了，再说之前刷点数据才几万，现在张口就是200万！他抢劫吗？”

    “公关公司那边说，现在热度上涨的太快了，郭原被全网黑已经是定局，如果没有后续这篇文案还好说，但是现在难度太大了，他们的价格也要加。”

    助理看着胡萧。

    听见这话，胡萧又想到了郭原的蜜汁操作。

    简直是有火发不出。

    人都找不到！

    在郭原催眠自己明天就没事了，胡萧在公司打发雷霆的时候，网上对于郭原的事情已经是吵翻天了。

    之前郭原气焰嚣张的在网上连续发好几条围脖抨击《守护解放西》。

    不少《守护解放西》的粉丝都等着，要拿这一期《守护解放西》的热度来狠狠打脸郭原。

    结果郭原在《守护解放西》之后又发了一篇围脖。

    自己打了自己脸。

    这样的蜜汁操作也是看的人一乐。

    几乎一刷新上涨一个排名的速度，火速登顶了热搜。

    而吃瓜群众们也是飞快的恶搞起了郭原。

    尤其是在b里b里，一些郭原之前上新闻的采访被人拔了出来。

    经过剪辑，当天一支郭原的恶搞素材就以400万的播放量，到了b里b里的热门。

    “一开始他们跟我说要打脸，我是拒绝的，因为我不喜欢加一些特效，duangduang，但是听到是要打自己的脸，我立马的就同意了，因为我喜欢duangduang.....”

    郭原成功成为了b里b里网友恶搞的热门素材之一。

    同时不少娱乐媒体和营销号也在疯狂的报道郭原的蜜汁操作。

    甚至还有人在朋友圈立马刷起了郭原的梗。

    “曾经说自己绝对考过四级，现在我是郭原了。”

    “说好不吃夜宵，没想到我变成郭原了。”

    “每个人终将会变成郭原”

    .....

    “你是郭原吗？”直接成了一个热门词汇。

    用来比如自己打自己脸的场面。

    热度直逼“耶斯莫拉”和“emo”。

    如果说前面是恶搞和网友们的嘲笑，那么深夜一则新闻则是重磅炸弹了。

    有人在斗瓣爆料，郭原之所以无缘无故的针对徐文。

    是因为收了钱，所以才诋毁的。

    给钱办事这本事营销号的活。

    如果郭原没有前缀身份那还好说。

    但是郭原抨击徐文吸引关注的点就在于，他是打着纪录片来前辈的身份的。

    现在被爆出是收了钱。

    这一下子自己把自己在众人心中老艺术家的身份给掉价了。

    不少人都接受不了童年回忆的创作者居然是这副德行。

    这跟中美合拍有什么区别？

    于是纷纷涌进了郭原的围脖里面。

    次日。

    郭原坐在床上看着网上铺天盖地的恶评，一时间呆在床上。

    他的微信、手机乃至于围脖私信都已经爆炸了。

    在他的围脖评论底下，不少人都在指责他从一个老艺术家变成了一个为了赚钱睁眼说瞎话的人。

    “如果《海底世界》不是你拍的多好。”

    “别再作了，一把年纪养养老不好吗？”

    “别的老前辈都是提携新人，头一回看见诋毁新人的。”

    “以后我再看《生物圈》的时候，会自动屏蔽你的。”

    ......

    看到这么多条屏幕，郭原彻底慌了。

    然而更让他慌得在后面。

    就在他想要打电话给胡萧的时候，助理给他转载过来了一篇围脖。

    是央妈的围脖账号。

    【老前辈应该有老前辈的态度，老艺术家应该有老艺术家的风度，如果是收钱办事那就缺失了心中对于原则把握的尺度。】

    一篇新闻稿通篇都在说艺德和人品的事情，虽然没有指名道姓。

    但这基本上相当于是把郭原的名字给打上去了。

    郭原直接被钉上耻辱柱了。

    老一辈的人被这么指名道姓的说除了相声的那位也没谁了。

    “郭老师，不好了，原本我们排到下个月的工作，主办方都说要跟我们解约，现在我们后续所有的工作都没了。”

    助理也是手粗无措的给郭原写了这么一条信息。

    央妈不出手则已，一出手就相当于宣判郭原德行有问题。

    这让一些之前就跟郭原定好了工作的主办方纷纷取消了合作。

    不管是上节目、上电视、做评委还是讲座，全部都没了！

    毕竟谁敢在这个时候还跟郭原合作呢。

    不仅如此他们还要郭原赔偿违约金，因为郭原有劣迹爆了出来，属于郭原方的失责了。

    看到这条消息的郭原此时彻底失去了方向。

    他连忙给胡萧打过去了电话。

    但是却得到的冷漠回应。

    按照胡萧的解释，如果郭原没有发一那条围脖，或者是及时删除了都好说。

    现在过了一晚上了，再来问对策有什么用。

    连央妈都出来掺和一脚了，现在说什么都没用了。

    郭原彻底死心了。

    他到现在才明白自己一开始就不应该为了点钱去做这些事情。

    但是后悔有什么用，世界上没有后悔药可以吃。

    坐在床上的郭原彷佛一下子老了十几岁。

    想了许久，最终从床上起来。

    打算录制一个道歉视频发布到网上。

    对普通人来说一个道歉没什么。

    但是他是一个前辈，前辈给后辈道歉，这是极少有的。

    就算有也都是私下的。

    但是郭原没办法了，他感觉自己不道歉，恐怕养老费都要赔进去了。

