

    “娘亲！娘亲！”

    睡梦中，谢安澜听到一阵清脆欢快的呼唤声。中间似乎还夹杂着动物低低的叫声，一种愉悦之感不由自主地从心中升起。谢安澜睁开眼睛坐起身来，舒服的伸了个懒腰。不远处敞开的窗外已经是一片明亮，看天色已经是正午了。

    外间传来西西和陆离说话的声音，谢安澜扬声笑道：“是西西和惜儿么？进来吧。”

    “娘亲！”话音刚落，两个孩子就从屏风外面钻了出来，西西欢快地伸出小手扑了过来。谢安澜伸手摸摸他的小脑袋，又对着后面的惜儿招了招手，“惜儿过来让娘亲看看。”

    跟西西比起来，惜儿倒是显得有些太过文静了。虽然女孩子本就不如男孩子调皮，但是既然冷戎将孩子交给了她们，谢安澜还是不想太过忽略了这个孩子。甚至因为是女孩子，忍不住想要对她更宽和一些。

    惜儿也跟着跑了过来，学着西西的模样扑倒了床边。跟在她们身后进来的谢啸月见状也想要往床铺上冲，却被谢安澜一个眼神制止了。没来得及制止的小花倒是一个健步冲了上来。

    谢安澜无奈，但是看着小花冲到床上的一个角落。对着自己嚣张龇牙咧嘴的模样，只得无奈的耸了耸肩。算了，回头再让人换床单吧。

    谢安澜附身捏捏两个小娃娃的小脸蛋，满意地点头道：“看来这些日子你们都过的不错？”

    西西道：“西西想娘亲。”

    谢安澜心软成一片，微笑道：“娘亲也想你们啊。”

    陆离漫步从外面走了进来，睡过一觉补足了精神地陆四少换了一身浅蓝色的衣衫，看上去玉树临风，沉静雅致。谢安澜笑道：“什么时候了？”

    陆离道：“刚过了午时，岳父大人和朱颜她们也回来了，一起用午膳吧。”

    谢安澜点点头，将两个孩子抱到床上。笑看陆离走到一边的衣柜前替自己挑选衣物。陆离站在衣柜跟前，修长的手指在里面一排各色衣衫上划过，取出了一件鹅黄色刺绣衣裙拿了出来。

    谢安澜好奇地道：“怎么这么多衣服？”谢安澜离开苏州好些时候，如今肃州的天气也已经开始变的寒冷了。但是谢安澜一向耐寒，之前又去了一趟莫罗，今年的冬装倒是还没有准备。陆离道：“朱颜和芸萝准备的。”不过做这些衣服的料子却都是他亲自挑选的。每一批从江南来的料子，他都会先选出最好的给妻子制衣，然后才会放给美人坊或者别的绸缎庄。肃州的商户们渐渐的也看明白了这位大人行事的作风，有什么女子用的难得一见或者珍贵的东西，也都会优先送到肃州府来。反正这位陆大人出手大方，从来不会亏待了她们更不会坑他们的货物。既然如此，比起卖给别人为什么不卖给陆大人呢？不求能得到什么额外的好处，至少也能给地方父母官留下个好印象不是？

    不过这些事情谢安澜却并不知道，她虽然也和很多女子一样喜欢逛街，但是平时却并不注意这些。平时所穿的衣物是绣坊所制还是只是芸萝或者家中的绣娘所制的，她也并不怎么在意。反正不管是谁，她都是不会做的。

    谢安澜起起身换了衣服，洗簌之后坐在了梳妆台前，陆离站在她身后亲自拿起梳子替她挽发。陆四少的技术自然是不能与芸萝相比，好在谢安澜也不在意。陆四少聪明绝顶，平时看着芸萝替谢安澜挖法的时间也不少，稍微试验了两次，就挽好了一个简单漂亮的发髻。

    谢安澜含笑点点头表示满意，“没想到，四爷还有这本事？”

    陆离微微扬眉，眼中带着淡淡地笑意。

    谢安澜看了一眼趴在床上和一猫一郎玩的开心的两个孩子，抬头看向陆离轻声道：“这次回去就让父亲和两个孩子留下吧。”虽然谢安澜在睿王跟前说的信心十足，但是她心里也并不是真的不明白，这次回京必然是危险重重。如果之前在京城，还有不少人会因为陆离初出茅庐而轻视他，对他不加防备或者想要拉拢他为自己所用的话。如今陆离除了身世还没有公之于众，别的却也都暴露的差不多了。

    谢安澜是睿王的徒弟，陆离自然也是睿王的人。更不用说陆离如今还架空了原本的罗西布政使，以区区肃州知州的身份执掌整个洛西。如今这般局面若说谁得利最多，只怕九成九的人都要志向陆离了。如今昭平帝只怕是在心中很死了陆离。如此一来，要拖家带口的回京绝对不是一件明智的事情。哪怕他们一时半刻可能回不来了。

    陆离微微点头道：“我也是这么想的。”

    谢安澜莞尔一笑，原本还以为至少也需要三五年，没想到才刚刚一年就又要回京了。”

    陆离道：“这次回去……”俊眼的眉宇间带着几分忧虑和担心。

    谢安澜握着他的手道：“很危险，我知道。但是若是让你一个人回去，我只怕更加不能放心。”陆离原本也没有打算撇下谢安澜独自一人回京。总有人说，爱一个人就不希望她遇到任何危险，宁愿将她留在最安全的地方独自一人前去赴险。但是陆离却发现他完全做不到，不是他不够爱谢安澜，而是他相信她，更不想与她分开太长的时间。

    相思太苦，陆离能忍全天下的苦楚，这一苦却唯独难忍。

    午膳的时候，被谢安澜遗忘多时的苏琼玉愤怒的谴责了谢安澜只顾着自己玩儿将她抛弃在一边不闻不问的行为。谢安澜略有些愧疚，毕竟是她和陆离诱拐了人过来，一忙起来却将人忘了，确实是又些说不过去。

    朱颜没好气地道：“别听她胡扯，她这些日子过的不知道多高兴了。”

    谢安澜挑眉，看向苏琼玉。苏琼玉显然是没有苏洛琳的厚脸皮，被揭穿之后又些恼羞的直跺脚道：“本郡主哪里有高兴？我是勉为其难的给你帮忙好不好？”

    谢安澜不解地看向三人。还是叶无情淡淡笑道：“沁水郡主前几天将郭祈风和史菁菁赶走了。”

    “咦？”这是她交给冷戎手下的人去办了，前几天确实是接到消息说郭祈风带着史菁菁走了，但是当时事情多也没有细问，赶走了就好嘛。结果最重要，过程就不用太过关注了。只是怎么又跟苏琼玉扯上关系了？

    朱颜掩唇，指着苏琼玉笑道：“她想出来的办法，寻常人大约是想不出来。别惹她啊。”

    谢安澜挑眉侧首去看陆离，陆离虽然不管这些事情，但是发生在肃州的事情他应该也是知道的吧？

    陆离果然知道，淡定地道：“她找了一群女人，天天到郭祈风住的地方去闹。说他风流成性，宠爱外室，是非不分，害死嫡子，赶走原配。还有一群郭祈风在外面的风流债天天上门要他负责，其中还有几个孕妇。”

    谢安澜半晌无语，默默地望着一脸无辜的苏琼玉。

    苏琼玉这次还真的是掐住了郭祈风的弱点。郭祈风别的什么都可以不在乎，但是他不能不在乎自己的名声。肃州虽然不是什么江湖中人经常出没的地方，却也不是没有。郭祈风日日守在城中等着朱颜回头，别人知道了也只会说“知错能改，善莫大焉”。他也没做什么为非作歹的事情，就是官府也管不着他。但是如果天天被人骚扰，被周围的人用看人渣的目光看着的话，绝对是亚历山大。偏偏郭祈风还是个又些底线的江湖中人，绝对不会对普通人动手，更不会对手无缚鸡之力的女子和孕妇动手。

    在加上还有抱着孩子的史菁菁在一边哭哭啼啼，时间久了顾及郭祈风也只能灰溜溜的走了。

    谢安澜只能对苏琼玉竖起大拇指，果然又些事情其实完全用不着迂回什么的，简单粗暴就很有效果嘛。

    苏琼有得意的扬起了下巴，道：“你们这些人就是太客气了，他要是还敢不走，哼哼！本郡主有的是更厉害的法子对付他。”

    谢安澜好奇地道：“敢问郡主，你还有什么更厉害的法子？”

    苏琼玉嘿嘿一笑道：“我再找一群男人去闹。”

    “……”郡主大人，郭祈风是不打女人，但是你以为他也不打明显就是闹事的男人么？幸好你没有一开始就打算恶心他，不然那些人早就被揍成渣渣了。

    朱颜也抽了抽嘴角，把玩着自己纤细美丽的手指道：“不管是什么办法，不用闹的太难看又将人赶走了，就好了啊。”虽然她已经不太介意跟郭祈风翻脸了，但是其他几个兄弟毕竟一直对她都是不错的。她也不想将来兄妹见面的时候难堪。

    “你们要求上雍？”苏琼玉问道。

    谢安澜扬眉道：“你消息倒是灵通。”

    苏琼玉嘻嘻一笑道：“我自然有我的消息来源，带我去，带我去！”

    谢安澜挑眉道：“我们不是去玩儿的。”

    苏琼玉道：“我知道啊，我也不是去玩儿的。王姐要我带封信给昭平帝啊。”

    “……”那你还跟我说什么？

    苏琼玉眨巴着眼睛道：“如果你们不回去，我就找个人送过去嘛，也不是什么重要的信。我听说，那个什么……苏会首，还有什么浮云公子，都在上雍啊。”

    谢安澜这才想起这茬，道：“你见过高裴了吧？”苏琼玉在肃州待了这么久，她久不相信她会老老实实地带着。果然，苏琼玉撇嘴道：“高裴啊，长得还不错，但是一点儿也不温柔可人。”

    谢安澜心中暗道，温柔还好说，可人什么的。你要是还抱着莫罗女人找男人的眼光来看，大概这辈子真的只能是注孤生了。

    因为担心苏梦寒的情况，谢安澜和陆离都没有耽搁，第二天一早一行人就收拾妥当准备回京了。不过回京之前，还需要去一趟洛西将洛西的事情交代给曹大人。

    谢秀才如今的学堂已经很成规模了，学堂里又招了几位秀才和一位举人，也有几十名固定的学生了。所以谢秀才并没有打算与他们一同回京，他放心不下自己的学生，而且自己也帮不上女儿女婿什么忙。跟着回去反倒是添乱。留在肃州，除了教导学生，还能够照看一下两个孩子。

    朱颜也不回去，如今美人坊在肃州甚至是整个洛西都有了不小的名气。朱颜似乎也体会到了和江湖中人完全不同的赚钱的乐趣。正在准备将美人坊发扬光大，顺便完成谢安澜曾经替她构想的关于女性消费的一条龙服务。如今的朱老板正雄心勃勃地打算成就自己的一番事业。回到京城还要冒着被皇家找麻烦的危险，朱颜自然是不会干了。

    于是最后一起上路的也只有谢安澜夫妻俩以及叶盛阳父女师徒三人以及一个自己要跟着的苏琼玉。

    从肃州到洛西，即便是走的并不算快，第二天中午也到达了。被曹大人迎入参政府，曹夫人与曹修文也一起迎了上来。曹家算得上是世代官宦，曹大人自己也在官场几十年了。许多事情自然是看的比年轻人清楚，想的比年轻人明白的。虽然陆离是晚辈，甚至不久前陆离的品级都还远低于他。但是曹大人面上却丝毫没有尴尬和不悦的神色。不卑不亢中又带了几分恭敬之意，倒是让人忍不住高看了他一眼。

    相比之下，曹修文就算是修为有些不到家了。看到陆离虽然也很高兴，但是多少还是有点尴尬的。

    这本就是人之常情，陆离和谢安澜自然也不会在意。曹修文也很快调整了过来，陆离待曹修文也依然一如往常。

    宾主各自落座，陆离方才道：“思贤兄好些日子不见，别来无恙？”

    曹修文拱手笑道：“多谢陆……兄挂念，一切都好。只是不比陆兄成就非凡，实在是惭愧。”

    陆离摇摇头道：“思贤兄在此正好，上次我与曹大人说的事情，只怕要失信于人了，还望见谅。”

    曹大人自然明白，陆离要回京自然不能将曹修文带在身边，除非曹修文跟着他一起回京。但是现在曹修文回京并不是什么好事，无论是对曹家还是对陆离来说。这是突发事件，自然也怪不得曹修文。

    曹大人道：“陆大人言重了。”

    陆离摇摇头道：“不过，在下明日就要回京了。又些事情却要托付曹大人。”

    “陆大人尽管吩咐便是。”曹大人道。

    陆离看着曹大人道：“我想将洛西的事务托付给曹大人。”闻言曹大人却是一惊，手中的茶杯里的水险些溢了出来。虽然照理说他们俩都是洛西布政使衙门参政，陆离这个代布政使走了，没有布政使接替的话，理应由他代理洛西。但是如今洛西并非由朝廷掌控，而是在睿王府手中。睿王手下自然也有不少人才，怎么会将这么重要的位置交给他这个刚刚才投靠过来的人？

    “陆大人，这……”

    陆离道：“曹大人的能力我是相信的，只是不知道，曹大人敢不敢接？”

    曹大人沉吟了片刻，看着陆离探究的目光胸中蓦地生出一股豪气，沉声道：“既然陆大人信任本官，本官有什么不敢的？”既然曹家已经决定了要跟着睿王府，就不可能这么就此沉寂下去。总是要做出一点成就，让睿王殿下看到才是。至于别的路，在曹家靠向陆离的时候就已经没有了。曹大人自然也不是那墙头草一样的角色，会想着看风向在趁机抉择。

    陆离点头，满意地道：“如此就好。那么……在下回京期间，洛西的一切就有劳曹大人了。另外，思贤兄也可以留在洛西协助曹大人，如此岂不是两全其美？”

    曹大人挑眉道：“陆大人不怕本官任人唯亲？”

    陆离道：“我只看能力，如果最后思贤兄无法证明自己的能力，那么我自然也不会客气的。”

    曹修文也是年轻人，自然有些少年的傲气，朗声道：“多谢陆兄信任，在下定然不会让陆兄失望的。”

    陆离点头道：“如此便好。”

    “如今吴大人何在？”陆离换了个话题问道。

    曹大人道：“自从睿王殿下离开之后，吴大人一直在自己的府邸中，没有出门一步。”也就是说，基本上是被软禁了。陆离点点头，道：“明日吴大人与我们一起走。”

    曹大人一愣，又些怀疑地道：“陆大人是…打算带他回京？”

    陆离点了点头道：“既然吴大人已经不是洛西布政使了，自然应该回京述职。”曹大人摇摇头，叹了口气道：“虽然吴大人人不坏，但是如今落的这般下场，只怕是对陆大人存有心结，若是回到京城之后……”

    陆离淡然道：“我既然用他，自然不怕他反水。”

    曹大人也不再多说什么，他做了自己应尽的提醒便也够了，陆离虽然年轻却不需要他来替他做决定。

    