    淡金的光芒从蚊兽体内散出，笼罩四周，威压弥漫之下，四周数千蚊兽更是亲眼见证了新王的诞生  ！

    那些赤红色蚊兽，是第一批就服从者，此刻神色均都是充满了敬畏，传出认同的嘶鸣。至于那敌百蓝色蚊兽，则是眼中露出挣扎之色，但随着蚊王那威压的弥漫，却是很快便露出顺从，盘旋在四周。

    最为艰难的，则是那两只白色蚊兽，这两只蚊兽死死的盯着王林的蚊王，任凭蚊王如何威压，神色均都是阴冷。

    王林的蚊兽双眼露出凶光，低嘶了一声，随着其嘶声响起，四周所有蚊兽全部目光凝聚在那两个白色蚊兽身上，露出凶■焰。

    那两只白色蚊兽悲鸣一声，其中一只方才与王林蚊兽交战者，身子颤抖之下，双目渐渐露出妖异红芒，却是瞬息间便有一股毁灭性的气息从其身休由散出，刹那中，其身子轰的一声，竟然崩溃  ！

    血雾弥漫，横飞中落向四周，就在其崩溃的同时，另外一只白色蚊兽，也同样选择了崩亡，轰的一下，成为了血肉落在了四周。它们，宁晃也不顺从！

    这两只白色蚊兽相当于碎涅修士，它们的自爆，立刻就形成了一股疯狂的冲击，向着四周轰隆隆的横扫，就在它们崩溃的刹那，隐藏在山石之后的宋洛海，却是双眼猛地一缩。“就趁现在  ！”他的贪念已经淹没了理智，尤其是亲眼看到了新诞生的蚊王身上竟然有修士的元神。

    在他想来，这绝非是有人元神出窍凝聚，而是一个在这风界内失去了肉身的修士，不知与何种方法，竟然与这政王融合在了一起，从而出现了一种极为特殊的存在  ！

    这种事情，他此生尚是第一次遇到，在他想法中，这蚊王可以说就是一个修士了，控制蚊王难度太大，但控制一个与蚊王融合的修士无神，却是并非太难！

    如此，他绝不能放弃这个机会，但那数百蓝  色蚊兽，数千红色蚊兽，尤其是那两个白色蚊兽，却是让他即便贪念再大，也丝毫不敢冒头。。www.会员手打。

    但眼下，在看到那两个白色蚊兽崩溃，形成了一股强大的冲击横扫，使得那些蓝色与红色蚊兽退迪这一绝伦良机后，他的心，活了  ！

    “这元神不强，最多也就是碎涅初期的样子，操控了那蚊王内的无神，我就可以控制蚊王  ！”宋洛海咬牙之下全身立刻就有砰砰之声  传出，却是刹那间他身子轰然破开了山石，整个人化作一道闪电，在那两只白色蚊兽  崩溃的冲击  下，直奔王林的蚊王而去  ！

    他选择时机，可谓是极为恰当，显然在贪念压过理智中，也经过了详细的计算与分析。此刻刚一飞出，立即就双手掐诀，碎涅气息疯狂的爆出的同时，更是便有日月虚影在其双手中幻化而出，出手，就是最强神通！尤其是他身为寂魂道之人，其宗派神通的最大特点，便是与魂，与元神有关，伤人不伤身，而是专伤神与魂！

    更是在他神通弥漫而出的刹那，这宋洛浍骤然便是一声低吼咆哮，这咆哮轰隆，其内却是蕴含了一股针对元神的神通，在这咆哮下「元神会受到震动，出现短暂的眩晕  ！他一切的举动与算计，可谓是极为完美，只是……他遇到的是王林！

    王林早就察觉出宋洛海的本在，但却没有理会，此刻白色蚊兽崩溃的冲击下，在那宋洛海现身的刹那，王林元神所在的规则之星立刻闪烁。

    在时方冲出的刹那，王林的蚊兽立刻就同时后退，只见在那冲击的波纹回荡中，宋洛海身影如虹追击，眼看就要追上，但就在这时，那规则之星旋转中，在那宋洛海神通临近的瞬间，王林元神幻化而出，日  露嘲讽，右手抬起向前一挥。

    轰然间，一股狂风化作漩涡风暴，骤然出现，直奔宋洛海而去，轰的一声，却是与其  神通碰撞，出  惊天动地之音。

    那宋洛海面色立刻苍白，一口鲜血喷出，身子不由自主的退后数丈，眼中露出骇然之色，对方那横扫中，威力并不大，但却蕴含了一股道念意境在内，更有规则弥漫，瞬息间就搅乱了他的心神，更是意境险些就此崩溃  ！

    但接下来的一幕，却是让他顿时魂飞魄散！只见王林的元神抬起手，向前一指  ！与此同时其蚊兽立刻长嘶。

    骤然间，四周所有蚊兽，立刻疯狂的冲进而来，转眼之间，就把宋洛海前后左右一切方位，均都封死，将其深深地围困在了蚊兽群内  ！

    数千红色蚊兽，数百蓝  色蚊兽，它们展现出来的群体之力，在这一刻，即便是王林，也是亲身次看到  ！轰轰之声不断从那蚊兽群内传出，还有宋洛海带着惊恐的低吼。“宋某知错，道友留情，道友留情！！宋某是寂魂道长老，  道友放我一次，日后定有厚报！”其声音充满了焦急与恳求。

    王林神色如常，神念传出中，其身下蚊王嘶鸣再起，却是那些蚊兽群，进攻更为疯狂起来  ！

    此时此刻，八阶星域内，无极宗所在之地，这里存在着三颗巨大的修真星，盛典便是在那第二颗修真星上举行，已然开始，且进行了多日。

    整个无极宗，这千年一次的分宗大比，可谓是极为热闹，人数众多，密  密麻麻之下，把这整个修真星全部喜据。

    更是邀请了一些  大神通修士还有宗派之人前来观礼，使得无极宗，人声鼎沸。甚至还有一些散修之人，也凝聚来了无极宗，观看这盛典大比。

    一个占据了小半个修真星的巨大平台，便是无极宗分  宗大比的战场所在，在这平台四周，有无数台阶登天而起，这些台阶便是坐席，此刻满满的全部都是修士。

    东西南北四个方向中，归元宗的位置，在北部边缘一块小小的区域，与其他宗派动辄百人规模相比，归元宗，只有不足十人，显得极为萧瑟。吕烟菲默默的坐在那里，还有数日，待结束了四阶宗派的比试后，就要轮到五阶分宗了。

    其余归元宗之人，同样带着陌落，坐在一旁，目中透出茫然与悲哀，似乎他们归元宗的命运，怎么也无法改变的了。“我身体不适，先回去了。”吕烟菲站起身子，轻声低语，就要离开回到主宗赐予的居住之地，尽管那里更为络僻，更为萧瑟。

    “这不就是那艳名远播，被暗中称为五阶星域第一炉鼎的吕美人么，的确不错！  不愧此番让吕某打点了不少元晶，让你在归元宗解散后，成为我仙音门之人。”一个轻佻的声音，从不远处传来。

    紧接着，一个身穿蓝衫的中年男子，带着温和的微笑，缓缓的从人群内走出，随着他的出现，四周之人有认出此人身份者，立刻神色一变，连忙让开，使得归元宗所在之地，很快就成了空旷，更是变的极为刺眼起来。

    被众人目光落下的归元宗众人，一个个面色苍白，沉就不语。那孙芸，更是咬着下唇，几乎流下鲜血。

    这中年男子并非一人，在其身后还跟着两个白老者，神色透出阴冷，目光如电，与之对望者，纷纷都会心神一颢。“六阶星域仙音门  ！看此人的样子，想必就是那宗主大弟子吕英杰了。

    “仙音门已经连续多次在六阶星域分宗内排列第一，颇受主宗器重，据传此番八阶星域宗派最终盛典，我无极宗的三个内定名额，就有一人，出自这仙音门。”“尤其是这吕英杰，据说修炼的功沽极为歹毒，往往需要大量的炉鼎，被他看中之人，即便修为高深，似乎也没有能逃脱者。”

    “有关这吕英杰的传闻太多了，我还听说此人与我无极宗的吕长老，还有一些血脉关联……吕长老修为达到了碎涅大圆满，有他在身后，难怪这吕英杰会如此霸道。”吕烟菲身子一顿，美喜-露出寒芒，转身看向  那走来的蓝衫男子这男子相貌颇为英俊，更有一股雄姿笼草。“归元宗，还没有散，也不会散。”吕烟菲声音平静，说完之后，转身就要离去。

    那吕英杰微微一笑，轻声道：“吕道友莫怪，炉鼎之说，吕某也是听人所述，轻佻之处，还望  莫要介意，不过在下也是好心，若归元宗解散，吕姑娘也会有  个好去处不是。”

    “莫说归元宗不会散！即便真的散了，我紫道宗，也会全部接纳归无门人！”冰冷的话语传来，却是从另一个方向，渐渐走来一个身穿紫衣的男子，他冷冷的扫了  吕英杰一眼后，看向吕烟菲，抱拳「极为客气的说道：“卢某见过吕道友。”吕烟菲一怔。

    “吕道友莫要多想，卢某与吕兄尽管只有一面，但一夜论道却是终生难忘，归元宗之事，若他回来，别说不会解散，甚至就连分宗第一，也不是没有可能。”卢云从神色露出感慨与追忆。

    “原来卢道友也看中了归元宗，却是又想与在下争抢一次了。就是不知你口中那个吕兄，又是何方之流，莫非说的是我不成。”那吕英杰微微一笑，丝毫看不出喜怒，即便是话f6，也好似风轻云淡。“住口  ！你算什么东西，也配提起吕兄二字，他若来临，杀你一人，如捏死蝼蚁！”卢云从皱眉，毫不客气的喝道。

    q号欠下一章，昨日补上四千，今日又加补三千，共七干字！即便是算利息，也足够了。眼下总算无愧于心，月票正在被好友风凌快拉近，求月票暖身。