    洪七公想要在三个人中挑选一个继承他的衣钵，目前来看江辰最为合适，首先是性别，其次是领导才能，最后是武功。

    郭靖人品是没得说的，只是人木楞，不适合这个帮主位置。

    黄蓉人比较机灵，可她毕竟是女的，丐帮成立以来还没有女人坐过这个位置，女人当帮主难以服众。

    江辰人品不错，人有主见，算得上机灵，有一定领导才能，武功也不错，就是人有点懒，练武功不够勤快。

    七公真的误会江辰了，他有商城，只要有了灵气值就能兑换，干嘛要辛苦去练，还不如努力积攒人气值。

    当然每天内功修炼还是必不可少的，没有丹药的辅助，只能靠自己练了。

    江辰自然不知道七公心里的打算。

    时间很快过去一个月。

    这一个月江辰加了两次悟性，两次智商。

    现在江辰一本书只要记忆四遍就能记住，而之前还要十遍。

    相比黄蓉一遍就过目不忘还是有些距离的。

    悟性提高后，对功法的理解比以前容易一些，这段时间对【降龙十八掌】的感悟，现在只要四万五千多的人气值就能兑换。

    是时候把这么武功兑换出来。

    就在江辰继续积攒人气值。

    这一天江辰和黄蓉正在树林里散步，突然听到一阵悠扬的笛声，这里竟然有人吹笛，到底是何人。

    却看黄蓉一脸激动，因为他听出这笛音是《碧海潮生曲》。

    “是爹爹。”

    东邪黄药师吗，没想到他竟然找来了，江辰有些紧张，毕竟要见老丈人了，不知道他会不会接受自己。

    循着笛声找过去，看到一个身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样的男人在吹笛。

    他就是黄药师。

    “爹……”黄蓉欢快叫道，笛声突然停止，黄老邪转身。

    却见黄药师形相清癯，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。

    黄蓉直接冲入黄药师的怀抱。

    “爹你怎么出了桃花岛找到这里了。”

    “你逃出桃花岛，我寻找数月总算是找到了。”

    “谁叫你对女儿那么严厉，人家才会逃出桃花岛。”

    “你还说看我不教训你。”

    黄药师面色冷峻，这让江辰有点心怵。

    黄蓉根本不怕她爹，言语之间很不客气。

    “爹我跟你介绍下，他叫江辰是女儿的男朋友。”

    黄药师大量着江辰。

    “晚辈江辰拜见岳父大人。”

    黄药师看江辰外形俊逸，眼神坚定，倒是符合他找女婿的外在要求。

    突然黄老邪脚步变动，一掌朝着江辰打来，几米距离转瞬即至，江辰内心惊讶，连忙使出“罗汉拳”应付。

    一交手江辰就感觉到巨大的压力，这黄药师不愧是五绝之一，盛名之下无虚士，他只能拿出十分的实力应对。

    黄药师也是心里惊讶，没想到他这个年纪，内力却是不俗，只是普通的“少林罗汉拳”，却在他手里化腐朽为神奇，一招一式说不出的味道。

    黄药师眼睛一亮，见自己已经拿出四分实力还是奈何不了他，于是又加两分实力。

    只见他使出【落英神剑掌】，掌来时如落英缤纷，四方八面都是掌影，五虚一实，或八虚一实，如桃林中狂风忽起、万花齐落一般，妙在姿态飘逸，宛若翩翩起舞，而掌凌厉如剑。

    黄蓉在一边看得着急，生怕爹爹伤到江辰。

    却见江辰腰马合一，双手运功，猛地一条淡黄的真气龙形从双掌打出，隐隐有龙吟之声。

    只听“彭”了一声，江辰如断了线的风筝飞走，最后后背撞在树上，疼死了！

    这未来岳父未免下手太狠了。

    “爹你干嘛打伤辰哥哥啊！”

    黄药师双手背后，脸上带着邪魅的微笑。

    “女儿你果真看上这个小子。”

    “是的爹，我要和辰哥哥在一起，你要是敢伤害他，我就在你面前自杀。”

    “你的眼光不错，这小子外形俊朗，武功很不错，竟然能逼我使出六分实力，这已经够他骄傲了。”

    “爹你的意思是同意我们在一起了。”

    “嗯。”

    “谢谢爹。”黄蓉高兴抱着黄药师的手臂。

    江辰摸着后背站起来。

    “你竟然是北丐洪七公的弟子。”

    “洪前辈是传授我们武功，可是他不肯收我为徒。”

    “哦……你确实是练武奇才，普通的罗汉拳竟然被你练到这个境界，还有你这个年纪却是有如此内力，你的内力不像【降龙十八掌】的行功方法。”

    “岳父我修炼的是【童子功】。”

    “童子功？那你现在在哪个阶段。”

    “小婿不才现在才练到流星诀。”

    “哈哈哈……以弱冠之龄就能把【童子功】练到这个境界，你也算天赋异禀。”

    江辰心里松了口气，这黄老邪不像原来看到郭靖一脸嫌弃，看来老丈人这关算是通过了。

    黄药师为什么不喜欢郭靖，就算最后郭靖武功绝顶依然看不上，原因有以下三个。

    一、黄老邪嫌郭靖笨。

    黄药师是“聪明绝顶之人，文才武学，书画琴棋，算数韬略，以至医卜星相，奇门五行，无一不会，无一不精。

    二、黄老邪离经叛道的性格，与郭靖循规蹈矩的性格格格不入。

    黄老邪离经叛道，狂傲不羁，视传统礼教如无物。

    吴霭仪说：“黄药师不落俗套，不为世俗思想所规限，他任性痴情而极度浪漫。”

    黄老邪把世俗观念当成脚底下的泥，连“亚圣”孟子他也敢于诋毁。

    三、黄老邪是孤寂的，也是孤独的，但作为女婿的郭靖给不了他的心理安慰。

    郭靖这个女婿给不了黄药师任何心理安慰！唯一能解黄药师心结的女儿，正好嫁给了这个不能善解人意的蠢笨男人。黄药师只能在江湖上东游西逛，最后结识了杨过，二人成了忘年交。

    

