    站在她身边负责保护她的红豆，见此也完全没有担心，一心控制自己的本命飞剑，和楼下的两位西陵修士争斗。

    之所以不会担心，是因为她的同僚，和她一起跟着自己的公主赵幼悟身边长大的青衣回来了。

    青衣走进茶馆便察觉到了这几位宋国人士的不正常，所以，在他们动手的第一时间也反应了过来，

    反手一拍身后的长枪，右手紧握，

    抢出如龙，和那几名禁卫交战在了一起。

    青衣和红豆不同，红豆从小接触修行便选择了剑师这一条路，并且在这一路上也十分有天赋，十几岁的年纪便已经洞玄巅峰，仅差一步便是知命。

    要知道，如今修行界能够和她相提并论的也只有那著名的天下三痴了。

    而青衣，作为公主赵幼悟的近卫，自然也是接触了修行，她的修行天赋同样不差，却选择了另外一条道路。化天地元气于己身的魔道功法，如今更是在武道另有一番成就，换做修行境界，那也是知命境的大修行者了。

    一名知命境，即将武道巅峰的武道强者对阵几名洞玄境界的禁卫，胜负自然一眼可观，

    赵幼悟自然不会去关注这两场注定结果的战斗，她同样不会担忧自己的安全，

    作为一国公主，还是宋皇最喜爱的公主，身边的护卫自然不会仅有青衣和红豆两人了，她的身边还有着一名念师，白雪。

    此时这白雪便坐在茶馆的房顶，警惕的看着四周，随时防止赵幼悟受到其他的袭击，产生危险，

    不过，因为这白雪是个典型的三无少女，没身材、没脸蛋、没热情，实际上，白雪只是轻微有些自闭而已。

    不过，也正式因为这一点，她和其他人的交流很少，在加上她知命境的修为，经常被和她完全相反的红豆忽略，

    就如前文所说那般，无论是来自宋国，赵幼悟其他兄长的禁卫，还是来自西陵，那位公子哥的手下，都不是青衣和红豆的对手，几分钟的功夫战斗便已经结束。

    对此，赵幼悟倒是不是很在意，她只是砸吧砸吧嘴，一脸可惜的看着楼下已经因为战斗被搞的稀烂的茶馆，

    “可惜了，这个说书匠还是不错的，故事讲的波澜起伏引人入胜的。”

    红豆将青钢剑收回鞘中，听到赵幼悟的话，发出风铃一般的轻笑，

    “公子如果喜欢，让青衣去绑来便是了，只是没有想到，公子的口味竟然是这样的。”

    赵幼悟闻言，绣眉紧蹙，瞪了红豆一眼，对于红豆话语之中的调笑倒也不在意，

    她们几人从小一起长大，赵幼悟又是一个穿越来客，性情之间依旧保持着前世人人平等的观念，所以，几人在没有他人的时候，彼此之间就如同姐妹一般相互调笑。

    当然了，在有外人的时候，无论是性格更为跳脱的红豆，还是刻板的青衣，又或者少言寡语的白雪，对于赵幼悟都是十分的尊敬。

    青衣作为武道强者，自然也听到了红豆对赵幼悟的调笑，皱着眉毛呵斥了红豆一句，

    “红豆，注意分寸!”

    红豆闻言，撇了撇嘴，不再言语，

    倒是青衣抬起秀足，塌上楼梯来到了赵幼悟的身边，开口问道，

    “公子，我们接下来去哪里？还是按照计划那般去唐国？”

    赵幼悟闻言，微微摇头，

    “让我去唐国是父皇的想法，这里已经是宋国的边境了，还会有人埋伏我，想来，唐国边境那里也少不了埋伏，所以，我们改道。”

    赵幼悟这话听起来有些像是怕了这些黑暗中的鼠蚁之辈，但是，青衣三人都很清楚，赵幼悟不去唐国的真正原因是因为这位从小在皇宫长大的公主，起了逆反心理，想要去其他地方玩上一玩而已，

    “那公子，我们是去？”

    “走反向，我们去越国。相传那里的瓦山烂柯寺的岐山大师很有名，我们就去看看这位大师吧。”

    青衣闻言，点了点头，

    “青衣明白。”

    说完，便下楼收拾马车，为赵幼悟收拾行礼去了，

    她们此时所在的是宋国的一处边境，比邻唐国青峡的大山，紧靠唐国和西陵，宋国，南晋交接的大泽。

    如果她们继续向下走去，就需要在大泽附近换乘船只，前往唐国的边境，清河郡了。

    不过，赵幼悟显然不是那种循规蹈矩，听从父亲话的少女，选择了另外一条路，

    重新进入宋国，甚至是横穿宋国，前往宋国的另一处边境，越国。

    其实，赵幼悟更想去的地方是宋国左侧的西陵，不过，她就是因为西陵来人才不得不离开宋国的，自然不会自投罗网了，

    相反，越国还有着瓦山这一处名胜古迹，

    原著之中瓦山盂兰大会的事情，赵幼悟手中的书籍可是有着详细记载的，这更是让她对这处佛宗圣地有了更深的好奇心。

    一番休整之后，赵幼悟带着红豆走进了车厢，青衣驾车，白雪负责警戒，一行人再一次离开了这座她们停留一天之久的边境小城。

    三位侍女相比，赵幼悟更喜欢让红豆照顾自己，别看红豆是一位剑师，但是，在照顾人上，四人之中年岁最长的她是最好的那一位。

    因为西陵的压力，以及宋王想要保护自己小女儿的目的，宋国境内此时都在通缉那位招惹了西陵神殿的所谓的皇子，

    赵幼悟几人便再一次从男装换回了本来面貌，当然了，为了防止那些污糟事，麻烦事的出现，赵幼悟的脸上带着一层白纱。

    不过，即便是这样，前世书香门第，这一世皇室出身，养成的高贵气质，依旧让赵幼悟十分具有诱惑力，吸引了许多人的目光，

    好在，宋国是依附于西陵的国度，全国百姓都信仰者昊天，不会轻易去做调戏民女的行为和举动，倒是让赵幼悟一行人在宋国之内少了几分麻烦，顺利了许多，

    “公，，，，”

    青衣驾着马车对着车厢内的赵幼悟喊道，

    突然，她想起来赵幼悟之前的吩咐，急忙改口，

    “小姐，我们回到国都了。”

