    利用遁术神符，二公主和寒霄逃离了山谷。

    神秘人微微一愣，她显然没有料到她们会突然逃跑。

    她没有去追，二人使用的是铂金级别的遁术神符，即便是她也很难追到。

    而且，她还有更重要的事情要做。

    神秘人将二公主一行人得到的女王宝贝全都收集起来，然后，她缓缓抬头。

    观赛之地，众人吓了一大跳，神秘人目光凌厉，仿佛是在盯着她们似的。

    砰！

    一直为她们直播比赛的镜面瞬间破裂。

    做完这些，神秘人冷笑一声，平静冰冷的目光中浮现出一丝炙热，她体内散发出一股强大但却完全不同的气息，气息慢慢笼罩着女王的宝贝。

    与此同时，她从衣服中抛出了大量黑色符箓，在半空中熊熊燃烧，竟然变成了无数漆黑如同影子一般，但却完全各不相同模样的诡异！

    它们狰狞，杀意弥漫。

    除了两个留在这里守卫的黑影诡异外，其余完全四散开来，离开山谷。

    这个时候，气息已经完全将女王宝贝笼罩，就像是在宝贝周围设下了一层无形的牢笼。

    两个留在这里黑影诡异立刻跟之前的二公主手下一样，开始慢慢将宝贝融入到了神像内。

    ……

    观赛之地，神秘人将镜面破坏后，这里已经彻底乱成了一锅粥。

    没人知道现在神秘人在干什么，还会不会有其它人被神秘人盯上。

    偏偏在这个时候，大将军赤墨离开后还没有回来，没有人能够主持大局。

    轰隆隆！

    天空突然爆发一阵震耳欲聋的雷鸣，众人这个时候才惊愕的发现，原本晴朗万里无云的天空，已经不知道在什么时候阴云密布。

    笼罩着这里，笼罩着王宫，甚至笼罩着整个极乐城！

    众人莫名产生了一种不好的预感。

    很快，大雨倾盆！

    比赛之地是露天的，众人急忙找地方躲雨。

    然而这个时候，几道身影在暴雨中出现在了她们面前。

    高大的身躯，手中凌厉的钢叉，让众人立刻脸色大变。

    海幽娜迦一族！

    上百个王宫守卫立刻出现，气势汹汹。

    “一群臭虫，滚回去，这里不是你们能够来的地方！”

    “呵呵，臭虫？”

    为首的是一名海将，他冷笑了一声，走到了那个叫嚣的守卫面前，手中钢叉散发出危险的辉芒。

    他突然动手，钢叉对着守卫狠狠刺了下去！

    噗嗤！

    守卫身体立刻被钢叉贯穿处几个血洞，她竟然没有任何反抗之力的倒在了血泊中！

    刹那间，一片哗然，众人惊恐不已。

    这个守卫也是她们的队长，实力虽然比不上将军，但也已经达到了鬼级别，可却是没有丝毫抵抗力的就被海将秒杀掉了！

    更可怕的是，其余守卫以及包括其它在场的所有人，都感觉到了一股难以言明的虚弱感，让她们变得如同普通人一般，甚至连站都快有些站不稳了。

    “你们已经身中剧毒，都老实点！”

    为首海将嘴角一扬，震声一喝。

    至于毒源，便是此刻爆发的倾盆大雨，这就是他们的计划，利用这种带着剧毒的大雨，来让极乐城内所有人都深中剧毒，整个城市陷入瘫痪状态。

    少了三大公主以及大量赤天灵猫一族的高手，外加大将军赤墨的帮助，让他们的计划轻易得逞。

    现在的他们，已经轻松占领了整个极乐城。

    其余海将，也早已在极乐城内各个地方，烧杀抢掠，无恶不作！

    现在，王宫也已经成为了他们的目标，除了留有少许人的看守外，其余人早就如同疯子一般，在王宫内肆意妄为。

    极乐城，陷入巨大危机！

    ……

    比赛空间内。

    猫小灵带着陆阳终于从暗潮吞噬区域内出来了，陆阳着实松了口气。

    这一路，还真是不容易。

    尤其是刚才快要出来的时候，暗潮威力突然增加，着实造成了不小的麻烦。

    不过现在，好歹出来了，避免了被淘汰的命运。

    出来后，终于能够喘口气，陆阳却看到猫小灵神色凝重的样子。

    “出什么事儿了？”陆阳不由得问道。

    “没什么。”

    猫小灵嘴上这样回答，但陆阳看得出来，显然是发生了什么大事儿。

    就在这个时候，她的目光忽然定格在了右手边不远处的地方，迅速赶了过去。

    陆阳也立刻察觉到，那里此刻正爆发着一场激烈战斗。

    过去一看，这是一片郁郁葱葱茂密的丛林，但现在已经火光四起，焦黑的浓烟滚滚。

    “这不是二公主和她的护卫将军吗？”

    陆阳看清楚了此刻战斗的一方，不由得又惊讶道：“她们竟然受伤了？谁干的？”

    再看跟她们战斗的另一方，像是某种狰狞诡异，但却是黑影重重，不像是普通生命。

    只是这些看起来很像狰狞诡异的家伙实力很强，已经将二人逼入绝境中。

    陆阳还在想着这到底是谁的手段，而猫小灵已经冲了过去。

    陆阳本以为她是要趁火打劫，将二人身上的宝贝抢过来，但却没想到，她的目标是那两个黑影诡异。

    这还是陆阳第一次见猫小灵真正出手战斗，没有任何花里胡哨，有的只是简单的拳脚，看似花拳绣腿，但威力非凡。

    仅仅一拳一脚，就将两个黑影诡异轻松秒杀掉了！

    不仅如此，陆阳感受到了她体内传来的可怕神之力量。

    力量之强大，运用之娴熟，陆阳自问自己绝对比不上她。

    二公主和寒霄死里逃生，只是当看到救了她们的人竟然是猫小灵的时候，她们心中惊愕不已。

    尤其是刚才的战斗，使用了神之力量，颜值竟然一点都没降低？

    这是为何？

    “告诉我，你们遇到了什么？”

    猫小灵直接开口询问，强势和霸气的语气仿佛变了一个人似的。

    “一个可怕的神秘人。”

    不知道为何，在此刻的猫小灵面前，二公主没了身为公主的高傲，她吞了口口水，将事情经过从头到尾说了一遍。

    猫小灵脸色逐渐变得阴沉可怕。

    这个时候，二公主忽然又道。

    “我觉得，我应该猜到了那个神秘袭击者的身份。”

    “谁？”

    二公主深吸一口气，缓缓吐出一个震惊的名字。

    “大将军，赤墨！”

