    容蔷因担忧着自己弄坏容欢琵琶一事会被夏夫子察觉。

    在弹奏琵琶之时频繁走神，心不在焉。

    便是最简单的曲子她亦弹错了不少地方，惹得夏夫子不禁皱紧了眉头。

    到最后，容蔷也只拿了勉勉强强才拿了一个乙下的成绩。

    她不甘的看向容欢，却碍于君陌玄在场，不敢有任何动作。

    最终也只能压下心头的嫉妒不安，乖乖的退到了一边。

    等到又过了三人之后，终于轮到了容欢上场考核。

    看着眼前那抹张扬肆意的鹅黄色身影，君陌玄眼中的笑意竟是遮也遮不住，尽数溢了出来！

    容欢抱着凤颈琵琶落座，轻轻调好琵琶弦。

    心中已然有了几分计较：

    若说之前，她只打算弹一首《春江花月夜》简单过了这次考核便是。

    可如今，她改变了主意。

    凤颈琵琶这样难得的灵物，《春江花月夜》有些太过于哀怨温婉不适合它。

    要弹自然要弹一首能够压得住在场所有人的曲子。

    只有这样，才能不辜负君陌玄赠琵琶的情义！

    几番思虑之下，容欢心中已然有了一首曲子。

    这曲子自然不会是南蜀国的曲子，而是她曾经最为喜爱的一首：《红尘客栈》。

    容欢轻拨琵琶弦，一声声极其清脆的声音听得众人心神一震。

    一是惊叹于凤颈琵琶的音色清列悦耳果非寻常琵琶可比。

    二则亦是惊叹于凤颈琵琶居然真的在容欢手中发出了声音。

    凤颈琵琶认主一事，在南蜀国是家喻户晓的事情。

    她们心中对于容欢拿到凤颈琵琶一事不甚在意，便是打自心底认为容欢不可能有使这凤颈琵琶“开口”的本事！

    可如今凤颈琵琶在容欢手中，如玉珠走盘一般清脆甘冽！

    这曲子更是闻所未闻，浓烈而又真挚，让人听了不知不觉便身入一个刀光剑影的江湖世界！

    便连夏夫子的眼中也满是讶异惊羡之色，而后便换成了浓浓的赞赏！

    果真是后生可畏啊！

    没有人注意到，在容欢拨响凤颈琵琶的那一瞬。

    君陌玄眼中绽放的万丈芳华：

    他和容欢果真是命定的缘分。

    自己母妃曾说过，这凤颈琵琶是要传给未来的儿媳妇的。

    可偏偏，容欢弹响了它。

    这难道还不是天意吗？

    但其他人的脸色可就没有那么好看了。

    尤其是容蔷与范师涵，脸上满是错愕与不甘。

    容蔷心中嫉恨，手上太过用力竟然直接扯断了一根琵琶弦。

    手指被琵琶弦割破，鲜血立刻涌了出来。

    而范师涵藏在袖中的手也硬生生的在手心中掐出了血印。

    不可能？怎么可能？

    容欢怎么可能弹的响这凤颈琵琶？！

    这凤颈琵琶怎么可能会认主容欢？！

    这琵琶一定是假的！

    对！一定是这样！

    容欢这曲太过惊艳，致使后面的学子弹了什么曲子，弹的如何。

    夏夫子都未曾认真去听。

    而容欢，自然也是不出意料的拿到了甲上的成绩。

    容欢可以拿到如此成绩，在场的人皆是有目共睹。

    更何况还有君陌玄和夏夫子在场，她们技不如人，纵使是再嫉妒，终究也是无话可说。

    容欢转身，恰好对上范师涵满是妒意的目光。

    见范师涵蠢蠢欲动，似是要说些什么，容欢先发制人，抢先一步开口。

    “范姑娘脸色怎么如此难看？莫不是范姑娘觉得我这成绩有异？”

    “三姑娘多虑了。”

    范师涵狠狠地掐了自己一下，逼迫自己冷静下来，从容的对上容欢含笑的目光。

    “我只是有些讶异，三姑娘竟然真能弹响这凤颈琵琶。”

    虽然范师涵很希望这凤颈琵琶是仿品，可她心中清楚的知道不可能。

    多年前，她曾有幸见过宸亲王妃弹奏这凤颈琵琶。

    当时她便被这琵琶的精美所吸引，更何况，凤颈琵琶与生俱来的紫檀香是无论如何都模仿不来的。

    是以范师涵知道，这凤颈琵琶不可能作假。

    也就是说，凤颈琵琶认了除宸亲王妃之外的第二人为主！

    而这人还是自己最讨厌之人！这是她最为忍受不了的！

    “三姑娘能弹响是三姑娘与它有缘。今日我便做主，将这琵琶赠予三姑娘。”

    君陌玄轻笑着开口，眼中倒影皆是容欢。

    范师涵大惊失色。

    “这如何使得？”

    容欢能够弹奏凤颈琵琶就已经是她几辈子修来的福分了，如今君陌玄怎么可以直接送给她？！

    他怎么可以？！

    “聒噪！宸亲王府的东西本王想送谁便送谁，与你何干？！”

    君陌玄冷冷的瞥了过去，范师涵心中既是委屈又是愤恨。

    “王爷教训的是。”

    本想着让容蔷害容欢在小考出丑失利。

    却没想到不仅没有害得容欢，竟然还叫她得了宸亲王妃的凤颈琵琶！

    简直就是搬起石头砸了自己的脚。

    范师涵自觉丢脸至极，自然也不愿意继续留在这里受人耻笑。

    正准备离开之际，容欢却喊住了她。

    “范姑娘这是想去哪儿？事情可还没有结束呢。”

    容欢眼中含着几分嘲意：这范师涵借刀杀人完了就想拍拍屁股离开。

    这世间上哪有这么好的好事！

    事不过三，可这范师涵自相识到如今，明里暗里算计自己的事情又何止三件？

    今日若不趁着这个机会好好挫一挫她的锐气，还不知来日她会如何算计自己！

    范师涵顿住脚步，狐疑的看向容欢。

    却正好对上了她眼中的不屑与嘲弄。

    范师涵心中一惊：容欢这话是什么意思？难道说她已经知道了今日之事是自己在背后操控？

    不，应该不可能！

    容蔷这蠢货就算再蠢也不至于会承认自己的所作所为。

    容欢便是怀疑自己也拿不出证据！

    想到这里，范师涵的心不免又安了几分。

    “既然三姑娘要留我看戏，那我就给三姑娘这个面子。”

    她倒要看看，容欢如何将这戏唱下去。

    难不成一把断了弦的琵琶还能说话不成？

    容欢也不再管范师涵等人如何想，将凤颈琵琶妥善的交给谷雨拿好。

    自己则是抱了断弦琵琶走到夏夫子面前。

    “学子请夫子为学子主持公道。方才为了不耽误其他同窗的时间，故而学子未曾追究断弦之事。

    但如今考核已经结束，请夫子恕学子旧事再提。便连夫子都能看出，今日断弦之事分明有人做了手脚。还请夫子给学子一个机会，找出这背后暗算学子之人。”

    “圣德书院，天子脚下。居然还有学子敢在小考之日做如此卑劣行径，倒当真让本王惊讶。

    三姑娘放心，今日之事若查出来，我自当替你主持公道。”

    听了容欢的话，君陌玄故意做出一副才知道的模样，话里话外皆是对容欢的支持维护。

    他的小欢儿终于要收拾这些爱瞎蹦哒的讨厌鬼了。

    自己作为小欢儿的靠山，自然要将作用发挥到极致。

    “不错。”夏夫子点点头，对君陌玄的态度深以为然。

    “既然有人敢在我的课上做这等不入流的事情，我自然也不会坐视不理。”

    容蔷在一旁听着几人一唱一和，心都提到了嗓子眼，手心不停冒出虚汗。

