    

    此时，秦广王府内，大殿正中的青石地板上，依诸天星斗为图，点燃了无数只蜡烛。

    十殿阎罗在蜡烛周围的地面上，盘腿而坐，手打莲花，每个人都闭着眼睛，口念咒语，神情凝重。

    “报，数万鬼兵闹事，他们已经杀到奈何桥了！”一名阴差连滚带爬的跑入殿门，大声喊着。

    “混账！诸位王爷正在施法，对抗截教的地裂阵，你给我安静一点！”何谦用远远大于他的声音呵斥着这名阴差。

    “可是何将军，奈何桥只有夜游神把守，怕是顶不住啊！”阴差压低了声音说道。

    “那就把日游神喊起来，都火烧眉毛了，还睡什么觉?”何谦大声说到。

    秦广王蒋歆闭着眼睛，用恰到好处的音量对其他阎罗说：“诸位，再坚持一下，务必不能让蜡烛熄灭，只要禳星之术能坚持一个时辰，我们的援兵就到了。”

    虽说蒋歆平日里吊儿郎当，遇事明哲保身，但真到像今天这样的万急时刻，他还是十分果决的。

    十殿阎罗一齐提升自己的法力，每个人都紧锁眉头，汗流如注，大殿中央的蜡烛在阎罗们与地裂阵的法力周旋之间，忽明忽暗。

    武思远开车风驰电掣，仗着劳斯莱斯幻影出色的性能，从丰都到重庆市区的一百多公里路，他只用了半个多小就跑完了。

    然而眼前的一幕更加让他们震惊，只见依北斗七星分布的七幢高层建筑，从楼顶生腾出大量的鬼气，这鬼气直冲云霄，让整个市区电闪雷鸣，天昏地暗。

    “以七星布局，继而强化地裂阵的力量，这想法还真是不错啊！”李淳风抬头看着天上，现身赞许到。

    “你怎么出来了？阳间拦不住你了?”陈知宇惊讶的问李淳风。

    “现在这里弥漫着浓重的鬼气，中和了阳气，就和在陆公馆的感觉差不多，所以我们就出来了。”刘伯温现身说到。

    众人正说着，智远和尚的手机响了，来电的正是何谦。

    “你们到重庆了吗？”电话中，何谦丝毫不拖泥带水，直接问智远。

    “是的，我和武思远到了，下面要做什么？”智远问到。

    “其他的阳差暂时无法赶到，但是现在情况十万火急，你们眼前的七幢建筑，在楼顶上各有一个祭坛，你和武思远马上攻击最近的一幢大楼，务必将其捣毁，给十殿的诸位王爷减轻压力！”何谦给大和尚布置着任务。

    挂断电话后，大和尚将何谦说的话复述给了众人。

    “十殿阎罗应该是在用穰星之法对抗地裂阵，此举可谓破釜沉舟啊！”袁天罡掐指一算，而后说到。

    “穰星之法是什么意思？”陈知宇问。

    林梓说：“看过《三国演义》没有?蜀汉丞相诸葛亮，曾以穰星之法祭天增寿，但是没有成功。”

    陈知宇恍然大悟：“我想起来了，诸葛亮点燃七星灯，但是意外被魏延吹息，死在了五丈原，那么，如果十殿阎罗穰星失败了会怎么样呢？”

    李淳风说：“他们严格意义上来说都是鬼，不会死，魂魄受创倒是很有可能的。”

    卫青说：“何谦不知道我们有这么多人，所以只安排了一幢楼，依我看，我们兵分两路，毁掉两个祭坛，这样十殿阎罗就会轻松很多了。”

    突兀骨看了看距离他们最近的两幢高层，一幢的顶层挂着安和建筑的牌子，一幢闪着鹏博文化的霓虹，他说：“好，那我们就分组行动吧！”

    “李信，武思远，突兀骨，刘伯温，陈知宇你们去安和建筑;我，鲁智深，智远，袁天罡，李淳风攻击鹏博文化。旱魃，貂蝉，林梓你们先在车里保护罗康，如果我们哪一队攻击不顺利，你们再行支援。”卫青严谨的给每一个人分配着任务。

    他继续说到：“各位务必谨记，我们的目标是捣毁祭坛，尽量避免正面交锋和缠斗，得手之后马上撤退，来车上汇合。”

    “以你这样的条件，说是没有女朋友，我可不信！”周悦音与郑继功在飞往南方鬼域的路上，对郑继功说到。

    “我一心忙事业，偶尔有时间就研究一下佛法道法，真的没有闲暇去谈恋爱。”郑继功微笑着说到。

    “可是我听到谣言说，你是延平王的孙子，现在已经三百多岁了，你的时间应该很多不是么？”周悦音半开玩笑地对郑继功说到。

    郑继功一惊，自己是红叶苋化身，就连十殿都查不出他前世今身，眼前这个二十多岁的姑娘又是从何得知的?

    他强装镇定，哈哈大笑说到：“三百多岁?！那现在和你说话的应该是一具白骨了。”

    “我是听平等王手下曲振东说的，当然，我是不会相信这种无稽之谈的。”周悦音急忙解释到。

    郑继功说：“没关系，常年处在世人的关注下，恶语中伤什么的，我早就习以为常，只是，身处十殿之中，还能遇到这样的事，让我有些意外罢了。”

    周悦音见郑继功有些生气，不敢再谈这件事情，还好已经接近罗浮山，她马上说到：“你看，我们到了，这里不愧是洞天福地，景色真美！”

    郑继功非常绅士的单手扶住周悦音的小臂，徐徐下落在朱明洞口。

    “从这里进去就是鬼域了，我们走吧！”周悦音说着，就和郑继功一同走进了洞中，却没注意身后早有十几条小蛇尾随至此。

    “十殿阳差周悦音，郑继功，拜见南方鬼帝！”见到鬼帝杜子仁后，二人下跪说到。

    条案后的杜子仁心情不错，他放下手中的毛笔，对二人说到：“平身吧！你们过来看看，我的字写的如何？”

    郑继功和周悦音起身上前，站在了杜子仁身边，只见条案上的宣纸上，写着四个大字。

    周悦音见了，忙夸奖鬼帝书法造诣高深，尽管她并不怎么懂书法。

    而郑继功见了，顿时大惊，心中五味杂陈，百感交集，眼中竟不觉湿润起来。

    因为杜子仁写的四个字是：海外孤忠。        

