    第1015章 欲离丹界

    “看来你发现了什么好东西啊。”

    正当曹颖看着手中的绿色石头，露出一抹微笑之时。

    一道清朗的声音，在曹颖的身后，悄然响起。

    曹颖连忙回头，只见得空间一阵波动，一道白衣身影，不知何时, 便是出现在了她身后不远处。

    那绝世的容颜，谪仙般的气质，潇洒如意的姿态，不是陆云霄，还能是谁？

    “云霄，你回来啦~”

    看到来人，曹颖顿时为之一喜。

    小脸上充满了雀跃，一双狐狸美眸, 高兴地弯成了月牙儿。

    代表着此刻的曹颖，当真是开心到了极致。

    “嗯，回来了。”

    陆云霄微微一笑，轻轻颔首。

    “情况怎么样了？”

    “你有没有受伤？”

    曹颖美眸注视着陆云霄，不时上下扫视着，颇为关心地问道。

    “放心吧，我没受伤，就凭那些货色，还伤不到我。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “没受伤就好，那魂殿那群人呢？”

    “情况如何？”

    “情况尚可，那些魂殿的老鼠们，基本上都被我斩除了。”

    “只有他们为首那人，也不知躲到了何处，让他给跑了, 实在可惜。”

    魂殿为首之人, 似乎是有着可以隔绝灵魂力量的宝物。

    不然，绝对是逃脱不了他的搜索的。

    要知道，为了杀这群老鼠，陆云霄可是几乎将整个丹界都翻了一遍。

    只能说，这个魂殿爪牙，运气还不错。

    “无妨的，只要他还活着，那就迟早会冒头的，到时候依旧可以好好的收拾他。”

    曹颖轻声安慰道。

    “也是~”

    陆云霄微微颔首，对于曹颖的话表示赞同。

    “颖儿，熊战呢？”

    “熊战的话……它在……”

    “大人，我在这儿呢……”

    陆云霄的问题才刚提出，熊战的身影就从另一处钻了出来。

    它憨憨地笑着，一副耿直的模样。

    陆云霄看了他一眼，说道：“那你准备好，我们要离开了。”

    “现在就离开吗？云霄？”曹颖询问道。

    “是的，我们可是已经在这里呆了八天多，还有一日多的时间就到期了。”

    “剩下的一天多，我们必须要尽快赶到丹界的出口。”

    “否则，我们的任务就失败了。”陆云霄说道。

    曹颖微微点头, 玉手一翻，拿出了一个玉盒，并将其递给了陆云霄。

    “云霄, 这是你任务所需要的药材。”

    曹颖在这里的八天可不是白过的。

    她除了完成自己的任务之外，也是完成了陆云霄的任务。

    “谢了。”

    陆云霄接过，然后随手收入了纳戒之中。

    随后，陆云霄右手一挥，一股吸力猛然爆发，竟是在片刻之间，便是将所有的药材尽数收藏了起来。

    “熊战，进来！”

    陆云霄随手一点，空间漩涡浮现，这是通往内天地的门户。

    熊战带着三分顾虑的看着那金色漩涡，不过片刻后，他还是迈进了空间漩涡。

    空间漩涡散去，陆云霄这才看向了曹颖。

    “我们也走吧，颖儿。”

    曹颖颔首，陆云霄才刚回来，便是与曹颖再度出发了。

    ……

    丹界的出口，位于北方地域，与万药山脉有着一段距离，好在陆云霄的速度不慢。

    尽管是带着曹颖，他依旧是能在一日之内赶到现场。

    一路而来，陆云霄等人也是遇见不少正在急匆匆对着出口赶去的参赛者。

    按照规定，若是在丹界关闭之前尚还未曾抵达出口者，便将会失去继续参赛的资格。

    只有等到两日之后，方才会有着丹塔的强者进入丹界，将其中逗留之人，全部接回来。

    所以，为了能够在最后的时间中赶到出口，如今还遗留在丹界之内的参赛者，无不是火急火燎的对着出口迅速赶去。

    而将近一日的时间，也是在赶路中飞速而过。

    待得翌日天色逐明时，那遥远处的地面上，终于是出现了一片由白色巨岩搭建而成的庞大广场。

    在那广场上，还能隐约看见一些芝麻大小的黑影。

    “这里便是丹界出口了么...”

    远远的望着那片庞大的广场，陆云霄心中也是轻松了一口气，还好没有迟到呢……

    “唰！”

    天空中，陆云霄和曹颖带着两缕劲风，迅速掠向那片广场。

    陆云霄和曹颖两人的突然出现，也是令得广场上的一些人影将戒备的目光投射了过来。

    在下方一道道目光的注视下，两道人影，闪掠而下，然后脚掌稳稳的落在了广场之上。

    两人站在了广场的最前方，和曹颖并肩而立。

    今日的曹颖，一身黑色衣裙，娇躯因为丰满而显得婀娜多姿。

    低头不见脚尖，便是最美颜色。

    曹颖同样可以说是一句美不胜收。

    她的身材，也不是一般人所能比拟的呢。

    “啧，是丹晨妹妹呢，她竟然也早就到了。”

    曹颖眼尖，一眼就看到了丹晨。

    “哦？”

    陆云霄偏转头，星眸微闪。

    丹晨果真早就到了，这个当初有过一面之缘的丹晨，正在闭目养神。

    凭借着他那雄浑磅礴的灵魂力量，似乎有着一种奇异的吸力，在源源不断的从少女体内涌出。

    这种吸力，并不能吸收斗气，而是专门吸收灵魂。

    很明显，这丹家丹晨的体质，很是不一般。

    “她的体质应该有些特殊，灵魂力量异常强大，但身体，却是相当孱弱……”

    陆云霄心中暗暗想道。

    这个丹晨，给他的印象还是挺好的。

    这个柔柔弱弱的小姑娘，看起来，似乎也挺不简单的。

    ……

    伴随着时间的推移，来到这片广场上的参赛者越来越多，而且大多数来到这里的人，皆不是什么弱者。

    不过想想也是，能够在丹界这般激烈的竞争地中坚持到现在，怎会没点本事。

    在等待之间，陆云霄的目光也是望向广场中心处，那里的空间略微有些扭曲，在那扭曲空间处，有着一名身着丹塔衣饰袍服的老者。

    老者手持拐杖，脸庞上的皮肤如同橘皮一般，在其胸口处，有着一枚丹塔的徽章，其上的塔徽，是一种颇为璀璨的紫金颜色。

    (本章完)

