    巨大的黑色飞船缓缓的停泊在宇宙虚空中，构成主体的一片片‘薄薄’的四方体随着船体的速度减慢而同步转动着，把扭曲的‘麻花’慢慢的转回来，与之相比，格瑞尔他们所乘坐的飞船跟芝麻粒一样渺小。

    “该死，这艘破船根本跑不快....”坐在驾驶座上的火箭浣熊用自己的种族语言咒骂了几句，站起身来，拎起旁边的机关炮，道：“投降，还是送死，选一个吧。”

    “我要去报仇。”毁灭者德拉克斯阴沉着脸站起身来，从靴子里拔出两把长刀来，仇人就在眼前，可他却不得不一次次的逃离，已经让毁灭者德拉克斯积攒了一肚子怒气。

    “报仇？那你也要见得到罗南，”火箭浣熊当即泼了他一盆冷水：“对方只需要一炮，轰，我们就会被炸成宇宙垃圾，不，说不定连做垃圾的机会都没有。”

    “我们要想办法拖延一会，掠夺者很快就到了。”星爵焦急的直挠头，扭头对着卡魔拉说道：“你有办法吗？”

    没等卡魔拉说话，格瑞尔就主动请缨道：“我去拖延时间，联系罗南告诉他，我们可以交出宝石，前提是放你们离开，这样一来一往，应该能拖延一段时间，等掠夺者赶到。”

    “你想自己带着力量宝石进入暗星号，让我们离开？”星爵顿时明白格瑞尔想做什么。

    其他还没说什么呢，毁灭者德拉克斯就断然拒绝：“不，我要去找罗南报仇。”

    “罗南是个为达目的不择手段的恶棍，他会假装同意，力量宝石一离开，他就会下令炸掉这艘船。”了解罗南的卡魔拉当即否定了这个计划。

    “那就只能执行第二个计划了，既然逃不掉，那就冲进去，这样就不必担心被大炮炸成灰了，罗南总不能对着自己的飞船开炮吧。”格瑞尔提出了孙猴子最喜欢的方法，钻人肚子里闹腾。

    “嗯，这样的确不担心被暗星号的主炮攻击了，”卡魔拉点点头，道：“我们六个人，一个人杀掉一万克里人，就赢了。”

    “但总能撑一会，在外面可是一秒就变灰。谁能联系一下新星军团，告诉他们我们这里的情况，让他们知道力量宝石一旦被罗南拿到，山达尔星就等着灭亡吧。”

    格瑞尔想把新星军团也拉进来，光靠掠夺者这些散兵游勇，根本不可能打赢指控者军团的，哪怕来这里的只是很少一部分，但一艘暗星号就足以平推了。

    “希望他们能相信一群越狱犯的话，不然我们就等死吧。”火箭浣熊相当垂头丧气的嘟囔着，感觉这次是要栽了，不过也是，赚多大钱，冒多大风险，早该想到的。

    恶名昭著的指控者军团，团挑衅山达尔星很长时间了，山达尔星除了抗议就是抗议，强如山达尔星都要避其锋芒，不愿轻启战端，会因为一个越狱犯的三言两语，就派大军过来吗？

    “既然都同意，那就开始行动吧，我来给你们打开冲进去的口子。”格瑞尔深吸了一口气，将目光投向手中的宇宙灵球，自言自语的说道：“应该能撑个几秒吧。”

    卡魔拉注意到格瑞尔的目光，面露诧异之色，道：“你想使用无限宝石，你能控制吗？”

    “不知道，没试过，可能吧。”这三句话一出口，周围人的脸色立马变了，他们机会可只有一次，如此不确定因素，让人实在放心不下，火箭浣熊又叹了一口气，道：“OK，只能用我的秘密武器了，但我需要一个人去外面举着发射，这破飞船没有攻击模块...”

    火箭浣熊说着走到飞船中部的储藏区，将藏在里面的一门手持式激光炮和一捆能量输送管线拿出来，将飞船的地板拆掉，开始接线，将飞船的能量电池和激光炮连接起来。

    一旦开炮，飞船的能量就会被瞬间耗光，到时候就只能靠惯性往前冲，也就说机会只有一次，失败了要么被暗星号的大炮轰碎，要么撞上暗星号，炸个粉身碎骨，反正是没活路。

    星爵在一旁忙着联系一个常抓他的新星军团的人，还兼顾发送消息给罗南，使出毕生的骗人技巧，努力让罗南相信，他们愿意献出力量宝石，只需要给一笔辛苦费就行。

    暗星号通过空间跳跃到达这一片区域的82秒，火箭浣熊重新坐在了驾驶座上，毁灭者德拉克斯戴上星爵的便携式多功能头盔举着激光炮趴在飞船顶部，格瑞尔穿上假面骑士decade装甲，牢牢的抓住捆着毁灭者德拉克斯的几根铁索。

    火箭浣熊深吸一口气，咧开嘴来，露出两侧的利齿，眼中露出坚定的神色，道：“来吧，看看到底是你的船壳硬，还是我制造的武器强。”

    话音未落，火箭浣熊就一拽控制杆，将飞船的速度加到最大，以一往无前的气势冲向了前方的暗星号，而星爵还在后舱的通讯区胡扯着：“...飞船动了？当然要动起来，不然怎么把宇宙灵球交给你们...

    不，不，没有骗你们，我怎么敢欺骗大名鼎鼎的指控者军团，我还想多活几年呢...我们就这么一艘飞船，能干什么？只是想把力量宝石给你们送过去...”

    星爵本色演绎着一个‘怕死、要钱’的掠夺者，让暗星号上的人一时被迷惑住，没有第一时间发动攻击，毕竟暗星号纵横宇宙这么久，还怕一艘小飞船吗？这就像开着汽车的人从不会关注前面路上的蚂蚁，过来碾死就行了呗。

    主要是罗南不在暗星号上，而是在后面的分支舰队里，无法第一时间做出判断，等暗星号将格瑞尔他们的所做所说中转给罗南，让罗南下达攻击命令后，时间已经浪费了十多秒。

    就这么十来秒的时间，于平时而言，根本就是弹指一挥间，可对星爵他们几个而言，是生与死的距离，加速到船体都在颤抖飞船终于冲到了距离暗星号几十公里的距离，已经足够近了。

    “开炮！”随着火箭浣熊的一声大吼，毁灭者德拉克斯按下了手里的激光炮的攻击按键，能量瞬间被一抽而空，飞船内的灯光熄灭，引擎也停止运转，但前方的暗星号的外壳爆出一团明亮的火光。

    暗星号内部的控制室内，全息投影屏上的暗星号左下方出现了代表故障的红光，而后那艘飞船就一头‘撞’上了暗星号，紧接着就是撞击点开始一连串的‘报错’：外壳受损、三个隔离舱受损...

    还没等临时指挥官发出命令呢，内部监控就显现出一艘飞船在暗星号内部横冲直撞，把靠近外壳的三四个舱室撞了个乱七八糟，导致隔离门一时没有落下，将大量的空气抽离了暗星号。

    紧接着，从这艘废铜烂铁般的飞船里，下来了六个人，让临时指挥官顿时怒了，暗星号自建成后，纵横宇宙这么多年，就被人打进来过一次，这才过多长时间啊，就来了第二次，传出去实在是太丢脸了。

    而暗星号损坏点，被剧烈撞击搞得七荤八素的一群人晃晃悠悠的从已经烂的不能再烂的飞船上爬出来，船舱内的四人还好，格鲁特用宽广的胸怀护住了他们，毁灭者德拉克斯是最倒霉的，要不是格瑞尔手疾眼快拽住了他，早在空气从破洞抽离的那一刻，就跟着一起被吸出去了。

    再回头看看破洞，竟然已经消失了，修复的速度极快，难不成是科幻电影里的纳米机器人？太空船刚出现破损，附近的纳米设备就立刻开始生产纳米机器人，去填补破损的地方。

    卡魔拉四下望了望，指着左侧，道：“快点离开，克里人马上就会赶来。”

    “罗南在哪里？”能说这话的就只有一心想报仇的毁灭者德拉克斯。

    “我们就是去找罗南，快点跟上。”星爵脸不红心不跳的胡扯着，让这个脑袋只有报仇二字的大家伙跟上，他们现在要做的就是和敌人玩捉迷藏

    卡魔拉跑到角落里，指着天花板，道：“格鲁特，托我上去，那是通风管。”

    “我是格鲁特。”树人格鲁特伸出双手，举起卡魔拉，让她够到天花板，拿着剑，三两刀就把钢板劈开一个大口子，露出黑乎乎的洞口来，卡魔拉一马当先的爬了进去，示意众人跟上。

    火箭浣熊正要爬呢，右侧的一扇隔离门就缓缓的打开来，显然克里人已经来了，格瑞尔毫不犹豫的转身跑了过去，边跑边喊道：“你们走，我去引开他们。”

    “等下...”星爵刚开始喊，就看到格瑞尔将一张卡塞入腰间的驱动器中，而后瞬间消失在星爵视野里，再出现时，已经到达三十米外的隔离门前，手里还多了一把细剑，对着刚走进来的一个克里人捅过去，一剑穿心。

    格瑞尔抬起脚来，一脚踹在死不瞑目的克里人胸膛上，给他的护心镜印上一个深深的脚印，整个人向后飞去，砸倒了身后无六个人，格瑞尔心念一动，左臂的手表再一次的开始倒计时，整个人瞬间消失在门外正举枪瞄准的一队克里人眼里。

    ‘唰！唰！唰！’

    格瑞尔出现在门外的走廊里，身后十多个克里人一起瘫倒在地，脖子上多了一道伤痕，几乎把他们的脖子切成两半，大量的血液流出来，在地上汇聚成小溪，肆意的流淌着。

    在一片修罗场中，格瑞尔抬起头来，对着疑似监控探头的东西摆摆手，随手把从克里士兵身上拿来的貌似手雷的东西，扔了出去，抬起已经变为枪模式的Ride Booker，一枪将这个手雷打爆，汹涌的火焰扩散开来，吞没了整条走廊，监控画面瞬间消失。

    没等临时指挥官抓狂呢，附近七八条走廊接连出现爆炸，将走廊的所有仪器全都毁坏殆尽，而且还是克里人自己的手雷，让临时指挥官都快疯了，暗星号毁坏的这么严重，可怎么跟罗南交代，只能催促士兵加速前往这一片区域，抓住闯入者。

    ‘咔！’自动门打开来，一队携带轻重武器的克里士兵正要跑步出来，前方空荡荡的走廊突然出现一个身穿品红色装甲的人，打头的士兵刚看到，对方就又消失了，让这个士兵一愣，以为自己看错了，脖子却突然一痛，有什么东西从脖子往外涌出。

    下意识的抬手去摸，将手放在眼前一看，竟然是血，而后就感觉双眼发黑、双腿发软，全身都失去力气，不由自主的向地面倒去，余光瞥见身后的同伴，都捂着脖子在往地面倒，而在他们的队尾，不知何时出现了一个背对着他们的身穿品红色装甲的人。

    “原来我没看错...”这个克里士兵脑海里浮现出这么个念头来，之后就彻底失去了意识，倒在了地上。

     背对着这支小队的格瑞尔一抖手中的长剑，剑身上沾染的克里人血液瞬间被抖落，让长剑再度变得一尘不染，依照惯例，继续扔手雷，搞破坏，而后在火焰的掩护下，进入镜面空间。

    行走在镜面空间里的格瑞尔，抬起左臂，附着在左臂装甲上的手表屏幕显示，只剩下最后的3.154秒，六秒多的加速里，他杀掉了一二百名克里人士兵，充分了解了升级后的假面骑士decade装甲综合实力如何。

    虽然说某一方面比不上一些骑士卡，但综合实力绝对是格瑞尔所拥有的骑士卡里最强的，更别提还能使用其他骑士的特殊能力，比如说能使用faiz的加速、再比如说不必变成龙骑就能进入镜面空间等等。

    罗南终于赶了过来，登上指控者军团的旗舰飞船——暗星号，可等待他的却是一连串的坏消息，携带力量宝石的那伙满嘴谎言的小偷，竟打烂了他的暗星号，冲了进来，还到处破坏，才十分钟，就损失了二百名英勇善战的克里战士，这让罗南怒不可遏，用吃人的眼神瞪着他的手下，吓得人浑身抖若筛糠，偏偏还要继续汇报其他的坏消息。