
　　不过飞僵就是飞僵，哪怕它的实力十不存一，它也是一只飞僵尸王；在那老道打出几道棺材钉之时。

　　那飞僵抬手掠出，转手将其扫落在一旁、锋利的爪子挥出，迅捷如同雷电一般，还未曾等那老道反应过来，那飞僵的利爪已然落在了他的肩膀之上。

　　“噗呲！”

　　血肉横飞，股股的血液溅落，落于那飞僵身上；这番动作，使得其眼底之中的凶光变得更盛。

　　张口吐出一股子尸气，径直将那老道给环绕在中央，使得其当场停滞在了当场。

　　比起外界的那一众僵尸，眼前的飞僵自然拥有灵智，趁着这个间隙，伸出那锋利的手爪向着那老道胸膛之上抓了过去。

　　迅之又迅，转手之间已然落在了其胸膛之上。

　　“噗嗤！”

　　血光四溅，老道惨叫着被轰飞了出去；他还是太过于小觑眼前的飞僵了，本以为眼前的飞僵没有多少的反抗之力。

　　谁知道其突然暴起，使得那老道身受重伤。

　　“该死，给我挡住！”

　　望着远处的那些疾驰而来的僵尸，砸落于远处的老道不由地喷出一口老血，连忙掐动起来法决，向着那十几只鬼魂出声命令道。

　　“咻！”

　　十几道鬼魂裹携着阵阵鬼气舍弃了面前的两只铜甲尸，转而向着那一众僵尸处绞杀了上去，如法炮制。

　　只是袭扰，绝不直面发生战斗。

　　“噗嗤！”

　　随着法咒的落下，那老道再也控制不住，一口连着一口的鲜血喷出，溅落在远处的地面之上。

　　脸色苍白，颇有一种吊死鬼的既视感。

　　那落于槐树之上的风莫惊转身缓缓飞掠，仿若是一只鹞子一般，转瞬之间再次落于旁边的树杈之上。

　　如若再不使出底牌，那么眼前这个老道绝对会折在这个地方。

　　毕竟其胸膛之上的那一道伤痕，可不单单催动法力便能够将那狰狞的伤势便能够镇压的；尤其是那伤痕之中还蕴含飞僵的尸气。

　　一个处理不好，那么就是身死道陨。

　　“轰轰！”

　　股股天雷再次降临，那出现于庙宇门口的飞僵再次被那天雷轰退了回去；小僵尸降世，已然刻不容缓。

　　“咳咳～”

　　望着这番异状，老道抬手抓起一捧白色的灰烬，张口之间便将其吞入到了腹中，又撒出一把灰烬，敷在自己胸膛之上的伤痕之上。

　　微微沉寂，老道突然抓出一个金色的罗盘来。

　　“咔嚓！”

　　抬手将那金色的罗盘抓碎，只见金光缭绕，股股玄妙气息自那碎片之中升腾而起，相互交织之后。

　　随即凝实出两尊金甲神将来！

　　“给我搅碎它们！”望着那飞掠上前的两只铜甲尸，老道掐出法印，转身咒文念诵而出，剑指向着远处指处。

　　刹那之间。

　　两尊金甲神将猛地腾空而起，硬生生将其镇压在当场；哪怕那两只铜甲尸已然使用了拼命的打法。

　　在那两尊金甲神将看来，仿若就是两只蜉蝣一般，蜉蝣撼树，能产生多少的效果？

　　“轰咔！”

　　随着最后一道天雷的降临，面前庙宇的屋顶赫然被其轰成无数的碎片，而就在这个间隙，小僵尸，顺利出世。

　　“吼吼！”

　　“吼吼！”

　　“……”

　　刹那之间，那一众的僵尸连同两只铜甲尸都停止了自己动作，反而直挺挺地跪拜了下来，口中发出臣服的吼声。

　　“……僵尸王子嗣，出世了！”

　　风莫惊一双眸子之中精光一闪而逝，左手中的长剑微微调转，一股没由来的凶煞之气缓缓自其身上卷积翻涌。

　　望着眼前的这一幕，那老道发出了阵阵畅快的笑声来，身形飞掠，向着那女僵尸的身后抓了过去。

　　他明白，那远处的黑影，就是他心心念念的僵尸王子嗣，小僵尸。

　　而眼前的飞僵现在连同一只普通的僵尸都不如，天雷已经削弱了其太多太多的力量，自己，抬手可灭。

　　“彭！”

　　抬手掐出一道咒印，转瞬之间便将那飞僵轰飞了出去，伸手抓出，便将那小僵尸给拎在了手中。

　　正想后撤，那被轰飞出去的女僵尸身影飞掠，不管不顾地抓向了那老道的胸膛，虽然没有多少的灵智。

　　但是它依旧懂得去保护自己的子嗣，老道震出一道符咒，直挺挺地落在那女僵尸头顶之上，咒印再次掐出，转瞬之间打在其额头之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那之间，尸气弥漫；那只女僵尸赫然被那老道打的四分五裂。

　　“吼！”

　　那被老道抓于手中的小僵尸仰天发出阵阵哀嚎之声来，霎时，外界的那一众僵尸仿佛癫狂了一般。

　　不管不顾，转身舍弃了那些鬼魂连同两尊金甲神将，向着那老道的方向尽数围攻而去。

　　“……好，很好；居然天生就拥有操纵尸群的能力，也不枉老道付出如此的代价。”

　　“给我撕碎那些东西！“老道眼底之中再次闪过一抹嘲弄之意，颇有一副胜券在握的样子，继而出声命令道。

　　就在这时，一道劲风向着那老道的后脑出疾驰而去。

　　“该死，什么东西！”老道身形一震，抬起自己左手那如同干尸一般的手爪向着那道劲风处抓了过去。

　　“噗嗤！”

　　剑光如炬，直挺挺地洞穿了那老道的手臂，转瞬之间已然将其右手给削了下来，坠落在地上。

　　而那被束缚在其右手中的小僵尸，也脱离了束缚，向着一旁的女僵尸处跳蹿了过去。

　　“什么人？！”

　　望着手持长剑，看不清面容的风莫惊，那老道一边捂着自己右臂，一边发出了一阵没由来的惨叫之声来。

　　“杀你的人！”风莫惊长剑翻转，那铭刻于剑身之上的阎王帖在那月光的照耀之下，显得分外刺眼。

　　老道咬了咬牙，转身之间用那如同枯爪一般的手爪掐出咒印，妄图操纵那十几只阴魂来攻击风莫惊。

　　残影飞掠，股股剑影再次腾空而起；仿若阵阵飓风一般，将那老道的左臂也直挺挺地削了下来。

　　“告诉我，你所修炼的《尸典》之术从何而来？”

　　望着那蜷缩在一旁的老道，风莫惊冷声询问道，淡漠的声音仿佛不夹杂任何的感情一般，森冷至极。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，189 暗中出手，尸典之术（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 