    第844章真诚相熟

    那热络又真诚的模样，充满真心和实意。

    不让人反感，也不会觉得尴尬。

    一群人在门口，你来我往的问候，所说说说笑笑，很是热闹。

    “好了，别寒暄了，都是自己人，进去再说！”

    伏叔瞧他们几个唠唠叨叨，没完没了说不停地架势，直接打断。

    “师傅说的对，咱进去说！”

    鹿慈和时郁随着他们一道进了门，在客厅落座。

    邓妍妍和关重五个人这才发现自己身上那味儿重的，整个客厅都飘满。

    邓妍妍寻常时候是个爱美的人，一闻见味道，再低头一看，受不了地打了声招呼就回房间去清理了。

    邓妍妍一走。

    “还愣着干嘛，回去洗洗去啊，弄干净点再出来！”

    剩下关重师兄弟四个，瞬间就被嫌弃的师兄撵回去洗澡换衣服。

    瞬间，客厅又空了一半。

    “师傅，小鹿，小时，你们先聊着，时间不早了，我们三儿做饭去……”

    天色不早，三个师兄忙着做好吃的，又去了厨房帮忙。

    客厅就只剩下鹿慈，时郁还有伏叔。

    鹿慈窝在沙发里，手里转着一颗圆润润的三级透明晶核，百无聊赖。

    时郁怀里抱着呼呼大睡的茶茶，小jiojio翘的飞起，可爱的不行。

    任何猫奴见了，心都的融化。

    偏生时郁看它睡姿不雅，一把给它摁下来。

    感觉到束缚的茶茶本想挣扎，但是感觉到危险的气息，闭着眼睛，动也不动，乖乖就范。

    乖乖的盘在时郁怀里，老老实实睡觉。

    欺软怕硬茶：⊙﹏⊙

    伏叔看着对面沙发上，虽然没有交流，但仍然是气氛气场相合，融洽相处的两个人，不知道想到什么，眼神也温柔了几分。

    伏叔见识广，也博学。

    寥寥几言，字字珠玑。

    三个人随意的聊了些，话题不深，也不尴尬。

    “喵呜——”

    茶茶呜咽一声，动了动。

    将醒未醒，在翘小短腿。

    时郁伸手给它顺顺毛。

    低头时，侧颜清隽，精致眉眼，线条流畅。

    低垂的眼睑，半遮住幽暗深邃的眸子。

    伏叔抬眸看去时，一下错乱。

    仿佛，时空轮换，那个人再度出现一般。

    正脸像，侧脸更像了。

    气质，尤其像。

    清隽，冷然。

    不苟言笑间，气场自来。

    不是目空一切的傲然，但是无惧无怖的洒脱。

    初次见面他就觉得他像一个人。

    可是旧事陈年，往事模糊。

    几十年前的事情和人在他这里，早已被岁月磨平腐蚀。

    很多，都如过眼烟云，渐渐模糊。

    所以，一时间，想是不起。

    等回到首都，回到基地，偶然间，发现的一张老照片，让他记忆回溯。

    想起了年少轻狂时，志趣相投的那个人。

    再回忆起少年的模样，这么一对比，确实很像。

    但像归像，人不在，也无法求证。

    更何况，错过了，便就是错过了。

    人到中年，很多事情都看淡了。

    也许就是有缘无分。

    也许不过是人海茫茫间，人有相似而已。

    关山镇距离首都几千公里，路途遥远，危险重重。

    再加上基地里头，各方势力倾轧，权势斗争，你死我活，仍然存在。

    他虽然早已退出那个圈子，但是身在“江湖”的身不由己，就算退出，也总逃不掉那些烦心事儿，总有人来试探打扰。

    现在基地里情况复杂，短时间里他也没法离开。

    (本章完)

