    第193章 宝物的背后13

    第一部第193章，宝物的背后13。

    今天，冰冰想到了自己一个人一直照顾自己，余让也只是照顾有限，自己有点担心，自己的身份还是要给若蝉说一下，让若蝉再做决定吧，因为毕竟自己的身份也比较特殊。

    还有自己现在的住处，还比较敏感，还不能带若蝉去居住，如果是去魏国大使馆，还好说，现在是在寺湾，这也是一个小问题。

    冰冰说道：“若蝉，你能如此信任我，我也有话说，你起来，我们聊聊再说吧。你再决定吧。”

    冰冰扶若蝉起来，冰冰也说起了自己的身世和观点。

    冰冰认真地说：“我叫魏冰冰，是魏国国王的女儿，我从小就喜欢向往自由自在的生活，一直在外游览大好河山，对权力和地位，财富都不在意，我也不会嫁给王孙贵族。

    我以后也会在外面旅游，也很少带着侍女，以后也会离开王宫，你跟着我，若蝉，也会吃苦的啊，若蝉姑娘，你想好了吗。”

    若蝉坚定地说：“我不会害怕的，我愿意追随姑娘，荣华富贵对我来说，都是遥远的事，我不会在意的，我只想和姑娘在一起，给姑娘做一个伴，我小时候，也学过一些功夫，危急的时候，也可以给姑娘帮忙，送个信息怎么的，姑娘相信我吧。我不会后悔的，请姑娘收留我。

    我也不会在意吃苦的，我以前也一直流浪，我有心理准备，只想随姑娘一起浪迹天涯。”

    冰冰见若蝉这么说，心里也动了心，其实冰冰也需要有一个婢女的，只是一直没有合适的，冰冰想了想：“这样吧，若蝉姑娘，我一会儿要去中牟城。

    我现在临时居住在一个地方，有一个情况，要给你说一下，我有一个好姐姐，我要去给她送缠丝蛋，开了一个大饭店，你先去那里帮一段忙，我现在住在别处，如果我日后方便了，你也想好了，我离开赵国的时候，我带上你，可以吧。”

    若蝉说道：“我愿意我愿意的，只要姑娘，不要忘记带上我，我愿意按照姑娘的安排去生活，反正我也是一个人，等回去的时候我再一起走。”

    冰冰说道：“那好吧，我本来想送给你缠丝蛋了，也不用送了，我们一会儿就走，一起去找年姐姐吧，年姐姐正好需要人手呢。你可以暂时在年姐姐那里帮厨，你愿意吗？”

    若蝉说道：“冰冰公主，我是愿意的，只要冰冰公主愿意收留我，我收拾一下，你休息一会儿吧，收拾完了，我们在一起，再安排时间去吧。”

    冰冰点点头：“好的，你也休息一会儿吧，我们中午去找年姐姐那里吃饭吧。”

    收拾妥当，冰冰和若蝉同骑一匹马，冰冰专门准备好一个好提篮，带上余下捡好的缠丝蛋，来到中牟县城的东城门外。

    真是无巧不成书，今天正好是路程当值，冰冰和若蝉到了城门，翻身下马，若蝉小心翼翼地提着装有缠丝蛋的篮子，路程看见冰冰和一名女子牵着马，向城门走来。

    真是心有灵犀啊，路程正想着，何时可以遇到冰冰，有点心猿意马的感觉。

    路程抬眼一年，就看到了，眼前这个漂亮的魏国公主。

    冰冰公主走过来了，只见她身材中等，苗条匀称，身着新买的桃红赵式深服，头发精致高耸地盘起，不施粉黛，杏眼浓眉，鹅蛋脸呈现粉色，微笑而含蓄，自有一份超凡脱俗地气质，尊贵而不世俗，美艳而不高冷，让人一看便生出一种爱怜。

    路程表情没有什么大的变化，只是内心的激动和紧张，心脏加快了跳动。

    最近，路程专门排了自己在东城门的值班，就是为了看能不能偶遇冰冰，今天又看见冰冰，路程偷偷地抑制住自己内心的激动，主动迎上去说道：“冰冰公主，这是去城里吗，是去做什么呢，用不用帮忙呢。”

    冰冰今天心情也不错，反问道：“原来是路队长啊，失敬了，怎么最近老是遇到你们路公子。

    我要去中中牟城里面看望朋友，你看我带了我的马匹，还有礼物，还有我的朋友，你需要检查吗，如果检查请赶快进行。

    我还有重要的事情要办。”

    路程倒有点不好意思了，说道：“冰冰姑娘说笑了，上次是因为不认识公主，如今都成熟人了，我们哪敢无礼啊，再说，冰冰是我们赵国的贵宾，我们都知道，魏赵两国，本来就是和平相处的两个国家，我们不会对冰冰姑娘限制出行的，希望对我们的工作予以监督。

    正因为如此，最近听说贵国也丢失了玉珍珠，所以我们奉命加大了排查力度，这也是上级的命令，当然，公主是何等身份，又有我们两国的通行令牌，当然是可以畅通无阻了，请吧。”

    冰冰公主主动点头微笑，其实冰冰也不想让路程对自己进行检查，自己也是有目的的，，既然路程这么说了，冰冰也接受这人情，冰冰也感谢示意，对路程又轻轻地施了一个问候礼，就要起身告辞。

    路程突然鼓起勇气对冰冰说道：“冰冰公主，我一般在东城门，或是赵国中央广场派出所，还有就是我家，我想问问冰冰公主，何进有空，我想请冰冰姑娘吃顿饭，我知道有一家饭店新开来，味道不错，叫年年有余大酒店，那里的酸菜鱼不错，请冰冰公主赏光吧，有时间吗。”

    冰冰公主笑了，也不好拒绝，说道：“等下次如果我们见面了，再说时间吧，这次我有点时间紧。“

    冰冰公主内心就窃喜，真是不打不相识，还要请我去年年有余大酒店吃饭，那年姐姐还不怎么问我呢，我现在不能说出实情，只能到时候再说吧。

    冰冰转身告辞，带着若蝉，一路走中央大街，就来到了年采玉的年年有余大饭店。

    冰冰公主和若蝉进了饭店大厅，已是十一点了，到了吃午饭的时间了，马上饭店营业。

    年采玉看见冰冰，急忙招手过来，说道：“冰冰你来得正好了，今天我的一个跑堂生病了，我正缺少人手呢，冰冰你在前台帮我算着账，今天中午，我请你们吃酸菜鱼。”

    冰冰笑着说：“采玉姐，你真是有福气了，想什么来什么，看看这位姑娘怎么样。我给你找了一个帮手。”

    (本章完)

