    

    “沈秋！你有几成的把握找到周强仁这个畜生？”徐美丽双眼通红沉声问道。

    沈秋蹙眉道：“只要这个人还活着，管他在什么犄角旮旯！我都要把他揪出来！”

    “好！沈秋这话可是你说的！我老婆子今后哪都不去了，就在家等你的好消息！”徐美丽双眼溢出泪花激动的说道。

    ……

    走出锦华小区，沈秋的手上握着周强仁的生辰八字，光是看他的八字表现就能探出一二，这个人今年62岁，生肖属虎、子时凶煞白虎。

    这白虎胆大心细、行事狡诈多疑，且心狠手辣、恶贯满盈、作尽丧尽天良的缺德事，此等恶徒世间少有，必遭天谴。

    “兄弟！我们现在已经有了鬼先生的生辰八字，那还等什么呢！赶紧算算这个混蛋现在在哪里！我迫不及待的要找那王八蛋算算账了！”炮爷摩拳擦掌激动说道。

    沈秋摇头说道：“现在还不行，《天象神书》每天只能卜一卦，今天这卦我早就用完了，就让这鬼先生多嚣张一天吧，过了今天十二点我就来挖他的老巢！”

    ……

    回到轩宝斋的时候，已经将近下午的四点钟，沈秋还没进屋子就听到大厅中传来喧杂声音，以谢二叔为首的一群人正坐在店里等沈秋。

    这群人正是谢家的亲戚，自从大掌柜死了之后就格外的关心轩宝斋，尤其这几天看到轩宝斋有苏醒的趋势，三天两头的就来店里坐坐发表意见。

    沈秋人没进门，就已经知道这些亲戚的来意了，无非都是冲着和沈氏古玩店的赌约来的。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    正准备进门沈秋的手机响了，来电号码是一个陌生号码。

    沈秋犹豫了几秒还是接通了电话，电话里听到一个磁性坑长的声音，语调听起来阴阳怪气：“沈秋是吧……不错不错！果然是后生可畏啊！”

    “你是谁？”

    “我是谁？实不相瞒，我就是你千方百计要找的鬼先生，没想到你小子竟然去了锦华小区，还从死女人的手上拿到我的生辰八字！区区的生辰八字你以为这样就能够找到我？你到底还是太嫩了！”

    “你真的是鬼先生？你是怎么找到我的？”

    鬼先生嘶哑的的声音持续响彻在耳边：“找到你的方式有千百种，同样我弄死你沈秋也跟掐死一只蚂蚁一样简单，睁大你的眼睛看清楚了，我周强仁才是当之无愧的宗师，你在我面前甚至连一根毛都不如！”

    “沈秋我郑重警告你一句，我跟你无冤无仇、有些事情我劝你不要多管闲事，否则的话连你自己怎么死的都不知道！”

    对方的只言片语之间，沈秋听出了对方的来意，无非就是在威胁恐吓他，如今自己拿到了鬼先生的生辰八字，这个人开始慌了，居然开始主动出击了。

    “周强仁，如果你以为三言两语就能把我沈秋吓到，那你也太小看我了，我还是那句话，只要你还活着，我就一定把你这个祸害揪出来！”

    “好！那咱们就拭目以待，看你是先找到我、还是想去阎王殿报道！沈秋咱们走着瞧！”

    鬼先生那边挂掉了电话，沈秋仔细回味着这个陌生男人的声音，说不上为什么总是觉得这个声音非常的耳熟，似乎是在什么地方听过这个声音，好像这个声音经常就在自己身边环绕，可他一时之间又说不出什么来。

    总觉得这个人就是自己身边的某个人！

    “沈秋！”

    屋子内的谢二叔站起来呵斥了一声：“怎么？你心虚不敢进门了吗？闯下了这么大的祸，我看你怎么面对轩宝斋，怎么跟死去的大掌柜交代！”

    “沈秋！你有什么资格代表轩宝斋挑战沈氏集团，你只占有轩宝斋40的股份，你凭什么代表轩宝斋做决定，出了事情你能负责吗？”

    谢家的亲戚看到沈秋就七嘴八舌的一顿呵斥。

    “从今天下午开始，沈氏古玩店已经开始公布营业数据了，沈家可以注入了两个亿的资金，全城高价收购古玩，我们呢？我们轩宝斋呢！刚才小文也说了，店里面只有260w的资金流！两百多万跟人家的两个亿怎么比！啊？沈秋你告诉我怎么比！”

    轩宝斋首先要面对的就是资金流的问题，如今这个世道有钱才是王道，有资金流才有可能收到好货，如果轩宝斋公布只有几百万的资金流，正常人的不会把宝贝送到店里来的。

    见沈秋站着不动，谢二叔站起来建议道：“沈秋！年轻人做事情冲动好强我们都能理解，但现在这个关键的时刻，轩宝斋绝不能有丝毫的闪失，几百年的老店了啊！稍有不慎就会全军覆没啊！你这样！按照我说的做！你去召开一个新闻发布会，个人单方面的取消这次的赌约……”

    “这怎么行？谢二叔！”

    连朱小刚都觉得这么做不妥：“谢二叔，你这不是让沈大哥自己打自己的脸吗？那以后沈大哥在江城就没有任何的声誉可言了啊！”

    “那也总比他毁了轩宝斋好！轩宝斋是我们谢家几代人的心血凝固！”谢二叔脑袋摇的跟拨浪鼓似得，态度也是尤为的坚决：“沈秋！我不妨告诉你！我在轩宝斋也会有五个点的股份，你打赌痛快了！可别把我也一起拉进坑了呀！”

    “大家都别说了。”

    沈秋还没开口，一直没吱声的谢静文张口说道：“二叔，你和几个亲戚确实有不到8个点的股份饱含其中，这点是真实存在的，不过我也要表明我的立场，今天我因为要在店里清点所以就没和沈秋一起颁奖，如果我也在现场，我谢静文！会无条件的支持沈秋！”

    啊……

    几个亲戚不由得目瞪口呆，没想到平时乖巧听话的谢静文这次居然支持沈秋的做法。

    “小文！沈秋脑子糊涂了！怎么你也跟着糊涂了啊！轩宝斋这个样子怎么跟沈氏集团这样的大家族斗？一个星期？别说跟他们比销售额，能够有对方十分之一的销售额就不错了！这跟战场上送死没什么两样啊！”

    看到谢静文的态度，沈秋内心倍感欣慰，尽管谢静文之前一句话都没说，但他知道，谢静文早就跟自己站在同一条战线了。

    “各位！营业额多少不是在于对方的体量有多大，而是在于店铺的成交量，大家可以查一下数据，这半年来的时间内，轩宝斋的销售额其实是跟沈氏集团不相上下的，因为什么？因为轩宝斋的名誉好、因为轩宝斋的藏品正宗、不卖假货！可信度高！相比下来营业额和收入不会低！”

    “我再三重申一遍，我跟沈金打赌绝不是一时脑热，沈金质疑轩宝斋的实力，等于已经把轩宝斋逼到了悬崖口子，不迎战就得死！这是沈金逼我们的，我们没有选择可言！只有为之一战！”

    “哼！口号倒是喊的不错！”谢二叔僵着脸质问道：“沈秋！就算你说的没错，那资金流的问题怎么解决？你难道就准备用这两百多万跟沈氏集团比？你还打算公布资金流吗？一旦公布了200w的资金流，谁还敢往轩宝斋送藏品？”

    “现金流的事，我来想办法。”沈秋心里早就有了主意，以自己和章满国的交情，应该可以从珍宝阁借到一笔现金流，大的不敢说，几千万的额度应该还是没问题的。

    “你还是算了吧!沈秋！你现在自己都是穷光蛋一个！你去哪儿找钱？银行贷款都不会批给你，就算你能借到钱，还不是需要我们这些股东承当风险？要是输了赌约，我们几个人岂不是都要赔光家底子吗？总之我有权利代表所有的股东，否决你赌约！你不召开发布会，我们就来召开发布会，阐明这个赌约跟轩宝斋无关！”

    谢静文摇头劝说到：“二叔，沈秋是我们轩宝斋的大师傅，同时也帮了我们轩宝斋很多忙，没有沈秋轩宝斋早就名存实亡了！决不能这么做！”

    “小文啊！你到底还是太年轻啊，不能被沈秋的三言两语就骗了呀！关系到轩宝斋的生死安危，我们必须得以大局为重！决不能答应这个赌约！”

    “对！不答应！沈秋自己作死可别搭上我们！”

    “那好，我有一个完全之策！”谢静文突然大喝一声说道：“既然你们都僵持不下，我有一个好办法！各位亲戚的股份加起来占到8个点。既然各位害怕担当风险，那就退出你们的股份吧！账面上还有260w，足以兑出你们的股份了！”

    啊……

    谢家的一众亲戚顿时傻了眼，没想到谢静文为了支持沈秋，不惜要兑出他们的股份。

    “小文！我可是你大姑呀！你这是在做什么呀！”

    最郁闷的就要数谢二叔了，谢静文这一招反将了他一军，瞬间就让他懵比：“小文！你疯了！你要把我们这些长辈全部踢出局？”

    谢静文的面容异常冷静：“我的意思已经很明确了，和沈氏古玩店的这一战我必打无疑！相信沈秋的就一起同进退一战到底！怕有风险的可以随时退出！我谢静文绝不怨你们一句！”

    ……

