    目送韩三千离开。

    冉义忍不住叹了口气，他想要维系这段关系，但是他也能够看得出来，自己的利用价值根本就入不了韩三千的法眼，他妄想和韩三千加深关系，但韩三千根本就不给他这个机会。

    葛忠林拍了拍冉义的肩膀，说道：“他这种级别的强者，我们高攀不起也是情理之中的事情，他需要帮忙的事情，也是我们做不到的。”

    “是啊。”冉义感叹着点头，就连韩三千都做不了的事情，他和葛忠林又凭什么能够帮上忙呢？

    “对了！”葛忠林突然想到了一件事情，说道：“他不是说过，要帮你恢复身体，让你重新修炼吗？”

    冉义一脸苦笑，他本来是想提醒韩三千这件事情的，但实在是没有胆子说出口，只能摇了摇头，说道：“算了吧，他已经救了我们的性命，哪还有资格去要求他做这件事情呢。”

    葛忠林知道冉义内心肯定会非常失望，毕竟他对这件事情是很期待的。

    但这也是没有办法的事情，像韩三千这种人，怎么会记得这些小事呢，或许他早就已经忘得一干二净了。

    这时候，冉义的表情突然发生了巨大的变化。

    “你怎么了？”葛忠林不明所以的问道。

    冉义突然间朝着韩三千离开的地方双膝下跪，并且虔诚的叩拜了三次。

    “冉义，你什么情况，人都走了，你跪下来还有用吗？”葛忠林有些不忍心的说道。

    “我……我感觉，我感觉我的身体，有一股力量在涌动，好像，好像我能够修炼了。”冉义激动的说道。

    “什么！”葛忠林不可思议的说道，难道说，韩三千已经在不被察觉的情况之下，恢复了冉义的身体！

    “韩先生，我冉义这条命，今生便是你的，不管我是否有排得上用场的时候，冉义一定等你，冉家后辈子孙，也会铭记您的大恩大德。”冉义激动得有些无语伦次，更是老泪纵横。

    远处，黄骁勇不解的对韩三千问道：“师父，你为什么要帮他？”

    “承诺，对于一个男人来说，是立身之本，如果连自己的承诺都做不到，还叫什么男人。”韩三千淡淡的说道。

    黄骁勇似懂非懂的点了点头，说了一句：“师父，你是真男人。”

    “三千哥，费灵儿好像不见了。”姜莹莹开口对韩三千说道。

    韩三千淡然一笑，费灵儿就像是神龙，见首不见尾，不过韩三千相信，她还会出现，而且是肯定会出现。

    “放心吧，她不会消失的。”韩三千淡淡的说道。

    姜莹莹知道韩三千对费灵儿有所警惕，所以她不太明白韩三千把费灵儿留下来的原因，既然有威胁，那么除掉难道不是最好的选择吗？

    “三千哥，为什么不直接杀了她？”姜莹莹疑惑道。

    “如果杀了她，我就永远不知道她的目的，内心的好奇得不到满足，这会让我很难受。”韩三千笑着说道。娃

    一旁的白灵婉儿对此嗤之以鼻，说道：“你杀了她，她的目的就达不成了，那时候目的是什么还重要吗？”

    白灵婉儿把费灵儿当作轻敌，所以她内心里自然是希望费灵儿死的，当然，韩三千不这么做，她也只能接受这样的情敌存在。

    “西门昌死了，也算是帮你报了一个仇，你打算什么时候离开我？”韩三千对白灵婉儿问道。

    “我为什么要离开你，你还没有把我变成强者，如果你觉得难度太大，把我变成妻子也行，这个难度小一些。”白灵婉儿说道。

    她对韩三千的直白，让韩三千有一种熟悉感，就像是当初的戚依云，同样爱得直白，从不会在韩三千面前有丝毫掩饰。

    但白灵婉儿是有目的的，而戚依云则是真的爱着韩三千。

    当然，在韩三千心目中，戚依云的地位，自然也不是白灵婉儿能比的。

    如果说这个世界上非要找出一个韩三千对不起的女人，那这个女人，一定是戚依云，也只有戚依云才会让韩三千有愧疚感。

    “你继续做梦吧，我不打扰你。”韩三千淡淡的说道。

    白灵婉儿咬了咬唇，在她看来，韩三千就不是个男人，面对她这么漂亮女人的追求，竟然还无动于衷，这简直就不是男人所为。

    如果让白灵婉儿知道戚依云当初是如何对韩三千投怀送抱，韩三千都不乱于心，她估计会彻底绝望。

    西厢城。

    当西门烬得知韩三千会来的消息之后，立马让家族准备最豪华的迎接大礼。

    由于有钟启山的帮助，西门烬回到家族铲除异己的事情进行得非常顺利，现在整个西门家族，已经无人敢对他不从，稳坐西门家族族长之位，西门烬也算是了结了多年的心愿。

    “你猜他来西厢城干什么？”西门烬对钟启山问道。

    钟启山淡然的说道：“你不应该跟我讨论他，你应该清楚，我现在是他的奴隶，你所说的话，我会如实转告他。”

    钟启山不得不对韩三千忠诚，因为他的性命在韩三千手里，而且他还因韩三千而得到了圣栗，这更加让钟启山无怨无悔。

    作为整个皇庭最接近极师境的九灯境，在得到圣栗之后，钟启山无疑又朝着极师境靠近了一步，韩三千施舍的这种大恩，足以让他无怨无悔为韩三千做任何事情。

    “你对他忠诚，我同样如此，难道你认为我敢背叛他吗？”西门烬笑着说道，虽然他现在已经成为了族长，但西门烬对自己还是有着清晰认知的。

    这个世界上，或许帝尊都可以背叛，但韩三千绝不能，否者他只有死路一条。

    “我相信你应该知道什么才叫聪明的选择。”钟启山说道。

    “我猜，他迟早有一天会推翻现任帝尊，他会成为皇庭真正的王者，甚至……”说着话的西门烬眼神突然变得炙热了起来，虽然他所想的一切都是猜测，但却也是他想要看到的。

    “有些话，我劝你还是别胡说八道，帝尊的资本，不是常人能够想象的。”<!--over-->

