    “你不是也天天来蹭饭吗？你比我蹭饭的时间是不是长多了？你们家没厨子吗？”一个少年冷峻的声音。

    “那咱们怎么能一样呢？我是我姜婶子的干儿子，我跃哥的小弟，你呐，你就是个普通病人，给你看病就不错了，你咋还天天上人家大夫家里吃饭呢？”小胖子执拗的声音。

    “干儿子算什么？我将来还会是姜大夫的相公呢！！姜大夫给我看好了病，我就娶她……”

    噗！

    噗！

    噗！

    好几个吃饭被呛倒的声音。

    姜莲珠又气又怒，林子骥！这中二少年！

    下一刻，她感觉到旁边的廖久向她投来了悠悠的目光……

    “就是个小P孩子，为了蹭饭胡说八道……”解释了一半，姜莲珠立刻认识到不对了。

    她凭啥要对廖久解释啊！

    她现在是单身可撩的状态，他廖久算哪根葱，有什么资格让她解释的？

    想到这里，姜莲珠恢复如常，“你去病房吧，一会儿让二丫给你送饭。”

    说着，她自个儿去厨房吃饭了。

    里面的小胖子还在和林小公子对着干，“就你瘦得跟竹竿似的，我姜婶子才不会嫁给你的，我家小叔一表人才，风流倜傥，玉树临风，人高马大……还有啥，反正比你强一百倍，姜婶子嫁给我家小叔，都不会嫁给你的，你放心。”

    大宝皱眉，把碗往饭桌上轻轻的一搁，冷冷道，“你们都闭嘴，女人名节最重要，你们俩要是这样胡说八道，信口雌黄，信不信，我把你们都赶出去，永远不让你们进门一步了？”

    平日里，大宝惜言如金，众人说笑，他很少插言。

    年纪虽小，但少年老成。

    所有人都有几分惧怕他。

    他又是姜家长子，此话一出，小胖子与林小公子都缩回了头，不敢跟大宝正面刚了。

    “我错了，大宝哥。”小胖子先认怂。

    林小公子则低头吃饭。

    两人只当什么事也没有发生，继续吃饭起来。

    姜莲珠走进去，屋内难得鸦雀无声状态，姜莲珠狠狠的瞪了林小公子一眼，话题压下去了，她也不用再提起来说一遍了，这中二货要是再乱说，她再教育他。

    囡宝甜甜招呼姜莲珠，“娘亲，快来吃饭饭喽，好好吃哦！”

    “好的，来了，家里来了一位病人，我先给他装一碗过去，你们先吃。”姜莲珠展颜。

    还是小棉袄贴心。

    当然，大宝也很棒！

    一句话就能制止谣言。

    谣言止于智者，这句话，是没毛病的。

    姜莲珠因为孩子们会吃，所以做得分量足，七个菜，都差不多是大海碗，小盆子装的，还防止有不速之客，比如林小公子之流，所以，不担心来迟了，没饭吃。

    她拿了两个大碗，一个装满了饭菜，一个盛满汤。

    姜程氏已经吃完了，听说来了病人，她拿起托盘，端饭过去，让姜莲珠坐下吃饭。

    姜莲珠就让她去了。

    正好遇上二丫回来说，住在最边上的那间病房里，姜程氏说知晓了。

    姜莲珠她们继续吃饭。

    吃完饭，姜莲珠也对林小公子没颜色，直接让二丫把他给扫地出门了。

    小胖子也感觉到了心虚，不待姜莲珠发话，他背起书包就溜走了。

    出了门之后，小胖子又怕林小公子在前面等着他，揍他，他可是大人，他是小孩子，揍不过他的。

    等林小公子一行人不见了之后，他才悄摸摸的回家去了。

    收拾完桌椅碗筷，孩子们洗漱完都上楼去了。

    二丫琢磨着时间，“姜婶子，那位病人应该吃完了，我去收碗。”

    姜莲珠道，“不用了，你去休息，我去收，我还要去给他看看病情。”

    “好的。”

    姜莲珠拿起医药箱子，装出看病的模样，进入廖久所在的病房内。

    廖久已经吃完了，两个大碗都是空空的。

    装了那么多，都吃光了。

    可见是饿得狠了。

    “你要与我说什么重要的事情，你说。”姜莲珠边收碗边道。

    廖久拿眼撇了撇门外，“那个林小公子是个怎么回事？我不在几天，你就这么快的另寻新欢了？”

    姜莲珠忍不住嘲讽他道，“咋地？咱们和离过的人，还要我为你守节啊！你廖总督的脸这么大的吗？”

    “我就问是不是真的？治好病就娶你，已经私底下商量过了？要谈婚论嫁了？”廖久语气肃然。

    “廖总督，管得有些宽了，这不是你关心的事情，我谈不谈婚论嫁，与你半点关系也没有。”姜莲珠脾气也上来了，他想听啊，那她不偏说。

    什么辣鸡狗男人，惯他的毛病。

    她又不求他什么，他一副拽得二五八万的样子。

    这招在她的面前，使不通。

    她姜莲珠吃软不吃硬，不，软硬皆不吃！

    廖久就那样定定的看着她，目光复杂，姜莲珠也不怕他，与他对视。

    两人之间的气氛，一触即发。

    就要一拍两散的样子。

    最后，还是廖久败下阵来。

    廖久瓮声瓮气道，“先说事儿，确切查到了王老五的下落，他已经和全镖局的人一起遇难了。我刚才去了老王家确认过，还有，王老五确实是我同父异母的兄弟，是我父亲当时在乡下娶得大房妻所生，难逃到沙门县，机遇巧合，与老王家的孩子调换了，所以，我们的长相才会相像。”

    都像清宁侯。

    姜莲珠哦了一声，“好的，我知道了。”

    神色也缓和了一些。

    没有刚才那般的剑拔弩张，互相看不对眼了。

    “还有事吗？”

    言下之意，没事她就不想再和他多废话了。

    早怀疑王老五不在了，要不然，不可能这么狠心扔下孩子不管，现在得了确定的消息，她心里五味杂陈，有轻松也有同情，毕竟也是孩子们的爹。

    还有，王老五与廖久有啥关系，她可一点也不想关心。

    豪门秘辛什么的，与她何干！

    言语当中，她就感觉廖家的关系挺复杂的，又是原配前妻，又是同父异母兄弟什么的，这廖家的人，估计都不是什么好相与的。?

