 最大的擂台上，古剑王与姜空面对面站在那里。

这一战谁胜，谁将会成为新一代的破灭星王。

对于姜空来说，这一战他不允许输，他必须要知道安陵婧阳的下落，必须要进入偷天阁之中。

这是现在为止他唯有的一条路，没有任何其他的选择。

“你很强，比他们强。”

古剑王不喜言语，淡淡说了一句话。

“我很敬佩你的大毅力，但是今日唯有成王败寇。”

姜空道。

古剑王一只手已经握在了剑柄之上，他闭目沉思两呼吸之后，开口道：“一招定胜负吧，在你身上我感觉到了一股能够威胁我的气息。

只此一招，我也会用我最强的一招与你交手。”

“一招吗？”

姜空微微一笑。

“如你所愿。”

这种方式很是有意思，古剑王与他各自都留有彼此的最强底牌。

这个底牌就像是迷雾一般谁也不得而知。

久战之下倒不如痛痛快快的展现出自己最强战力。

不得不说，此人的想法对牢了姜空的胃口。

姜空站定原地，一只手负背，缓缓吐出一口气，全身心五感都融入身躯之中。

这一刻，血肉与灵魂都像是在共生，互相融为一体，每一缕风吹草动都明晰无比。

古剑王的剑没有出鞘，却是在虚空之中已经窜动一股股可怕到极点的锋芒。

在他所在的十步之内，仿佛有丝丝缕缕无数剑芒凝练，可怕的锋芒如若风暴在滚滚汹涌。

姜空眉头一皱，竟是在古剑王身上也感受到了极道之感！古剑王这一剑也是走的极道。

同样的古剑王看向姜空的眼神之中也是带着震撼，而后他哈哈一笑：“痛快！来！”

他一剑赫然拔出，剑身之上剑光滔滔似大江大海！苍白色匹练般的光芒在长剑之上疯狂涌动，锋芒达到了极致！古剑王的脸色有点苍白，很显然这一极道之剑抽干了他体内几乎所有的力量！没有任何保留！姜空此时体内的力量也在不断压缩，如同薄缕般的劲芒在他经脉里面凝聚着，并且还在不断变的更加微小。

劲芒似刀剑之锋自其血肉中滚动。

“灭！”

唰！古剑王挥手一剑斩下，剑光滔滔化苍白之瀑直接朝着姜空疾驰而去。

姜空还没有出手，他体内的极道神脉还在不断压缩，在这一道剑气直逼他三丈之内的时候。

一道金色光华在虚空之中动荡如涟漪般绽开！一时间，空间之力极为稳固的千境之轮此时都是扭曲了一下！金色涟漪豁然狠狠激荡在剑气之上，两股极致的锋芒此时在狠狠交织在一起。

嗡！千境之轮擂台彻底被金白双色光华笼罩在其中，谁也无法窥见那其中的模样。

光芒如同梭子般呈现出暴风式的激射而去，守护阵法都被冲击的光符漫天飞溅。

强悍之姿简直是让人无法想象这只是年轻一辈的对决。

待到光华散尽，里面的画面映入众人眼中。

姜空的胸膛跟前一道粗大的血痕几乎是将他的胸口贯穿，鲜血不断自上流淌而下。

即便是肉身无双，可是古剑王这一极道之剑太强了，姜空隐隐感觉古剑王这一剑能够斩杀一个中阶的武帝。

伪帝斩杀低阶武帝是有可能的，但是想要再跨越天堑鸿沟斩杀中阶武帝，难如登天！另一侧的古剑王面色苍白，嘴角溢血，他的另一条手臂已然消失不见，一滴滴殷红的鲜血滴落下来。

姜空那一道金色涟漪直接震碎了他的手臂！两败俱伤！现场安静的可怕，能够听见人的呼吸之声。

“我输了。”

古剑王淡淡道，他手一招将地上的断剑召入剑鞘之中。

姜空此时站定在原地，百脉如同撕裂般剧痛，仿佛有无数刀子在他的体内不断穿梭。

极道神脉的反噬也上来了。

为了能够赢下古剑王，他在最关键的时刻再次超出了自己的上限，让劲芒压缩到了前所未有的七百万分之一地步！在星空之上的无耻道人灌了一口酒，淡淡的看了一眼姜空，一下子就看明白了。

他咧嘴一笑：“疯子，真不怕自己的命没有了。”

不过他的心里也在为姜空暗自惊叹，压缩到了七百万分之一，这得要有多强的掌控力啊。

可以说姜空每一息都是步履维艰，稍微一点失误都会瞬间落了个经脉寸断，而后还要承受古剑王的那一道极道之剑。

两重攻击之下，他的肉身就算是神魔子嗣的身躯都无法承受。

不过姜空却是做到了，无耻道人明白姜空所图为何，只是轻声呢喃：“如果你的信念始终能够如此强大，未来不会欺你……”轰！姜空脚底下的千境之轮顿时爆发出炽烈的光华，如同一轮璀璨的曜日般冉冉升起。

一道尖锐的鸟鸣声如若长剑般撕裂苍穹，炽热之意化为虹芒万千疾驰奔走。

虚空之上，顿时化为一片赤红空间，有无数如若星辰般的火球作长河之状环绕虚空，似匹练缠绕而开。

红霞内，一道偌大的虚影当空缓缓形成。

“朱雀圣象！”

“他……成为破灭星王了！”

“新一代的破灭星王！”

在场之人无一不被这异象所震撼。

那原本被四王所摒弃的四团光球再度出现，化为四缕海量磅礴的气运纳入他们的体内。

只不过其他三人加起来都没有姜空的磅礴。

姜空只感觉到自己无形之中仿佛有什么东西扩张了。

并且在他的背上，一轮赤红色的朱雀印记落定，栩栩如生，如若一头即将飞出来的火焰神兽。

“这是朱雀神印。

只要是九重天之上的大帝不出，这朱雀神印能够在危难时候保你一条性命。”

冉千邪的声音传入姜空耳中。

姜空微微一惊，大帝不出，朱雀神印能够庇护一条命，这无疑是在关键时候给他一道护身符啊。

那金色的石碑再次封号。

所有全都屏住呼吸，丝毫没有一点分神。

第三之位直接刻出两个名字。

北冥星云往雪，雪玉星玉生烟。

 