    李靖倒也不生气，轻而易举逼出掌上毒素，淡然笑道：“大方无隅，大器晚成。老夫幼时求道，经历悠悠半载，当时我曾想，朝闻道夕死可矣。

    但是等到后来寿命将至，老夫便淡了这份求道之心，转念想步入红尘。

    结果告诉我这个选择是正确的。”

    万古青看着满脸得意自傲的李靖，眼神中充满无语，心中暗想：“你这个逼最幸运的事，就是当初抓到了你虎爷，要是没俺的窃天盘，你估计能被人当成傻子玩死。”

    “咳，话说回来，得尽快把镇婴道人处理掉，想必此时，夫人应该在望着明月牵挂老夫吧。”李靖想象殷芙此时的画面，嘿嘿一笑，双指猛然向前一点，加快土遁的速度。

    然而。

    陈塘关李府，月光从纱窗透射进来，照着一幅绣画上，纤纤玉指拈着银针，在上面来回穿梭，宛如仙蝶翩翩飞舞。

    食顷，殷夫人抬起头看向明月，秀眉间升起一股忧愁，向一旁虽睁着眼，但是在打瞌睡的冰凌，轻轻叹了口气。

    冰凌强行撑着困意道：“以李将军肉体成圣的实力，估计不会出现意外，夫人还是不要太过担忧，早些睡吧。”

    “你说李靖？我倒不是担心他，我是担心金吒在外面怎么样，有没有吃饱，有没有睡着……”

    殷夫人落下最后一针。

    “啊这——”冰凌起身从角落里走出，小嘴微张吞下房间寒气，又运用法力，将杯中早已冷却的泉水烧沸，放置在殷夫人身旁。

    “李将军应该不会不管不顾金吒。”

    “他不敢！”殷夫人磨着牙，故作凶狠道。

    ————————

    “终于到了，这一路上收获不小啊。”李靖带着万古青再次来到地表，感受着鼓鼓囊囊的乾坤袋，笑的都合不住嘴。

    “别忘了还有我的份。”

    万古青友情提醒。

    李靖强忍心痛，一边丢掉一些价值不高的东西，一边回答：“忘不了，等回去给你。”

    两人并不知道。

    他们这次行为，给某支队伍引起了巨大的麻烦。

    突然，他们这次的目标，万婴山顿时陷入一片漆黑，紧接着绽放出耀眼血腥光芒，一颗贯穿天地的古树伴随着血海般的煞气，逆天而起！

    在此同时。

    两道千里传音传来。

    “李将军，真正的万婴山在我这边。”

    听到清风明月两人一模一样的话，李靖与万古青顿时双目相对，表情十分古怪。

    要是他们这个地点是假的。

    那么。

    眼前这个家伙是谁？

    李靖丹凤眼微眯，望着眼前浑身透露出危险的身影，不动声色的取出方天三叉戟，准备随时出手！“面前何人？”

    “总兵李将军，横跨数万里亲自找吾，难道不认识吾为何人？有趣，太有趣了。”镇婴道人按着肚子，肆无忌惮的笑道。

    万物寂静！

    在神通发动的那一瞬，李靖起身暴动，手掌紧扣方天三叉戟，以斜劈的姿态砍向镇婴道人，铮！两条红黑之气化为巨蟒，缠绕其上。

    在足以摧毁一切的力量下，方天三叉戟戟柄弯到一种极其夸张的程度，从空中挥过，发出阵阵的铮鸣！！！

    轰！

    镇婴道人没想到李靖下手会如此果断，刚想反抗，却发现自己无法调用神通，只能眼睁睁的看着自己的身躯在这一戟下分崩瓦解。

    “将死之人何须那么多废话！”

    李靖想到镇婴道人当日的那张大脸，心中便怒火腾起，双手高持方天三叉戟，狠狠砸下！一下！二下……

    如同轰鸣般声音阵阵响起。

    震人心魄。

    万婴山在这一道道攻击下，几乎被炸成了两截，中间部分甚至找不到一块完整的巨石，覆盖在其上空的血海，此时同样被撕裂出一道巨大的口子。

    “倒霉，碰上个疯子。”血海延展出一条仿佛有血肉组成的树根，树根分叉处吊着一颗婴儿般的果实。

    镇婴道人撕开果实外皮，一脸晦气。

    说话间血光一闪。

    瞬息，镇婴道人来到李靖身前，一掌按在他胸口处，布料破碎，无数血肉根系从掌心中狂涌而出。

    “乖乖呆在陈塘关不好吗？偏偏跑过来当养料，虽然你肉体成圣，但在我面前宛如初生婴儿，脆弱不堪。”

    镇婴道人展开双臂，三千血丝迎风飘扬，看着头上一望无际的血海，轻喃道：“将你们一身仙道根基精华吞噬，我镇婴伤势不仅可以愈合，甚至将无畏于那个老家伙。”

    没调用任何法决，他将自身气息全部放出。沸腾的血海遮住明月，让人不寒而栗的邪魔气息向四周疯狂扩散。

    逐渐。

    绵延万里山脉从中裂开一道缝隙，血海如同找到见血的蚂蝗，扑向裂缝。

    轰隆！！

    只见，大量山峰崩塌，一棵舒展着枝条的邪树疯狂生长，仅是眨眼间，枝繁叶茂的树盖便已经遮天蔽日。

    原本的血海很快化为养料。

    不仅如此，邪树贪婪的看向周围动辄千丈高凶兽，无数枝条忽略距离，像根根铁锁般穿透它们的躯体，吸收其精血。

    如此恐怖的动静。

    不单单是惊动了远在商朝的闻仲，还有隐藏在各处的大能者，就比如阐教十二金仙中的普贤真人与太乙真人。

    除他们以外，距离最近的便是在数千里外即将进入南公城火?等人，这二人发如赤色，浑身气息晦暗不明。

    “大小姐，这人类领土又没什么好玩的，灵气匮乏，天地之间充满浊气，在这呆久了，就连灵韵都会遭到污染。”面如枯槁的老人，苦口婆心的对着眼前一蹦一跳的小姑娘劝道。“再说，我族已经承诺不踏入洪荒中央半步，要是被老祖发现，老身就惨了。”

    小姑娘年纪大概四五岁，一头如丝绸般的红丝随风漂拂，微微上挑的睫毛，一双眼睛如星辰般明亮。

    宛如玉雕的琼鼻，粉嫩嫩的腮帮子，脸庞几乎是完美无瑕，用上天造物都显得逊色，蹦蹦跳跳间，像精灵一般俏皮可爱。

    “火爷爷，这一路上这句话你至少重复了三百遍，能不能换句话，?儿耳朵都生茧了！”火?气鼓鼓向前走道。

    

