    邓一建的腿早就被吓软了，别说他不敢站起来，就是他现在想站起来，也站不起来了！

    “不了吧！我还是跪着和你说话吧！这样比较有安全感！”邓一建道。

    “少废话！让你起来就麻溜地起来！别特么磨磨唧唧的！”沈勇冷声道。

    “是！是！是！”

    邓一建点头如捣蒜，双手撑地，试了两下，没能站起来，扭头对浓妆女郎道，“李秘书，麻烦你扶我一下！”

    浓妆女郎上前搀起双腿一直打颤的邓一建！

    “邓总！你别害怕！我只是山桃村的一个小农民！别把我想得那么可怕！”沈勇道。

    “是！邓某明白！我一定会守口如瓶，一定不会把您这样的高手说出去的！”邓一建道。

    “行！有觉悟！”

    紧接着，沈勇话锋一转道，“不过，有件关于山桃村的旧事，不知道你还记不记得？你若是想不起来的话，我可以提醒提醒你！”

    “不用提醒！我想想！我仔细想想！”

    邓一建可不敢让沈勇提醒，脑子转得飞快，努力地搜寻着关于山桃村的旧记忆。

    突然，邓一建想起了几年前山桃村金峰隧道的事情，眼睛瞪大，浑身冒汗，差一点再次瘫软在地上。

    见状，沈勇问道：“想起自己做的那件亏心事了吧？给我站直了说，别特么的跟自己没骨头似的！”

    “想起来了！一定是金峰隧道的事情吧！”

    邓一建提了提劲，努力站直了身体，解释道，“高人呐！那件事我是做的不对！我不应该将那条隧道只修半截！但是，但是我也是受害者啊！是县里开发局上一任的程秘书将工程款给贪污了！本来说好的惠农拨款，全被他吃喝嫖赌给霍霍了！所以才被迫停工的！程秘书被反贪局抓走之后，这件事也一直搁置，没有再启动！”

    闻言，沈勇摆了摆手，道：“谁贪污了工程款，这个我管不着！那是你的事！我现在就问你一句，金峰隧道你还能不能修通？”

    “能！必须能！”

    邓一建不假思索地道。

    “需要多长时间？”沈勇问。

    “一星期！就一星期时间，我立刻找施工单位去施工！昼夜不停，保证一个星期内贯穿通车！”

    人在矮檐下，不得不低头！

    邓一建拍着胸脯道，“我亲自监督！保证施工的进度和质量！”

    沈勇满意地点了点头，指了指吓晕的赵武，道：“好！说得真好！希望你能说到做到！不然的话，你只会比他更惨！”

    “是！我用人头保证！若不按时完成，提头见你！”邓一建道。

    “好了！今天的事情就到这里了！我也没心情吃饭了！这天宇阁就让给邓总了！”

    沈勇扭头看向唐影和颜冰冰道，“走吧！今天的‘骨肉相连’我们是无福享用了！”

    唐影和颜冰冰起身跟着沈勇往外走。

    邓一建见沈勇要走，连忙追上去，从西装口袋里拿出来一张名片，双手递给沈勇道：“高人，这是我的名片，上面有我的电话，若有事需要我做，一定要给我打电话！”

    沈勇接过名片，放在军大衣的口袋里，道：“别叫我高人！我给你说过，我只是个农民！我叫沈勇！记清楚了，我不想再重复第二遍！”

    “是！勇哥！我记住了！今天的事都是我的错！打扰你和两位美女用餐了！这样，我出钱，包一年的天宇阁给你，保证你以后来这里用餐，不会再有人打扰你！”

    邓一建知道自己终于逃过了一劫，连忙献殷勤道。

    “哦！对了！你不说我都忘了，我们剩下的那些饭菜，你帮忙给吃完啊！不许浪费食物！顺便把账给结了！另外，不许将天宇阁包年！这么好的包间，只有人人有机会在里面用餐，才能给饭庄带来更好的生意！按规矩办事！别搞垄断！垄断可耻！”

    “是！勇哥！你的话，我都记下了！不浪费一粒食物，不包年！”邓一建道。

    这时，浓妆女郎来到沈勇面前，拿出来一张名片，直接塞到沈勇军大衣的口袋里道：“帅哥！你还记得我吗？上次让你打电话，你都没有给我打！这次一定记得给我打哦！”

    沈勇将浓妆女郎的名片拿出来，看了一下，装模作样地道：“哦！李纹啊！你是变得是越来越漂亮了！都是邓总身边的秘书了！我怎么说看你第一眼觉得那么眼熟呢！以后我会联系你的！”

    “帅哥！之前你一直盯着人家看，竟然没有认出人家啊！让人家好好失望啊！我可是一眼就认出你来了呢！”

    李纹说话时娇声娇气的，还一个劲地往沈勇身上凑近乎，惹得一旁的唐影杀她的心都有了！

    唐影看了李纹一眼，眼睛斜斜地瞪着沈勇，心里生气道：“这个女人一看就知道是只不干净的骚狐狸，竟然还和沈勇有染！本以为沈勇是个老实人，没想到也是一个喜欢沾花惹草的渣男！真是看错他了！”

    邓一建在旁边听得真切，没想到自己的女秘书竟然会和沈勇是旧相识！

    这样的女秘书谁敢用啊！

    “勇哥！邓某不知李纹是你的朋友！勇哥想要，我这就把李纹送给你！”

    邓一建不肯放过任何一次献殷勤的机会！

    “怎么？邓总是想要开除李纹吗？”沈勇冷声问道。

    “不是的！我不是这个意思的！我……”

    邓一建的话没有说完，沈勇连忙打断他道：“邓总！我看李纹跟着你很合适啊！你不就是喜欢李纹这一款的女秘书嘛！我怎么可以夺人所好呢！既然你知道李纹是我的朋友了，那就照顾好她！别让她受委屈啊！”

    沈勇说话时，脸上流露着只有男人才懂的微笑。

    邓一建一看便心领神会，心知肚明，让他想到了晚上和李纹在一起时的力不从心，以及早上醒来时的腰酸背疼。

    “好的！勇哥！我一定照顾好她！”

    邓一建硬着头皮道。

    沈勇笑而不语。

    之后，沈勇、唐影和颜冰冰在甄灵女老板的带领下，准备离开盆盆香饭庄。

    走到门口的时候，沈勇突然扭头对甄灵道：“你脸上的痘疮我能治！”

    甄灵突然大吃一惊，问道：“你是怎么知道我脸上有痘疮的？你偷看过我洗澡？”

