    “君子剑”岳不群是一个很矛盾的人，读者对于他的评价毁誉参半。

    但即便是再怎么能洗，也只能洗前期的岳不群，后期的没得洗。

    这是一个完整的世界，这个世界的人没看过《笑傲江湖》，对于岳不群的评价均是“伪君子”。

    狄光磊提到岳不群，穆人清怒火再添三分，怒道：“小子，你要和我华山派不死不休么？”

    “明明是你华山派教徒不严，华山弟子骄傲自大，不敬尊长，滥杀无辜，到头来反倒怪别人议论，你穆人清武功盖世，能堵我的嘴，堵得住悠悠众口不成？”

    穆人清冷笑道：“老夫到要看看你还有何话说，说得出来也就罢了，说不出来，别怪老夫剑下无情，褚青山来了也救不了你！”

    顿了顿，又道：“周围的朋友都出来吧，藏那么久，怪累的。”

    “阿弥陀佛，老衲十力，见过穆施主。”

    五台山清凉寺十力大师现身。

    “郑起云见过穆掌门。”

    浙闽七十二岛总盟主“碧海长鲸”郑起云现身。

    “昆仑派张心一见过穆前辈。”

    昆仑派张心一现身。

    峨眉派，点苍派，金龙帮的人先后现身。

    感谢太白三英，若不是他们把这些人集中起来，仓促之间，狄光磊还找不到这么多的见证。

    就如同全冠清杏子林威逼乔峰。

    只要有足够多的武林人士在此，便是再怎么厉害的高手也只能“讲道理”，不能“讲物理”。

    这里不是雨花台，这里是杏子林。

    夺命的杏子林！

    “请诸位英雄做个见证，在下有几桩公案要和华山派归辛树师徒算算。”

    穆人清铁青着脸，沉声道：“讲！”

    “不敬尊长，颠倒黑白，搬弄是非这些小事我就不说了，穆掌门有兴趣可以去问问诸位英雄，他们都亲眼见到，亲耳听到了。”

    说罢，狄光磊伸手拍了三下，一个独臂大汉走了过来，正是金龙帮弟子罗立如。

    “金龙帮焦公礼老爷子和仙都派闵子华有一件旧事要了结，罗立如去送信。

    孙仲君不问情由，一剑斩断罗立如手臂，此事众英雄都可以作证，穆掌门，这事该如何解决？”

    穆人清脸如寒霜，喝问道：“孙仲君，这事是真的么？”

    梅剑和低声道：“孙师妹当时认定他是坏人，是以手下没有容情，而今已很是后悔，请师祖饶恕。”

    穆人清人老成精，闻言立刻知道这事是真的，厉声道：“咱们华山派最大的戒律是不可滥伤无辜，辛树，你收这徒儿之时，有没教过她？”

    归辛树道：“弟子失于教诲，是弟子不是，请师父息怒，弟子一定好好责罚她。”

    “责罚？你准备怎么责罚？以牙还牙，以眼还眼，无故断人手臂，当还人手臂，你教徒不严，去思过崖面壁三月！”

    “好，穆掌门处事公正，晚辈佩服，不过不忙处置，晚辈还有一桩公案要和这位‘飞天魔女’算算，胜海！”

    洪胜海披麻戴孝走了过来，把当初的事情原原本本说了一遍。

    “我得罪了孙仲君，对付我便是，为何要杀我老娘，杀我妻子，杀我孩儿，可怜我那七十老娘和三个不满十岁的孩子……”

    狄光磊道：“此事还有几个人证，目前来不了，不过我把物证拿来了。”

    说着，狄光磊扔出几件血衣，几张通缉令。

    “穆掌门剑术高超，想来可以通过衣服上的剑孔判断剑法招式。”

    那几件血衣中有一个小孩子穿的肚兜，中间是一个剑孔，显然是一剑穿胸而死。

    穆人清看出杀人的一招是华山剑法中的“白云出岫”，甚至看出她用了多少力。

    越是如此，越觉得愤怒。

    武林中人与人结怨，一般都是江湖事江湖了，不牵涉无辜。

    动辄灭人满门，那是魔道所为，正道江湖决不允许如此。

    谁都有老的一天，谁都有家人，不维护这个规则，下次吃亏的很可能是自己。

    穆人清面色阴沉的似乎要滴出水来，快步走到归辛树面前，一个耳光抽了过去：“归辛树，你就是这么教徒弟的！”

    归辛树连连叩头，道：“弟子教徒无方，请师父责罚。”

    “孙仲君，你给我滚过来！”

    孙仲君早已吓得瘫倒在地，听到穆人清喝骂，心知这是要处死自己以正门风，哪敢动弹。

    穆人清走到孙仲君身前，把佩剑扔到孙仲君手边，道：“华山派清誉，不能毁在你这混账手中，孙仲君，你自裁吧！”

    恐惧到了极点就是愤怒。

    孙仲君生性残忍毒辣，万事以自我为中心。

    不就是砍人胳膊么，不就是杀人全家么，我高兴，我乐意，怎么了？

    你作为师祖，不帮我，反而要我自裁，真是天大的笑话，有你这么当长辈的么！

    极度的愤怒压过了恐惧，孙仲君恢复了几分气力，拔剑出鞘，横在脖子上道：“弟子有愧师父教导，这便赔罪去了。”

    归辛树等人闭上双眼，似乎不忍心看孙仲君自杀。

    哪成想，孙仲君没有抹脖子，而是反手一剑刺死了毫无防备的梅剑和。

    左手一伸，把梅剑和怀中的归钟抱了过来。

    “都别过来，谁敢过来，我就杀了这小子！”

    归辛树气的差点抽过去，心说我当初真是瞎了眼，收了这么个徒弟。

    归二娘道：“仲君，我归家三门守一丁，就这一个儿子，你想让你师父绝后么？”

    孙仲君怒目圆睁，用仿佛夜枭的声音说道：“师父？我哪有师父？归辛树？他配么？

    姑奶奶鞍前马后伺候你们，这老不死的让我自裁的时候你们连求情都没有，有这样的师父么？

    当初我给你磕了八个头，你不想让儿子死了，就把那八个头还我，你给我跪下！跪下！”

    一张清秀的脸因为愤怒变得扭曲，她已经彻底入魔了。

    这一刻的孙仲君，才是真正的“魔女”。

    别说吃斋念佛的十力大师，就连海盗头子郑起云都感觉毛骨悚然。

    穆人清已经愤怒的说不出话来，若非功力深厚，怕是已经脑溢血而死。

