    吸收人瞪大眼睛，俯视着左右横跳，施展绝学的洛基。

    似乎在说，就这？

    那两把附魔匕首造成的伤害，简直像刮痧一样。

    不对，刮痧力度大一点，可能还会有痛感。

    准确说法，应该是轻微的挠痒痒。

    洛师傅，别挠了.jpg

    如果吸收人有自主意识，想必会甩出这张表情包。

    “都怪索尔！”

    洛基发现一套高爆发的技能伤害，居然破不了金属怪物的防御。

    见势不妙，连忙后跳，脱离战场。

    她把这一切的责任，都归咎于莽夫老哥。

    要不是他平白送出妙尔尼尔，让对方吸收乌鲁金属，怎么会变成这样？

    “毁灭！”

    吸收人大步踏前，扬起毁灭者之锤，重重地砸在地面。

    咚！

    如同高烈度的地震！

    坚实的马路立时塌陷破碎，掀起大片的灰尘。

    街道两边的汽车，陡然震动翻倒。

    地面如同海浪似的，向着两边卷动，犁出一道深深地沟壑。

    恐怖的力量，让整个曼哈顿都为之晃动。

    洛基轻灵一跃，跳上高空，躲开这股猛烈的冲击波。

    可索尔就没这么好的运气了。

    他本来倒在地上，意识模糊，挣扎着想要爬起身。

    结果像是受到海浪冲击，再次被震荡波抛上了高空。

    片刻后，重重地砸在一辆汽车残骸上。

    腿脚抽搐了几下，再也不动了。

    “该死的，天锤尊者往这边靠过来了。”

    一边摸鱼观战，一边充能的钢铁侠。

    通过贾维斯传输过来的上帝视角，看到了绿巨人和红骷髅之女。

    他们似乎感受到了这边的动静，正在靠近。

    一个天锤尊者就让人如此头疼，再来两个，怕不是都要交代在这里。

    “复仇者不是很厉害吗？你倒是叫人啊。”

    分出几道幻影，迷惑吸收人视线的洛基，悄无声息潜伏到钢铁侠身边。

    如果不是索尔还留在战场上，她早就一走了之。

    地球现在是九界最危险的地方。

    大蛇库尔，还有他的爪牙，一个个都不好惹。

    “复仇者公认最强大的两个人——索尔，他正趴在那里，还有——浩克，他已经率先投敌了。”

    钢铁侠无奈地回答道。

    “这场危机来得太突然，神盾局和复仇者都没有做好准备。”

    换成往常，他还能找X战警，或者其他的超级英雄帮忙。

    可是现在，世界大乱，恐惧蔓延。

    一时之间实在难以联系到人，整合手头上的力量。

    光是应付大蛇库尔的天锤尊者，还有尼伯龙根的死人军团，已经用尽神盾局和复仇者的全部精力了。

    “对了，至尊法师不是去阿斯加德了？他人呢？”

    钢铁侠忽然想起卢克，那位登场就干翻了红坦克的至尊法师，他才是真正的救世之人。

    “至尊法师先回卡玛泰姬了，他要打开传送门，把九界联军弄到地球来。”

    洛基摇了摇头，人家有更重要的事情，没空理会这边。

    等到九界联军来到中庭世界，大蛇库尔的死人军团便不足为惧。

    “那没戏了。”

    钢铁侠无力地摇头。

    接下来要么面对三个天锤尊者，被他们砸成番茄汁；

    要么战略性撤退，改日再战。

    “我充能到百分之五十了，等会儿掩护你把索尔带走。”

    “阿斯加德的那则预言，至尊法师跟我们说过了，只有索尔才能击败大蛇，他是关键！”

    危急关头，托尼-斯塔克没有辜负超级英雄的名头，表现出不畏生死的过人勇气。

    这让洛基不由高看了对方一眼，往常她都觉得人类既自私又贪婪，是充满劣根性的种族生物。

    “我会告诉索尔，让他每逢忌日都要纪念你。”

    洛基拍了拍钢铁侠的肩膀，通常而言，面对强敌，掩护殿后的人，不会有什么好下场。

    面对三个天锤尊者的包围，这个地球人大概率是凉了。

    “麻烦让他跟佩珀说，别太悲伤，可以象征性怀念我几年，然后再去开始新的生活。”

    钢铁侠深吸一口气，做好了慷慨赴死的心理准备。

    正当他交代遗言的时候，魔法火花切割空间，打开了众多的传送通道。

    穿着复古长袍的秘术法师，成群结队，出现在曼哈顿。

    他们齐齐施法，念诵咒语。

    而后空间震动，如同碎裂的镜面。

    整座街区好似被切割开来，成为独立的世界。

    马路街道上下折叠，互相连接。

    高楼建筑如同乐高积木，不断地挪动变幻。

    像是一个万花筒空间！

    呈现出壮观、奇特的景象！

    “是至尊法师！”

    洛基率先反应过来。

    钢铁侠松了一口气，终于不用领便当了。

    只见卡玛泰姬的秘术法师，整齐有序，分列两旁，似是等待着何人。

    几秒钟后，魔法火花闪烁明灭，划开的通道里，走出一道挺拔的身影。

    正是卢克！

    “斯特兰奇，我不是说过了，没必要弄这样的排场。”

    办完事情，来到曼哈顿的卢克，略带不满地说道。

    他向来都是低调的性格，从不讲究这些虚名。

    “好的，我记住了。”

    斯特兰奇瞥了眼至尊法师翘起的嘴角，明白了其中的意思。

    下次继续，加大力度！

    “那三个困在镜像空间里的天锤尊者，应该如何处置？”

    斯特兰奇摸了摸锃亮的脑门，自觉地穿上重甲，拿起大剑，准备冲上去来一套野蛮撞击+旋风斩。

    “说得好像你们解决似的。”

    卢克撇了撇嘴。

    绿巨人，红骷髅之女，还有吸收乌鲁金属的那个家伙。

    这三人，随便挑一个出来，斯特兰奇都搞定不了。

    “今天就让你看看，什么叫做真正的近战法师。”

    卢克一派高人风范，淡淡说道。

    扫过一圈，他的视线定格在吸收人的身上。

    对方运气不好，离他最近，刚好可以用来做实战教学的沙包。

    “以霍格斯之名！上古之躯！”

    卢克直接使用超阶法术，霍格斯的上古之躯。

    原本如同天体般的坚硬身躯，陡然膨胀、拔高，充满着压迫感。

    嘭！

    超人拉出一道残影！

    飞到半空，从天而降，落到吸收人的面前。

    地面震起灰尘，暗红色的披风飘荡不已。

    他此时的体型，与对方相差不多，都是三米多高的小巨人。

    “毁……”

    还不等吸收人出声，卢克挥动拳头，直直地打出。

    轰——

    狂暴的气浪，爆发连绵不断的震荡。炸响。

    整条街道仿佛被一股恐怖的力量填满，充斥着毁灭的波动。

    两旁的建筑好似多米诺骨牌，整齐地倒下。

    钢筋水泥塌陷粉碎，化为腾起的尘埃，吹动漂浮

    剧烈的震动，以卢克所在的街区为圆心，不断向四面八方辐射而去。

    高楼如山峰垮塌，上万吨的建筑碎片，倾泻而下。

    整个曼哈顿，宛若地震的中心，持续向下沉陷、崩裂。

    “斯特兰奇，看到了没，这就是近战法师。”

    卢克打出这一拳，看也不看，扭头就走。

    “你要走的路，还有很长。”

    斯特兰奇目瞪口呆，下意识地低头看去，自己那双握紧的拳头，能打穿曼哈顿吗？

    一旁观战的洛基，还有钢铁侠，更是心惊不已。

    他们飞在高空，俯视着烟尘滚滚，四分五裂的城市。

    作为直接目标的吸收人，已经完全看不到他的身影了。

    完全被蒸发一样，化为一缕消散的轻烟，连具全尸都没留下。

    他所立足的地方，只剩下一把方形战锤。

    那是妙尔尼尔！

    卢克特地手下留情，保全了索尔心爱的武器。

    “这就是至尊法师的实力？”

    钢铁侠好不容易才恢复思考能力，这年头的法师都这么……暴力吗？

