    “姓洛的家伙？”

    萧逸皱了皱眉。

    单听这几个字，当然算不得什么。

    可若再加上一口钟，还是上古至宝破晓钟，那么，答案就显然易见了。

    直接通过空间挪移，直接进入洞府尽头的三人中，除了这位老者外，另一位，便是洛前辈。

    黑云学教院长，洛前辈。

    而三人中的最后一人，一个小丫头？

    是谁，萧逸无从得知。

    但从这位老者口中说出的‘小丫头’，恐怕也是个活了不知道多少年的老怪物。

    待得老者说到最后一句话，萧逸的脸庞，不禁抽了抽。

    “最无用的一份奖励？”萧逸脸庞一抽。

    也就是说，他拼死拼活到最后，就是最差的一份奖励？

    而且还是别人挑剩下的。

    最好的两份，都已经被别人拿了。

    “唉。”萧逸叹了口气，脸色一阵无奈。

    老者将萧逸的脸色看在眼里，挪揄一笑，“怎么，你很失望？”

    “您说呢？”萧逸翻了个白眼。

    “哈哈哈哈。”老者大笑几声。

    “小子，老夫提醒你一点。”

    “你当真以为，古帝洞府，真的是任由我们这些外人自出自入的地方？”

    “你当真以为，这位上古第一帝，死了，他留下的手段，就是这般容易被我们无视的？”

    “那万万不可能。”萧逸摇了摇头。

    上古第一帝，连那位曾经霸绝大陆的剑帝都未有此称号。

    但古帝，却有。

    可想而知，古帝生前，是何等了不起的人物。

    说是天地第一人，绝不为过。

    这等人物，即便死了，留下的手段，也绝非寻常手段。

    “那不就得了。”老者笑笑。

    “还有，你知道你与我们三人的区别是什么吗？”

    “什么？”萧逸已一阵失望之色，直接问道。

    老者回答道，“我们三人，都是直接通过空间一道，进入洞府尽头。”

    “而你，是更胜千万载岁月的亘古岁月里头，唯一一个真正以年轻天骄身份，闯过重重考验，且也是唯一一个真正破去主局，踏入这里的人。”

    “你，才是这座洞府真正认可的考验者。”

    萧逸愣了愣，若有所思，“真正认可的考验者？”

    老者笑笑，“简单来说，我们三人都只是钻了空子进来的。”

    “只有你，真正通过了古帝留下的所有考验。”

    “千万载岁月里，唯一一个破去主局，唯一一个傲然踏入此地的年轻妖孽。”

    “还有，别忘了，那三位东西，只是奖励罢了。”

    “古帝，留下这座洞府，难道只是为了给奖励？”

    萧逸闻言，瞬间反应了过来，“传承？”

    老者摇了摇头，“不能说是传承，只能说，这座洞府的最重要之物，方是古帝对通过考验者的馈赠。”

    “在哪？”萧逸脸色一喜。

    很显然，古帝洞府真正的机缘，并不是床榻前的这三份奖励。

    真正的机缘，绝对远比这三份奖励珍贵。

    “好小子，现今倒是来劲了。”老者笑笑。

    “看看你的手臂吧。”

    “手臂？”萧逸疑惑地看向手臂。

    手臂之上，一个禁制，赫然出现于眼中。

    “是禁制。”萧逸面露恍然之色。

    这道禁制，正是进入洞府之前，各位带队者拥有的禁制。

    “不错。”老者点点头。

    “你们这些真正的天骄，或者说真正的妖孽，本就是靠这道禁制进入洞府的。”

    “从你们得到这道禁制时，便代表着已然与洞府尽头这里的禁制有了联系。”

    “你们之后的不断闯过考验，手臂上的禁制，其实都在改变。”

    “只有真正过了主局，破了那里的十八道禁制，方才会得到十八道禁制的气息，也才真正拥有来尽头这里参加考验的资格。”

    “现在，你试试感知手臂上的禁制。”

    萧逸点点头，感知放出。

    果然，手臂上的禁制，似乎禁制中另存禁制，层层相叠，玄奥莫测。

    而通过手臂上的禁制，萧逸的感知，陡然变了。

    哗…

    原本古朴却寻常的房间，忽然变得庞大。

    面前那床榻，更是变得巨大。

    萧逸抬头望之，如期说这是床榻，倒不如说是一巨大的宝座。

    宝座之上，威严而悠远的浩瀚气息，扑面而来。

    那，仿佛是一位远古君皇的宝榻，让人肃然起敬。

    床榻之上，一道禁制，陡然升起。

    老者看了眼，点了点头，“那才是真正的洞府考验。”

    “能否得到洞府真正的机缘，便看你自己的本事了。”

    萧逸看着那巨大的禁制，微微吸了口凉气。

    “那个，前辈…”萧逸转过身，看回老者。

    “你们无法触发这道禁制吗？”

    老者摇了摇头，“不能，古帝洞府之内的禁制和法则，根本无人能改变。”

    “我也说了，我们三人，只是钻了空子来此的。”

    “床榻前的三份奖励，那只是奖励，是对能够来到主局尽头，给予年轻天骄的奖励。”

    “故三份奖励上，并无太大的禁制之力。”

    “我们来了，在足够的实力下，强行得到里头奖励，并不难。”

    “而对于洞府之内的主要禁制和法则，谁也奈何不得。”

    “主要禁制和法则？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”老者点点头，“就如这真正的考验，我们触发不得。”

    “还有洞府之内的主要规则。”

    “如这三份奖励，我们来便来了，但只能择其一。”

    “且拿了后，终身无法再取第二样。”

    “拿了一份奖励后，就会在洞府禁制中烙印下气息，日后再来，再想拿，会被禁制所阻挠，根本拿不得。”

    “故现今还剩下一份奖励。”

    “除非，是真正能够通过古帝洞府最后考验之人，得洞府认可，方能将三份奖励悉数拿走。”

    “当然了，现今另外两份已经被取走了，多说也无益。”

    萧逸点了点头，“那如果强行抗衡这些主要禁制，试图强行破去呢？”

    “或者说，强行触发这最后的考验呢？”

    “强行触发？”老者的脸色，蓦地变得难看和低沉。

    “后果，便如老夫现今这般，被古帝禁制吞噬，终身被困，活活困死于此。”

    ......

    第三更。