    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    吼~！

    许仙光顾着狈妖，被狼妖一下扑倒，随着黑虎精案完结，王道灵又没有线索，这段时间李公甫一直和许仙切磋武艺，替许仙提升战斗技巧。

    所以许仙战斗技巧大增，虽然被扑倒在地，但是一点儿不慌，直接运用九阴真经中的蛇形狸翻，躲了过去。

    然后腰部发力猛然蹦起，然后一招鱼跃于渊，狼妖反应速度极快，抓地一登，躲了过去，顺势朝许仙的背后扑去。

    许仙感受到身后的腥臭之气，直接一招神龙摆尾，将狼妖一掌震飞了出去，狼妖四肢抓地，狠狠的划出几米。

    瞳孔中闪过惧怕之色，然后猛然转身朝山林逃窜，许仙先是一愣，然后运起踏沙无痕，追了上去，眼看追上，许仙一招双龙取水，双掌爆发出一股吸力，将狼妖吸住，然后一招突如其来，将狼妖击杀当场。

    程旭见此，满意的点了点头，许仙的资质不差，悟性也不错，降龙十八掌使得比程旭都要娴熟，程旭的降龙十八掌，像功夫世界的老乞丐说的一样，花里胡哨，没有许仙用的更加合适。

    当初，程旭更注重耍帅，如果是现在肯定不会，不过程旭也不后悔，因为程旭对于拳脚功夫悟性确实不高，程旭更喜欢剑，而且对剑的悟性更是非凡。

    程旭对于自己收的这两个徒弟都非常满意，云霆、许仙都不错。

    韩菱纱：我就知道，师父收我之时，就心怀不轨。

    程旭：呃！不是你们的错吗？怎么赖我？

    众女：哼！

    程旭：好男不跟女斗！

    作者：切，怕媳妇。

    程旭：错，这叫爱！单身狗。

    作者：你……！

    程旭：单身狗！

    作者：你……你……，哇，吐血身亡！

    程旭：呵呵，不知道天命在我吗！

    许仙将一狼一狈，二妖杀死之后，将二妖扔到程旭面前，道：“老师，弟子不负老师所望，将二妖斩杀，尸体在此！”

    程旭虽然心中很是满意，但是还是看着许仙，谈谈说道：“汉文，你可知道这世间，妖魔不害人的几乎没有，因为许多妖魔，吃人不过是对方的本能，就像人吃家畜，你见多了就不会惊讶。”

    许仙闻言，深吸一口气，站在程旭面前，一脸复杂地问道：“老师，难道所有的妖怪都害人吗？”

    程旭笑着摇了摇头，毕竟自己有一个老婆就是妖，还有一个半妖，想到这，程旭不由想起柳梦璃的温柔和碧瑶的精灵古怪。

    压下心中的思念，对着许仙说道：“自然不是，但是不害人的妖怪却凤毛麟角，所以你若遇到妖魔当小心谨慎，不可大意。”

    “老师放心，弟子一定谨记老师教诲，若是遇到妖魔，弟子一定斩妖除怪。”

    听到许仙的回答，程旭心中很是满意，因为许仙和白素贞一定不可能了，要是白素贞的身份，没有暴露还好，如果暴露，恐怕许仙会对其痛下杀手，以斩妖除魔！

    程旭心中高兴万分，但是对于许仙的教导程旭也是真心的，毕竟在这个世界这是自己唯一的弟子，算上诸天万界，这也是自己的亲传弟子第二位，淡淡的开口说道：“汉文，老师不是这个意思，为师是说好妖很少，但不是没有！”

    “可是为什么弟子碰到的妖魔都如此凶残？”许仙说着，不由想起黑虎精残杀童男童女，眼前的狼狈二妖更是杀人吃之。

    “唉！以后你就会明白了，算了，不说这个，这样为师传你一门望气之术，虽然不算高明，但却可分辨妖气，省的像今天这样，被区区障眼法所迷惑。”

    许仙闻言，一阵羞愧，一想到自己宗师的修为，也就是金丹之境，连个妖怪的障眼法都没有看穿，更把人~腿~当美味，若不是老师点醒，恐怕自己已经是妖怪腹中的美味。

    说着程旭对着许仙眉心一点，正是一门望气之术，虽然比不得神通，如火眼金睛、刀物皆明，天地人三眼等，也绝对是数一数二，只要许仙精通，以后恐怕没有多少妖魔，可以在许仙面前隐藏气息。

    这门望气之术是程旭集青云门、蜀山和琼华三门望气之术，推演而成。

    程旭看着在面前，熟悉望气之术的许仙，闭目养神，因为最近程旭感受到了境界的压迫，就是说程旭快要突破天仙，进入玄仙之境。

    许仙则动手将两只妖怪身上的皮毛给扒了下来，像这种百年成精的妖魔皮毛，绝对是宝贝，对许仙来说！

    一夜过去，当朝阳初升，一缕缕阳光透过薄薄的雾气洒落在大地之上，程旭和许仙收拾行装，程旭坐在马车之上，许仙赶着马车，吱吱呀呀地走上了官道，直奔峨眉而去。

    经过一路的行走，经历了不少事情，许仙的成长也是飞速的，刚开始许仙处理事情被骗有之，更有住进黑店之时，还有做好人被讹诈，也让许仙见识到了善的另一面，从而成长，身上的气质大变，不成长都不行，不到生死危机，程旭屁也不管，在一旁闭目养神。

    其实程旭在凝聚胸中五脏，胸中五脏，代表金、木、水、火、土，此时程旭正在演化金之神宫，金之神宫演化完成，程旭修为就进入了玄仙之境。

    金之神宫，又名白帝神宫，代表肺藏魄，后天为鬼魄，先天为义，空於怒，则魄定，西方白帝之金气朝元！

    当五宫凝聚就需要领悟这五气朝元，领悟五气朝元就能突破金仙之境，当然这是后话。

    许仙经历了事情多，不管吃亏还是占便宜，都有许仙一人判断，自然成长极快，此时的性格与原著更是大不相同，可以说是两个人。

    其实就算如此，程旭对于拆散白素贞和许仙，还是有些不自信，因为这里面牵扯冥冥中的缘分和观音菩萨这样的大能，最让程旭感觉不放心的，还是文曲星君转世，万一白素贞和许仙没有在一起，而文曲星君人家直接来个吞星入梦，白素贞睡一觉，许仕林就蹦出来了，那不操蛋。

    除此之外，万一许仙和白素贞走在一起，就有可能触发水漫金山等剧情，来个镇压雷峰塔，而程旭为任务也只能有一个办法，硬撼佛门。

    怎么着，别的不说，观音菩萨恐怕自己也不是对手，想着程旭觉得还是再稳妥一些，最好让许仙见妖就杀的程度，我就不信，这样白素贞和许仙还能在一起。

    赶这马车的许仙，自然不知道自己老师心中所想，而是将自己一天的见闻和琐事，说给程旭听，这是必须的功课，因为程旭会根据许仙的所作所为进行点评，以达到让弟子成长的目的。

    这一天，马车继续在官道上前行，崎岖不平的官道，绵延不断向着天边，不断的前行，隐隐约约可见前方有一座村镇的存在。

    枫叶镇，此镇的名字源于镇外的一片枫树林，这片枫树林广阔无比，所以此镇被百姓称为枫叶镇。

    此镇拥有数千人口，在方圆数十里内算得上繁华的镇子，此镇守着一座港口，船来船往，极为繁华。

    只是最近，此镇不知因为何故，变得极为萧条……。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

