    夏璟桓看着她这个样子，眼神冷漠，一点的同情都没有。

    像她这种心思狠毒的女人，也都是咎由自取。

    如果说闻思玟只是挑唆教导柯心怡去买凶的话他也没有这么生气，可是夏璟桓听到了她当时和柯心怡的对话，她说要让夏锦身边的人一个个的都不好过，到最后再折磨夏锦！

    当时听到这些话，夏璟桓真的要气疯了，他脑海中唯一的念头就是想要让闻思玟死！

    顾家。

    这段时间顾家过的很好，因为有顾雨廷的存在，顾念格外的开心，因为顾念开心，顾家气氛格外的好。

    整天欢声笑语不断。

    “哥哥，陪我去做秋千，张爷爷做了秋千。”顾念吃过早饭就兴奋的从小花园里跑回了客厅，拉着正在和顾宝一起做题的顾雨廷，兴奋开口。

    顾宝坐在一旁，看着妹妹越来越粘着顾雨廷后，心里难受的不行，尤其是刚刚被顾念忽视了，脸色一下子就变的难看了起来。

    将手里的笔放在了桌子上，委屈的看着顾念。

    顾念见状，知道哥哥不高兴了，于是冲上去，搂着顾宝的脖子，在他的脸颊上吧唧亲了一口。

    顾宝突然被妹妹的示好惊到，回过神来后脸色瞬间涨红，刚刚的委屈和不悦很快就消散的一干二净。

    这会脸上带着灿烂的笑容，看着自己的妹妹。

    顾雨廷站在一旁，看着顾念亲顾宝的举动也并没有什么不高兴，只是眼神里多了几分晦暗不明的光芒。

    “哥哥，走吧，我们走去玩秋千！”顾念特别的开心，一直手拉着顾宝，另一只手拉着顾雨廷，向着外面跑出去。

    顾宝再怎么说也是个小孩子心性，被顾念这么一哄，很快就又开心起来，和顾念顾雨廷一起向着外面跑出去。

    顾雨廷毕竟年龄大一些，跟在顾念和顾宝的身后，防止她和顾宝受伤。

    其实不用顾雨廷保护，顾念和顾宝也不会有什么危险的。

    家里的佣人好几个，全都守着顾念和顾宝，秋千也都是有着极高的安全系数的。

    “顾雨廷，你会不会想你妈妈？”顾念坐在秋千上的时候，顾宝和顾雨廷一起站在顾念的身后，两个人小声聊天。

    听着顾宝的话，顾雨廷的表情没有太大的变化，而是淡淡开口：“已经习惯了。”

    他不太喜欢妈咪，总觉得妈咪很多时候并不像他想的那么好。

    而且很多时候妈咪会丢下他一个人去别的地方，他也不知道妈咪去了哪里，妈咪也不让他问。

    他会自己在家里做饭生活，就好像孤儿一样。

    可是经常还要给妈咪打电话汇报自己的生活，他不喜欢这个样子。

    尤其是在顾家看着夏锦和顾念顾宝的相处后，他才知道自己为什么会有时候不喜欢闻思玟了。

    他是真的喜欢顾家的这种氛围。

    也是真的希望顾念能在这种有爱的环境下开开心心快快乐乐的长大。

    这一切，千万不要被破坏掉。

    “诶？”顾宝听到这话后还想说什么，却被顾念打断。

    “宝宝哥哥，你上来，我推你好不好！”顾念想要停下来，在顾念开口的那一刻，顾雨廷直接就抓住了秋千绳，让秋千停了下来。

    “来，扶着我。”顾雨廷冲着顾念伸出手，让顾念扶着他下来。

    顾念看着顾雨廷的举动，嘴角微微扬起，扶着他的胳膊稳稳的落在了地上，紧接着又冲着顾宝笑眯眯道：“哥哥你上去呀。”

    她也想要学着照顾哥哥，对哥哥们好一点。

    顾宝其实内心是拒绝的。

    可是看着妹妹开心兴奋的眼神，他又实在是说不出来拒绝的话，于是硬着皮头坐了上去。

    顾念一直都开心的不行，根本没有注意到顾宝的脸色，跑到顾宝的后面，推了一下顾宝，连带着秋千一起荡了起来。

    顾宝抓着两边的绳子，脸色略微有些惨白。

    似乎是有些害怕的样子。

    顾念玩的开心并没有注意到，但是站在一旁的顾雨廷却看到了顾宝的脸色，于是漫不经心的抓住了绳索，控制了一下秋千荡起来的高度，减少了顾宝的害怕恐惧。

    感觉到稍微有些安全后，顾宝感激的看了顾雨廷一眼。

    又荡了一会，顾雨廷感觉到顾宝已经在崩溃的边缘了，于是冲着顾宝温柔开口：“宝宝，可以让我玩一会吗？”

    顾宝听到顾雨廷的话顿时如释重负，冲着顾雨廷点了点头。

    顾雨廷这才抓住了顾宝，让秋千停了下来。

    秋千停了下来后，顾雨廷主动伸出手抓住顾宝，让他安全的落在地上。

    紧接着顾雨廷又坐了上去。

    一旁家里的佣人看着顾宝和顾雨廷顾念的相处，不免都觉得庆幸。

    不得不说顾雨廷这个孩子是真的体贴会照顾人。

    只能希望他以后不要和顾宝小少爷有什么矛盾了，自古这种豪门兄弟翻脸的情况真的是太常见了。

    夏锦从医院回来就听到了顾念和顾宝的笑声，下了车，循着声音传来的方向走去，远远的就看到了在玩秋千的兄妹三人。

    阳光正好，透过层层绿叶洒落在他们的头上身上，伴随着顾念的笑声，岁月静好也不过如此了。

    看着这一幕，夏锦有些入迷，甚至于身后有人接近都没有注意到。

    直到被身后的人彻底的抱住后，夏锦这才意识到顾霆的靠近，不过闻着他身上的香味后就觉得格外的安心，便将脑袋靠在了他的胸膛上，温柔开口：“你怎么这么早就回来了？还是今天没去公司啊？”

    “没去公司，老婆，这几天我都没有睡好，今晚能回房间睡吗？”顾霆低头，在她的耳边轻声开口，语气带着几分委屈和难过。

    听着顾霆的话，夏锦嘴角微微扬起，冲着他缓缓开口：“看你表现啊。”

    “你还要我怎么表现，嗯？”顾霆闻言，直接抓着她的胳膊，将她面向自己，伸出手搂着她的腰，带着她的身子贴上了自己。

    两个人相拥的那一刻，彼此都有些心动。

    尤其是夏锦，脸颊涨红，很是难为情。

    想到儿子女儿还在后面看着，忍不住想要伸出手推开顾霆，可是她的力气实在是太小了，根本推不动。

