    “元能？”

    林宇微感诧异，他刚刚主动吃下这怪物，是想看看能否获得它拥有的神通，没曾想眼前竟然跳出获取元能的提示。

    摸了摸下巴，林宇仔细回忆吃下怪物后的一些感受，这些感受有助于他更好地了解这种奇怪的生物。

    “这东西虽然能施展神通，但是它体内没有神之力，也没有任何其他类似的力量。”

    “它到底是怎么做到的？”

    他本以为这怪物可能是神灵造物，然而现在却发现似乎不是这么回事。

    “还有，它体内的元能到底从何而来？”

    正当他思索间，远处的光头男子突然啊的一声惊呼，口中连连喊道：“你，你到底把它怎么了？”

    林宇缓缓转过头去，看了眼被定在原地无法动弹的众人，心中暗道：“算了，这些事回头再来调查，先解决这些人再说。”

    想到这，他大步走到龙芳等人面前。

    此时光头男子还在不停地惊呼，很显然被刚刚的那一幕吓得不轻。

    要知道他可是亲眼见过那怪物是如何杀人的，无论多么强大的高手，在这怪物面前都如同蚂蚁一般不堪一击，结果林宇不知道做了些什么，竟然让那怪物原地消失了。

    “你，你到底是谁？你刚刚对那东西做了什么？”

    光头男子脸上血色全无，机械般地连连问着。

    林宇没有回答他的问题，而是反问道：“看你们的样子，官府应该早就知道了湖心岛下面的秘密，说说看，你们对那东西了解多少？有关蛟龙的传说，是不是你们故意放出去的？”

    龙芳等人一听，忙竖起耳朵认真听着。

    此时他们已经从死亡的恐惧中缓了过来，只想弄清一切的真相。

    光头男子本想拒绝回答这个问题，然而不知怎么回事，他发现自己根本就管不住嘴巴，不由自主地就开始述说自己所知道的一切。

    “没错，我们早就知道这东西的存在，不过有关蛟龙的传说不是我们故意放出去的，应该是某些管不住嘴的人不小心透露的。”

    “还有，我们对这东西的了解不多，只知道它拥有非常恐怖的力量，可以轻轻松松毁灭整个海河州。”

    听到这话，龙芳等人都忍不住发出一声惊呼。

    没想到这东西竟如此恐怖，竟连海河州这一州之地都能整个毁灭。

    不过仔细想想倒也不是不可能。

    毕竟那怪物能口吐闪电，实在是令人不可思议。

    “你们怎么知道那东西能毁灭整个海河州？难道这天下曾经发生过类似的事？”林宇抓住了其中的关键点，追问道。

    光头男子忙否认道：“那我不清楚，这一切都是上面传下来的，具体情况没人知道。”

    听到这话，林宇心中暗暗猜测，估计只有皇室中人才知道其中的真相。

    另一边，龙芳等人此时已经震惊得说不出话来。

    没想到这天下远比自己想象的更可怕，竟还有如此恐怖的生灵生活在地下深处。

    要不是亲自经历了这一切，他们绝对不会相信如此天方夜谭的怪事。

    林宇继续问道：“你们对那东西的习性知道多少？”

    毫无疑问，官府那边肯定知道这种怪物的习性，否则的话，这光头男子怎么敢利用这怪物来杀人灭口？

    “我们知道得也不是很多。”光头男子如实回道：“我们只知道它的活动范围不会超过这个洞穴，像刚才那种情况下，我们只要赶紧离开这洞穴，回到上面，它就不会来追我们。”

    “如此说来，这怪物的存在只是为了阻止人们深入地底？”

    林宇摸了摸下巴，心中分析道。

    “应该就是这样了，否则没法解释它为什么不去外面活动。”

    他很清楚这怪物的实力，根本不存在害怕阳光啊什么的，所以不去地表不是因为受环境限制。

    “林，林公子，这下面不会还有这样的怪物吧？”

    龙芳小声说了一句，随后大着胆子提议道：“要不，我们先离开这里？”

    “不用担心，这下面就只有一头这种怪物。”

    此时林宇已经感应不到那种奇怪的气息，因此可以确信这里没有其他类似的怪物。

    不过说实话，他倒巴不得这种怪物源源不断地冒出来。

    这样一来，元能就不用愁了。

    吃一头怪物能获得一亿源石的元能，那要是吃上个百八十头，轻轻松松就是上百亿源石的元能，何愁修为提不上去？

    “都活动一下吧。”

    林宇手一挥，众人身上的束缚立即解除。

    光头男子和杀手失去支撑后趴地一声摔在地上，痛苦地哼哼起来，而龙芳等人则小心翼翼地活动了一下四肢，确认没事后才朝后退了一步，给林宇留出足够的空地。

    “林公子，这两人怎么办？”

    龙芳轻声问道，语气中满是敬畏。

    现在的林宇在她心目中犹如天神一般无敌，因此她不由自主地就放低了自己的姿态。

    她身旁的其他武者也是，都微微低下头不敢正眼看林宇。

    地上，光头男子和杀手见林宇朝他们看来，顿时吓出一声冷汗。

    直到这时他们两人才彻底从刚才的震惊中回过神来，心中想起自己和林宇已经结下不死不休的死仇。

    “我，我们是官，官……”

    光头男子想要抬出官府来压一压林宇，为自己争取一线生机，但话一出口他就意识到，凭林宇的实力怎么可能会害怕官府？

    这可是比那恐怖怪物更为强大的存在，官府在他眼中算个屁！

    林宇看着两人道：“刚刚那句话还给你们，下次投胎后长点眼，不要得罪不该得罪的人。”

    “啊？大人，求你……”

    光头男子挣扎着想要起身求饶，但刚有所行动就突然没了声息。

    他身旁的杀手也是，好好地就突然断了气息。

    “这？”

    龙芳等人震惊不已。

    他们完全没看到林宇出手，结果这两人就莫名其妙不行了。

    然而紧接着，令他们更为惊讶的事情发生了。

    只见光头男子和杀手的尸体突然干瘪下去，眨眼间就只剩身上穿着的那套衣服，肉身已经消失得无影无踪。

    龙芳等人全都惊讶得说不出话来，呆立在原地一动不动。

    不过在这异常的寂静中，却突然爆出一声骨头断裂的脆响。

    “啊！”

    惨叫声紧随其后。

