    孙悟空歪头看向张明轩疑惑说道：“你打算怎么出手？俺老孙可不认为你是他们的对手。”

    雷震子手中雷神之锤举高上天，轰隆一声巨响雷云之中一道闪电劈下，打在雷神之锤上形成一道雷电光柱，凶恶的看着张明轩，露出一个残忍的笑容，今天就由我这个阐教护法来教训你这个所谓截教小老爷，截教在阐教面前只有是败亡的份！！

    张明轩看都不看聚势的雷震子，平淡的拿出手机发了一个消息过去，滴滴几声之后，一个人影出现在屏幕里面。

    孙悟空歪头好奇的看着张明轩的屏幕，惊讶说道：“杨戬！”

    屏幕里面，杨戬笑着说道：“大圣，神君你们找我有何事？”

    张明轩笑哈哈说道：“杨戬，你猜我看到了谁？”

    没等杨戬回答，张明轩继续叫道：“我在比丘国竟然发现了雷震子，听说他在天庭造反之后就一直逃亡，这次竟然被我发现了踪迹，而且他还和南极长生大帝勾结在了一起，不知是不是在谋划下一次谋反，你们快来，我帮你拦住他们。”

    张明轩把镜头扭转，对着正在凝聚雷电的雷震子。

    雷震子与屏幕里面的杨戬目光一对，视线交缠复杂的情绪在空间流转，欲语还休一切都在不言中。

    雷震子身体一颤，天空凝聚的雷电光柱啪的一声散开，雷电消失。

    张明轩又把镜头对着南极仙翁笑呵呵说道：“杨戬你看到了，雷震子这厮还是不老实啊！南极仙翁也在蠢蠢欲动，我先帮你拦住他们，你们快来。呀~他们要出手了。”

    张明轩惊慌的伸出手指，啪的一声将视频挂点，然后淡定的将手机收起来。

    南极仙翁咬牙切齿，怒道：“卑鄙小人张明轩！”

    张明轩挖了挖耳朵，吐槽说道：“又是这个词，能不能换一个？”

    雷震子暴怒，大吼一声手中雷神锤用力掷出，轰隆一声行成一个雷电炮弹朝张明轩冲去。

    李清雅手指微微一动，下一刻脸上露出灿烂的笑容，天空一道流光突然出现，笔直的撞在雷电炮弹之上，轰隆一声巨响天空白光雷光大作，一柄三尖两刃刀，一柄雷神之锤分别包裹着白色刀光，紫色雷光在空中撞击在一起，分毫不让。

    下一刻，轰~的一声，巨大的爆炸从两个神器撞击的地方升起，两个神器从爆炸之中飞出。

    雷神之锤呼啸着从倒飞回去，被雷震子一把握在掌心。

    三尖两刃刀打着转朝天空飞起，被云头上杨戬一把握在掌心，杨戬身边还站着脚踩风火轮的哪吒三太子。

    张明轩怀疑说道：“来的这么快，刚刚他们不会就在旁边看着吧？”

    李清雅解释说道:“刚刚有空间波动，应该是有大能挪移时空把他们送下来的，估计是玉帝的手段。”

    “嗯~”张明轩点了点头。

    杨戬抱拳说道：“多谢神君告知雷震子下落，下面的事情就交给我们了。”

    张明轩笑呵呵说道：“好说！好说！”

    李清雅说道:“这就是所谓的交给你了？”

    张明轩理直气壮说道:“是啊！”

    李清雅一阵无语，还以为他会冲上去与他们拼杀一番，看起来还是自己想太多了。

    李清雅扭头看向白素素，说道：“那个鹿妖就交给你了，你去和他了解吧！”

    白素素点了点头，‘嗯’了一声，转身朝下飞去。

    张明轩大声叫道：“小白，你清璇姑姑可是说了，他想吃鹿肉，你可别把他放走了。”

    白素素没好气说道：“知道了！”

    杨戬扭头看向雷震子，面容冷肃说道：“雷震子，你伙同紫薇大帝妄图谋反，霍乱天庭。还不速速束手就擒，与我回转天庭领罪！”

    雷震子握紧雷神之锤，怪笑说道：“司法天神，好威风，好气势。但你可命令不了我，我乃阐教护法，何惧你小小天庭。”

    哪吒歪着脑袋打量雷震子，嘿嘿笑道：“雷震子，你竟然成为了阐教护法？”

    雷震子头顶一朵庆云升起，庆云之上金花朵朵三花聚全，天地之间青赤黄白黑五气汇聚而来，环绕着雷震子形成一条五彩光带。

    哪吒惊讶说道：“三花聚顶，五气朝元，你成就大罗果位了。”

    雷震子傲然说道：“没错！我不需要神位加持，不需要什么前世造化，凭借我自己之力也能成就大罗，不弱你们分毫。”

    哪吒可惜说道：“你如果没有谋反就好了，封神时期我们纵横战场，成为西岐三战将。现在我们三人同时成为了大罗，携手之下大可纵横洪荒，可惜！可惜！”

    雷震子眼睛一红，怒吼叫道：“什么封神三战将，全是笑话！封神之后你成了名扬三界的三坛海会大神，天庭无敌将军。

    他成了清源妙道真君，得享自在，后来又成为了司法天神威震诸神。

    我呢？我成了一个小小雷神，仙神不显，三界不传，你就是个笑话！

    众神暗中嘲讽我，你们也看不起我，我不服！你们除了有一个好的出身，哪里比我强了？”

    雷震子怒吼说话，大口喘气，这些话早就想吼出来了。

    杨戬沉默一下，眼神冷漠说道：“这就是你谋反的理由？”

    雷震子脸色狰狞说道：“没错！我就是要掀翻这个不公的天庭，打破这个压抑的天。”

    杨戬握紧三尖两刃刀说道：“利用我妹妹你也知道！”

    雷震子嘿嘿说道：“自然知道！你口口声声说着维护天地秩序，大义凌然的以天条名义镇压诸神。我就是要让所有人都看看，这个所谓公正无私的司法天神是多么的虚伪。”

    下面孙悟空一愣，心中闪过一丝了然，果然他们就是在历练沉香，嘿嘿～有趣！有趣！

    杨戬眼里闪过一丝冰冷的凶光，身影一闪就朝雷震子冲去，三尖两刃刀划过一道雪亮的刀光。

    “轰！”一声震响，雷电大放，雷震子瞬间倒飞出去，在空中拉出一道长长的气爆通道。

    杨戬脚下不停瞬间又冲了过去，雷震子大吼一声与杨戬战在一起，三尖两刃刀与雷神之锤在高空嘭嘭嘭的不断撞击，两个人影飞舞闪烁招招狠厉，毫不留情。