    龙之泪与羊角都被黎歌收进了千页图鉴。

    现在黎歌身上所持有的外物，也就只有一个羊之圣兽制造的水晶了。

    如果不是千页图鉴没办法把圣兽以外的东西收进去的话，黎歌连这玩意儿都想收进去！

    毕竟，外物这种东西，黎歌就怕被偷。

    平时倒还好，黎歌平时也用不着战斗，在人类当中，能够对他造成威胁的人也少之又少，所以倒还好...

    但要是面对像金狮子尸瘴龙这样超规格的魔力生物，黎歌基本没办法保存身上的外物。

    也得亏了雨甜姐制造出来的这枚水晶，以及龙之泪本身都有足够的强度，金狮子和尸瘴龙的攻击都没法把它们破坏，要不然黎歌还真没办法把这俩玩意儿保住。

    黎歌现在就是在想，为啥在这个有魔法科技的世界里，没有那种可以用来储存东西的空间系魔法道具？

    空间戒指之类的，黎歌馋那玩意儿好久了...

    要是能有储存物质的空间系魔法，那想必全球都会轰动！

    毕竟，要是有可以产生独立储物空间的戒指诞生，那就意味着，人们以后出行都不需要带背包了，直接塞进空间戒指里就行。

    然而别说是空间戒指了，就连空间系的魔法，黎歌都没见过！

    空间传送没有，空间戒指也没有，这种极度方便的技能，不应该第一时间就点出来吗？

    不过，空间这种东西，的确是一个比较难研究的东西...

    毕竟空间是与时间同等级的，一种概念性的东西，是客观存在的，但却又很难观测的。

    空间与时间相对，但两者密不可分，像极了政治高考学的那些辩证论...

    概念性的东西，尽管可以确定它的存在，但想要研究，确实很麻烦。

    不过，空间的的确确是可观测到的！

    可观测就可干涉，可干涉就可控制！

    黎歌自从看到这一句话后，就永远的将其记在心里！既然空间可观测，那么就有办法对其进行不同程度的干涉，深入研究，进行控制自然也不是没可能的。

    只不过，现在的人类还无法达到那种研究高度罢了...

    当然，空间系的魔法和技术，迟早能开发出来。

    黎歌看了看自己身上...

    刚才在被金狮子炸了一遍之后，黎歌现在身无片缕！全身赤条条，雄壮的资本摇头晃脑...

    直到刚刚为止，黎歌都在打斗当中，没功夫管，现在稍稍闲下来了，他也总算有功夫来处理遮羞布的问题...

    这倒不是什么难事儿，第三层的两个队伍当中，只有一个女生。

    况且黎歌还有一个金蚕丝和两个蜘蛛的丝线型技能，整出来一块用来遮羞的布还是可以的...只不过，以黎歌的编制水平，编织出来的玩意儿就别想多好看了。

    充其量就是一块布。

    穿上这一层玩意儿之后，黎歌又看了看四周。

    第六层前往第五层的通道口有一层薄膜，是特别的魔法，那些尸体都被拦在外面。而这一层薄膜，跟之前黎歌在第四层的井里见到的那一层薄膜一模一样。

    尸瘴龙无法通过，尸体无法通过，石头这样的无机物也无法通过，这么说来的话，应该只有活人才能通过这一层薄膜。

    只有活人才能通过的薄膜...

    那第四层的那口井就有点细思极恐了...

    黎歌晃了晃头，背脊顿时一凉。

    这种碎片性的信息，组合出了这个遗迹当中一些不为人知的故事，这样碎片化的信息，让黎歌想到的某个老贼制作出来的受苦游戏...

    第六层基本没有太多信息，最大的信息可能就是那三环层层递高的祭坛了。

    但这个祭坛在黎歌得到了雨甜姐的羊角之后，就已经自毁了，所有组成咒法的符号全部崩坏，用来当做符号载体的地板也破碎开来，而且碎得相当彻底，想要仔细观察所有的信息，那还得用拼图的方式把这些碎片全部拼好才行...

    很复杂，不过关于这个，黎歌还是打算等博涛等人都过来了再一块儿整理。

    多人力量大，或许在战力上，这些人都比不过自己，但在处理这样的事情上，人多总归比一个人好。

    随便用丝线在身上编制出了一块布，围在身上。

    黎歌继续从通道中走过，穿过了第六层的薄膜，开启车龙的技能！黎歌又一路冲了出去！

    原本就被撞烂了的那些人的尸体，现在被黎歌的二次冲撞之下，也都散架成了碎块！

    黎歌在身前，用魔力凝聚出一层薄膜，隔绝了那些尸体身上的血污。

    尸瘴龙还在第五层的通道入口处徘徊，似乎在犹豫该不该对第六层发动冲击...

    但在下一秒，他便看到一个身影直接从通道里冲了出来！

    并且，这一道身影还毫不犹豫的直接撞在了它身上，直接把它撞了个趔趄，身体向侧面倒去。

    它连忙四肢撑地，身体贴着地面，将地面上的人类尸体残骸碎片给推开...

    它晃晃悠悠的站了起来，但还没站稳，就看到那个浑身冒着金色电光人类又出现在了它的面前！

    嘭！

    嘭！

    两击重拳打在了尸瘴龙的外颚骨骼上，立刻将它的外颚骨骼打碎！疼痛使它哀嚎一声，后退了一步...

    但紧接着，它自身的超恢复力便将骨头碎掉的地方给修复好。

    它晃了晃头，冲着黎歌发出了一声怒号，尤其是在感受到黎歌身上涌动的圣兽的气息后，更是由灵魂深处产生了愤怒与厌恶！

    这是源自‘祖’设下的厌恶！

    十二龙种本身就是针对圣兽而制造出来的强大魔物，尽管远远达不到圣兽的水平，但也拥有了人类无可匹敌的力量...而‘祖’将它们制造出来，自然是要与圣兽为敌。‘祖’把龙种制造出来，总不可能让它们对付自己啊。

    所以，它对十二龙种都设下了精神钢印！

    只要遇到了圣兽，它们都会第一时间变成与圣兽对立的存在！会对圣兽发起攻击，以及对圣兽产生极度的厌恶...

    在这股源自灵魂深处的厌恶感升起后，尸瘴龙仰头咆哮！随即毫不犹豫的朝着黎歌冲了过去！

