    《今天不太舒服，就一更了，周末小爆发一次吧，给大家补上。》

    “一枚二级魔晶，五枚一级魔晶。”

    一个干瘦的老头蹲在一栋残破大楼下，靠着墙，手里夹了跟抽了一半但没有点燃的烟。

    “你欺负我不懂行？”

    对面，一个满脸冷淡的年青人迅速合上了一件脏衣服里裹着的十多件材料，眼中愤怒一闪而过。

    干瘦老头笑了笑，因为长时间不刷牙形成的淡黄牙渍让人感到非常不舒服。

    “小鹏，咱们认识也不是一天两天了，从你刚刚成为进化者开始，咱们爷俩交易没有一百次也有八十次，我什么时候黑过你的钱？”

    被叫做小鹏的人脸上依然没有什么表情，只是目光柔和了下来。

    “唉。”老人叹了口气，也不管小鹏愿意不愿意，把他衣服包着的材料一样一样拿出来。

    “二级黑荆鱼的鳞片，二级悦蝎的尾巴，二级狂暴蟹的钳子，咦，娜伽的血冠？哦，只是幼年的。”

    干瘦老人数了数，“再加两枚一级魔晶，不能再多了。”

    说完，看了看小鹏道：“你也知道，最近这两个月咱们云港可不太平，海里的怪物一茬接着一茬的冲来，好几次都差点没守住。”

    “当然，这是联盟那些大佬的事情，和咱们这帮小人物无关，守不住跑就是了。不过，海兽多了，杀得也就多了，它们身上的材料价格越来越低，前几天咱们这片的工匠老宋被一个势力招了去，能给咱们这些散人打造装备的人就没有了，如果不是你送来这些东西我都不收了，因为收了也没用！”

    干瘦老人一边说一边叹气，小鹏也不知道这个狡诈的家伙说的是真是假，工匠老宋的事情倒是听说了，可眼前这个人路子不光光只有老宋一个吧？

    “再多给一枚一级魔晶，这些就是你的了，否则我就去老街那边碰碰运气。”

    “真是，一枚魔晶你还和我……好吧好吧，一枚二级，八枚一级，给你，拿好。”

    干瘦老者把魔晶塞给小鹏，年轻人看了一眼，转身就走。

    在几栋大楼间老会穿梭，遇到能够战胜的目标就果断出手，遇到小规模的尸群或者变异生命就避开，半个小时候后，小鹏来到一栋高层的楼下，小心翼翼的观察了一下四周，才掀开一个下水井钻了进去，在狭小恶臭的通道里钻了一会，出现在了高层的一楼。

    除了这里，这栋楼的其他入口都被堵死了，包括一共十八层的所有窗户和电梯井。

    “老六，你回来了！”

    一个和小鹏差不多年纪年轻人叫了一声，把兄弟拉上来，放下了盖在洞口上的石板。

    这是他们414跑团自己改建的，和外面的下水井通着。

    “怎么样，换了多少？”

    这个年轻人跟在小鹏身后，目光在小鹏身上来回巡视，很快集中在了那个小包上。

    “我看看。”

    也没管小鹏同不同意，伸手就向着小包里伸去，小鹏停下，好像刻意让他更方便似的，只是看着同伴低下的身体，眼中的冷意越来越浓。

    小包被掀开，本来一脸期待的这个人突然啊了一声，身体向后仰去，同时踢出了带着光芒的一脚。

    这是他的最强技能——贯通踢！

    可是小鹏早有防范，在同伴发出惊叫的同时，整个人已经向后飘去，到了墙角，静静的站着。

    啊啊啊！

    同伴的惨叫开始传来，贯通踢不停地踢出，可是却找不到目标，他的双手在脸上扒着，想把那个从小包里飞出就贴在了他脸上的东西扯下去，可是每一次都不成功，只能生生体会着被树根尖利的吸管刺入脸颊，接着刺入脑海中的痛苦。

    “二哥和三哥是你杀的吧？老五和老小也是你干掉的，老四更是被你抛弃在了逃亡的路上，大哥，今天给这些兄弟偿命吧。”

    小鹏拿出了一瓶水，一点点的喝着，就那么看着老大剧烈的否认，谩骂，之后求饶，最后死去。

    当他躺在地上不动了，小鹏在缓步走到了他的身边，蹲下身体，把已经迅速干涸的那个扑在自己寝室老大脸上的东西摘了下去，看着满是血洞的脸，浑身都是冷意。

    “让你失望了，我没有拿积攒的魔晶去换四星进化药剂，而是换了一个海星孵化兽幼体，以后，就用孵化兽的形态，偿还你的罪恶吧。”

    随着小鹏的话，已经死去的老大肚子突然胀大，仿佛高压水枪接到了他的嘴里似的，几秒钟后噗的一声，肚子炸开，一个软趴趴的东西从里面挪了出来，看上去，竟然是一只黑色带着白色斑点的巨大海星！

    五角星形状的身体中央微微凸起，一支独眼灵活的看着四周，独眼之下，是一枚黑色的三级魔晶。

    “黑仇，以后就这么叫你吧。”

    小鹏拍了拍早已经和他签订了战兽契约的海星孵化兽，脸上终于浮现出了一丝笑意。

    可是没等这丝笑意消失，他就感觉有人在喧哗。

    在末世，这是绝不可能的事情，但事实就是这样，小鹏以他三星进化者的出色听力，听到了整个云港都在喧哗。

    他奋力的跑到了十楼，那里有他留下的一个观察口，推开堵在窗前的一个衣柜，小鹏看见了一支数万人的队伍，在一个和他差不多年纪的男人带领下，走进了云港。

    那是他第一次看见叶钟鸣。

    ………………………………………………………………………………

    云港联盟，是云港所有中等规模以上的势力为了对抗日渐严重的海兽潮而建立的组织，本以为是个临时组织，可是几个月过去了，这个组织开始向着一个真正的联盟过渡着，形成了以五个人为核心的决策层。

    在这一天，五个人一起带着人从云港的城中城出发，一边对抗着变异生命，一边向着城北迎了过去。

    凡是发现了云港联盟动作的势力，自动跟了上去，一个小时后，这支队伍的人数就超过了五万，还有更多的幸存者正在源源不断的朝着这边赶过来。

    很多人开始不知道为了什么，后来才知道，之前向着周围城市发出的援助请求得到了最有力的一次回应，一支超级庞大的队伍，到达了云港！

    援军来了！(未完待续。)

