    真灵境巅峰，他们很多人一辈子都不一定能达到。

    擂台下方，源蓝也在看着战斗，他身体完全处在紧绷状态，战斗事情是小，如果叶星在他这里出现了什么意外，他可承受不住时空城的怒火！

    毕竟数亿年一出的绝世天才，叶星的身份地位绝对不是他们可以相比的。

    不仅是他，墨渊也是如此，目光紧紧的盯着擂台，只要出现一丝状态，他会立即阻止战斗。

    “真灵境巅峰么？”叶星看着袭来的巨熊虚影！

    “就让我看一看这种层次强者有多强！”叶星眼中骤然露出了一丝战意！

    轰！

    叶星身上，忽然一道恐怖领域骤然散发着，朝着四周不断扩散。

    这是黑曜领域！

    随着时间流逝，叶星的黑曜领域更强了，而且他突破到虚空境后，又吸收炼化了很多黑曜石！

    另外，叶星拥有黑曜领域修炼秘术，甚至可以不断修炼！

    其他人在前期的时候，黑曜领域可能会散发出一些作用，后期就不行了，但是对于叶星来说，黑曜领域作用会持续很久。

    巨大领域爆发，随后星源秘术催动。

    轰！

    顿时这黑耀领域变得更强，叶星身上一股股强烈的道则波动不断散发。

    “轰隆隆！”

    一道道白色光芒涌动，随后竟然化为了一道巨大手掌，整个手掌上散发着极为凌厉的波动。

    整个手掌挥动，就这样迎向了黑色巨熊。

    虚空颤抖，似乎随时要崩溃一般。

    “这手掌波动好强，似乎一点不逊色于黑色巨熊！”

    “天啊，这是虚空境能发挥出的实力么？”

    “我也是处在虚空境巅峰，但是在这巨大手掌下似乎连边缘波动都承受不住。”

    ……

    围观的众人脸上满是震惊之色。

    虚空境离真灵境相差何等巨大，但是现在叶星仅仅处在虚空境，释放出的攻击波动竟然达到了这种程度！

    甚至在场的真灵境强者都认为自己不可能抵挡得住这道攻击。

    “砰！”

    白色巨大手掌与黑色巨熊虚影接触。

    瞬间一道震耳欲聋声音响起，两者在虚空中完全碰撞在了一起。

    如同两座巨山狠狠撞击，整个空间瞬间被强大波动所笼罩住。

    “咔嚓！”

    一道劈碎声响传来，这破碎声响不只是叶星的巨大白色手掌，还有那黑色巨熊虚影。

    在众人惊骇的目光下，这两道恐怖攻击竟然全部破碎，随后同时泯灭。

    “势均力敌！竟然是势均力敌！”

    “叶星真的完全抵挡住了坤雷长老攻击！”

    “不可思议！”

    ……

    围观的众人满是震惊的看着战斗，一方是老牌真灵境巅峰强者，另一方只是一位才修炼了几十年的天才，结果两人的战斗是平局。

    “竟然抵挡住了老师攻击？”下方人群中，金宇愣愣的看着战斗。

    他老师可是源蓝家族除去源蓝不死府主外最强的几人，结果却奈何不了叶星。

    当初，叶星仅仅是他的竞争对手罢了。

    真灵境巅峰，这可是他心中梦寐以求的境界。

    “没想到你都已经达到了这样地步了。”金宇苦笑摇头。

    当初输给叶星他心中不服气，甚至一直想要再见识一下叶星的实力，但是现在却再也没有这种想法。

    这样的天才，绝对不是他可以追赶的。

    “挡住了？”此时那坤雷看着叶星，眼中闪动着光芒。

    “不愧是绝世天才，不过你既然能挡得下来，我也不必忌惮了！”坤雷冷声道。

    轰！

    恐怖黑色气流暴动，竟然再次凝聚。

    “吼！”

    一道怒吼声传来，这一次黑色气流凝结成了一头巨大的虎类妖兽，虎类妖兽仰天咆哮着，散发出的气势波动比之前还要强大。

    显然，之前坤雷还隐藏了实力。

    毕竟叶星是强大天才，他选择出手不代表自己没有脑子，真的误杀了叶星，他死了没事，但是源蓝家族绝对会出大事。

    虎类妖兽咆哮着，继续冲来。

    “隐藏实力么？”叶星脸色平静，眼中却满是战意：“这样最好！”

    轰！轰！

    生元术催动！空间术催动！

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑飞出，足有数千柄，在不断飞舞着。

    “去！”

    叶星右手一挥，一柄柄长剑顿时全都向猛虎妖兽飞去。

    他刚才明显感觉出那巨熊虚影并不算强，所以也没有爆发出多强实力。

    一柄柄长剑飞舞，几乎占据了擂台大片区域，看上去极为震撼！

    随着飞舞，一股股恐怖气势波动更是不断爆发，席卷四周。

    “这是什么攻击？波动比之前的白色巨大手掌还要强！”

    “叶星刚才也在隐藏实力！”

    “怎么可能？那巨大手掌威力还不算强？”

    下方围观的众人看着战斗。

    在坤雷展露出更强实力后，叶星展露的实力也随之增强！

    “哇哦，这攻击太炫酷了。”源丽文双眼放光的看着擂台上一柄柄飞舞的长剑，眼中都有着小星星冒出来。

    在她看来，这战斗之法很是吸引人。

    “叶星的实力这么恐怖…”源丽文旁边，紫钥震惊的看着战斗，感受着一股股恐怖的压迫！

    虽然知道叶星强，但是毕竟没有真正感受过，现在紫钥确定，如果自己前进一步，可能在这剑阵下百分之一秒都不一定能挡住。

    当初被她呵斥，一句话不敢说的青年现在已经有了秒杀她的实力！

    “这才过去多久？”紫钥心中叹了一口气。

    “是万玄剑阵！”

    源蓝不死府主在看着战斗，见到诸多长剑出现，眼中闪动着光芒。

    他对其他可能不了解，对于万玄剑阵了解的很多。

    以前他在时空城天才选拔上见过叶星使用过十玄剑阵。

    短短时间过去，现在叶星已经掌握了千玄剑阵，而且都快要完全掌握了！

    这进步速度绝对惊人！

    在虚空境就能掌握这么深，可以想象出叶星的空间天赋、生命天赋是何等恐怖！

    ……

    咻！咻！咻！

    擂台上，一柄柄长剑不断飞舞，随后直接迎向了那巨熊虚影。

    “叶星，你竟然也隐藏了实力？”坤雷看着诸多长剑，感受着上面的凌厉波动，眼中闪动着光芒。