    第889章 烎纹阵

    破交战，是指在战争中绕开战斗集群，直接破坏对手后方交通线与补给线的打法。

    再简单来说，就是你打你的，我打我的。

    这种杀敌一千自损八百的打法，拼的不是战斗力，而是战争潜力和战略纵深。

    「奥斯陆」公爵背后有整个弗雷亚加尔德帝国作为后盾，就算将剩下的六千多名士兵作为弃子留给玩家们杀，对帝国而言也只是微乎其微的损失。

    可玩家们却只有一个「芬道夫领」，若是任由「奥斯陆」公爵这么轻装简从的一路烧杀过去，他们这几个月的经营就要被直接洗白，流离失所的灾民更会成为他们难以解决的巨大包袱。

    罗戒绝不怀疑一个封建帝国在讨伐叛逆上的决心。

    对于统治者而言，平民就像是地里的杂草，只要不连根拔掉，就算时不时割上一茬，用不了多久就又会生长得无比茂盛。

    而反叛者动摇的却是他们的统治根基，如果不及时清除，别说是地里的杂草，就算是长草的地都不再属于他们，这是任何统治者都不能容忍的。

    “夜魇队长，看来这个「奥斯陆」公爵是在逼着我们回防芬道夫领啊……”「今晚还打老虎」不甘心的一拳锤在桌子上，起身催促道：“我们赶紧出发吧，如果回去晚了，只怕老家都让人给抄了。”

    罗戒却没有动，只是轻敲着桌面上的地图，摇头道：“已经晚了，因为战术的改变，现在「奥斯陆」公爵抓住了主动权，即便我们现在去追赶，估计也只能看到一座座燃烧的村镇。”

    「今晚还打老虎」逐渐冷静下来，一屁股坐回了原位。

    在座其他十几人也无人发言，因为罗戒说的是事实。

    甩掉了步兵这个累赘的「奥斯陆」公爵，论机动力已经与他们相差无几，又提前几个小时出发，即便他们在后方追赶，也只能是被动的跟着屁股吃灰。

    而且对方万一在半路设伏，调头给他们个回马枪，别看只有几百骑兵，照样够玩家们喝一壶的。

    “还是我去吧。”罗戒深吸一口气，推开椅子站起来，“这里只有我有高速飞行载具，我会先一步赶到「奥斯陆」公爵前面拦住他们，你们随后包抄，说不准能一次解决到这个心腹大患。”

    「翡翠仙人掌」皱了皱眉，不无担忧道：“这……会不会太危险了？虽说战阵效果从几千人下降到几百人，可夜魇队长你毕竟只有一个人。”

    “是啊，这个世界的战阵效果真的很棘手。”「神圣光辉」也出声规劝，“夜，要不我跟你一起去吧，只带我一个应该不会降低太多速度……而且，我可以成为你的盾，为你加持BUFF，必要时还能奶你一口。”

    “呃，麻烦你还是正常说「回复」吧。”

    罗戒对这个说法莫名有点起鸡皮疙瘩，说实话，就是「神圣光辉」还是男人时，他都没这么抵触过这句话。

    “OK。”某金灿灿的重铠女武神从善如流，“必要时我还可以回复你一口奶。”

    罗戒：“……”

    你特么到底是意大利人还是新西兰人！

    ……

    罗戒最后还是没有带着奶瓶上路。

    不是他过于托大，而是这次阻击战对他而言本就没什么危险。

    没错，之前那“风萧萧兮易水寒”的悲壮气氛，完全是做给其他人看的。

    如此低调倒不是为了所谓的“扮猪吃老虎”，仅仅只是不想被人视作理所当然罢了——就像是同样都是借钱，有一百借一百和有一万借一百，给人的内心感觉是截然不同的。

    在【机巧人偶·路西法·壹式】的全速飞行下，罗戒仅仅只用了不到半个小时，便追赶上了「奥斯陆」公爵与他的骑兵团。

    当然，用“追赶”二字或许并不恰当。

    对方似乎根本就没打算继续前进，而是在一处宽敞的荒野上整齐列队，沉默的站立在雨中等待着他的到来。

    呼——！

    在数名魔法官的快速吟唱下，一座直径数十公里的超巨大魔法阵在数千米的天空浮现，范围内的乌云滚滚翻腾着向四周急速退却，露出后方艳阳高照的晴空。

    “气象魔法？”

    罗戒抬头望了望那有些刺眼的阳光，脸上的神情并未显露出丝毫惊讶。

    换做是他挨上那么大一个雷，也会第一时间驱散这些雷雨云。

    只可惜眼前这小胡子公爵搞出这么大场面，却还不知道他根本就不是雷系专精，况且「真·雷光剑」那长达一分钟的蓄力凹造型，他得多想不开才会在没有保护的情况下用这种作死的大招。

    “我猜到你会来。”

    「奥斯陆」公爵坐在马上，傲然的仰望着站在漆黑巨剑上的黑衣青年。

    “所以，这是专门针对我布下的陷阱？”

    “如果有时间，我一定会布下陷阱，然而你来得太快了。”「奥斯陆」公爵拔出腰间华丽的长剑，遥遥指向空中的罗戒，郑重无比道：“我，弗雷亚加尔德帝国一等大公爵，奥斯陆·艾尔·古斯塔夫，认可你是一名有资格与我一战的强者，而不是作为一名反贼，我允许你报上自己的姓名！”

    罗戒不以为然的笑了笑，一把赤红色的长刀在手中闪现，绚烂的火焰环绕着剑刃，如一簇簇绽放的曼珠沙华。

    “可我不想说。”

    ——「炎之呼吸·伍之型·炎虎」！

    随着淡淡的话语出口，一团灼热的火焰从天而降，前端如同猛虎的狰狞的血盆巨口，径直扑向下方的战阵，恐怖的热浪瞬间蒸发了大地的积水，浓浓的白雾向四周翻卷弥漫。

    “这个热度……怎么可能！”

    「奥斯陆」公爵脸色剧变。

    同系魔法的威力与抗性是成正比的，他自认为自身的火系魔法在整个帝国已经无出右者，更不可能有人以火系魔法伤害到他，可眼前这团虎头型火焰所携带的恐怖高温，却让他内心升起了一种幼年时初次面对火焰的恐惧。

    灌注火元素于长剑，「奥斯陆」公爵挥出一道剑光迎上那咆哮的炎虎，同时高喊道；“魔法官！升起抗火护罩！”

    保护在队伍中央的十几名魔法官开始高速吟唱，一面隐隐泛着橙色光亮的巨型元素护罩如吹起的水泡般从上空徐徐旋转的魔法阵弥漫下来。

    砰！砰砰！砰砰砰！

    突如其来的枪声接连不断响彻天空，正在专心吟唱着咒语的魔法官后背接连爆开一簇簇火团，熊熊烈焰眨眼蔓延全身。

    “啊——！”

    在军阵效果的防御加成下，中弹的魔法官并没有当场死亡，烧灼的痛苦令他们发出撕心裂肺的惨叫，满地挣扎翻滚着。

    魔法吟唱被打断，尚未成型的巨大护罩也化作散乱的魔法元素轰然破碎。

    “还有其他敌人！”

    骑兵团后队迅速转身，只见军阵后方的上空悬停着一名身材窈窕的黑发女子，背后一对漆黑的蝠翼徐徐扇动，偷袭了魔法官的子弹正是从她手中那把黄金象牙装饰的前装燧发枪中射出。

    正是装备了【魔枪Steinberger】的血新娘「下平玲花」！

    “弓弩手！把她射下来！”

    在铮铮的弓弦颤动声中，密集的箭矢飞上天空，却在【大魅魔】血统的被动技能「天生魅惑」效果影响下，毫无准头的从其身边纷纷掠过，如同传说中的描边箭法。

    「下平玲花」的一双美眸骤然亮起金银双色寒芒，如冷血动物的竖瞳注视下，与之对视的弓弩手纷纷陷入呆滞状态，面露怪异的傻笑，整齐划一的竖起身下的旗杆。

    ——【金银幻蛇瞳·烎纹阵】！

    “小心！是幻术！不要看这个女人的眼睛！”

    靠着军阵效果的加持，几名白银骑士迅速从情欲幻象中挣脱出来，顾不得湿淋淋的裤当，气喘吁吁的发出警告。

    然而这时已经晚了，整个后阵所有回身的人都开始全身抽搐着接连掉下战马，摔倒在一片片白浊当中。

    呃……

    罗戒对于这个结果也相当吃惊，他记忆中军阵效果的幻术抗性应该没那么弱，或许可能是与「下平玲花」的血统，以及「烎纹阵」的幻象有关系。

    「奥斯陆」公爵只与那双金银竖瞳对视了一瞬，便感觉自己全身气血翻涌，不由得又惊又怒。

    “你居然与魅魔这种邪恶生物有勾结！”

    ?  ?今天家里有事，字数少点，见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

