    兖州边界。

    哼哈二将中的李元霸拎着两个大锤子站到了李典的面前。

    “怎么滴？我家恒公要去泰山还愿，你小子就是不让过呗？”

    一边说着。

    李元霸一边转动着手中两百多斤重的大锤子。

    大有一言不合就抡锤子砸人的架势。

    李典的瞳孔猛地一缩。

    看着李元霸手中的一对擂鼓翁金锤。

    感觉脑门嗡嗡疼！

    曹操在大举进攻徐州的时候。

    特意把李典调到了兖州边界。

    就是怕杨锋在身后搞小动作嘛。

    结果曹操是万万没想到。

    杨锋在刘伯温他们几大智囊的谋划中。

    弄出了要去泰山还愿这一招。

    李典一看杨锋带的人马的确不多。

    大约只有五千余人。

    不像是来打架的。

    于是就走出了城门前来斡旋。

    想要通过语言劝说杨锋回归洛阳。

    毕竟杨锋是上将军。

    乃是大汉所有武将之首。

    从职位上来说李典还是他的下属呢。

    而且杨锋还有恒公的爵位。

    能不动手的话最好不要动手。

    一旦动起手来曹操就等于是以下犯上了。

    必定会让曹操处于被动的局面。

    因此李典就来到了杨锋的面前。

    没想到杨锋的面他没见到。

    反而碰到了李元霸这个愣头青！

    这俩大锤子要是砸下来。

    李典心知肚明自己扛不住啊！

    “请将军回禀恒公一声，我家主公的父亲被徐州牧陶谦纵兵杀害，我家主公此刻正带着大军前往徐州欲报父仇。还请恒公体谅一二。”

    李典收起了平时的傲气。

    用尽量低调的语言说道。

    “那我不管！曹操要报什么仇是他的是，我家恒公也不会插手。但是我家恒公大婚之后带着夫人们去泰山还愿，曹操他也别想阻拦！”

    李元霸按照刘伯温事先教给他的话。

    一字不差的背了出来。

    通过这番话。

    向李典传递出了一层意思：

    曹操的事杨锋不插手。

    但是杨锋的事他曹操也不要插手为好！

    李典坐蜡了。

    李元霸这番话说的是没毛病。

    可李典职责所在。

    怎么能轻易让杨锋带着五千人马进入兖州的地盘呢？

    万一他要是在兖州的地盘上做点什么。

    空虚的兖州该如何抵挡？

    要知道兖州绝大多数的士兵都被抽调到了徐州前线。

    若是让杨锋突破了李典这条防线。

    兖州各地还不得让他平趟？

    此时万万不可啊！

    李典想了半天。

    斟酌着道：“此事我也做不了主，不如还请恒公在此地盘桓数日，等我向曹公禀报一声。”

    李元霸一点面子也不给。

    直接一口唾沫就喷了出去：

    “我呸！我家恒公是上将军！要去哪里还得听曹操的安排？他曹操算个什么东西？”

    这句话可不是刘伯温教的。

    是李元霸一听李典的答复后立刻怒火中烧。

    不假思索的就说了出来。

    愁的刘伯温一巴掌拍在了脑门上。

    说好的剧本呢？

    咋就忽然跑偏了？

    元霸将军的脑子里果然是长满了肌肉。

    一点回旋的余地都没有哇！

    “算了！我们就在原地扎营吧，你派人带着这封信去告知曹操！不过，我只给你三天时间。三天之后再有任何搪塞，我便踏平你身后这座城！”

    杨锋缓慢的语调悠悠传来。

    听上去慢悠悠的语气里。

    充满了威胁！

    李典的脑门上立刻冒出了一层细密的冷汗。

    曹操只给他留下了一万多的兵马。

    哪怕杨锋不在其他的地方调兵过来。

    单凭他身边的五千人马。

    李典恐怕也抵挡不住！

    杨家将双龙、八虎、二凤的威名。

    李典可是如雷贯耳的。

    或许八虎中的八位大将李典不能全部对号入座。

    可是哼哈二将和二凤的特征极为明显。

    哼哈二将形如病鬼却偏偏力大无穷。

    二凤指的就是两员女将穆桂英和杨排风。

    有这四个人在。

    还有什么关卡是他们无法攻克的吗？

    “是是是，末将这就派人快马加鞭通知曹公。”

    李典抹了抹脑门子上的冷汗。

    用恭敬地口气回答着杨锋的话。

    杨锋这尊大神。

    李典着实是惹不起啊！

    李元霸瞪了李典一眼。

    转身取过杨锋早就写好的书信。

    然后走回到李典的身前。

    把杨锋的亲笔信狠狠按在了李典的心口上。

    “小心着点！别弄丢了！”

    李典不敢多话。

    连忙取下了杨锋的亲笔信。

    然后带着亲兵退回到了城池中。

    提笔亲自写了一封书信。

    连同杨锋的亲笔信一起。

    派人火速赶往徐州前线去送与曹操知晓。

    城外。

    五千杨家将就地安营扎寨。

    营寨最外围的营墙处。

    一排巨大的三弓床弩排列开来。

    整整十五架！

    无巧不巧的对准了李典所在的城墙。

    得到消息的李典连忙来到了城头上。

    居高临下的向外望去。

    当他看到那一排三弓床弩的时候。

    嘴角顿时一个抽抽。

    他虽然没见过三弓床弩。

    也不知道三弓床弩的具体威力如何。

    但他能清楚地感受到三弓床弩所蕴含的强劲力量。

    这玩意简直是攻城利器啊！

    十五架三弓床弩一起发射的话。

    怕是城门都得被轰烂！

    如果杨锋知道李典此刻的想法。

    一定会清楚明白的告诉他。

    十五架三弓床弩的威力可不仅仅是轰烂城门那么简单。

    能直接轰踏李典所处这座小城的城墙！

    李典很是怀疑。

    杨锋真的是去泰山还愿的？

    还愿还用随军带着三弓床弩这种大家伙？

    他分明就是来捣乱的！

    让曹操投鼠忌器不敢再对陶谦动兵！

    杨家将营地中。

    杨锋看着营墙下的十五架三弓床弩。

    满意的笑道：“马钧真是天纵奇才，这么困难的庞然大物都被他捣鼓了出来，属实是不简单啊！”

    当初在长安。

    杨锋亲自上阵。

    费了将近一个月月的时间也仅仅只是弄出了一台合格的三弓床弩。

    马钧跟随杨锋回到洛阳才多久？

    不足三个月便制作出了十五架！

    效率堪比杨锋的五倍！

    术业有专供。

    专业的事情必须要交给专业的人去做才能收到最大的成效。

    这次为了威慑曹操。

    杨锋索性就把已经完成的十五架三弓床弩全都带过来了。

    如果曹操执意不肯自徐州收兵的话。

    杨锋不介意用这十五架三弓床弩轰塌李典镇守的小城。

    给曹操一个狠狠地教训。

    到了那个时候。

    曹操慑于三弓床弩的威力。

    自然就会收兵了。

