    第860章 盛家五子狗咬狗，苏辰他们赶到！

    足足挖了三层，大概有三四百颗高品晶石！

    然后才没了！

    苏辰问小白狐想要多少，这次得好好的奖励发现宝物的它。

    他发现动物们寻宝比人类寻宝有天然的优势，就好比之前的八珍公鸡，就闻到了稻谷的香味，让他和小白狐结了缘分。

    现在小白狐发现了高品晶石。

    有这么多的高品晶石，他可以很阔气的用方舟了！

    方舟消耗的的高品晶石还真的蛮多的。

    因为速度够快。

    不过在秘境里，因为方舟是绑在小白狐上，所以不需要消耗能量。

    “主人，给我十颗，我最喜欢玩它了，跟玻璃球一样，没想到这里有这么多，太好了~这下子我可以凑一副玻璃球棋盘了~”

    玻璃球！

    这小白狐，竟然把高品晶石当玻璃球。

    好样的。

    苏辰这个主人十分大方的给了小白狐十颗高品晶石玩。

    然后准备分一百颗高品晶石给白洛，白洛说不用，她的高品晶石够用。

    而且，找到高品晶石，都是苏辰的灵宠以及苏辰的功劳，跟她没关系。

    苏辰望向林婉雪，林婉雪抓了一把高品晶石，塞到白洛的手里，软声说道：“师父，见者有份，你拿着。”

    家里有好多高品晶石，林婉雪就是壕横，随便抓一把就行。

    一手抓了六颗。

    白洛这次没再推辞，一百颗太多了，六颗的话，可以接受。

    而且，再推辞来推辞去的话，也浪费时间。

    因为盛家的人已经提前进去了，还是赶紧赶到深处为好。

    这还只是在外面，就收获了三四百颗的高品晶石，那里面孕育的宝物价值只会更高！

    这会儿，她都有些心动了。

    苏辰他们继续往里推进。

    来到一处三岔路口的时候，小白狐跑去闻气味，然后闻到一条路上有盛家人的气味，喊苏辰他们走那一条路。

    苏辰的藏宝图只标注了这个地方有宝藏，但是没有标注怎么进去获取宝藏。

    所以这会儿跟着盛家人的路线走，大概率不会出错。

    --

    此刻，在山岩的最深处，地宫里。

    盛延堂他们真的凭借着盛光辉摆的阵法，成功的闯入了雷电中心。

    接触到了棺椁！

    但是在掀开棺椁的时候，双方发生了分歧。

    盛延堂想推开，盛光辉把棺材盖推了回去。

    盛延堂凝眉，“光辉，你什么意思？”

    “把棺椁推开多没意思？直接按照四六分，斩断，我们四，你们六！”盛光辉说道。

    “！如果棺椁里只有一个宝物呢？光辉，刚开始我们说好不是这么分的，是要先找到宝物，再分！”

    “这棺椁就是宝物，至于是不是只有一个宝物，这个宝物是在四的这边，还是在六的那边，那就看谁的运气好了！”

    盛延堂的黑眸里飞快的掠过一缕阴狠，“光辉，你确定要这样分？”

    “如果这个宝物在四六之间，一刀砍下去，把宝物破坏了怎么办？”

    “宝物破坏了，跟完整的宝物，价值可以说相差万里！我们都是盛家人，没必要在这个时候就分宝物，听哥的话，先把棺椁打开，确定里面的宝物后，我们再按照四六分，如果真的只有一件宝物，到时候也把这件宝物砍成四六分，或者是我们补偿你们三兄妹对应的宝物，这个，你们都可以自行选择。”

    盛光辉说道：“我们现在就选把棺椁砍成四六分！”

    盛启堂怒了，“盛光辉，你搞什么，把棺椁砍成四六分，对你有什么好处？”

    “你难道还怕我们到时候不给你们分宝物？”

    盛素素忍不住开口说道：“我们能进这雷电禁制，都是我大哥的功劳，怎么？现在我大哥说要把棺椁砍成四六分，对你们也没什么坏处！毕竟如果不是我大哥在，你们也只能眼睁睁的看着这棺椁！什么都拿不到！”

    盛朝亮说道：“就是！”

    盛延堂呵呵一笑，说道：“启堂，别说了，素素和朝亮说的确实没错，这次我们能够顺利的接近棺椁，都是光辉的功劳。”

    “行，就听光辉的，把这棺椁砍成四六分，我和启堂六，你们三兄妹四，我来砍，如何？”

    “我们一起砍！”盛光辉说道。

    “行！”

    说着，两人挥动手里的宝器，朝着棺椁砍去。

    这时急那时快，在两人的宝器都要砍到棺椁的时候，两人的宝器同时都转了方向，朝着对方砍去！

    直接打上了！

    盛朝亮和盛素素也在第一时间攻击盛启堂，拖住盛启堂，免得盛启堂去帮盛延堂攻击他们大哥！

    都是一群阴险狡诈的人，还在雷电禁制里，为了利益，就已经打得天崩地裂了！

    争抢棺椁！

    虽然说是说要把棺椁砍成四六分，但是，谁都没有真的去砍棺椁！

    都是想把棺椁100%的占为己有！

    “盛光辉，你真是白眼狼，我喊你们三兄妹一起来寻宝，你们三兄妹，竟然反了！那我今天就好好的教育教育一下你们这些晚辈‘信义’两个字怎么写！”盛延堂一边冷嗤，一边朝盛光辉放大招。

    盛光辉冷冷一哼，“盛延堂，别标榜自己了，你要是真的会跟我们三兄妹四六分，我盛光辉的名字倒过来写！”

    “你以前做的那些事，你自己都忘记了？”

    “杀人夺宝这样的事，你可没少干！”

    “这棺椁，既然是我开了禁制进来的，那就是我盛光辉的！”

    这边杀疯了！

    苏辰他们那边。

    白洛的耳朵动了动，然后抬手，她停了下来。

    再仔细听了听后，她压低声音对苏辰他们说道：“我听到声音了，收敛气息，我们先看看里面到底是个什么情况，像是打起来了。”

    “好。”苏辰点头。

    渐渐的，苏辰他们也都听到了打斗声。

    然后再走了十多分钟，他们来到了一处地宫入口。

    地宫十分大。

    他们站在地宫入口处，从整个地宫的高处俯瞰下去，只看到一些小小的人影。

    这会儿，他们从这个地方，可以看到正在地宫下方正中央的一处有雷电闪烁的地方、打得难舍难分的一群人。

    “盛素素！”林婉雪一眼就认出了她！

    (本章完)

