    大多数关注王艾的人都不相信他无法适应西甲，而了解他的人更知道，选择西甲是他深思熟虑的结果，作为一个高智商球员，他不会故意去挑战自己适应不了的比赛环境。

    　　换言之，王艾的朋友们、粉丝们对他的爆发早有预期，只是不知道什么时候爆发而已。但没人能想到，他的爆发如此猛烈。

    　　在王艾的内心深处，尽管他已经在经济上、社会地位上脱离了普罗大众的层次，但仍旧有一份强烈的平n义色彩。上数十辈子，老王家就在清末出了一个县衙里的主簿，从九品而已，相当于县财政局长。因此社会地位每高一截，内心里就多一分战栗。

    　　倒不是有什么怕的，而是家族血脉里不知道该如何自处。

    　　老话说：富贵三代，才会穿衣吃饭。

    　　不仅是王艾，王斌、艾小青夫妻身上也没有什么贵族色彩，住着三千万的院子，请着月薪过万的保镖，照样小葱拌豆腐吃的舒坦，牛奶、面包和豆浆、油条的选择，毫无疑问是后者。

    　　一家三口不仅不在意别人的眼光，比如北京城里一些含着金钥匙的人的看乡巴佬的神色，反而对自己身上的平民色彩倍加珍惜。

    　　做企业也好，搞文体也罢，离开普罗大众，你什么都不是。

    　　与新世纪初期的一般人不同的是，王艾深知，中国民众对各类明星的疯狂崇拜是建立在这一时期的中国人见识少而相对单纯的基础上的，随着人们眼界的开阔，明星早晚会从偶像变成戏子，从神龛上一头栽进马戏团。

    　　再说句难听的，任何明星都是娱乐于人的，甚至是作践自己让别人开心的。哪怕是足球，哪怕是体育明星，本质上也相差仿佛。只不过体育明星被管的严，丑闻少，所以社会大众多了一分尊重，相当于艺术领域中的“德艺双馨”，但不会改变职业特点。

    　　想要给球迷带来快乐，就得了解球迷，不能在思想上改变平民思维，否则，任凭你球技如何出色，球迷就是不喜欢你。

    　　而社会地位的急速升高，最是容易让人飘飘然，而沾上满身的黑点。比如一些文体明星被人吹捧的时间久了，就真以为自己是天才了，然后人设就塌了。

    　　正是对这些可悲后果的畏惧，才让王艾尽可能的苛待自己。每天除了学校就是训练场，几乎没有业余时间，虽然这影响了他部分的公共关系，但却很好的屏蔽掉了不良习气的沾染。

    　　不论身在何方，他的手机里都有一大串平民朋友的联系方式。每当他觉得春风得意的时候，就会主动打电话找他的平民朋友聊聊天。虽然经常被李俊这样的朋友痛斥他是炫耀，但王艾借助这条平民世界的渠道，保持了自己小心谨慎的做人风格。

    　　姚明那样立足nb多年，多次入选全明星的运动员，还能时时刻刻谦逊做人，真的很不容易。

    　　在这个被称为“巨人杀手”、“超级拉科”的队伍中，作为一个训练不“端正”的球员，王艾不能轻易的浪费自己的攻击力，而只能选择在最关键的赛事上，最关键的时刻爆发。

    　　他和其他中国外援的情况不一样。孙继海、李铁乃至范志毅等人是防守球员，不论表现多好，不会强烈的冲击球队的体系，不会让球队的头号球星不满，因为头号球星多数是攻击型的。他和杨晨、邵佳一这些攻击型球员也不一样，因为法兰克福、慕尼黑160，与现在的拉科完全不是一个等级的。换言之，王艾对拉科，起码赛前引进的时候，是锦上添花的意思，而杨晨到法兰克福，起码在前两个赛季是有着雪中送炭的意味。

    　　经过了十年的巅峰，拉科鲁尼亚现在是真的有点西甲第三极的意思，一期银河战舰群星璀璨，也没能掩盖住这支平民球队的光芒。

    　　没有一份喜爱，王艾也不会选择拉科。

    　　赛后选择直接乘坐夜间航班返回俱乐部的拉科众将，在航班上欢声笑语，在全队状态不佳的时候能够拿下一场比赛，是意外的惊喜。两天后他们就将迎战欧冠小组赛的第二个对手，荷兰的埃因霍温队。因此这场比赛的局面不利，不仅是状态不佳，还有伊鲁埃塔有意为欧冠比赛积攒力气的原因。

    　　回程的航班上，守门员莫利纳特意换座和王艾坐到一起，这位33岁的老将，有着一头不羁的卷发和靑虚虚的胡茬，和王艾聊的很开心。作为一个守门员一场比赛叫人家灌进三球是很让人沮丧的，但更沮丧的是比赛还输了。

    　　但这场比赛不仅赢了，他甚至还刷了一个助攻数据，他可是守门员！一边和王艾通过翻译康斯坦丝聊着，一边他不由得想起了这位中国博士在德国的历程，那支队伍的守门员也总丢球，但是他们的攻击力极为旺盛。

    　　比赛总赢，守门员的失球责任就轻多了。

    　　对莫利纳的到家中的邀请，王艾犹豫了一下同意了，只是提到自己不喝酒的条件。莫利纳很愉快的答应了，对王艾的球技、性格、履历，报纸上都有很多报道，他不喝酒、不去夜店的极为自律的生活规律已经广为人知。

    　　面对这位世界杯银靴、欧洲金童、现役最高学历的天才队友，也没什么人敢依仗着老队员的资格强压他做什么事。尤其是当他表现出了巨大的战术价值的时候。

    　　深夜回到拉科鲁尼亚的全队，得到了上千名拉科球迷的迎接，“r”的声音，更伴随着王艾的挥手而爆发出来，这还是拉科球迷第一次这么热烈的给予回应。

    　　第二天出版的阿斯报就别出心裁的提出了一个观点：王博士是拉科鲁尼亚队中的最佳十二人。文中认为，以王博士15周岁354天的年龄，在拉科这支队伍中暂时还不能以主力身份出战，然而却给伊鲁埃塔一个强力的战术选择。

    　　“这支卖掉了的队伍能够驾驭大部分比赛，并时常带给球迷惊喜。但当他们疲惫或者状态不佳时，他们还有一个超级替补。”

