    就在布依以为要上演一出英雄救美的时候，谢日升反手一转，女人就被一股力道推了回去，然后开口：“道友走路要小心。”

    布依顿时无语，女人果然也涨红了一张脸，哼了一声还瞪了布依一眼就错身离开了，“你这样是找不到道侣的。”她忍不住开口。

    “无所谓。”谢日升不在意地说道。

    “行吧。”可能这是一个无CP的男主，咳，好吧，她还是忍不住把谢日升带入龙傲天的角色了，捂脸。

    很快，他们就找到了仙盟，登记了他们的宗门，仙盟果然给他们都安排了住处，给她们带路的弟子还给他们讲解了一下这一次万宗大会增加的流程。

    果然，和上一个上古宗门出现一样，为了试探他们万法宫的实力，这一次万宗大会还增加了一个擂台挑战的比斗流程，分为炼气期，筑基期，金丹期和元婴期四个等级。

    并不要求每个宗门都上台，但是，宗门守擂成功的次数将会作为附加分加入到试炼积分当中，也就是说，守擂算是一个附加题。

    “果然。”布依听到这个一点都不觉得意外。

    擂台挑战赛是在试炼之前进行的，也就是说，他们无法根据试炼的风俗来进行擂台刷分。

    秘境会在半个月后打开，所以，擂台挑战将会在三天后开始，为期十天，参加守擂的人，如果长时间无人挑战，可以挑选和自己相同境界的对手对战。

    “看来这一战是避免不了了。”布依看着擂台规则，开口道。

    “嗯，明天大家都去擂台那边，可以挑选合适的对手练练手，要是有危险就退下来。”谢日升点点头。

    众人点点头，就各自离开了，或者去休息，或者去外面逛逛，谢日升看着布依：“要不要在安然城到处看看？”

    “好啊。”布依点点头，那么多人，想来做生意的也很多吧，刚好自己的炼器材料都用完了，再去买一点吧。

    于是两人相携离开了住处，来到了街上，果然没有走出多远，就能发现两边摆满了各种小摊，布依看到炼器材料就停下来看一下，谢日升一直陪在边上，偶尔也会看看。

    “谢日升，是你。”逛了一个多时辰后，布依买了不少的东西，准备回去的时候，一个声音响起，布依转头看过去，发现是一个绝美的女子，她看着谢日升的表情有厌恶有不屑。

    “你哪位？”谢日升脸上笑容收敛，英俊的脸上顿时多了一丝严酷。

    “你……”女子似乎没想到谢日升敢直接装不认识她，顿时被气到了。

    “谢日升，你这个废柴，你来这里做什么，难道你还肖想我们小姐，我们小姐是你这种废物能够奢望的吗。”旁边的丫鬟看小姐吃亏，立刻声援道。

    “哼。”谢日升冷哼一声，丫鬟就像是遭受到重击一下口喷鲜血。

    “谢日升，你敢在这里动手。”绝美女子脸色微变，没想到这个废材居然也有翻身的一天，立刻怒声道。

    “你哪只眼睛看到我动手了？眼睛不好使就去妙丹宫请丹师。”谢日升直接嘲讽：“还有，我不认识你，没事别挡道。”

    说完，谢日升直接拉着正在看戏的布依离开，绝美女子就这样看着谢日升和她错身而过，有些不甘。

    “什么情况？退你亲的未婚妻？”等到走远后，布依好奇地询问。

    “父母之命而已。”谢日升倒是没有否认，“我父母在16岁那年陨落了，他们家就上门退婚了，我从未见过她，她却总是一副我纠缠她她不堪其辱的模样。”

    “那你要打脸回去吗？”布依听到这熟悉的剧情，就问。

    “打脸他们做什么？一群修士不好好修炼，整天搞那一套世家体面，这种人，就算天赋好也走不远。”谢日升对于那些人根本就不放在心上，在他心里，只有修炼才是正途。

    而且只要他强大了，那些人自然就会被打击到，他又何必将时间浪费在这样的人身上呢。

    布依听着谢日升的话，果然，小说里的草根逆袭，完全就是为了剧情需要才会不断地打脸逆袭的，现实世界里，他们更看重的只有自己的修为，那些人怎么会被他们放在心里。

    想着事情的布依完全忘记了自己的手还被谢日升拉着，谢日升轻轻勾起嘴角，一直到回到他们的临时住所，才在准备出门的弟子惊异的目光中淡定的松开了手。

    “……”布依也才发现自己居然没有注意到这个，不由得无语，看着谢日升。

    “怎么了？”谢日升露出笑容，看着她询问道。

    “没事。”布依看着他这张脸，最后还是没有询问出来。

    “那就去休息吧。”谢日升不知道该失落还是庆幸。

    布依点点头，就转身去了自己的房间，也没有多想，男人而已，有兴趣就做个伴，没兴趣就这样呗。

    第二天，布依和谢日升一起带着弟子们来到了广场，这里拥有许多的擂台，已经有一些人在擂台上战斗了。

    “大家自己找擂台吧。”这一次带来的弟子，都是想要看看自己实力的，谢日升就让他们自己去安排了。

    “诺。”众人应了一声后，就散开了，各自去寻找适合自己的擂台，不同境界的擂台有不同的颜色，不用担心弄错了。

    等到大家都离开后，谢日升才看着布依：“你要不要也去找一个试试？”

    “嗯。”布依点点头，她也的确想要试一试自己的剑道，毕竟来了这个世界之后，她几乎很少用到自己的剑。

    谢日升在布依找了一个擂台上去后，也找到了元婴的擂台，直接上去等候，上擂台的时候，都会公布他们的身份，毕竟要登记积分嘛。

    万法宫的身份让他们备受关注，布依的对手开口询问：“你是万法宫的人？”

    “很明显不是吗。”布依无语对方的明知故问，不是万法宫的她报这个名字做什么。

    “听说你们万法宫是上古时期的宗门，那就让我看看你们这些上古宗门有什么厉害的吧。”

