    独目蛙王的尸体果然惊动了水下生物，很快就有一只只的尸兽出现，然后水面浮现了一只只黑白条纹状的海蜘蛛。

    这独目蛙王是首领级的怪物，虽然等级很低，只有二级，但这首领级怪物的血肉显然不简单，抛下水后，竟然引发了这一片水域的骚动，大量的尸兽和海蜘蛛汹涌着出现，就将这具庞大的独目蛙王的尸体淹没了。

    那些挤不上去的尸兽和海蜘蛛开始顺着阳台往里攀爬，朝着三人而来。

    “机会来了。”丁龙云不惊反喜，他可没将这些低级尸兽和海蜘蛛看在眼里。

    “苏黎，这些大蜘蛛是什么等级？”丁龙云右手提着钢铲，主动迎了上去。

    “这叫海蜘蛛，三级普通类的怪物。”苏黎解释了一下，拿起铁棍，也跟了上去。

    “三级？好咧。”丁龙云是4级灵源者，击杀三级怪物能够收获到有效灵源，挥起钢铲，拍在迎面一只低级尸兽的身上，将其拍得朝里面摔了过来。

    “宫晓，交给你了，杀了这尸兽，获得的灵源能够加速你伤口的愈合。”丁龙云一边说一边朝着另一只海蜘蛛冲去。

    “小心不要被海蜘蛛咬到了，它们有毒。”苏黎一边提醒一边也走了上去。

    突然身边闪过一道身影，却是宫晓，她超越了苏黎，强忍着伤口疼痛，手里的砍刀攻击的并不是丁龙云拍过来的低级尸兽，而是海蜘蛛。

    她看不上这种低级尸兽，要直接猎杀海蜘蛛。

    脸盆大小的海蜘蛛弹跳而起，朝着宫晓咬来，宫晓左手一张，掌心中青藤状的物质再次出现，如同蟒蛇般的立时将这只海蜘蛛缠住，右手的砍刀紧跟着劈了下来。

    “嗤”地一声轻响，这只海蜘蛛体内的汁液溅出，被宫晓一刀劈成了两半。

    一枚灵源被她汲取，宫晓胸口处的伤口立刻以肉眼可见的速度在收缩愈合着，一旦完全愈合，连一点伤疤都不会留下，这种海蜘蛛的灵源功效远超低级尸兽，只短短时间就那伤口就愈合了大半。

    “这宫晓倒是挺彪悍的。”苏黎见宫晓连着杀死了两只海蜘蛛，她左手射出来的青藤缠绕配合着右手的砍刀，对付这种海蜘蛛比较轻松。

    这海蜘蛛虽然灵活，但却避不开她左手射出来的青藤。

    “宫晓，你这左手射出来的青藤是什么？”丁龙云也刚刚将第二只海蜘蛛杀死，看到了宫晓的手段，双眼一亮，忍不住询问。

    “这是‘缠绕之藤’。”宫晓一边回答一边杀死了第三只海蜘蛛。

    苏黎也拿着铁棍打死了一只海蜘蛛，顺便将两只低级尸兽重新踢回了水里。

    此刻水里那独目蛙王的尸体已经被完全拖入了水中深处，原本黑压压一片的海蜘蛛也散去了，只有几只低级尸兽还在水中飘浮着。

    “可惜。”丁龙云见没有了海蜘蛛击杀，忍不住有些心痒道：“真想下去多杀几只海蜘蛛，可惜下方是它们老巢，数量太多了，还有毒，这样冲下去太危险了，万一被咬一口就麻烦了。”

    苏黎和丁龙云心情差不多，他现在还差十七枚灵源就能再次晋升，如果有足够多的海蜘蛛，进化到4级并不困难，可惜下方的海蜘蛛虽多，但凶险太大，万一直被成群的海蜘蛛围住，那就十分凶险，特别这海蜘蛛的首领蜘蛛母后，还不知有多可怕。

    毕竟只是一个二级首领的独目蛙王就很难对付，更别说绝对不止二级存在的蜘蛛母后。

    “要不咱们再下去试试？”宫晓看看丁龙云，询问他的意思，却没看苏黎。

    丁龙云忙着摇头道：“水下毕竟不是我们的地盘，太冒险了，好在离天黑也快了，还是养足好精神，咱们晚上狩猎，将它们引到楼顶，那样安全得多。”

    宫晓想了想，也明白下水冲进那海蜘蛛巢穴太过冒险，只能放弃了这个诱人念头。

    “那回去吧，雪慧估计等得着急了。”苏黎看了看宫晓的胸口，发觉伤口已经消失不见了。

    她连着汲取了三只海蜘蛛的灵源，那伤口的恢复能力堪称惊人，短短时间，完全愈合了，依旧是肌肤白晰如雪，看不到半点瑕疵，根本看不出来前一刻那里还有一道严重的伤口。

    见苏黎盯着自己胸口，宫晓立刻伸手掩住了，然后看了苏黎一眼，眼神怪怪的。

    苏黎感觉她那眼神好像自己是色狼似的，忙着解释道：“别误会，我就是看看你伤口恢复得怎么样了。”

    宫晓却不听他的解释，径直朝着上面走去。

    丁龙云立刻低声道：“苏黎，怎么回事，她好像对你有看法，是不是你偷偷占她便宜了？”

    苏黎轻声道：“我可是有女朋友的人，怎么会占她便宜？我看是她多心了吧。”

    丁龙云嘿嘿笑了两声，显然是不信苏黎的解释，只是轻轻拍了拍他的肩膀道：“都是同道中人，不用解释，我都懂的，你别看她好像对你很有看法的样子，实际女人的心思和表现有时候正好是反过来的，搞不好她这是对你有了好感。”

    苏黎道：“我看她对你倒是挺有好感的，对我有好感？真没看出来。”

    丁龙云摇头道：“得了吧，她对我那叫尊重，可不是男女之间的好感，可惜了，本来是对她有点想法的，现在看是没戏了，你倒有点希望。”

    苏黎很无语的看着丁龙云，道：“丁哥，你这都快四十岁了，还真想对她一个二十出头的姑娘下手？这都快差了一个辈份了。”

    丁龙云白了他一眼道：“现在国际流行的说法，四十五岁以后才叫中年人，我和你一样，都算青年人，追求自己的爱情怎么了？再说在爱情面前，年龄是问题吗？再说现在五六十岁娶二十来岁老婆的还少吗？”

    “好吧，你说的都对，那你得把握机会了。”

    丁龙云低笑，道：“我倒是想呢，可惜没希望啊，走吧，不想这些不现实的东西了，还是想想待会吃什么和晚上准备狩猎的事。”

