    “不必说了，我现在还不想知道。”黎大壮呼吸急促了瞬息，急急打断了他，面色如常，只接过那面具时，指尖紧了紧。

    “多谢透哥，天色也不早了，我去晨练了。”

    黎大壮也说不清听到那冒牌货死了后，心底为何会沉甸甸的，像是突然缺了什么东西一样，有些闷，还有些疼。

    篝火照映的火光下，那笔直挺拔的背影，在这一刻显得有些悲凉。

    人之情愫，最怕的，就是对不该心动的人动了心。

    “唉！天意弄人啊！”上官透摇了摇头，低头看了眼手中的东西，快步回了自己的帐中。

    三娘回来时，卫辞正在喂女儿羊奶喝，轩轩撑着小脑袋乖乖的坐在一旁，不吵不闹的。见到三娘回来了，正想欢呼的跑过去，哪知卫辞微微扫了一眼过来，小家伙只好低着脑袋不说话。

    “夫君你什么时候来的。”三娘快速扫了一圈，见小翠妞娘她们都不在，又见卫辞面色阴沉沉的，站在原地有些怂的没敢上前。

    咬了咬唇，三娘望着着他咧嘴了笑着凑趣道：“今夜不是到你当差么，怎么提前回来了。”

    卫辞拿眼角睨了她一下，继续给女儿喂羊奶，没吭声。

    满心欢喜的半夜跑回来看媳妇孩子，怎料帐中空无一人，若非黎大壮那头出事，旁边帐中的两位嫂子被急忙请走了，怕是连那王嫂子也要给她打掩护了。

    今夜她若不自觉坦白从宽，卫辞决定凉她一会儿。

    见他还是不理自己，三娘磨磨蹭蹭的走到轩轩旁边，将小家伙提了起来抱在怀里，小心翼翼的戳了戳卫辞的腰，见他没反应，打着哈欠靠在他身上，小声道：“方才我去马厩看踏雪去了，不信你问上官义兄，他能为证。”

    问上官透？他又不傻。

    卫辞斜睨着她，道：“你说此刻是白日，上官透绝不会说是夜晚。问他，我还不如问我自己。”

    三娘有些讪讪的。

    这话倒不是挤兑她，上官透的确拿她当亲妹子对待，事事都睁一只眼闭一只眼。

    “说吧，今夜跑去哪儿了？”

    卫辞问她，哪知等了半响也没听到声音，赶紧低头望去，见她已经抱着轩轩靠在他身上睡着了，呼吸均匀，面上带有些疲惫。

    “唉！算了，何时想说再说吧！”卫辞心疼，舍不得再继续追问，轻轻讲女儿放好后，转身将母子二人抱到了床上。

    轩轩已经许久没被三娘抱着睡觉了，这会睡得跟他娘一样熟。看着熟睡的母子二人，卫辞无奈的抱着依旧精神的睁着大眼睛的闺女，想了想，将女儿包裹严实后，抱着一起离开了帐中。

    几刻钟后，李白玉看着自己床上咿呀咿呀不知在说什么的小东西时，眼角抽了抽。

    “你爹可真行。”弯腰将小东西抱起，看着她吧唧着小嘴吐泡泡，李白玉感觉心底都快没萌化了：“可惜了，伯伯没见过你哥哥小时候，那就多抱抱你好了，怎么说也要弥补些回来啊！”

    小云舒听不懂，只继续挥舞着小手玩。

    帐外，明月归家，天际已是一片蒙蒙灰色。那燃了一夜的篝火盆中，已只剩下星星点点的炭火。

    第二日清晨，李白玉将孩子送回来时，正好遇到从帐中出来的卫辞。见他神采奕奕的，再瞧自己，哄了半夜的孩子，顶着两黑眼圈，顿时脸色不大好了，要不是手里的是个孩子，他都丢出去砸他了。

    “妹妹回来了。”

    他正要说话呢，刚洗好脸的轩轩正好小跑了出来，见他手里抱着小云舒，立马高兴的跑了归来：“玉爹爹，妹妹喝奶奶了没有啊！”

    “喝了，一会儿爹爹带轩轩也去喝点儿。”秉承着儿子面不能有负面情绪，李白玉横了卫辞一眼，将小云舒递给他后，轻声道：“小心点，她才睡着，我刚刚已经在老军头那儿要了点羊奶给她喂过了，你抱进去让她继续睡就行。”

    卫辞小心接过孩子，道：“多谢玉哥了。”

    不得不说，李白玉哄孩子还是挺有一手的。至少能将半夜醒来的小云舒哄睡着，卫辞只会越哄小家伙越精神。

    ……

    军中晨练过后，镇北王因昨夜之事，疑心军中怕是还混有别国细作。便趁着他们不备，命各少将在军中各职大排查，将那些人等查了个措手不及。

    最后排除出羌国与金国细作各三名，其中一人还是个百人将的军职。

    军中连续被混进多名细作，还都是以大启百姓的身份入的部队，负责招兵的将领没细查清楚便允其入营，各中原因不伐有收受贿赂的，反正难辞其咎。镇北王大怒，下令砍了收受最多的将领，其余人各杖责军棍一百，罚俸三月。

    至于那些细作，自然是杀了祭旗。

    羌国军队驻扎地。

    拓跋影重伤逃回后，并不知道妹妹拓跋十三已身死，但也自知肯定已被大启那女人抓了。正想命人王宫求羌帝想办法时，小兵来禀道：“启禀公主，金国大皇子求见。”

    “完颜亮？他来做什么！”

    “自然是来告知公主，贵国十三公主的尸体已被丢在大启营前，小王可是不惜冒险给公主将尸体带回来了。”完颜亮一袭黑色铠甲走了进来，冷硬的面容上，带着抹玩世不恭的笑意，身旁带着名模样隽美的劲装男子。

    拓跋影本对他擅闯进来很是不悦，哪知听了他的话，顿时面色大变。

    “你说什么？十三死了，怎么会……”突然，她想到昨晚那女子的狠辣，急忙扒看完颜亮向他身后望去。

    四名士兵抬着一块木板，木板上的尸体盖着一块白布，她颤着手掀开一角，当看到拓跋十三惨白无色的面容时，整个人都忍不住颤了颤，咬牙切齿道：“他们杀我羌国皇室公主，此仇，本公主必让大启血债血偿！必定要找出那个女人，千刀万剐，碎尸万段。”

    “小王眼下有个不费一兵一卒就能帮公主报仇的机会，就是不知公主要不要了。”

