    

    没有管身后是怎样的一片腥风血雨，陈炫身形一动，直接是从剑灵光幕之中一穿，来到了洗剑海外！

    洗剑海外，一片寂静，居然没有一个人朝着陈炫动手！

    要知道，陈炫身上可是怀着五枚传承令，但是现在这些人，没有一个想要对陈炫出手，可见陈炫刚刚展现出来的实力有多么的让他们震撼！

    “陈道友，我是大陆西方青鸾上教的弟子贺嫣，道友若是有空，他日可来我青鸾上教，与我坐而论道！”

    一个眉目清雅，手持玉伞的美丽女子对着陈炫一抱拳，言语之间显露出了极浓的亲近之意。

    说着，丢出了一枚青色的玉佩，嘴里说道，“到时候，陈道友可凭此物来门中找我，自然不会受到诘问。”

    既然此人是好意，陈炫也就笑着接过了那玉佩，检查了下没有问题之后，便收了下来。

    “陈道友，我韵苑水晶宫，也诚心邀请道友去喝一杯薄酒，千万要赏脸啊！”一个皮肤皱成老树皮一样的老妇人，也朝着陈炫丢出了一张请柬，语气极为的客气。

    诸如此类的事情，还有很多。

    陈炫刚刚表现出了超凡的天赋，那些与他有仇的自然是忌惮无比，恨不得不惜一切代价，将陈炫就地斩杀。

    而那些和陈炫没有仇怨的，却是立刻展现出了拉拢讨好之意，毕竟这样一个少年强者，将来的前途不可限量！

    现在结交，说不定，哪天就会有大用！

    当然，还有一些人自视甚高的强者，依旧对陈炫十分的敌视。

    “陈炫是吧，你很好，有几分资格和我一战了，等到这次传承令之事告一段落，本座就来寻你，斩你来证道！”

    说话的却是一个身形清瘦，一脸冷漠的白衫男子，修为很是不凡。

    对于这些人，陈炫没有在继续理会。

    “我们走！”

    转身对着研玉香和叶月离他们说了一声，一干人等立刻是踏上了陈炫的冻疾之云，飞快的就要远去！

    本来，他们这一行人之中还有海玉澜还在那洗剑海之内抢夺令牌，但是众人却是自觉地将其忽略掉了。

    那女人和陈炫有些不对付谁都看出来了，现在已经得到了自己想要的东西，还带着她那就是自找不快！

    一边走，陈炫一边和叶月离、研玉香他们交流了起来。

    “这一次我们合作愉快，这传承令牌拿多了也是无用，可以分出两枚来给你们，你们是决定和我一起走，还是自己离开？”

    若不是叶月离，陈炫自己可能不知道什么时候才能得知这传承令的事情，说不定就在怒煞塔其它层白白耽搁了时间。

    所以给叶月离一枚，倒也是合情合理。

    至于研玉香嘛，陈炫看这小妞这些天对自己很是幽怨的样子，似乎对他撒谎之事十分的在意，搞的陈炫也有的不好意思。

    毕竟，研玉香这小妞，在他陈炫看来，那就是个不明世事的小屁孩，自己利用这小屁孩纯洁的心灵逃出西玄洞天，确实有那么点过分。

    反正，自己拿了五枚这破玩意，给她一枚倒也不算什么。

    叶月离和研玉香听到陈炫居然要给他们一人一枚传承令，顿时都十分惊喜，特别是研玉香，居然是惊喜之下，跳起来，抱着陈炫的脖子就亲了一口。

    “哼！陈炫你这混蛋总算是干了一回人干的事！”

    研玉香恨恨的说道，看她的神情却是全然没有觉得刚刚激动之下抱着陈炫亲了一口，有什么不妥。

    只是其他西玄洞天的弟子，早已经是惊的呆了。

    “这还是我们那个冰冷的雪山女神研玉香吗？她居然会亲别人，天啊！我是不是在做梦！”

    当然，他们现在仅仅是震惊而已，已经是没有了嫉妒的心思。

    没有别的原因，只因为陈炫实在是太强了，以陈炫表现出来的实力，和他们实力的差距，那说是天壤云泥也不为过，说是乞丐和皇帝，也相差不多。

    你见过，乞丐会嫉妒皇帝吗？

    乞丐只会嫉妒比自己更好的乞丐，他们已经不是同一级别的人物了，那种鸿沟，让他们连嫉妒的心思都升不起来。

    总之众人现在是一片欣喜，大家都很高兴，然而这个时候，一个不合时宜的声音却是响了起来。

    “陈炫？原来你在这里，本座找你，可是找的好辛苦！”

    这声音仿佛从天边传来，又仿佛就近在眼前，有一种奇特飘渺的特性，一听之下极为的古怪，这声音不但奇特，而且阴冷，冷的深入骨髓，让人一听就有一股极寒的味道从心底深处升腾起来。

    这个声音陈炫并不熟悉，可以说从来没有听过。

    不过这声音的主人，陈炫却是认识，或者说在画像上见过。

    一身白衣，但浑身气质飘然若仙，只是他散发出来的气息，似乎不是一个修士，而是一个普通人，可是奇怪的事情又来了，虽然他看上去是个普通人，但是他随随便便的站在那里，似乎他就是天地的中心，是一切的焦点。

    这个奇特的男子，白衣青发的男子，就是海玉贤。

    那个夺走了陈炫二十多块魔神骨玉，被陈炫击杀了奴仆之人。

    “陈炫你的死期到了，过来领死！”海玉贤森冷的说道，言语简单到了极点，因为在他的心底，和死人不需要多说。

    他身躯修长挺拔，屹立在半空之中，青发飘散，犹如一尊神祇。

    “海玉贤，原来你的本体是一只独角长虫，滑不溜丢的表皮，好生恶心，送我吃，我都不爱吃，我要是你，直接一头撞死算了。”

    陈炫出言调侃，心底却是已经是传音让叶月离他们离开了，因为他已经是从这海玉贤的身上感受到了一股威胁。

    这家伙，战力很强！

    “死吧！”海玉贤直接无视了陈炫的话，一声冷喝，居高临下，手中一柄大戟直接力劈了下来，将陈炫当成一颗菜，一棵草，准备直接斩杀。

    这是他身为灵月宗顶尖天才的自信，也是一种狂傲，他目光森冷，浑身战意如狂，一身白衣焕发着神性的光辉。

