
　　烈婧可一下子窜了起来，还好烈歆甜反应快，按住了她输液的那只手，“小姑，你小心点，如果动了针，还得重新扎，你不怕疼？”

　　“你说他是不是也对我有意思？”烈婧可神神秘秘地看着烈歆甜，还不停地挑着眉毛。

　　烈歆甜只觉得毛骨悚然，“应该吧……”

　　不过烈歆甜觉得如果是自己的话，皇甫怀谦可能也会这么紧张的，毕竟关系摆在那儿呢。

　　“小样儿，还跟我玩闷骚！看我不把你拿下！”烈婧可握了握手，一副信誓旦旦地样子。

　　烈歆甜尴尬地笑了笑，“小姑，其实我觉得女孩子太主动了不好，你是不是有点儿太那个了。”

　　“笨蛋！活该豆包那玩意不喜欢你！你得主动！这年头男追女隔层山，女追男隔层纱，懂不懂？想要什么就自己去争取，难不成等着别人给你送到嘴边来啊！哪儿有那么好的事？再说了，有那么好的事能赶上你？”

　　这话说的烈歆甜无地自容，没想到烈婧可说的倒还挺有道理的。

　　“巧克力，你走吧，别在这给我当电灯泡了，去去去！”烈婧可讲完大道理，立马就下了逐客令，“记住，别来看我，也别让别人来，听到没有？”

　　“哦……”烈歆甜只好灰溜溜地离开了，走出门看见皇甫怀谦回来。

　　不等皇甫怀谦开口，烈歆甜便说：“怀谦哥，我学校还有事，要不我先回去，我小姑就拜托你了。”

　　“你忙你的，这边有我呢，不用操心。”

　　看着皇甫怀谦彬彬有礼的样子，烈歆甜还真的有点负罪感，真是不该欺骗他啊！

　　烈歆甜急匆匆地离开了医院。

　　皇甫怀谦走进了病房里，烈婧可急忙哼哼起来，“哎呦，我胃疼，好难受啊，难受死了……我不行了……”

　　烈婧可睁开一只眼睛偷偷地瞄了一眼皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦一看她这个样子就知道是装的，“胃疼？”

　　“嗯，特别疼，疼的厉害。”

　　“护士跟我说了，说如果胃疼的话就打一针止疼针，我去叫她过来打针。”

　　烈婧可立马恢复常态，“别别别，我好像也没有那么疼了。”

　　“真的？你可千万不要强忍着，万一出了什么问题，我可负不起这个责任。”皇甫怀谦故意说着。

　　“真的不用了，我自己的身体自己了解的。”烈婧可急忙乖乖地坐好，小时候经常跑医院，这打针输液的罪还真的没少受。

　　“可是你自己说的。”皇甫怀谦轻笑着。

　　“嗯，是我说的。”烈婧可发现了皇甫怀谦脸上的笑容，明白自己被拆穿了，“你真是的，一点都不会怜香惜玉。”

　　皇甫怀谦无语，他要怎么样怜香惜玉啊！

　　“哎，我问你，你就一点儿也不喜欢我吗？你好好看看我，要脸蛋有脸蛋，要胸有胸，有屁股有屁股的，你真的没兴趣？”

　　皇甫怀谦一下子脸就红了，这女孩子能不能说话别这样露骨啊！

　　“你一个女孩子说话可不可以别这么的……胆大？”

　　“那怎么了？我觉得我这样挺好，想要就是要，不想要就是不想要，干嘛藏着掖着的，没意思。我就是喜欢你，就是嫁给你！”

　　气氛一下子又陷入了冰点。

　　烈婧可吐了吐舌头，这种时候，男人不说话真的好尴尬啊。

　　“你给点回应好不好？”烈婧可撅着小嘴巴一副楚楚可怜的模样，“你看我这么可怜，是不是该给我心里安慰一下？”

　　皇甫怀谦深深地叹了口气，他是真的不知道说什么啊，谁来救救他啊！

　　“你就给我来个痛快的，咱俩有没有可能？”烈婧可像是下了最后通牒一样，一双有神的大眼睛直勾勾地盯着皇甫怀谦。

　　“如果我说有可能呢？”

　　烈婧可顿时喜笑颜开，“那我就继续追你啊，你放心我一定会努力再努力，争取获得你的芳心！”

　　皇甫怀谦眉头一皱，芳心？他是个男的好不好？

　　“那我如果说不可能呢？”

　　烈婧可迟疑了数秒钟，“那我还是要追你，往死里追的那种，水滴都能石穿呢，我就不信，我还能搞不定你这块顽石！我就把自己变成水滴，把这块顽石击穿！”

　　“所以我回答有意义吗？”皇甫怀谦瞥了烈婧可一眼，然后给烈婧可倒了一杯水。ŴŴŴ.23sk.com

　　烈婧可转头一想，好像没什么意义，反正她都是要追他的。

　　可对她来说不一样啊，皇甫怀谦如果说可能，她会更有动力的，而如果说不可能，那她会很伤心的。

　　看烈婧可有点失望，皇甫怀谦突然觉得自己这个人真的挺不近人情的，好像把人家女孩子的心给伤了，可是他实在不知道说什么，生怕自己说错了话，最起码他现在对烈婧可是真的没什么意思。

　　到了中午吃饭的时间，皇甫怀谦将一碗小米粥放在了烈婧可病床上的餐桌上。

　　看着那碗可怜兮兮的小米粥，烈婧可趴在桌子上生无可恋，“我的祖宗啊，我对不住你们啊，子孙不孝啊！”

　　皇甫怀谦坐在沙发上，看着烈婧可的样子忍不住笑了出来。

　　他也准备吃饭了。

　　烈婧可看向皇甫怀谦，“你说我已经很可怜了，你在我面前大鱼大肉的吃，你不是对我双倍的摧残吗？”

　　皇甫怀谦把自己的饭碗端到了烈婧可面前，原来也是一碗小米粥，他想到了烈婧可见到好吃的可能会忍不住，所以也和她一起喝小米粥。

　　看见皇甫怀谦的这碗小米粥，烈婧可吐吐舌头，她突然大笑起来，“没想到你对我这么好，竟然陪着我喝小米粥，真是患难见真情啊，啊——我好感动哦，你说我们这算不算是同甘共苦？”

　　皇甫怀谦顿时惊的无言以对，“快吃吧。”

　　说完他又返回自己的沙发继续喝自己的小米粥。

　　烈婧可知道皇甫怀谦陪着自己喝小米粥，心里很感动，就连这碗普通的小米粥都觉得香甜无比，她第一次把一碗平平无奇的小米粥喝的渣都不剩。

　　下午，皇甫怀谦拿了电脑在病房里工作，烈婧可真的是百无聊赖，她无聊的看着皇甫怀谦工作，阳光洒在他的身上，像是身披光芒的王子，她看呆了。

　　于是让皇甫怀谦给她找来了纸笔，她说自己闲得无聊想画画玩，皇甫怀谦只好照做。

　　烈婧可看着皇甫怀谦的样子，将他的每一个神态都画完了纸上。

　　她甚至突发奇想，想要画一本以皇甫怀谦为原型的漫画！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1001章 有那么好的事能赶上你？免费阅读。https://xs.23sk.com 