    “这冰火两仪眼内不仅能量充裕，而且还有这么多的奇珍灵草，真是一个宝地啊。”

    落日森林核心区域，冰火两仪眼的药园之内，完成了一天唤灵工作的焱开始了自己睡觉之前的第二件事情，寻找配置炼体的药材准备药浴。

    这么多年以来，他一直不忘以智脑曙光推演能够提升他体质的配方，这么多年泡下来，这才让他的体质远超常人，能够两次突破极限吸收更高年份的魂环，获得更大的好处。

    不过外界的药材终究是少有年份奇高的珍品，虽然是背靠武魂殿，但武魂殿也是家大业大，不可能把所有的好资源都用在焱一个人身上。

    所以这些年，伴随着药物的重复，没有更多的奇珍灵药，焱的体质进步已经很小了，这一次正好找寻到了这冰火两仪眼，不炼个体质大成，实在是对不起这儿得天独厚的环境。

    “朱砂莲、雪蚕、金纹参王……这么多的宝药，这一锅下来药力十足，不会把我给补爆了吧。”

    灼热的阳泉之旁，焱正用着独孤博留下的铜鼎炼药，经过这几个月来他对冰火两仪眼之旁的这些药草数据的采集，焱以这些灵花异草为主材料，又让武魂殿强者自外界运来了很多资源，准备炼一鼎对自己卓有助益的绝世大药。

    这一炉药乃是专门针对他的体质炼制的，每一味药的分量和时间都是计算过的刚刚好，对他自己来说是绝世宝药，但对别的人来说就不一定了，和他体质相近的也能用，体质不同的就……

    此时炼药的铜鼎被架在阳泉的上方，底部略微接触阳泉，借助阳泉的恐怖温度烘烤着鼎身。

    这一个铜鼎也不是凡品，乃是独孤博炼药采集珍贵材料炼药多年，也带有一定的药性，能够提升炼制宝药的品质。

    伴随着焱将最后一味灵药投入其中，右手稍稍压了压鼎身，鼎内的温度陡然升高，药液一下子就沸腾了起来。

    这灼热阳泉之内温度极高，熔金化石只是等闲，纵是以焱的强大火抗也只敢靠近不敢下去，如果只是普通铜鼎，略微接触就会会化为铜水。

    不过焱现在所用的这一口铜鼎乃是独孤博专门锻造，材料上佳，而且鼎身还用了寒极阴泉这边一种药草涂抹过的，才能勉强抵御住阳泉的温度。

    注意画重点，独孤博祸祸冰火两仪眼的药草证据加一，又多了一层罪过，焱抢他就更心安理得了。

    “大药将成，该加真正的主材蜕变药性了。”

    极热阳泉的旁边，满头冒汗的焱身上萦绕着火焰，那汗水还未曾滴落就被蒸发殆尽，不过此刻他压根没心思注意这些小细节，一门心思全在药鼎之内，此刻原本沸腾浑浊的药液，经过长时的炼制趋于半透明般的晶莹。

    火候已经到了，焱便是开始进行了下一步，月关和鬼魅早已在他的身边，得到他的指示之后，各自牵引出了奇茸通天菊和水仙玉肌骨的一滴精华药液，而后焱也抬起手掌，从不远处的一株墨色玉竹之内引出一滴汁液。

    墨玉神竹，特殊仙草，不可服用，淬其精华炼体，可增体质，益刚强柔韧。

    水仙玉肌骨，润筋补骨，气通奇经八脉。

    奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    三种仙草，都是对身体大有助益的，若是集于一身，配合这一炉大药，焱很期待自己蜕变之后的体质。

    虽然说按照某位冰清玉洁的三少语录，做人不可太贪心，这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。但他这也不算贪心吧，只是各取一滴灵液作为主材炼药而已。

    而且焱觉得说这话的人当初也有些心口不一好不，他记得不错的话，那一位在这个剧情的时候，自己先是服了两株顶级仙草，然后又吃了一株，三株仙草加身，然后说这种话。

    虽然那位三少当时的环境下是好意，但那话总觉得怪怪的，是错觉吗，反正有这个前例在，焱就把这话当屁话好了，一次性用三株怎么了，他又没全部吃，撑不爆。

    焱给自己打气道，而后对着不远处的鬼魅及月关点点头，那一滴墨玉神竹的灵液没入趋于稳定的晶莹药液之中，顿时就起到了不一样的变化。

    焱的动作还没有停止，自身魂力微微一卷，一滴灼热的阳泉便是被带动飞上半空，恰好的落入到了药液之内。

    刹那之间，那药液顿时化为了一锅淡红色半透明的液体。焱对着鬼魅及月关点点头，将水仙玉肌骨和奇茸通天菊的灵液引入口唇吞入腹中，抬起铜鼎放置到了阳泉之旁后纵身跳入其中。

    “嗷呜……”

    焱刚刚跳入那淡红色的液体之内，便是发出一声哀嚎，整个人在水中扑棱了起来。

    “圣子，你可不能乱动，别浪费呀……”

    月关和鬼魅此刻来到了铜鼎之旁，一人一手扶住了正在摇晃的铜鼎，然后月关另外一手拿出一块盖子，直接将挣扎的焱压入水中盖死，他看着扑棱的焱，说话时还憋着笑，明显忍不住了。

    盖上盖子虽然是来自于焱之前的安排，但看菊花关这动作，明显是预谋已久想要报仇了，谁叫某人在熟人面前嘴碎惯了，虽然不至于让人计较，但有的时候还是会被‘打击报复’的。

    “老菊啊，这鼎，温度好像有点低了吧。”

    鼎被盖上之后，不到一时三刻，鼎内的焱已经停止了挣扎，看样子是勉强承受住了现在的药性变化，然而就在此刻，一向少话的鬼魅居然开口了，说话的时候还拍了拍铜鼎。

    月关诧异的看着鬼魅，“嘶……你的意思是……会不会太过了……”

    鬼魅看了看月关说道：“不会吧，圣子之前是这么交代的，温度太低了就再引入一些阳泉，剂量你能控制的住吧。”

    月关摸了摸光洁的下巴，“剂量倒是没问题，不过你说的好像也确实对，温度太低药性难以激发，对圣子吸收的药效也不好，我就再加点。”

    鬼魅默默的点头，月关摸着下巴之时一手摁住盖子，另外一手以魂力引动阳泉，一小滴阳泉顺着盖子的缝隙进入其中，里头又是嗷呜一声，然后便是焱的阵阵国骂。

    月关置若罔闻，好像什么都没有听见，反而是友摸了摸自己的下巴对鬼魅道：“是不是温度又太低了。”

    鬼魅没有回应，月关却又是加了一滴，就这么前后来了九次，九滴阳泉之水被送入药鼎之内，里头的焱被折腾的死去活来。

    不过在这一次次的过程之中，这一鼎大药的药效被开发到了最大，他也算得到了莫大的好处。

    时间一分一秒的渐渐流逝，不知道过了多久，药鼎之内的焱不再闹腾，月关和鬼魅感受到焱的气息趋于稳定，便是掀开了盖子。

    药鼎之内的焱整个人没入晶莹透明的药液之内，身上出现了奇异的变化。

    他的身子呈大字型的仰躺，全身都蔓延出一层淡淡的玉色，并且身上不断响起骨骼噼啪作响之声，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼，全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    水仙玉肌骨与奇茸通天菊本就是相辅相成的两味鸳鸯仙草，此刻归于焱一人之身，虽然并非整株，只是一点灵液精华，但在墨玉神竹灵液以及其他众多大药能量的加持之下，它们起到了惊人的效果。

    “啊……好舒服啊……”

    冰火两仪眼的旁边，日落月升，月光洒落到了山谷之内，药鼎之内的焱终于是发出了一声痛快的呻吟，此刻满鼎的药液已经变成了纯粹的透明水液，再无一丝药性。

    “小子你终于醒了，我还以为你小子出了什么事情呢。”

    一旁响起一个声音，焱转头看去，却发现并不是鬼魅和月关，而是这冰火两仪眼的原主人独孤博。

    “独孤前辈回来了，魂骨已经找到了？”

    焱看了眼独孤博，发现这老头脸上满是期待的喜色，应该是已经找寻到了合适的魂骨。

    焱猜的倒是不错，魂骨珍贵只是相对而言的，对独孤博这种等级的强者来说，或许万年魂骨极难获得，但万年以下的，还是能够找到一些的，以他封号斗罗层次的实力上门，那些藏有魂骨的小势力又怎么会不愿意换呢。

    这一次独孤博出门找到了两块百年魂骨，准备给儿子和孙女炼化，至于他自己是有一块万年魂骨的。

    他按照焱所说的方法，自我引动毒素汇聚到了魂骨之内，效果倒是极好，一直卡在九十一级的修为也有了瓶颈松动，人逢喜事精神爽，所以对着焱也是多了几分好脸色。

    “看样子独孤前辈已经使用过了我教授的方法，有用就好，既然我的法子能够帮助到前辈，那我想，前辈也是会遵守我们之间的约定吧。”

    焱说话之间，施施然的自药鼎之内起身，而后纵身一跃落到地面之上，一丝丝的火焰萦绕全身将他体表的水分蒸干，月光照耀之下，蜕变之后的他，多出了一股独特的气质。

