    大人，真的要现在去吗？下面看起来很危险！”

    柳燕望着补充箭矢的侯小年一伙，看着江胜很担心道。

    “危险是有的，但也是机会……”江胜看着山下道：“村民人口多，争先逃跑会让本就人手不够的野人们再度分散，这是各个击破的最好时机，也是救人的最后机会。”

    “最后机会？”柳燕一愣。

    “这些野人本就没什么理智，被咱们夺了山寨，刚又被袭击，这时村民逃跑恐怕会烧掉他们最后的理智，再被抓住他们恐怕不会再考虑什么存粮问题！”

    “这……”柳燕怔了一下，随即沉默一会后问道：“大人这般拼命是因为下面有您在乎的亲人吗？”

    江胜顿了顿，抬头笑看着对方：“这般拼命是因为这世道只有拼命才能活下去。”

    “我能和大人一起去？”柳燕再次请缨。

    “这次不行。”江胜摇头：“我需要你守住门户。”

    柳燕无奈点头，正想保证一下说不会让大人失望之时，突然远处四狗踉踉跄跄跑来。

    “江….江….江哥儿，不好了！”

    “什么事慌慌张张的？”江胜皱眉瞪了对方一眼，这四狗是那十个猎户里忠心度最高的，虽没什么资质却可以当做后勤人培养，只是这毛躁性格实在让人不太放心……

    “大勇哥在祭坛发疯呢！！”四狗上气不接下气道。

    江胜闻言脸色一沉，这个时候了，真会添乱。

    他也不耽搁，直接从高岩跳下，就和四狗一路朝着祭坛方向走去。

    -------------------------------------

    此时，山寨祭坛处，贺大勇拿着铁杵拼命的砸着那青铜大鼎，周围一群人又想阻止却又不敢上前，纷纷在外劝说：“大勇，别乱来了，这是大人才能操作的神物。”

    “狗屁个大人？”贺大勇嗤笑道：“你们不清楚他老子还不清楚？就一个守城都不敢去的逃兵还大人？亏他也好意思舔着脸让你们这么叫！”

    “你，放屁！”一些崇拜江胜的顿时对着贺大勇怒目而视！

    “呵，老子放屁？你问问他们！”贺大勇指着身后几个一起的猎户冷笑道：“他们哪个不知道那小子是个什么货色？”

    几个猎户刚一抬头准备应话，顿时一下噎住，僵硬在了原地。

    贺大勇见状一愣，转头看去，正看到了已经走到台上的江胜。

    “不继续说了？”江胜望着一下冷场的贺大勇一伙。

    “有什么不敢说的？”贺大勇把铁锹一扔，指着江胜道：“姓江的，从一开始你怎么说的？结果呢？从头到尾没一件事和你说得一样！”

    “你之前说，我们家人在船上很安全，结果呢？”大勇带着哭腔道：“我们都信你，陪你拼着性命打下这山寨，亲人被抓了我们都忍着，为你做事，结果呢？你答应过的事呢？”

    “大勇哥，这怪不得江哥儿呀……”一旁的四狗连忙道。

    “你闭嘴！！”贺大勇通红着双眼吼道：“那下面摔死、踩死的说不定就有你老母和弟妹，你搁着当忠心狗腿他们知道吗？”

    “你……”四狗顿时气得脸色通红，却半天回不上一句，他本就不是善辩之人呢，此时家里人可能出事的情况下，更加气结说不上话。

    江胜冷淡的看着贺大勇表演，这些天贺大勇做的什么他看得清楚，说他真很在乎自己亲人又不太像，前两天还有说有笑，特别是和那些俏寡妇在一起的时候。

    此时做出这幅样子，到底想干什么？

    “你想说什么？”江胜看着他直线下降的忠诚度，很好奇的问道。

    其实这两天这家伙的忠诚度一直在下降，只是幅度并不大，为什么今天一下就蹿到20往下了？就因为自己没能救到人？

    “我……”贺大勇看着江胜那冷淡的眼神，心头一麻，顿时有些气虚，但犹豫了几秒后，还是鼓起勇气上前硬着脖子吼道：“你害死了这么多人，我贺大勇不服你！！”

    “哦……这个意思呀……”江胜顿时了然，原来是起了这个心思，可心中疑惑并未消失，这家伙哪来的底气呢？

    “然后呢？”江胜盯着他，很好奇的问道：“你打算怎么做？”

    “我…..”贺大勇一噎，涨红着脸道：“我不服气你，其他人也不会服你！”

    “是吗？”江胜看向身后，一群人虽然疑惑，但都纷纷坚定的站在江胜身后，尤其侯小年一伙，直接开骂道：“放你娘的屁，你是个什么东西？”

    柳燕也是冷冷道：“我们不服救了我们、帮我们打下山寨的江大人，难道服你这个烧水做饭的？”

    “哈哈哈哈！”

    整个祭坛顿时哄堂大笑，跟在贺大勇身后几个猎户也憋得脸色通红，贺大勇自己的脸更是如煮熟了猪肝，紫青一片。

    “各位！”缓了好久，贺大勇才从嘲笑中缓出来，平复着语气道：“我知道我是没那个本事服众的，但他这个假冒大人的泥腿子肯定也不行，咱们得有个真正服众的人来带领咱们！”

    “尽放特娘的歪屁！”罗林爆粗口道：“你们几个瘪三要互相推荐一下吗？”

    “哈哈哈！”一群人再次哄笑起来。

    “我们自然没那本事，但我们认识有本事的人！”贺大勇冷笑一声，随即吼道：“请黄公子！！”

    话语一落，就见人群中挤出一条路来，下庄村剩下几个猎户拥护着三个生面孔走到了台前，为首的穿着有些破损的丝质华服，和周围穿兽皮的村民，完全就不是一个档次的气质。

    正是那黄家的少公子：黄子橙！

    “哦，搞半天是这样……”江胜叹了口气，随即看向了祭坛下方一个高大的汉子。

    那汉子叫罗武，是负责北边路口的领班人，姓黄的能被放进来，自然得有他点头，可他的忠心度高达85没有变呀？难道系统故障了？

    “大….大人…..”罗武见江胜望过来连忙解释道：“是贺大勇，我看到有人过来，虽然不是生番，但还是拦住的，正准备向您禀告，贺大勇正送饭呢，他说他认得，就把人领进来了，我还寻思他会把人给您带过去呢，就没管了，没想到……”

    江胜点头，怪不得，搞半天是这样，难怪一下底气这么足。

    “各位！”贺大勇此时一脸得意的大声道：“这黄公子乃是朝廷举人出身，是真正有功名的大人，我听说你们都是曾经新岛村的村民，黄公子乃是你们曾经村长：胡三明的上司，他才是你们真正的大人！”

    众人顿时被说得一愣，呆呆的看着那一身破烂华服，但气势却依旧从容的白嫩小公子。

    万众瞩目中，黄子橙在簇拥下缓缓走到台上，微笑的平视着江胜，看着这个曾经在自己父子面前如此卑微的村民，心里不禁感慨世间奇妙。

    “小江兄弟还真是…..好本事呀！”

