    我的1982正文卷第一千六百六十章尿遁别看李忠信见过很多大世面，美女环绕也是经常的事情，但是，身边被安排了两个这样的同学，李忠信真就有些不适应。

    　　不过呢！虽然李忠信心里感觉到有一些小小的郁闷，但是，面子上却一直没有表示出来，而是很热情地招呼起来身边的两个女生。

    　　李忠信身边的这两个女生，瘦弱一些的叫做潘晶晶，是一个地道的东北女孩，不过呢！却是长得十分柔弱，有一种女孩子的娇小气息。

    　　潘晶晶的个子虽然不高，也就一米五十六七的样子，但是，却有着一种我见犹怜的那种感觉。

    　　潘晶晶一直有一种想法，那就是找一个她能够看得上眼，能够保护她的男生。

    　　李忠信长得虽然并不那么高大，但是，潘晶晶觉得李忠信的气质非常好，是一个阳光帅气的大男孩，她很有一种和李忠信在一起的想法。

    　　另外的那个女孩叫做单艳平，是一个山西女孩，她人十分随和，在大方面上一般看的比较清，人很厚道，算计的少，在女生当中的人员很好，个头在一米六左右，很有一种山西女人的味道。

    　　单艳平和李忠信的桌子斜对着，经常和李忠信借一些文具之类的东西，平日里相处得还算不错。

    　　李忠信热情地招呼了潘晶晶和单艳平，和身边的那些个牲口一样，开始给她们拿塑料布上已经摆上的食物。

    　　只是让李忠信没有想到的是，他刚刚给潘晶晶和单艳平拿了一点东西，就开始享受起来被照顾的那种幸福了。

    　　潘晶晶和单艳平两个人没等怎么样呢！就开始给李忠信递这个吃的，拿那个吃的，虽然两个人之间没有产生那种敌意，但是，两个人的意思是很明显的。

    　　看着潘晶晶和单艳平身边老六沈龙和老七林大伟羡慕嫉妒恨的那种幽怨眼神，李忠信感觉到浑身都不舒服。

    　　而潘晶晶和单艳平两个人根本就不看沈龙和林大伟那边，只是自顾地和李忠信说话，给李忠信拿东西吃。

    　　李忠信从这两个女生的眼神当中看到了一种爱慕的气息，他觉得，这样是一件很不好的事情。

    　　李忠信总觉得，他们现在的关系还不错，如果因为这样的联谊失去了往日的那种同学情谊，那就真没有啥大意思了。

    　　如果李忠信要是对两个女生有什么想法，他真就不介意和他们在一起，但是，连一点想法都没有，和她们在一起联谊，或者表露出来什么，到时候连朋友都没法做。

    　　这个时代的女生和后世时候的女生不同，在处对象方面，还是比较单一的，如果处对象以后分手，或者说是男生没有看上女生等事情，今后可能一辈子都不联系，不说话。

    　　这个时候的这种事情呢！和九十年代时候的社会环境有关。

    　　后世的时候，一个女生无论找多少个对象，那都是正常的，而在九十年代的时候，人特别的封建，一个女人总找对象是会被别人看不起的。

    　　当时的封建思想很严重，当时的女人无论长的好坏一般说是已经找了一个男朋友，首先一定是要纯洁的。

    　　因为那时候的男人还是会要求女人一定是第一次的，男人要是娶一个不纯洁的女人总是会被别人指指点点的。

    　　特别是大学时代找对象，一般来讲，很少找到对象之后会很快提出分手或者是经常换对象的，只要是那样的女生，基本上会被在背后嚼舌根子，所以，这个时候男生女生找对象都十分谨慎，女生怕找到渣男，男生则怕找到渣女。

    　　李忠信和同学之间的关系不错，他更喜欢这样的一种同学之间情谊的氛围，所以，李忠信不想打破这样的一种情况。

    　　李忠信坐在塑料布上和众人说了一会话以后，直接借助着尿遁脱离了他所在的位置，在离众人稍微远一些的地方坐了下来，欣赏起太阳岛这边的景色。

    　　在太阳岛这边主要是野餐和互相认识一下，并没有太多的说法，很多来参加联谊的女同学都不是一个班级的，光是认识就介绍了好几分钟。

    　　大家认识以后，便开始由各个组的组织者张罗开餐，王武是302寝室的，和王婷那边说了，他负责最外面的这一组，其他两组则是由王婷和另外的一个学生会的学生负责。

    　　王武张罗了半天，也是把整个小组的氛围都带动了起来，可是，没一会儿，他就发现不对劲了，他们这组当中少了李忠信这个小子。

    　　王武问了一下沈龙，得知李忠信应该是去了厕所那边，他立刻就站起身体，也是借着上厕所的名义，向李忠信消失身影的地方走了过去。

    　　王武看到李忠信坐在那里望风景，他立刻就走过去在李忠信的肩膀上一拍，并没好气地说道：“你小子上个厕所咋还跑这里来了呢？”

    　　李忠信被王武的大胖手拍了一下，转回头，看到王武那张大胖脸都要贴在他的脸上了，他有些嫌弃地对王武说道：“我吃饱了，想在这边望会儿天，这难道还不行吗？”

    　　“忠信啊！你小子，你就是这样地缺乏想象力吗？难道你认为我们举办联谊就是跑到太阳岛里啃面包吃东西，是那么简单的事情吗？难道你就没有去想的更多一些吗？比如联谊的延伸意义？联谊时候应该有的心情？

    　　不是做哥哥的说你，你看哥哥多讲究，特意给你在身边放了两个咱们班级的同学，怕你面皮薄。

    　　我觉得你小子不应该面皮薄到如此地步吧？咋还跑出来躲清静了呢？”王武丝毫没有感觉到李忠信的那种心思，直接大咧咧地对李忠信说了起来。

    　　王武在这个时候觉得李忠信有点傻，或者说是没长大，要不就是脑子里面没长智商，他给大家伙搞了一个联谊，就是想让这些个还没有女朋友的室友都找个女朋友，哪怕是没有找到合适的女朋友，多熟悉熟悉也是好事情，没准什么时候熟悉了，就成了呢！

    　　我的1982最新章节地址：

    　　我的1982全文阅读地址：/28327/

    　　我的1982txt下载地址：

    　　我的1982手机阅读：/28327/

    　　为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！

    　　喜欢《我的1982》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　		

