    不是讥笑，不是嘲笑，不是冷笑，也不是傻笑。

    是单纯的，很开心的，笑。

    虽然她现在的状况看上去并不好，两眼都还是红红的、湿湿的，身上也还有很多伤痕和坡口，看着有些凄凉，但这一笑却很是纯粹、澄澈、美好。

    她就这样笑了笑，然后低下头，把头埋在杨天胸口，“蠢货，笨蛋，白痴，自不量力的疯子，自大狂，不知好歹的大混蛋……”她连续地骂了一大通，最终却是心儿都暖化了，脑袋在杨天怀里钻呀钻，软软地说了一句：“喜欢死你了……”其实两人之间的相处一直都不是完全的开诚布公。

    佩尔有自己的秘密，杨天不知道。

    杨天也有自己的秘密，佩尔同样知之甚少。

    彼此之家，都不能说是知根知底，了解并不完全，按理来说也不可能有多高程度的信任……但这一刻，佩尔知道自己是彻底沦陷了，再也没有脱离他的可能了。

    哪怕是主从契约从这一刻结束，也没有任何意义了。

    不管这家伙来自哪里，不管他究竟是怎样的身份，他为了她，因为心疼她，连神都愿意去杀，那么别的事情还有什么值得在意的吗？

    “我知道你喜欢我，毕竟我这么帅，你爱上我一点都不奇怪，”杨天看着佩尔，说道，“可我刚刚的话是认真的。

    你还没告诉我，折磨你的那个神明是谁呢？

    究竟是不是那个亚历克斯？”

    “不是，是另一个国度的神明，”佩尔摇了摇头，抬起头，调皮地笑了一下，看着他说，“但我不会告诉你究竟是哪一个，因为我怕你真的去了。

    我不要你去报仇，我只要你一辈子陪在我身边，那点神罚的疼痛都无所谓的啦。

    你想啊，哪怕是普通的女孩子，如果嫁给一个脾气暴躁点的丈夫，指不定也是三天挨一小打，五天挨一大打，不也得受苦吗，她们还不是好好活下去了。

    我受的痛苦不过也就这种水平而已，没什么大碍的。”

    杨天听到这话，心情却是根本没有丝毫放松，脑海里浮现出刚刚翻过窗台、走进这间屋子时看到的画面。

    当时佩尔那被锁链捆绑，双眸满是泪水，咬着嘴唇，满脸痛苦的样子，清晰地刻在他的脑海里，哪怕是此刻再想起都仍然觉得心疼不已。

    要知道，佩尔可不是一般的小女孩啊，身为一名强大的神术师，她在学习神术的过程中必然也遇到过许多危险、承受过很多的痛苦，对于疼痛的承受能力，也远远不是一般的女孩子能比的。

    可即使是她，都疼成那样，想压抑住声音都不能完全做到，可见神罚的折磨究竟是有多么可怕。

    “这神罚多久会生效一次？”

    杨天问道。

    “大概也就是……隔三差五吧，也并不稳定。”

    佩尔满不在乎地说道，“有的时候一个星期都不会出现，有的时候又隔一天就会有。

    比如之前几天，就一直没有，而今天突然又出现了，所以我才临时摆了那个法阵的。

    不然受罚时的气息波动指不定要引起多大的风波呢。”

    杨天愣了一下，突然意识到——原来佩尔搭建那个神术法阵根本不是为了防止他偷窥，而是意识到神罚即将开始，所以建立法阵封闭气息，不让其他人知道。

    而且……这神罚每隔几天就会出现一次，也就意味着，这么巨大的痛苦，每隔几天就会降临在她的身上。

    而她之前说过，她是八年前来到这里的。

    也就是说，这样被折磨的日子，她已经过了整整八年？

    “嘶——”杨天不由倒吸一口冷气，心疼不已，下意识地把怀里的佩尔抱紧了，“隔三差五就要经历这些，还经历了这么多年，你居然还说没什么大碍？

    你在把我当傻子吗？

    快，老老实实告诉我是哪个混蛋，不然别怪我使用特殊手段了。”

    明明是在被威胁，但佩尔却感觉心儿暖洋洋的，笑了笑说：“怎么？

    我就不说，你还舍得打我啊？”

    “不舍得，”杨天想了想，道，“那我就直接去找那两个神明，当面问他们。

    谁承认我就杀了谁。”

    “你……”佩尔一时懵了，然后有些哭笑不得，“你这家伙真是个大傻子！真是败给你了……唉，行吧，你硬要知道的话，我有一个条件——你先学习神术，如果你能达到神谕者级别，我就告诉你。”

    杨天微微一怔……神谕者？

    按照这个世界的划分，神侍者相当于地球上的化境。

    神谕者……应该就是圣境。

    而他本身就拥有圣境之上的灵识。

    想学习神术到神谕者级别，应该只是时间问题，而且也用不了多久。

    “好，那我们可说好了。

    从明天开始我就会继续学神术，我会以最快速度到达神谕者的，”杨天认认真真地说道。

    “你啊……”佩尔看着杨天那认真、坚定的表情，本就快融化了的少女心，顿时更是甜成了蜜。

    “好啦我知道啦，明天开始我就继续教你神术，不会藏私的啦，”佩尔略带嗔怪地白了杨天一眼，然后想到了什么，小脸微微发红，忽然有些羞答答地说道，“不过那是明天的事了，今天……现在……你想不想……‘欺师灭祖’呀？”

    杨天看着少女那通红的、娇艳的小脸，那眼中展露出的羞意与娇媚，自然立马就领会了她的意思，心中一阵心神荡漾。

    没办法，这小魔女从来都是娇艳诱人，明明那么娇小，却总是能展露出难以言喻的柔媚。

    此刻又这么公然的诱人犯罪，任谁也不可能没有些坏坏的想法。

    只是……目光稍稍下移，就看到了她身上那一道道被神罚锁链勒出的血痕，那是衣服上的破口，以及破口里触目惊心的伤痕。

    “想啊，但我可不是变态，对于遍体鳞伤的姑娘可没什么摧残的兴趣，”杨天没好气地说道，然后一本正经地说，“要不你休息一下，我去给你买点疗伤的药。”

    佩尔愣了一下，低头看了一下自己的身体，笑了，“这些伤痕啊？

    小事情啦，我有办法！”

    

