    一旁的九叔闻言之后沉默不语，这两人看起来是真结仇了，而且这两人他都劝不下来，只好叹了口气，默默的退在了一边。

    心中将事情真相猜得八九不离十的他，也很无奈，虽说这僵尸是大能转世，但毕竟此世还是僵尸，他自然不可能去选择帮他。

    但为了心中原则，他又不可能选择去帮那阴差，于是他只好叹了口气，来个两不相帮。

    但实际上他内心中是知道这次战斗黄天不可能死的，当初他强行推演，可是遭受到气运反噬吐出一口精血，调养了一些时日的，若不是他修为低下，怕是早就化为灰灰了！

    如此惊天气运，怎么可能会在此地死在一个阴差的手中。

    “呵呵？这便是所谓的鬼差吗？没想到居然是如此奸诈之辈！你生前所修的道都修的狗肚子里去了！”黄天冷笑一声，现在已经不是嘲讽了，而是直接辱骂了。

    既然都撕破了脸皮，哪里还管他什么颜面问题，既然注定等会要挨顿胖揍，那就先骂爽了再说！

    “呵呵，好胆，居然到如今不想着逃跑，而是想着骂我！”阴差怒极反笑道，他被黄天的话给气的笑了两声，从他当阴差之后，人间就没几个存在敢如此辱骂他。

    “你这阴差是脑子有病吗？要是能跑的过你，我不早跑了？！”黄天直接怼了一句，再不怼就来不及了，怼完又补了一句道：“你这与何不食肉糜有何区别？亏你还是阴差，这点东西都想不明白，我看你找个地方自己把自己打的魂飞魄散算了！”

    “住嘴！好你个伶牙俐齿之辈，今日我便将你打的形神俱灭！”阴差闻言大怒，不再与其废话，而是直接闪身贴近黄天，一掌拍出。

    “嘭！”

    黄天被其拍的纹丝不动，发出一声巨响！

    “嘶！这力气，差点就把我拍动了一毫呢！”

    “力气这么大？”阴差眉头一皱，自动无视黄天的话语，以他的修为居然全力一掌之下打的眼前这只僵尸纹丝不动！这让他着实有些惊讶，随后跳了开来。

    方才那一击只不过是被黄天气到了，泄愤而为，并非他真实实力。

    “呵呵，力气大又能怎样？徒有一身蛮力罢了！”阴差冷笑一声，心中实则嘀咕了起来。

    而后他伸长指甲瞬间飞身来到黄天身后，想要抓开黄天的身躯，才发现以往无所不利的尖锐指甲却连一丝皮都破不开，只能刮烂黄天的衣服！

    “僵尸还真不好对付啊，打魂鞭对其无效，力气又打不过他，幻术也对其无效，鬼爪也不行，只剩下法术了！”

    “若是自己还在世便好了，别说这种跳僵，就是境界比我高我也照样有机会将其杀死！”

    身为鬼差虽然寿命变得极其悠长，但是各种手段和生前也不一样了，除了能够带来一些修为之外，生前的法术手段都不能再用了。

    因为他们身前修道基本都是克制阴邪的道法，而且人体与鬼体的差距，故而如今他们本身使用的法术都是阴邪的或者是针对灵魂的，这样对僵尸的克制自然大幅度降低。

    若是生前所修道法，以他如今的修为，他自诩能够几回合之内便将其解决。

    “就这两下子啊？有本事继续来啊！我倒要看看你有何本事！”黄天站在原地动也不动，他都懒得去进攻，以他的修为速度是碰都不要想着碰到眼前这个鬼差的。

    唯有以守代攻，寻找着对面的破绽，在合适的时机一把抓住对面直接吸魂。

    要做到不动则已，一招毙命的效果！不然的话，那鬼差吃亏之下，必然不会再靠近于他。

    而最开始的那次机会原本便是好机会，只是可惜他没能把握住，而且那鬼差全力之下速度太快了，打完就撤退了完全不给他反击的机会！

    受到如此奇耻大辱，阴差气急败坏，尝试了各种手段，最后发现除了用那种束缚的法术之外，对黄天都没有什么用处。

    攻击性的大多都是灵魂，伤害不到，要么就是物理法术，但是因为没有克制阴邪的法宝，最后又毫无作用。

    虽然阴差的修为惊人，但毕竟其本体为鬼，还是被僵尸所克制的，所以哪怕阴差的修为比黄天要高一个等级，但还是一时之间拿黄天没有办法。

    “这僵尸怎么会修为精进的如此之快？！是不是你给他喂了什么东西？！”

    久攻不下的阴差不禁有些气恼，大怒的询问着在一旁看戏的九叔。

    “嗯？！”九叔可从来不是什么好脾气，听到那阴差居然敢如此污蔑他，当即大怒道：“胡说八道，养尸那种邪术又岂是我茅山弟子所为？！”

    “哼！若不是你给他喂了东西，他怎么会这么凶？！”一旁拿黄天没有办法的阴差，死活不信九叔。

    在他心中人修炼的速度最快，而僵尸便是修炼速度最慢的。

    僵尸想要快速提升修为的话只有一种可能，那就是疯狂吞噬别的生物，比如人的鲜血，修士的精血以及鬼类的灵魂等等！而先前他可是亲眼看到这个道士和那个僵尸在一块说话，而且还有一些残留的阴气，想必是被其给喂给了僵尸。

    而他先前所接触到的黄天，虽然他神念打不过，但是以他如今本体到来，将其灭杀犹如屠鸡！又怎么会如同现在一般将其毫无办法？！

    “唉…”

    黄天看着阴差，叹了口气，不给自己机会，一直躲后面放法术，对他又没什么用处。

    此时，虽然阴差拿黄天没有办法，但黄天也拿阴差没有办法，甚至因为阴差的法术，将他困在此地短时间内无法无视阴差逃脱。

    若这时候对僵尸极具克制的九叔肯出手帮阴差一把，那杀黄天犹如屠猪宰狗一般轻松！

    想到解决眼前僵尸只能靠眼前的道士之后，阴差很快就拉下脸来道：“这位道友，先前是我不对，不该怀疑于你，现在还请你先助我将眼前这僵尸拿下，事后我再给你赔礼道歉！”

    他说是这么说的，但他心中已经暗下决定了，只要道士将僵尸击杀，他就直接遁入地府之中。

    杀道士是不可能的，但是逃走也并不是什么丢人的事情。

