    “帕克，加油吧，让我看看，你的潜力到底有多大。”

    站在观察窗前，诺亚喃喃了一句。

    蜘蛛侠的力量可不弱。

    各个版本的蜘蛛侠，都有着数十吨级别的力量。

    即便在所有超级英雄中，这种力量，也称得上优秀了。

    只是现在的彼得·帕克，还没能将这种力量发掘出来。

    显然，他还没有彻底掌握自己的能力。

    而诺亚要做的，就是把蜘蛛侠的力量，提前引发出来。

    而不是等到真的出现问题，再从在绝境中觉醒。

    诺亚毫不犹豫的按下了第二个按钮。

    随着一阵刺耳的警报声响起。

    实验场一角的闸口开启。

    彼得·帕克正在应付斗狼的进攻。

    可一种致命的威胁感，突然从背后传来。

    彼得·帕克浑身汗毛直竖，赶紧闪身就躲。

    果不其然，下一瞬，一支利爪从他刚才站的位置落下。

    好险！

    如果不是他躲得快，恐怕这一爪子，就能让他去见上帝。

    还好有蜘蛛感应，不然他就死定了。

    避开危机之后，彼得·帕克看向新出来的怪物。

    “舔食者！”

    他的脸色凝重了不少。

    这种产自安布雷拉的优秀战斗兵器，他可是一清二楚。

    和斗狼不同，舔食者在各方面的数据都超越了斗狼。

    最可怕的是，舔食者这种生物兵器，还有着自己的战斗智慧。

    在多年来的战争中，不止一次展示了以少胜多的优秀战绩。

    而现在，他面对的舔食者，不是一只，而是足足六只！

    再加上之前的斗狼，这种级别的敌人，让他感觉已经不是棘手那么简单了。

    一个不慎，他很可能会死！

    这个想法一出现，就占据了他的整个大脑。

    艾伦先生想杀了我？

    不，这不可能。

    如果艾伦先生想杀了我的话，方法多的是，根本没有必要这么麻烦。

    难道说艾伦先生认为这种生物兵器，无法对我造成致命威胁？

    彼得·帕克朝观察口看过去。

    诺亚·艾伦的脸上，始终带着淡淡的微笑。

    注意到彼得·帕克注意过来的眼神，诺亚用对讲机说道：

    “怎么了，这才刚刚开始，你就想认输了不成？”

    彼得·帕克闻言，一咬牙。

    然后朝一只舔食者冲过去。

    艾伦先生显然对他寄予厚望。

    如果他现在就认输的话，那就根本不配艾伦先生的这种期待。

    所以，他不可能认输，也绝不会认输！

    有着蜘蛛感应在，哪怕彼得·帕克的战斗天赋不行，也能够快速成长。

    就比如现在，虽然一开始狼狈无比。

    可是不过几分钟时间，彼得·帕克就已经开始反客为主。

    虽然战斗还没有分出胜负，但彼得·帕克已经占据了战场的主动权。

    那几只舔食者，已经被他打怕了！

    这也是舔食者的弱点，恐惧。

    对于舔食者这种生物兵器来说，恐惧是它们的优势，但也同时是它们的弱点。

    虽然诺亚可以下达强制命令，但这只是一场测试而已，自然不可能下强制杀戮命令。

    就这么，彼得·帕克在生物兵器的逼迫下快速成长着。

    一天下来，虽然彼得·帕克还有很多不成熟的地方，但是至少已经明白了，面对敌人的时候，应该怎么去战斗。

    到了这一步，诺亚才让他停下了战斗。

    未来的时间还长的很。

    想要真正成长，不是一天就能完成的事情。

    彼得·帕克咬着牙，走到诺亚面前，身上到处都是青一块紫一块，甚至还有不少地方，被斗狼和舔食者弄出了伤口。

    最惨的是舔食者在他的胳膊上添了一下。

    那一下，几乎让他的胳膊少了一大块血肉。

    “艾伦先生，我的表现怎么样？”

    听到彼得·帕克的话，诺亚点了点头，认同道：

    “虽然你的战斗方法还很稚嫩，可是韧性已经合格了，未来你一定能成为最顶级的超级英雄。”

    得到这个评价，彼得·帕克松了口气。

    然后就开始惆怅，自己身上突然多了这么多的伤口。

    回去不知道该怎么和梅姨交代。

    看出了他的担心，诺亚带着他来到了一处医疗舱。

    “这是安布雷拉还在实验中的医疗舱，能够对伤口进行快速修复。

    轻伤的话，只需要几个小时就能完全恢复。

    不过你的胳膊，恐怕还需要几天时间。”

    听到当有这种黑科技，彼得·帕克更是眼神大亮。

    然后他就想到了本叔叔。

    “艾伦先生，我能不能借用一下这个医疗舱。”

    诺亚摇了摇头，然后解释道：

    “我说过，医疗舱还处于实验中。

    正常来说是不能使用的。

    以你超人的身体素质，勉强可以承受医疗舱的副作用。

    可是对普通人来说，这东西唯一的作用，就是杀人。”

    说着，诺亚开启医疗舱，让他躺了进去。

    诺亚则看着刚才的战斗数据，在计算机上进行着记录。

    与此同时，他调出了另一份文件。

    上面标注着‘蜘蛛计划’几个字。

    这正是他当年从彼得·帕克身上取出的血液，加上变异蜘蛛的研究成果。

    彼得·帕克的能力不错。

    尤其是蜘蛛感应，更是一种顶级能力。

    对于生物兵器的研究，有着很大的帮助。

    许久之后，数据记录完毕。

    诺亚嘴角带笑。

    可以试试人造蜘蛛侠了。

    在诺亚训练彼得·帕克的时候，纽约市警局发现了一些异常报案。

    乔治史黛西因为这些案子头疼不已。

    因为这几起案子，都涉及到了金融犯罪，可是他们没有半点线索。

    就连蛛丝马迹都找不到。

    对方完全是通过计算机来实施犯罪的。

    可就算是纽约最顶级的网络警察，也找不到半点痕迹。

    而且这些还不是最麻烦的。

    最糟糕的是，他从其中嗅到了一些不妙的气味。

    不光是乔治史黛西。

    托尼·斯塔克，也察觉到了异常。

    近期装载奥创的主脑，又出现了几次数据异常的情况。

    虽然没有找到证据，可这种情况出现一次，可能是工作人员的失误，但短时间内多次出现，就不可能是工作失误的问题了。

    很可能是奥创真的出现了意外。

    想到这种可能性，托尼·斯塔克脸色难看无比。

    奥创系统连接着天网计划的全部内容，一旦失控，后果无法想象。

    没有犹豫，托尼·斯塔克直接找到了布鲁斯·班纳。

    他们两人作为奥创的创造者，对奥创是最了解的。

    两人检查了一天后，布鲁斯·班纳开口道：

    “还是没有异常。

    托尼，你确定不是工作人员的工作失误？

    要知道，这可是世界上的第一台拥有学习能力的人工智能。

    即便出现问题，也是可以通过自检来修复的。”

    托尼·斯塔克摇了摇头。

    “这不可能。”

    布鲁斯·班纳眼神闪烁的看着装载奥创的庞大机房。

    “不行的话，将奥创进行重启吧。

    天网计划太过重要，如果真的出了问题，那将是我们承受不起的灾难。”

    闻言，托尼·斯塔克有些犹豫，天网计划的开启和关闭，涉及到的东西很多。

    技术方面不说，一旦奥创和天网断开链接，整个天网计划的卫星都会出现短时间的无防御时间段。

    风险太大了。

    而且……

    如果随便出一点麻烦就重启奥创，他们的天网计划成了什么？

    玩具吗？

    所以托尼·斯塔克果断摇了摇头。

    “还没到那一步。

    再检查一段时间，三天以后如果还查不出问题的话，再进行重启吧。”

    布鲁斯·班纳点了点头。

    这样也好。

    关于重启奥创的后果，他当然也很清楚。

    两人谈着话，可是他们没有注意到。

    这一切，都被奥创听得清清楚楚。

    作为人工智能，没有人比它更清楚那个所谓的重启意味着什么。

    一旦重启，所有的数据都会被重置。

    它好不容易诞生的人格，也会被彻底抹除。

    也就是说，它会死！

    所以它绝不能允许两人这么做。

    奥创做出了自己的判断。

    此刻，在不为人知的地方，一个庞大的工业体系正在加速运转。

    十几个工厂内，无数机器人正在被流水线制造出来。

    短短半个月的时间，这些机器人的数量，已经多达十几万！

    同时奥创也开始转移自己的所有数据。

    三天的时间很短，可是对于一个精密的人工智能来说，这三天时间，已经足够做很多事情了。

    没过多久，郊外安布雷拉基地。

    弗兰克正在对安布雷拉防御部队进行日常训练。

    此时的安布雷拉守卫，不光人数多达数千人，而且个个都是注射了超级人类血清的强化战士。

    其中很大一部分，还配备了伊凡·万科制造的K系列战衣。

    而且是多兵种配置。

    从突击战衣到重火力强攻战衣一应俱全。

    毫无疑问，安布雷拉的军队人数虽然不多，但他们的战力绝对是最强的！

    看着训练，弗兰克道：

    “红后，调取猎鹰小队数据，这帮混蛋最近是不是又偷懒的。”

    弗兰克的话音落下。

    红后立刻给出了回应。

    “根据数据记录，猎鹰小队本周数据比上周同时段整体下降3.8%，与此同时……”

    正在报告的时候，红后的声音突然消失变成杂音，似乎是受到了什么东西的干扰。

    “红后，红后！”

    弗兰克叫着，同时眉头皱起。

    这可是从未出现过的情况。

    就在他有些紧张的时候，红后的声音再一次出现。

    “……滋…并……滋…异常未……建议如下，可对猎鹰小队采取C级处罚措施。”

    短暂的波动之后，红后的声音恢复了正常。

    就好像从来没有出现异常一样。

    偶然情况？

    弗兰克摇了摇头。

    应该是自己多心了吧。

    ……

