    第七十一章【朋友】

    浩南哥心里哪个腻歪啊！

    自己从八中赫赫有名走路带风的浩南哥，沦落到今天都被家长强压着来老师补课的地步了！可不都是因为这个王八蛋嘛？

    你们谁特么见过铜锣湾扛把子浩南哥会上补习班的？！

    这本来吧，浩南哥的学习成绩就一个字：烂！

    平日里精力都用在胡闹上了。带着他的山寨铜锣湾小团体瞎混，哪有心思好好学习。

    可最近，他不是落单了嘛。

    为什么原因大家都懂的。

    结果这一落单，没人带他玩儿了，浩南哥又不是那种上课喜欢看小说的人。

    结果这一没事，上课的时候，反而有那么几次。

    浩南哥闲极无聊，居然听进去了！

    然后呢。

    这次期中考试，他居然从班级第四十八名，一下变成了班级第三十七名！

    本来家里的爹娘老子都对这个逼放弃了，准备高中毕业后找个地方给他打工去。

    结果一看，哟呵？

    看上去好像还能抢救一下？

    于是就有了补课这档子事。

    若是能考个大专，再怎么差，也总比顶着个高中学历强吧。找工作也稍微好一点。

    这可是一辈子的事儿。

    可怜天下父母心吧。

    ·

    张林生自打坐下来就一路低着头不吭声。

    倒是陈诺对浩南哥态度极好的样子。

    “浩南哥你也来补课呀？”

    “浩南哥你吃过晚饭没呀？”

    “浩南哥这题是要做名词解释的。”

    “浩南哥我教你怎么把鲁迅画成杜甫吧？”

    张浩南眼角乱跳：“………………………………”

    还是蒋老师看不下去了，咳嗽了一声，沉声道：“陈诺，专心点！别老是逗别的同学说话。”

    陈诺嬉皮笑脸的点点头。

    旁边孙可可和班长还有杜晓燕，就只能忍着笑。

    ·

    晚上大约九点的时候补课结束。五个学生收拾好东西跟蒋老师告辞。

    蒋老师端着个茶杯在门口送大家离开，还分别一个个叮嘱。

    “杜晓燕啊，你要多背背名词解释。”

    “可可啊，阅读理解的题回去好好做啊。”

    “张林生啊，你底子薄，古诗词和文言文的背诵下点功夫，能拉起来不少分的。”

    然后看向陈诺的时候……

    蒋老师其实内心想说的是：你特么明天最好别来了……

    不过毕竟口袋里还装着个信封呢。

    老蒋拍了拍陈诺的肩膀：“陈诺啊……”

    “欸！蒋老师您说，我该注意点什么？”

    “……路上注意安全。”

    “……”

    一边被忽略的班长心中默默流泪：特么的没名字的工具人就这么没存在感嘛……

    ·

    几个孩子一起出门，因为同学都在，孙可可直接上楼回家，姑娘脸嫩，也没好意思跟陈诺在说啥。

    陈诺和其他三个同学下楼，各自取了自行车。

    班长跟杜晓燕一路。

    陈诺看了看张林生：“浩南哥，你往哪儿走啊？咱俩同路不？”

    “……不同！”

    “欸，都没说往哪儿走你就说不同路，浩南哥你是不是对我有意见啊！”

    你说呢？！

    “这样可不好啊，上次你劈叉拉伤了大胯，还是我抱你去医务室的呀。”

    我谢谢你了啊！

    张林生闷头就往路边走，陈诺笑眯眯的一路同行。

    其实张林生心中对陈诺的感官有点复杂：以前是单纯的讨厌。

    但现在呢，不知道为啥，对眼前这个笑眯眯的家伙，总有一点从内心深处隐隐的忌惮，甚至是……害怕？

    他也不知道自己心中的那股子忌惮是哪里来的。

    仿佛总有个声音提醒自己：别招惹这个家伙，惹不起，惹不起……

    浩南哥没骑自行车，就这么步行着沿着路边溜达。

    嗯……自行车给他爹骑走了。

    为啥呢？

    人家家里原本三辆自行车的，一家三口嘛。

    因为某个贱人的原因，就剩一辆了。

    张家是会过日子的，这段时间就先克服着，谁需要用车了今天车就给谁骑。

    张爸说了，先克服一段时间，车行里下个月会有一批新车，而且还能便宜不少，等到了再买。

    张林生走了几步，看陈诺没跟上来，心中松了口气。

    可忽然就听见身后传来发动机轰鸣的声音，还有排气管突突突突突……

    一扭头，就看见一辆巨拉风的黑色雅马哈公路赛摩托车缓缓沿着街边开过来。

    赛车手的黑色皮衣外套，黑色的头盔，上面还拉了火焰图腾。

    对这个年代的少年来说，这特么简直就是一个大写的【装逼】啊！！

    张林生眼睛里刚流露出一丝艳羡，就看见这个摩托车骑手摘下了头盔笑着看着自己：

    “咋样啊，上车吧，我带你一段。”

    ·

    浩南哥坐在摩托车后座上。

    耳旁的风从耳边呼啸而过。

    好吧，这个年代，这个年纪的少年郎，尤其是像张林生这样看港片长大的孩子，其实是无法拒绝一辆拉风的公路赛摩托车的诱惑的。

    毕竟么什么《天若有情》啊，《烈火战车》啊……

    这个年代的男孩子，谁没有幻想过自己穿着一件很屌的牛仔衫，骑着一辆拉风的摩托车穿街而过……

    嗯，如果后座上还坐着一个穿着婚纱的吴倩莲，那就简直是人生梦想了！

    ·

    摩托车停到了本地最大的那家KTV的门口空地上，两个少年人下车。

    “你大晚上的来这儿干嘛？”陈诺有些好奇。

    张林生本不想搭理这个家伙，但坐了人家的摩托车，总不好意思再冷着脸了。

    犹豫了一下：“我妈在这里当清洁工，我来接她下班。”

    “哦……”

    好吧，其实张林生没说实话，张妈今天没上班。

    “你妈几点下班啊？”

    “呃……还有一会儿。”张林生犹豫了一下。

    其实还有很久。

    这会儿才十点都不到。

    而KTV里的小姐们下班，怎么也都是十二点后了。

    陈诺点点头，居然从口袋里摸出一盒烟来：“来，咱们去台阶上坐，我陪你等会儿。”

    “……我有烟。”张林生自己摸出一盒希尔顿。

    陈诺笑眯眯的：“抽我的抽我的……”

    浩南哥看了一眼人家手里拿着的软中华，从心的没吭声了。

    两个少年就坐在夜总会门口台阶的最边上，吧嗒吧嗒的抽着烟。

    陈诺的态度非常好。

    一来呢，自己和浩南哥其实没仇的，而且……人家几次都被自己坑了当拯救自己修罗场的工具人……这是恩义啊！！

    二来呢，上次孙可可被李青山绑架的事儿，浩南哥怎么说也是帮了忙的。这个人情，陈诺是承的。

    所以，陈阎罗就想对这个少年稍微好点，亲近一点。

    虽然把人家记忆给催眠屏蔽了，但是欠的人情总要还的嘛。

    就这么主动的，有一搭没一搭的跟张林生说话。

    其实逗这个有点怕自己的家伙讲话，也挺有意思的。

    过了会儿，陈诺注意到张林生总是偷偷瞄自己的摩托车，笑了。

    “喜欢车？”

    “嗯。”

    “天若有情？还是烈火战车？”

    “天若有情啊！华仔多帅啊！”张林生来了点精神。

    陈诺想了想：“会骑么？”

    “……会一点，我骑过我叔叔的摩托，就是不太熟练。”

    陈阎罗笑了。

    直接把钥匙和头盔塞了过去：“去试试！”

    卧槽？

    张林生傻了！

    这么大方的嘛？

    这辆摩托车，雅马哈公路赛啊！怎么也要一两万吧？

    他肯让自己骑？不怕自己给他摔了？

    “怕啥！去！兜一圈！”

    张林生颤颤巍巍接过，心中有点害怕，但终究无法抵挡公路赛的诱惑。

    一咬牙，起身接过头盔和钥匙，大步走了过去。

    跨上去，戴头盔，发动……

    突突突一溜烟开走了。

    陈诺笑眯眯的坐在原地看着。

    两分钟后，张林生开了回来，刚拉开面罩，就听见陈诺大声道：“这才骑多久啊！根本不够过瘾的！没事你接着骑！我车油箱是满的！”

    张林生觉得自己心中激动的都快爆开了！

    爽！太特么爽啊呀！

    于是心也一横！陈诺都这么大方了，自己还怕个啥！

    上车，接着兜风！

    一圈，两圈，三圈……

    浩南哥骑着仿佛个小野兽一般的雅马哈公路赛，在附近的街道兜了好几圈，越兜越是过瘾！

    终于，不知道过了多久，他骑回了夜总会大门口，就看见陈诺站在那儿伸懒腰。

    浩南哥是个心里有数的人，下车，停好了，走过来把头盔摘下连同钥匙要还给陈诺。

    “谢谢你让我骑你的摩托。”浩南哥有点不好意思：“这车肯定很贵吧。”

    呃，这个问题让陈阎罗咋回答呢？

    说……其实是人赞助的？

    看着张林生：“喜欢么？”

    “当然喜欢啊！卧槽，太爽了，巨过瘾！”

    陈诺笑了，没伸手接头盔：“喜欢就拿去玩两天。”

    “……你说什么？！”

    张林生心中含糊了！

    这……

    这他么就借给自己玩了？！

    雅马哈公路赛啊！一两万的东西！

    这家伙，这么豪横的嘛？！

    张林生激动的脸都红了，声音有点发抖：“你……你不怕我给你摔坏了？”

    陈诺想了想：“刚才看你骑了几圈，还行，挺熟练的。嗯……不过玩归玩，安全还是要注意的。”

    说着，拍了拍张林生的肩膀，笑道：“车，随便撞！人没事就行了。”

    讲完，陈阎罗摆摆手就要走，才走了两步，忽然站住，一拍自己的脑袋。

    “害，差点忘记了！装逼要么不装，要装就要装全套！来，全套装逼装备，我都留给你了。”

    说着，陈诺直接把皮衣和皮手套都摘了下来，不由分手就塞进了张林生手里。

    张林生满脑子雾水：“那个，陈，陈诺啊，你咋忽然对我这么大方啊……咱俩之前的误会……”

    “你都说了是误会啊。”陈诺笑眯眯道：“误会解开了，以后就是朋友了啊。”

    “朋友？”

    “对啊。今儿起，咱俩就是朋友了。”陈诺笑着，摆摆手：“车留给你了啊！玩的时候注意安全！”

    说完，陈诺大摇大摆的走了，留着原地的张林生一个人发呆。

    看着陈诺的背影，张林生就觉得心中有些发热。

    朋友……

    ·

    完了！

    两情相悦了……

    ·

    【求推荐票】

    ·

