    ps：感谢月雨听风同学的两张月票！

    接到赛文电话的时候，叶苏芒正在参加一个演艺圈的私人小聚会，说白了其实也就是以叶苏芒为核心的一个私人小圈子。

    这个小圈子在普通大众中是没什么名气，但是在娱乐圈内部确实十足的有名，毕竟能和叶苏芒成为私密朋友的又有哪个会混的差，大导演，大明星，大老板，随便拉出去一个都是能够跺一脚就让华夏娱乐圈抖一抖的人物。

    当然了，高的身份门槛也注定了这个圈子的人数不会太多。

    大家亲眼看到叶苏芒接起电话，然后隔了一阵才笑眯眯的挂断电话，中间之是‘嗯’了几声，而且看叶苏芒的脸色明白肯定是好事，顿时都十分的好奇。

    “苏芒，什么好事，和大家也说说。”陈恺歌一边磕着花生，一边笑道。

    听到师兄开口了，叶苏芒本来还准备掂量一下，这下也不藏着了。

    “奥斯卡的入围名单出来了，《盗梦空间》入围了十一个。”叶苏芒露出一副腼腆的表情，似乎羞于出口一般，但是眼中的笑意和骄傲确实根本瞒不住众人。

    “好呀你小子，厉害！”陈恺歌率先伸出了大拇指。

    一旁的韩山平也用力的锤了两下叶苏芒的肩膀，而坐在叶苏芒对面的周荨则是期待的望过来，看着叶苏芒微微点了点头，女孩本来正常的脸色也顿时激动的浮起一片红晕。

    入围了！！！

    没错，周荨凭借在《盗梦空间》精湛的演技，把梅尔那种痴情，冷漠。狡诈，淡定种种情绪诠释的淋漓尽致，这般表现自然也配得上一个入围的名额。

    除此之外，库萨克也没有失望，同样也再度入围了最佳男主角。这是他和叶苏芒合作的第二部戏了，也是这一生来第二次入围最佳男主角，两次都是因为和叶苏芒的合作，现在库萨克对叶苏芒的感激简直都不能用言语去表达。

    而除了这最重量级的影帝影后奖座外，叶苏芒没有意外的再一次获得了最佳导演的入围名额，《盗梦空间》也获得了最佳影片的入围。除此之外很有意思的是，最佳男配角中，叶苏芒竟然也占据了一个名额，着实让叶苏芒意外万分，不过同样也十分开心。

    除了这五个入围名额，还有最佳剧本。这个也是毫无疑问的，《盗梦空间》剧情的力度绝对是好莱坞最顶级的，对于这个奖项叶苏芒甚至又志在必得的把握。

    还有最佳音乐，这一次叶苏芒和配乐大师约翰.威廉姆斯共同合作的一《空间.时间》的乐曲毫无意外的入围了这个奖项，这也是叶苏芒第一次和他人共同合作完成的乐曲，而这配乐也没有辜负了两位音乐天才，在《盗梦空间》中以各种不同的段落出现过。将整部影片那种紧张的气氛着实升华了一层，此时入围，实至名归。

    除了最佳配乐外，最佳音响效果和最佳音效剪辑，《盗梦空间》同样也入围其中。

    最佳视觉效果不出意外，肯定是有《盗梦空间》的一个名额的，越《阿凡达》的特效让叶苏芒在这个奖项上充满了信息。

    最后一个入围名额则是留给了最佳服装设计，叶苏芒的那一套西服和马甲的搭配现在简直在世界各地流行，因为《盗梦空间》，英伦风再一次火遍了全世界。如果奥斯卡不给一个入围的话，确实也有些说不过去。

    十一项入围，最关键的是几个重要奖项都有自己的位置，这真的是非常的重要，这也是体现一部影片整体质量的问题。可见《盗梦空间》无论是电影本身还是演员的挥都是受到奥斯卡的肯定的。

    “十一项入围啊，就像老陈说的，你小子是越来越厉害了，来，咱们干一杯，为我们的苏芒，祝他在奥斯卡大有斩获！”韩山平举杯道。

    叶苏芒也举起酒杯，朝着坐在对面的周荨笑着说道：“也要敬我们的迅哥，祝她也能斩获影后，成为我们华人第一位奥斯卡影后！”

    叶苏芒此话一出，现场所有人都惊喜的望向周荨，看的周荨都有些不好意思了。

    “敬大家！！！”举了举杯，周荨最先一口干掉酒杯里的酒，显然她此刻也是开心极了，女人都爽快了，叶苏芒这群爷们自然也不能落后，甭管喜欢不喜欢，这杯酒是干定了。

    叶苏芒带着《盗梦空间》入围的消息就像是最好的下酒菜一样，大家是越喝越开心，最后不少人都喝多了，其中作为主角的叶苏芒自然是跑不掉的，第二天醒来的时候叶苏芒已经躺在家里的大床上，至于怎么回来的，叶苏芒是一点都想不起来了。

    被老爷子，岳母还有妻子接连不断的埋怨了一顿，叶苏芒虚心认错，还写了检讨，这件事情也算是揭过了。

    不过外界对于《盗梦空间》的入围却报以极其重要的肯定。

    北美那边更多的是用了‘实至名归’这四个字来形容这一届叶苏芒和他的作品，这一切似乎已经变成了理所当然的事情，可见不知不觉中，叶苏芒的影响力已经深入了整个好莱坞。

    至于国内则是反应更大，入围好莱坞本来就是大事件，更何况还是如此多的入围，之前叶苏芒的拍摄的那部《怦然心动》就曾占据过这方面的纪录，不过这一次《盗梦空间》入围的项目更多，奖项分量也更足，自然也值得大书特书一番。

    按照他们的说法，手中没有选票帮不到实际的，但是在声援力度上一定要过北美的媒体，可见国内对于叶苏芒的期待是多么的大，而周荨借着这一次的入围更是确立了国内顶级女星中第一人的地位，虽然这个名头没谁说出口，但隐约瞅向周荨目光中的意思无不透露着这一点。

    毕竟能够两次入围奥斯卡最佳女主角的华人当代女星除了周荨外，还没有任何一位能够做得到，周荨已经隐然站立在另外一个层次了。

    奥斯卡颁奖典礼会在三月初举行，还有很长的一段时间，叶苏芒并没有急着赶回洛杉矶，而是先陪着老婆刘伊菲飞往了澳大利亚，目的地自然就是白日梦岛。