    第1173章 元灵界的秘密，禁忌家族纷纷现世，季家的血账

    可以说，对于整个仙域而言，九天归墟都是一处极为古老神秘的地方。

    独立于天外，自成一方禁区。

    那里的天地规则，也与仙域不同。

    因为那里是自古传承的万灵禁地，有无法想象的存在蛰伏沉眠。

    他们也十分低调，很少显世。

    而所谓的禁忌家族，乃是生命禁区伴生的存在。

    他们是由生命禁区的仆役，追随者等等，所形成的家族势力。

    背靠生命禁区。

    在为生命禁区做事的同时，也能得到生命禁区的庇护。

    甚至于，能够得到生命禁区里，一些大人物所传下来的法。

    因此，这些禁忌家族，大多自视甚高，除了生命禁区外，对其余一切都十分蔑视。

    哪怕姜洛璃说她是荒古世家的人，那群人也并不是太在意。

    在他们眼中，只有禁区才是至高无上，永垂不朽的存在。

    “可是，九天之上，禁忌家族的人怎么会来到虚天界呢？”姜洛璃疑惑。

    君逍遥目中露出思索，道：“虚天界，本就是一处时空混乱之地。”

    “仙院掌控了进入虚天界的方法，但并不代表，就没有其他进入虚天界的通道。”

    君逍遥算是想明白了。

    之前的苍族，还有现在的禁忌家族，应该都是通过其他未知的通道，进入虚天界的。

    “有意思，这些原本隐于幕后的存在，开始一个个显露出水面，看来真的有大风波将要来临了。”

    苍族，还有九天的禁忌家族，纷纷现身。

    足以代表了，这是风暴来袭的前兆。

    再联想起之前，小妖后所说的话。

    恐怕一场黑暗浩劫，真的不远了。

    “对了，这些禁忌家族的人为什么针对你？”君逍遥忽然问道。

    提到这里，姜洛璃也是有些气鼓鼓道：“我也不知道啊，他们见了我，就一直跟着我。”

    “还说什么我身上有令他们熟悉的气息，要我跟他们走，简直就是恶心的变态。”

    “哦？”

    君逍遥刻意闻了闻。

    姜洛璃立即红脸道：“逍遥哥哥你闻什么啊，我现在是元神体。”

    “香喷喷的。”

    “逍遥哥哥～”姜洛璃脸蛋红扑扑，声音腻腻的，有些羞涩。

    君逍遥，是越来越会撩了。

    “好了，不闹了，我大概知晓了原因。”君逍遥淡笑道。

    “难道是……”姜洛璃也很聪颖，反应了过来。

    “元灵界！”

    两人同时说道。

    姜洛璃，曾融入过元灵界，将其炼化成为了自己的内宇宙。

    “我那时候就有疑惑，元灵界的规则，似乎与仙域不同，不像是仙域至强者遗留下来的。”

    “这么看来，如果没猜错的话，这位元灵界的原主人，应该是九天之上的存在。”君逍遥道。

    “难怪他们会纠缠我，他们那一家族，应该和元灵界的原主人有关。”姜洛璃也是思考道。

    “没错，看来洛璃你又多了一个机缘。”君逍遥道。

    如果元灵界真的和九天之上的某位至强有关。

    那对姜洛璃，未尝不是一件好事。

    当然，前提是，那些人不会对姜洛璃做什么坏事。

    “看来这也是一个麻烦。”姜洛璃叹气道。

    不过让她放弃元灵界，是不可能的。

    君逍遥，还以世界树之力，帮助她修补重塑元灵界。

    她怎么可能就这么放弃。

    “没关系，我倒要看看，谁敢找你的麻烦。”君逍遥随意道。

    九天之上的禁忌家族又如何。

    说白了，也不过是生命禁区的狗腿子罢了。

    只是名头听上去有些唬人。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃眼中盛着满满的爱意。

    有这样一位实力护妻的夫君，几乎是每一个女人的梦想。

    “放心，之后他们定然会找上门来，到时候看他们态度如何。”

    “如果对你有所礼遇，也就罢了。”

    “但如果是来抢人的话……”

    君逍遥淡淡一笑。

    他会让九天之上的禁忌家族知晓，何谓世道险恶。

    随后，两人分离了。

    姜洛璃不愿在君逍遥身边，当他的小拖油瓶。

    而是选择，自己去寻找其他机缘。

    君逍遥也随意，反正在虚天界内，姜洛璃也不会有生命危险。

    ……

    在虚天界另一处通道外。

    有一群人脸色有些难看。

    在他们面前，是几道眉心裂开，气息全无的身影。

    赫然是之前招惹姜洛璃的那几人。

    他们被君逍遥如是我斩击中后，甚至连本尊都陨落了。

    “好恐怖的招式，竟然连本尊都陨落了。”

    “他们临死前透露出的消息，当真惊人，没想到，最后的传承，竟然落在了仙域，被那位姜家的少女得到。”

    “但禹坤等人的仇，也不能就此罢休，即便他是君家神子。”

    “没错，我们禹家，乃九天上的禁忌家族，背靠生命禁区，有何方势力敢招惹我们？”

    这群来自禁忌家族，禹家的人，并未再进入虚天界，而是回转了家族。

    可想而知，风波才刚刚掀起。

    然而可怕的是。

    来到虚天界历练的，可不止有禹家这一脉。

    虚天界另一处。

    姬清漪一身青裙，笼罩仙华，发丝根根晶莹，整个人纯净无暇，如青莲初绽。

    她的外表，清秀隽美。

    面覆轻纱，一双星眸清澈如湖水，灿烂如繁星。

    整个人显得超尘脱俗，不染尘埃，遗世独立。

    而在她的对面，也有一群人。

    为首的，竟是一位二八芳华的女子，肌肤晶莹如雪，面孔十分漂亮。

    只是此刻，她的眸光带着质问，看向姬清漪。

    “道一哥哥陨落在神墟世界的真相，究竟是什么？”

    这位女子，情绪有些激动。

    她名叫季莹莹，来到虚天界，不是为了历练或者机缘，而是寻求一个真相。

    她口中的道一哥哥。

    正是曾经人仙教的传人，九天之上，禁忌家族，季家的嫡长子，季道一。

    季道一，在神墟世界里，先遭君逍遥重创。

    然后被姬清漪补刀，直接灭杀。

    姬清漪也因此，坐稳了人仙教至高圣女的宝座。

    此外，还得到了仙院的核心培养。

    可以说，好处都占尽了。

    更别说，她还得到了，原本可能属于季道一的机缘。

    仙器，仙魔图烙印！

    还因此

    得到了某一传承。

    可以说，姬清漪的心思太深沉了，季道一被她玩的死死的。

    面对季道一家族的人，姬清漪面色平静。

    一双秋水瞳眸澄澈如水。

    “事实真相就是，季道一在受到重创后，被异域生灵暗杀。”

    “也怪我，那时候未曾注意，若是与他同行，或许他就不会死了。”

    姬清漪一声叹息，带着一缕自责与无奈。

    这演技，不拿奥斯卡小金人可惜了。

    季莹莹见状，目中却依旧有着怒意与恨意。

    “如果不是那君逍遥重创道一哥哥，道一哥哥又怎么可能那么轻易被异域生灵击杀！”

    “君逍遥，道一哥哥的血账，我季家记着呢！”

    (本章完)

