    木叶村内。

    火影大楼的最顶层，此时正召开一场会议，整个会议的气氛显得十分压抑，猿飞日斩坐在最中央，而团藏则坐在一旁。

    “砂隐村并不听信我方的解释，认定三代风影的失踪与我们木叶有直接联系，现在已经由新任的四代风影率领大量兵力向火之国的边境侵袭，必须要做出应对。”

    猿飞日斩眸光闪烁着沉声开口。

    三代风影失踪了！

    这是大约一个月之前的事情，砂隐村一直在尝试隐瞒消息，并四处寻找三代风影，但却始终没有找到，最终将这件事认定为是木叶暗中掳掠了三代风影，并对木叶直接宣战！

    砂隐村的宣战让形势一下子变得有些恶劣，原本岩隐村侵入草之国的仅仅只是一支先遣部队，最多也只是一些骚扰和试探性的攻击，并进行一些战略部署，并没有立刻掀起决战。

    而砂隐村这里却[笔趣阁 www.biquku.biz]是一上来就发动了决战！

    “四代风影都出动了，我认为火影大人您该亲自去往前线……”

    有精英上忍坐在一侧沉声开口。

    猿飞日斩目光凝重。

    其实他也想亲自去往前线，但问题是砂隐村全面进攻的消息传来，很难确保雾隐村和云隐村没有什么动作。

    雾隐村和云隐村所在的国家，与风之国并不相邻，也不存在趁机入侵风之国的可能性，只会借助砂隐村的攻势，对火之国进行袭扰。

    “我去吧。”

    自来也站了起来，看向猿飞日斩，目光严肃而认真，道：“猿飞老师您还是留在村子里坐镇，威慑其他村子。”

    猿飞日斩看向自来也，自来也的实力他是很清楚的，去往砂隐村前线他也比较放心，不过那边毕竟是砂隐村的大举入侵，单凭自来也一个人，要应对的话极为困难。

    “团藏，你和自来也一同去吧。”

    猿飞日斩扭头看向团藏。

    团藏拄着拐杖坐在那里，目光淡然，正打算说什么的时候，自来也却突然道：“团藏大人还是戒备雾隐村那边吧，砂隐村那边的攻击，只要水门和我一起去，就能抵挡。”

    “唔。”

    猿飞日斩略微沉吟后，最终点了点头。

    团藏和自来也一向都不怎么合得来，的确不适合一同去往一个战场，波风水门和自来也同去更合适一些。

    “接下来就是人员配置的问题……”

    猿飞日斩目光掠过会议室，会议室内坐着的不光是一些木叶的精英上忍，还有来自宇智波、日向等等各大家族的族长。

    召开这次会议，真正的目的也是告诉各大家族事情的恶劣情况，对各大家族施加压力，让他们各自派出人手来应对这场战争。

    “既然是全面开战，一切听从火影大人的调度和支配。”

    宇智波一族的族长缓缓开口。

    旁边的日向一族族长也表达了同样的态度。

    猿飞日斩召集他们各大家族来参与会议，目的是什么他们都很清楚，现在战争当前，要置身事外是不可能的事情。

    “那好……”

    见各大家族都表态了，猿飞日斩满意的点头，将一些忍者的资料和名单发放了下去，准备组建抵挡砂隐村的前线部队。

    而就在他整理人员名单的时候，一名暗部的忍者忽然现身出来，在猿飞日斩的前方单膝跪下，右手托起一枚卷轴，道：

    “火影大人！前线急报！”

    “是战况么？”

    猿飞日斩停止了动作，低头看向那名暗部，眸光微微一闪。

    暗部忍者点点头。

    “唔，那应该是好消息。”

    猿飞日斩唔了一声，接过了卷轴。

    有大蛇丸带队，又有迈特戴这个能在意外状况下爆发出极强实力的特殊忍者在，无论岩忍有什么策略，多半都是无法实现的。

    打开卷轴之后粗略的看了一眼前几行，猿飞日斩的眉头便随之一松，因为已经印证了他的判断，便一边看一边念叨起来。

    “前线汇报……木叶先遣部队抵达边境，追踪岩忍部队，在荒土区与其遭遇并发生会战，最终击退岩忍部队，斩杀敌方忍者过半，重创岩忍村先遣部队。”

    第一行的总体内容在会议室内念出来，让会议室内的气氛顿时松快了不少，各大家族的族长眉头也都略微舒展。

    在砂隐村发动全面进攻的情况下，对抗岩忍的前线传来大捷的情报，无疑是一件极好的消息，这种情况下草之国边境的局势算是稳住了，可以看岩忍的动作再进行应对，无需着急派遣支援部队过去。

    这样就能将大部分的战力都拿来应对砂忍。

    他们这些家族也能减少损失。

    “大蛇丸干的不错。”

    团藏也看向猿飞日斩，语气淡然的评价了一句。

    边境应对岩忍出现大捷，在他看来也一样是个好消息，接下来可以集中兵力先挫败砂忍，再应对岩忍，即使两线作战也不惧。

    “大蛇丸那家伙，这种时候还是值得信赖的。”

    坐在旁边的自来也露出一丝笑容和自信，道：“那么砂忍那边就交给我了，不会让他们乱来的！”

    从很久以前他就一直在与大蛇丸处处争斗，现在大蛇丸取得了大捷的战绩，那么他怎么也不能落后了才行。

    猿飞日斩拿着卷轴，继续往后看了下去，后面是具体情况以及详细战况的汇报，他也要看一下木叶一方的损失。

    “……此役，我方先遣部队阵亡十一人，重伤四人，轻伤二十一人。”

    猿飞日斩念到这里，大捷的喜悦之色稍稍缓解下来。

    战争是避免不了损伤的。

    阵亡十一人，重伤四人，这种战绩换取岩忍先遣部队阵亡过半，依然是无可置疑的大捷的战报。

    “具体战况呢？猿飞。”

    团藏看向猿飞日斩问道。

    猿飞日斩一边看一边继续念道：“大蛇丸率我部追踪岩忍，于荒土区锁定敌方位置并发动袭击，我方与敌方人数约为80人对70人，占据优势……岩忍有近三十人的精锐部队于此设伏，其中有半数为上忍，在战斗中突然从地下杀出……”

    看到这里的时候，猿飞日斩语气顿时停顿了一下。

    会议室内的团藏以及各大家族的族长们，目光也都微微变化，露出几分凝重之色看了过来，等待后续的下文。

    虽说已经知道了是捷报，但近三十名岩忍精锐设伏，突然杀出，形势毫无疑问是极为危险的，这种情况下大蛇丸是如何做到逆转形势的？！

