    “哈哈，还好，还好！”姚三少笑了笑，这些对他来说再简单不过了！虽然自己那个世界没有什么玄力，可却是一个高科技文明的世界，哪是他们能比的。

    “三少，这种衣服你准备大量做出来卖吗？”李云霄将手中的酒杯扔在一边然后对姚三少问道。

    “你没看到我让人做了一批出来了，然后以你的名义让天涯阁的人穿上了吗！”姚三少高深莫测说道，说道阴谋诡计，武道修为，我确实不如你们，不过这方面，你们加起来也不过我一根毛，对于这个他可是非常的自信。

    “这个我知道啊，这有什么吗？”李云霄不解的问道。

    “这个和你说了你也不懂，你只要知道有本少在，你就坐着数钱就行！”姚三少得意的说道。

    “那行，我们什么时候去海碧城天涯阁？”李云霄问道。

    “还差一样东西，到时候足以让你的到来轰动全城！届时整的天涯阁将会在你的手中更上一层楼！”姚三少自信的说道，为了准备那东西他可是忙活了好久。

    “那我就拭目以待了！”李云霄起身伸了一个懒腰然后便缓步离开，他对姚三少可谓是非常的信任了，而且这件事诗雅似乎也参与其中，就不知道是什么事了。

    李云霄开到房间开始修炼，既然这一切都安排给了姚三少，那他还是忙着提升修为吧，毕竟他这个修为还是太低了一些。在他进剑宗之前一定要有一定的自保能力！

    这半个月来，他可是没有一刻放松的，整天处于非常压抑的状态，修为，在每天的修炼中也稳固了，对于玄气的使用李云霄更加的得心应手。甚至他可以不依靠紫电游龙也能使出雷属性来，这可是非常大的收获了。

    毕竟他不可能做什么都要依靠紫电游龙来完成，相信不远之后他也能领悟吞噬玄气或者说吞噬规则的使用技巧，那这对他来说将会是非常重大的突破。

    当李云霄结束修炼时，已经快到晚上了！他出开始，姚三少已经离开，只留下让李云霄什么时候去海碧城天涯阁的信息。

    值得一说的是，在李云霞修炼这段时间，海碧城可是掀起了一阵狂潮，天涯阁居然放低了门槛，竟然允许平民进入，而且还免费发送一些价值不菲的丹药等资源，据说这一切都源自天涯阁即将降临的那位公子，而且听说那位公子到来后，天涯阁将还会有神秘大礼！这让全城好很多人都聚集在天涯阁，就算是很多贫民也都聚集在天涯阁的外边等待着李云霄的到来。

    不仅是贫民就是海碧城有些头脸的人也都没有放过与能和皇城来的公子结交的机会，不过他们都是非常有体面的坐在天涯阁的贵宾区。

    这就不得不佩服姚三少的聪明的头脑了！就算是贵宾区也被分为许多不同的等级。不同的贵宾区有不同的服务，不过价钱就自然也就不一样，不过在这档口，就算心疼也都回咬牙出血吧。

    相比较于外边的小惠小利，就划分贵宾区这一点就让姚三少赚足了本，而且还赚了名声。

    而且在他的改造下，天涯阁的服务上升的可不是一个级别，就算是那些花了钱的也都没有半点的不舒服，不得不说姚三少真的很有商业头脑。

    在天涯阁最顶级的贵宾招待所中，掌阁正在陪着一群人，他们是这海碧城中最有头有脸的人物，每一个拿出来也能让海碧城颤三分。

    他们分别是玄卫家族大长老卫冰的堂叔卫羽罡，乔家家主夏姬，是一个美妇。面对这一个美丽夫人就算是卫羽罡也不敢大意！乔家，在这海碧城中也有些不俗的实力。想一想能在这海碧城玄卫家族一家独大的环境中拥有这么高的地位足以说明夏姬不俗的手段。而且听闻栽在她手中的强者可是不少。

    丹鼎的范大师，五级炼药师，这一次天涯阁很多丹药语物资都是从他那买来的；器楼的徐大师，同样是五级炼器大师，这些都是这海碧城数一数二的人物，怪不得要让掌阁来陪。

    “海阁，你们上面来的这位公子排场真是很大呢，究竟是什么来头？”美丽妇人夏姬问道。

    其他人虽然没有问，但都很好奇的看向掌阁海韦。

    “这个，我也不是很清楚，不过既然来自皇城那么想必定然是身份尊崇了。”海韦说道。

    “这么一尊大神怎么就到我们这个偏僻的地方来了，难道是？”夏姬掩口吃惊道。

    这一瞬间很多人都想到了哪一位，这两年来，南域剑宗来自皇城或者其他地方的大人物可是不少，难道那位也是为此而来，而且他如此高调也不是没有存引起那位注意的心思。

    对他们来说，只要这位没有影响到他们的利益，那这位不管是来自哪的尊贵公子，他们都会小心捧着。

    像这样的讨论可不只这个贵宾房间在讨论，在这天涯阁上千个房间里，今天几乎都是满席状态，而且他们的讨论内容大多都是和这个差不多的。

    在姚三少的设计下，这天涯阁焕然一新，不仅高贵优雅，让人心情愉悦，而且在一阵阵悠扬的乐声，足以让人忘却忧愁。这些乐师可是李云霄托关系找来的，被姚三少训练一天之后便弄到这里来的。

    这片大陆上虽然也有乐师的存在，可大多都十分的高傲，他们以此为道，很少在人前卖弄！就算有也没有像姚三少这样的商业化的做法。他们的顶多就是一种表演，博取名头什么的。今日姚三少开此先例，真不知道是好是坏，不过有一点可以确定的是，至少今日他弄得很成功。

    夜晚逐渐降临，整个天涯阁在姚三少的设计下，被各种灯光照的通体发亮，在整座海碧城中显得特别明显。

    一些大家族在这样的夜晚可以用一些夜明珠或者其他更加珍贵的东西来照明，可却没有做到这一步，这种如同白昼宛如梦幻一般的色彩中，也太令人惊叹了吧。

    在天魔虎的背上，李云霄都能清楚的看清海碧城中如同仙居的天涯阁。这海碧城非常的庞大，并没有限制飞行内的妖兽，毕竟这海碧城已经几乎处于南域的中心，很少有妖兽能到这种地方来，所以根本就没有必要。不过也是天魔虎刻意收敛气息，不然它那恐怖的阴阳境的恐怖气息足以引起整座城池的骚动。

    “公子到了，诸位我们一起去？”当感受到天魔虎的气息后，掌阁海韦对卫羽罡等人说道。

    “自然自然！”卫羽罡说道，说实话他还是对这位来自皇城的公子挺好奇的。

    至于其他人间墨云羽罡都去了自然也都纷纷起身跟上去。

    感受到天魔虎独特的气息，经过姚三少的提醒，天涯阁非服务的工作人员们都明白了这是天涯阁公子已经到了，他们纷纷放下手中的工作然后迅速排成一排，等候着李云霄的到来。至于服务小姐们则是有序的引导着客人们，控制着场面。

    李云霄穿着由龙鹏送给他的那件华丽的衣服在万众瞩目中慢慢的从天魔虎的背上就像走阶梯一样缓慢的走下来，这可是相当华丽的出场方式了，不过这一切可离不开龙鹏精准的空间操纵，他每走一步因为龙鹏的控制，李云霄的脚下都会有特殊的玄气闪耀，渲染着李云霄的身影。

    眼尖的人都明白这是李云霄在展示武力呢，就这精准的空间控制恐怕在整个海碧城找不出几个人来，除了那几个不出世的老怪物恐怕没有人了吧。

    而就在他出场的瞬间，由姚三少所制作的烟花在这天涯阁的上空炸响，也不知道他是怎么将这么危险的东西送上高空的，但是这恐怖美丽到极致的烟火依旧让这座城中的人记忆深刻，特别是此刻天涯阁的人。

    绚烂的烟火配合着李云霄这华丽的出场，一下子便镇住了大多数的人，这对于他之后的计划可谓是有非常重要的帮助，想必今天之后，这天涯阁恐怕将会迎来一些阿谀奉承的。不过这画面似乎有些张扬了，虽然李云霄不是很喜欢，但是为了卫冰，他不管有多么的不情愿，他也只能忍着，这就是朋友。

    “好帅啊……”场中那些豆蔻年华的女孩看着李云霄眼中泛着星星痴迷的说道。

    这一刻的李云霄对他们来说无疑是致命的，就算是平时高冷非常的文静此时心中也泛起了涟漪。

    看着下方目光灼灼的一群人，李云霄并没有手足无措，相反他天生拥有统御四方的能力，这样的场面他虽然并不喜欢，但是不代表没有能力。

    “今日我初临贵宝地，多有打扰，特意准备了一些薄利以示歉意，望以后还请诸位多多关照！”李云霄驻足在一尺高的空中对下方的人挥手致意道。

    而得到李云霄的示意后，天涯阁的工作人员开始派发礼物。

