    萧白还以为暮昀走火入魔了，吓得赶紧跑进竹林里。

    这才发现，暮昀本就是魔，不会再二次入魔了……

    走火，倒是真的。

    浑身黑雾缠绕，魔气喷薄，像是在燃烧, 一身轻薄的水绿烟衫被魔气涤荡的簌簌作响。

    清澈的眸子里，晦暗的火焰正在孕育，眸外多了两层黑色眼影。

    双臂和脖颈的白皙皮肤下，血管如藤蔓攀爬，黑血在其内翻滚。

    纤细的双腿宛如两根藤蔓扎根在竹林里，稳住几欲暴走的身子。

    眼看着暮昀就要暴走，萧白忙紧抱着她的身子，给她输入灵力。

    “醒醒，你到底怎么了？”

    暮昀身子被碰，喷薄的魔气一激灵爆开，竟冲的萧白睁不开眼。

    萧白只能疯狂吸收其中魔气，防止魔气散逸出百草峰顶，避免被护山大阵检测到，或是被山腰处的弟子发现。

    直到暮昀发现碰她身子的是萧白，这才恢复些许神智，咬牙道：

    “玉壶这妖女，呃……”

    这时，一道宛如落雪的女声在竹林里萦绕不绝。

    “你的伤完全好了，甚至比巅峰时还要更强一点……你该感谢我才是。”

    萧白展开神识，仔细看向暮昀。

    形如丹田的魔核外，被朝歌城阵雷劈的伤确实好了，然而外壁上抑制魔气散逸的法印也被消磨了。

    也就是说，玉壶以解除暮昀魔气封印为代价，治好了暮昀。

    这是萧白第一次在暮昀身上，发现这等高压、精纯的魔气。

    眼下, 正是补魔变强的大好时机！

    不过玉壶正在看着，他也不敢太放肆, 干脆换个方式补魔。

    “我帮你吸收试试。”

    这样说着，他竟一口咬在暮昀的脖颈上！

    牙齿咬穿细嫩的皮肤，咬在黑色的藤蔓血管上，嘴巴疯狂吮息着魔气。

    暮昀双眸一滞，差点被这离奇的一幕给气哭了。

    萧白吸人血的姿势，竟比她这个魔女还要专业！

    越吸，她魔气流失的越快，身子反而变得越热。

    “好热……”

    很快，她忍不住蜕去了衣物。

    瞬间张开的繁花花藤，裹住了萧白的身子，将他塞进自己的身体中。

    这才感觉舒服了许多，一身魔力完全的释放开。

    这两人，一个比一个玩的花。

    萧白被暮昀体内喷薄如火、丰盛如宴的魔气震惊了……

    他懂了，玉壶大老婆这是在成全他和暮昀小老婆，好让他早点结丹。

    等于是合法双休，奉旨补魔！

    不过，这种补魔姿势还是太奔放、太刺鸡，也太超前了。

    萧白真的害怕，竹林和百草峰山顶扛不住，或是激琴过度，导致多余的魔气被护山大阵发现了。

    这样想着，萧白身为男人，还是决定反客为主，控制一下补魔节奏。

    他强行运力，以人之气息与暮昀共鸣，同时向其花芯输入筑基灵力。

    突然大手一摁，便将花魔暮昀按回了娇小的少女，以背姿对着自己。

    霎时，萧白迎面看到了一只小巧可爱、娇嫩白皙、微微峭起的小股。

    看的他上头，二话不说，直接人形补魔……

    少倾，暮昀渐渐恢复了神志，目之所及，只看到低矮、摇曳的竹林。

    “你在干什么……你清点呀！”

    “那妖女太可恶了，竟在茶里下魔药！”

    “这里不行，去我的洞府！”

    “起码去池子里也好……”

    萧白太想进步了，哪有心思管补魔的细节，人魔一体，共鸣共生。

    “对魔女来说，魔药就是补药，你可不要枉费师尊的一片苦心哦！”

    不知过了多久，萧白吸干暮昀喷薄散逸的魔气，修改器这才有了动静。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主夏侯暮昀的双休魔力，已百分百转化为宿主灵力，宿主修为提升至筑基后期！】

    ……

    朝歌城，珍奇阁。

    这是一家只进行珍稀资源交易的高档店铺，是连锁店，本部在天元城。

    银灰色的前匾上，珍奇阁三个古朴遒劲的草书，宛如沾染浩然剑辉，将灰瓦楼阁映照的苍白如月，更显巍峨。

    珍奇阁顶楼平层。

    南面摆了道屏风，四壁皆是落地轩窗，照入蓝光云色，飘来徐徐清风。

    中间朱红长案上，摆着琴棋书画与两套茶具。

    案前。

    一位身穿紫红色小氅的女子杵脸品茗，一边懒懒的看着窗外，睫毛微动，目光幽远。

    女子身条款款，五官也很漂亮，但也不至于漂亮到让人有距离感，与面前的一剑狐还是有很大差距。

    她的穿搭格外考究，皆是价值不菲的稀世珍品，胸前风光含而不露，隐约给人一种商界名媛的气场。

    脸上化着极为精妙的淡妆，一对绯红的眼影很容易让人深陷，脸上淡漠却保持了恰到好处的距离感。

    珍奇阁阁主，婳梦妍，算是一剑狐的老相识，甚至是老相好。

    饶是如此，二十年未见的一剑狐突然出现在她面前，她也保持了相当得体的镇定，职业的让人心疼。

    徐徐备茶，风轻云淡。

    “被关了二十年，出狱后第四天才来找我，我猜你这几天要么是被债主追杀，要么是你喜欢男人了。”

    “你胡说什么。”

    一剑狐取出一枚价值不菲的红色粉盒，塞在女人纤柔的手中。

    心在滴血，脸上却是柔情蜜意。

    “这是送你的。”

    梨英堂的货，高档货，小小粉盒也须一百块灵石起步。

    女子没有缩手，也没有拿粉盒，而是盯着一剑狐的俊颜，啧啧称叹道：

    “二十年在你脸上一点痕迹也没留下，我的鱼尾纹都出来了。”

    与萧白相比，一剑狐的泡妞水平稀松平常，但也相当有经验。

    “我见你的第一天时，你就有同样的鱼尾纹了，我就喜欢有点年代感的女人，小丫头片子只会讨人嫌。”

    婳梦妍嗔怨的白了她一眼，旋即嫣然一笑，开心的收起了粉盒。

    “说吧，找我做什么？借钱可没有了。”

    寒暄完毕，一剑狐直言道：

    “把我放在你这里的血月之骨拿出来。”

    “那叫当，不叫放。”

    婳梦妍纠正了她的说法，旋即故作姿态道：

    “真叫人伤心呀，我以为它会陪我到老的。”

    一剑狐道：

    “我最近收了个笨蛋手下，工作很努力，可以让我躺着立功赚大钱。”

    “他什么都好，就是工作太狠太不怕死了。”

    “你也知道，我四处漂泊，不能时时在他身边，所以就想把血月之骨放在他身上，让他关键时能借用我的潮汐之力保命。”

    婳梦妍并不知道一剑狐说的他是他，只道：

    “说吧，把你的心从我身上夺走的女人叫什么名字，她有我美吗，精通什么雅术？”

    一剑狐道：

    “别瞎想，是个男人，我只是想隔他韭菜，躺着赚钱呢。”

    婳梦妍蓦的一惊，脸上再无嬉笑之色。

    一剑狐喜欢男人？这可不是小事！

    “你应该知道，男人是不能用血月之骨的。”

    一剑狐道：

    “他不是一般的男人。”

    婳梦妍一边备茶，一边故意面带醋意的说：

    “能让你动心的，岂止不是一般男人？他是不是人妖魔中的一员都两说，我猜是个仙人。”

    一剑狐摇头抿了口酒，见茶半天没备好，催促道：

    “少猜，快把血月之骨拿出来，我急用呢！”

    婳梦妍嫣然笑道：

    “就算是你我关系非常，也得付清本阁十万灵石的欠款。”

    一剑狐心想，要是那天晚上在赌坊赢了就有十万灵石了。

    “我手头有点紧，先把东西给我，我一有钱马上还给你。”

    婳梦妍终于备好茶，推向一剑狐。

    “没钱的话，我这里倒是有一个特别的任务，不知你有没有兴趣？”

    一剑狐端起茶盏，还没有喝，问：

    “什么任务？”

    婳梦妍道：

    “去东海杀一头雷狱蛟龙，龙丹的金色外壳可以用来融合男人的丹田与你的血月之骨，蛟龙身上的其余部分你得给我，如此才能赎回血月之骨。”

    “这有何难？”

    一剑狐端起茶盏一饮而尽，起身便走。

    “我去去就回。”

    婳梦妍道：

    “你真的想清楚了吗？成年雷狱蛟龙从没有分神境以下的，何况雷狱蛟龙生活在百里深海中，就算是你去抓，也定是九死一生！”

    一剑狐仰首抿了口竹叶青。

    “深海，可是我的主场啊。”

    ……

    百草峰顶。

    补魔的时光总是短暂的，两天时间一晃而过。

    第三天傍晚，天下着细雪。

    萧白盘膝坐在水潭边钓鱼。

    左手持竿钓鱼，右手来回按摩着自己的两腰。

    补魔本是一件快乐的事情，但如果为了升级任务过度操劳，快乐最后就会变成煎熬。

    最终连腰子也会变成耗材。

    唯有钓鱼才是永恒的快乐！

    暮昀乖巧的坐在萧白身旁的竹藤小板凳上。

    她在认真缝制衣服，为了兑现之前的承诺，做一件类似卍灵剑作用的特制长老服。

    认真的表情，温柔的眸光，心灵手巧的针线活……活像个小贤妻，眸子里满满都是萧白的形状，哪还有一点魔女的影子。

    经过萧白三天的灵力浸润，她的一身魔气已完全封印在魔核内。

    现在的魔核，看上去就像是普通筑基巅峰修士的丹田。

    萧白在她身上的劳力没白费，修为也达到与暮昀平级——

    筑基巅峰！

    这个修为，是萧白与暮昀双休所能达到的理论极限了。

    这建立在她天赋异禀，且绝对尽力俯冲的基础上。

    可暮昀还是觉得自己身上的魔力有潜力可挖，不停的用各自禁术驱动高阶魔力反哺萧白，想让他尽快结丹。

    结果，萧白一天一天的消瘦。

    暮昀却一天天变得丰润娇嫩，白皙的皮肤吹弹可破，快要掐出水来。

    一身豆黄色烟衫裹着娇身，头侧夹着三两只野花当发卡。

    身段也略有发福，娇嫩的出水，尤其是盈盈一小握的胸怀，变成了盈盈一大握。

    少女身上过早的有了妻味，萧白也不知道是好是坏。

    只埋头钓鱼，不敢看她。

    暮昀以为萧白心中失落，略带嗔责的安慰他：

    “不要轻易放弃，不结丹我还是不放心，今晚我会试着汲取深渊之力，或能助你结丹。”

    萧白一听还有什么深渊之力，直觉头皮发麻，忙摆手道：

    “我们已经创造奇迹了，以我现在实力就算拿不到卍灵剑，自保也是没问题的。”

    暮昀刚好缝好衣服，根本就没听见萧白的话。

    “你试试这件衣服。”

    萧白无奈换上新衣。

    款式还是和之前一样的苍青袍子。

    但材质改了，衣内编织了数千道繁复的法印，可以让他的运力更加流畅。

    他测试了最小威力的红莲。

    潭水上空绽放出一朵绝美的莲影，照亮了整个水潭，简直美极了。

    萧白仔细看，刚才的结印速度确实更流畅，虽然比卍灵剑一剑发动的速度还差的远……但结印速度，起码快了三分之一，还是很有实战价值的。

    他一脸宠幸的摸摸暮昀骄矜的俏脸，就差没掐出水来。

    “谢谢老婆，你做的很棒。”

    听到老婆二字，面色冷俏、眸色骄矜的暮昀，心里开心的不得了。

    绚烂的红莲之光将她精致的五官映照的温柔，她忽然指着水面道：

    “好像死了几条灵鲫死，正好，我晚上煮点鲫鱼汤给你补补身子！”

    “别动——它们还没死透！”

    萧白连忙制止，随即取出一枚回灵丹，只手碾成粉末，撒在几条浮头翻肚的灵鲫身旁。

    不一会儿，灵鲫门便活了过来，一激灵扎进了深水潭中。

    暮昀看呆了，再看萧白时，眸子里都是崇拜的柔情蜜意。

    “你可真有爱心！”

    萧白点了点头，心想谁也别想降低我钓中的概率。

    “钓鱼不是为了吃鱼，而是为了陶冶情操，与鱼玩乐，达到天人合一。”

    这样说着，他忽然有点想吃肉了。

    “不过，我最近确实有点虚，竹林里兔子不少，我去打几只过来，今晚红烧兔头怎么样？”

    不知何时，少女脸上黑雾弥漫……

    萧白没事人一样的转身离开，心想这样一来，今晚就可以躲过补魔了。

    机智如我。

    走到竹林中央，萧白忽然停步。

    细雪稀稀落落，一片、两片的洒了进来。

    萧白感觉，今晚竹林里的灵压不太对劲。

    仿佛周围空间正被一股无形的力量拉扯……

    突然！

    一阵风声乍起，吹的竹林生涛。

    涛声转瞬化潮，快速逆向旋转。

    一转眼风起云涌，竟裹挟着百草峰附近的云海，翻作滔天巨浪。

    青青竹叶与夭夭桃瓣在林中里乱飞，绕着萧白的身体形成了一道漩涡，仿佛要将他拖入深渊。

    突然，涡心处，砰的一声炸开——

    空间，裂开了！

    也不知道是海水，还是鲜血，哗啦啦倒灌而出，瞬间淹没了竹林。

    汹涌的血色海面上，萧白恍惚间看到一个女人的身影。

    便踏水而起，抱起落水的女子，一跃飞上了竹枝顶部。

    低头一看，竟是昏迷的一剑狐！

    只见她满身是血，身子裂开了不止一道口子，连胸口也被划开了。

    苍白纤长的手中，紧紧握着一块的一寸厚的金色碎片。

    监捕纳戒亮起了红色的闪灯，显示碎片上残留的灵压……

    竟高达合体境！

    与此同时，一道冰冷的机械音劈入萧白脑海——

    【叮——修改器检测到新的符合条件的女主人选，是否立即绑定第三女主伶舟月？】

    ——————

    感谢紫狼呗大佬零点打赏的盟主！

    月初求保底月票，本月目标还是两千，冲啊兄弟们！

