    

    回到羊城，林义吩咐刀疤今晚自由活动、明早再来接他回学校，就一溜烟跑去见苏温了。

    怀孕四个月，还没有显身。这女人看起来青春永驻一般，每次见着这份楚楚可怜的柔弱气质，林义的心一下就会安静很多。

    在苏温的注视下，林义走过去从背后揽着她，亲昵的在侧脸小啄了一阵，就问现在孕吐反应好些了没，吃东西还吐不吐。

    苏温双手轻轻把着小男人紧在自己腹部的双手，感受了一番温存，才说和怀一一时差不多，过了四个月就恢复正常了，能吃能睡叫他不用担心。

    林义问，“别墅装修设计确定了。”

    “确定了，你看看。”

    说着，女人从他怀里走出来，从手提包里拿出设计图摊到林义跟前，然后开始细致的讲解。

    末了，苏温带雾的眸子闪着亮光，期待的问，“你喜欢吗？”

    林义对装修从来不是要求太高的人，只要不是花里胡哨的，他都能将就。

    更何况这份简约风格确实是他的最爱。

    于是诚实的说，“喜欢。”

    苏温心喜的松了一口气。然后又讲起了汤臣集团的事情，由于占据19%的股份，她也是全程参与了很多重要会议。

    从中学习到了很多宝贵经验，受益匪浅，这对于将来盈泰地产的开发利用有很大的帮助。

    提到股份，林义就拉着她坐到沙发上，把手里的股票、楼经理握着的股票以及郭青的万科股票说了一通，然后寻求意见。

    林义说，“我在回羊城的路上，脑子里有两个想法。

    一个是趁机把楼经理的股份也摊牌。

    二个就是考虑到万科王老板的背景、以及华润等这种潜在竞争对手的因素。

    我在想，要不要先藏拙一手，把楼经理这一部分股份先隐匿着，等到手关键时刻用再一击致命。”

    听到950万股非流通股加200万流通股，女人也是有些诧异，诧异过后也是温温一笑，用手顺了顺脸侧的细碎发到耳后，就起身去找财经资料。

    查一查万科现在的总股数是多少？非流通股和流通股分别是多少？管理层持股、外部投资方持股、员工持股以及散户持股分别是多少？

    这些对于今天做决策有着至关重要的作用。

    细细查找一番，而后又拿着计算器算了一通阵。

    好一会儿，苏温才重新回到正在喝茶的林义身边，温温软软的说，“要是全部摊牌，我们现在差不多掌握着万科6.2%的股份，远远超过了进董事会的准入条件3%，”

    说到这，苏温顿了顿，又讲，“其实只要把郭青的200万非流通股弄到手，就超过3%了，也会惊动万科管理层。

    所以我建议楼经理那一部分先隐匿。现在我们还不知道万科王老板的心思，一下子出现这么多股份可能会引来猜忌。”

    “还有，你要是担心未来不可控，生怕楼经理是个变数，那就可以先用方源资本或者其他公司的名义买到手。藏着。”

    林义点点头，这个办法不错。

    虽然知道万科王不简单，但他已经有最坏打算，做好了翻脸的心里准备。

    毕竟华强北的那块地皮就是个雷。

    而且按照前生的历史轨迹，2000年左右，万佳超市也是迫不得已才转让给华润的，一开始万科王也不割舍不下超市这个超级现金奶牛。

    所以，翻脸的那一天几乎可以预见。

    只是翻脸到什么程度，都还是未知，那就要看双方的实力了。

    虽然人家在粤省关系通天，可自己也不傻啊，完全可以利用方源资本的香江投资公司身份做戏。

    不过林义心里也有着自己的计较。再等个两年，自己的实力肯定也是今非昔比，到时候谁怕谁还真不好说。

    虽然吧，万科王在后世以背景和手腕著称，其实也有很多以讹传讹的意思在里边。

    真实的背景没那么玄乎。

    而且现在的万科王还不是后世的万科王，经验、能力、手段可能都是上上之选。但还没积累到后世那个程度，自己也没那么担心。

    再说了，在商海混，一帆风顺是不可能的。想要做大做强，迟早要遇到这一关，做好最坏的心理准备就好，没必要那么怕。

    何况，林义心里还布置了一步闲棋，那就是交好了同万科王亦师亦友的香江刘元生。

    偷偷说句怂话，将来要是干不过万科老王，就把只能把这位刘元生请出来说和了，缓一缓局势以后另做安排也是可以的。

    毕竟对于商人来讲，只有永恒的利益，哪来永久的敌人，打打和和，也许会是另一番意想不到的景象呢。

    想了这么多，这些都是基于最坏的角度考虑。也许未来的事情不会走到这一步也说不定。

    而且林义心里隐隐觉得，如果连万科王这一步都有心里障碍不敢去闯荡，那以后还何谈走出国门？走向世界？

    失败不可怕，但不能有畏惧之心。只要不去特意作死，该拼的还是要拼的。

    想明白了这一点，林义顿时觉得体态轻盈，心里舒畅了好多。

    搞定完万科股份的事情，两人又凑在一起商量了接下来在厦门和沪市相继开欧尚shoppingmall的事情。

    时间眨眼就来到了傍晚6点，两人感觉肚子有点饿了，于是又去了楼下老熟人李师傅的大排档。

    林义递过菜单，“你点，一个月不见，我现在有点摸不准你那多变的胃口。”

    苏温莞尔一笑，随即点了三菜一汤，都不要辣。

    后来等到李师傅记好菜名准备走人时，苏温连忙又叫住人家，“李师傅，今天还有黄鳝吗？”

    李师傅说还有，最近因为黄鳝需求量大，所以准备的比较充分。

    闻言，苏温就说，“那你给他来一份爆炒黄鳝，多放点辣椒。”

    李师傅打一眼林义，心里也是敞亮，这两位从95年就开始在自己这里吃，观其言行举止，两人的关系不言而喻。当即应一声好，转身又准备走人。

    不过这时林义又出声了，“有猪腰子吗，再来一份爆炒腰花吧。”

    听到爆炒腰花，苏温静静的看他一眼，不做声了。

    因为她想起了两人第二次欢好的时候。这小男人仗着年轻，那晚和次日早上一连要了自己好几次，事后腰酸背痛的，也是点了两份爆炒腰花补虚气。

    两个人，却点了挤满挤满的6个菜，一时间让过往的食客都忍不住多了看几眼。

    好菜，好饭，好美人。林义这一顿是吃的无比舒服。

    期间聊到了孔教授和一一，林义问，“你从早上从香江回来去了家里一趟没？”

    苏温说回去过了，但没敢呆太久。至于为什么不敢呆太久，不言而喻。

    饱暖思**。

    吃完饭，把账单一结，一回到房间，门才刚刚关上，两人就默契的看向了彼此，各自眼睛里闪闪发亮。

    四目相视，凝望了许久，尔后不约而同的一笑。随即一个低头，一个微微仰头，缠绵在了一起。

    小别胜新婚，一开始苏温还能矜持的把控着她自己，但随着林义那双不安分的手在衣服里四处磕磕碰碰，随着林义脑袋到处流连忘返。

    苏温情动了，连环抱着他的纤细双手都用力了好几分。

    亲昵了许久，当林义再次把头从衣襟里呼吸出来时，附耳抿着苏温的耳垂诱惑的说，“听说怀孕了只要小心点，也可以的。”

    苏温虽然很情动，但不带犹豫的拒绝了。

    在她的心里，肚子里的宝宝可看的比什么都重要。不仅关系到两个宝贝，还关系到自己和这不安分小男人的一生情缘，她是绝对不允许出现任何差池的。

    就知道会这样，林义这样说也只是想谋取利益最大化罢了，当即就退一步小声嘀咕，“那怎么办？我现在心痒难耐。要不你帮我？”

    要不你帮我？听到这话，苏温本来就潮红的脸更加不堪了，敛个眼皮不做声。

    瞧着这样，林义吧唧亲一口，就得意的抓着她的有手往自己身上带，至于带去哪里，哼哼...

    ...

    当晚，一开始苏温死活不愿意。但后来看到睡在身侧的林义唉声叹气。

    女人心思也一下子散开了。

    她想到了几年前，自己失去父亲、丧失丈夫的破家情景，也想到了生病的母亲和一一、以及自己不愿意接受上司的暗中示好而决然辞职的场景。

    她平常总是在想，如果自己没有遇到这个小男人，结局会怎么样？自己还在不在人世间？自己走了一一和母亲会怎么办？

    在她心里，身侧的人虽然比自己小，但在自己生活里却是最好的避风港。

    让自己不再为生计发愁，让自己的一切困难迎刃而解，还让自己有了一个可以尽情施展才华的舞台。

    只是有些可惜，心里暗叹自己比他大那么多，还结过婚，生过孩子。

    不然她真的好想争一争，争一争这个让自己无比迷恋、这个让自己心甘情愿付出身心的男人。

    恨天生不逢时...

    对着天花板怔了会，想着他这个运气方刚的年纪，苏温深呼吸一口气，随后糯糯的说，“小男人，仅此一次，下不为例。”

    “真的？”林义整个人都半坐了起来，眨巴眨巴眼，一脸惊喜。

    苏温一脸羞懒的不去看他，只是若有若无的伸出了手：

    “你凑近点，我不能侧身子。”

    ps：苏温说：你们给点支持吧，我真的可以表现的更好...

    另：看了一下，大概有7位大佬开启了自动订阅，比以前少了6个        

