    第154章运气不行

    沈千洛：“……”

    糟糕，她知道的太多，让南宫衍起疑了！

    南宫衍刚才是在套她的话啊，套的悄无声息，又不着痕迹，如果不是他直接挑明了，她还没发现他在套她话呢，真真是聪明又腹黑……

    她会认识南宫闽，是因为她曾在前世见过他，可这件事情，也不能告诉南宫衍啊。

    沈千洛心里腹诽着，电光火石间，想到了一个绝妙的理由：“我曾见过南宫闽的画像……”

    “在哪见过？”南宫衍追问。

    “我父王的书房里。”沈千洛淡淡说道，末了，还加了一句：“我父王让我看的……”

    南宫衍：“……战王爷让你看南宫闽的画像做什么？”

    “说是，南宫闽是他的死对头，看他非常不顺眼，让我仔细看看，记住南宫闽的样子，如此一来，我在外面遇到了南宫闽，也能认出来，到时，要小心谨慎，如果南宫闽要对我出手，那我也不必对他客气，可以狠狠反击……”这番话原是父王教导她的话，父王教导她时，并没有具体说哪个人的名字，而是泛指战王府的敌人，而南宫闽也是战王府的敌人，她将战王府敌人，换成南宫闽，合情合理。

    “真的？”南宫衍有些不太相信她的话。

    沈千洛点头：“自然是真的，如果你不信，可以去战王府问柒叔！”她父王教导她这番话时，柒叔就守在门外，是听到了这番话的。

    南宫衍沉下了眼睑，不知在想什么。

    沈千洛眼睛转了转，笑微微的道：“御王爷，你觉得，你这位闽皇叔，还活着吗？”

    南宫衍抬起头，望望那长长的，严重塌陷的秘道：“……不知道……你觉得呢？”

    南宫衍看向沈千洛。

    沈千洛：“……我也不知道……”

    她给南宫衍出的难题，竟然被南宫衍反过来了……南宫衍还真是聪明……不愧是，前世南宫闽和南宫寒联合起来都没能打赢的人……

    前世的他会输给南宫寒，绝对是因为运气不行，在战场上，两军对战的最关键时刻，毒入肺腑，剧烈毒发……

    “不提南宫闽了，扫兴，咱们来说说你的箭伤吧。”前世，南宫闽野心勃勃，和南宫衍十分不和，这一世，他们两人肯定也没有多少共同话题，南宫闽是死是活，南宫衍都不需要关心。

    “我已经将这支钩箭剜出来了。”沈千洛拿着染血的钩箭，邀功般在南宫衍面前晃了晃，手指着箭尖道：“你看，这里还抹了毒，你沾到这上面的血，都变成黑色的了……”

    南宫衍望着箭尖上的黑血：“……毒剧烈吗？”

    “还可以吧，如果一个时辰内，没有解毒，你就会被毒死……”沈千洛说的漫不经心的。

    南宫衍：“……”

    在南宫衍深沉的目光中，沈千洛不慌不忙的拿出一颗解毒丸，塞进了南宫衍嘴巴里：“这是我配的极品解毒丸，吃了它，这毒就能解掉了……”

    司徒疯在箭尖上抹的毒挺歹毒的，一般的大夫根本不知道怎么解，就算有人知道怎么解，也不可能在一个时辰内解掉，可惜，她沈千洛不是一般的大夫，也不是二般的大夫，她一颗极品解毒丸下去，保证将南宫衍中的毒解的干干净净。

    南宫衍：“……”

    药丸入口即化，南宫衍只觉一股淡淡的清香流过喉咙，流进胃里，透过血液，快速到达四肢百骇，胳膊上的伤口处，瞬间轻了很多……

    沈千洛清冷中透着清灵的声音缓缓响起：“毒解掉了，御王爷伤口里流出的血，都是红色的了……”

    说话间，沈千洛拿出伤药，小心的抹在了南宫稍伤口上，并拿出一条丝帕，轻轻包扎伤口……

    一阵清风吹过，沈千洛乌黑的发被风吹起一缕，轻轻拂过南宫衍的脸颊，若有似无的草木香萦绕鼻尖，南宫衍的心顿时乱了起来……

    “闽王府的人，一向都喜欢在武器上抹毒，御王爷，你再遇到他们时，一定要小心……”沈千洛慎重的叮嘱着，樱红秀美的唇张张合合，南宫衍看着，只觉一阵口干舌燥，不知不觉得，倾身凑向沈千洛，眼看着他的唇就要碰到沈千洛的唇了，沈千洛突然转过了身，开始收拾自己刚刚打开的伤药瓶……

    南宫衍：“……”

    “御王爷，你中的是毒箭，箭伤又有些深，不宜太快恢复，我给你上的伤药，是两天的，也就是说，你明天上完药，伤势就差不多可以恢复了……”说话间，沈千洛又转过了身，将收拾好的伤药瓶，塞进了南宫衍手里：“这就是伤药，御王爷，你拿好了……晚上换药时，你也用这个伤药，不要再用其他的了……”

    望着沈千洛清冷、纯净，没有一丝污浊的美眸，南宫衍：“……”

    南宫衍叹了口气，站起了身。

    “御王爷，你要去哪里？”沈千洛不解的询问。

    “回去！”南宫衍低低的说着，起身就要走，不想，他才刚迈出一步，一阵强烈的晕眩感突然袭来，他踉跄几下，险些摔倒……

    沈千洛急忙站起身，扶住了他：“御王爷，小心！”

    “我怎么了？”南宫衍询问。

    “你头上伤的有点儿重，现在不宜行走！”沈千洛淡淡说道，望着南宫衍有些难看的面色，沈千洛上前一步，站到了南宫衍面前，道：“我背你！”

    “……”南宫衍看着沈千洛，没有说话，也没有动。

    沈千洛想了想，解释道：“你头上的伤，真的有点重，一走就会头晕，你想要行走，只能让人背你。”而这附近，只有她和南宫衍这两个大活人，背南宫衍一事，只能由她来了。

    说到附近的人，沈千洛想起了孔雨桐和陆少廷：“他们两个去哪里了？”不是说好，让他们在上面等等她吗？他们怎么不见了？

    沈千洛四下环顾着，寻找孔雨桐和陆少廷……

    南宫衍目光沉了沉，道：“大概是有事，先离开了，等会儿估计就回来了，你不必担心……”

    (本章完)

