    虽然只是开辟一个星窍，但是也足够极大的增强法宝的灵性，让他拥有自主吞吐灵气的功效。

    如此，也算是圆满达成了之前自己定下的目标。

    而且，只有一个星窍，灵性虽然可以增强，但是绝对不会增强到诞生器灵的地步。

    即便是日积月累之下，有可能诞生器灵，那也是不知道多少年后的事情了。

    而在这个过程中，自己只要将危险抹杀于萌芽之中，一切就万无一失了。

    虽然相比点化出周天星窍，这点化一个星窍完全不能比拟。

    但是这也不是没有弥补的办法。

    一柄剑只有一个星窍，但是韦剑设想中，完整的星辰剑，可是有周天之数。

    只待自己日后将所有星辰剑全部炼制出来。

    一把剑对应一个星窍，周天星辰剑，对应的便是周天星窍。

    如此，其实就相当于一个完整的生态体系。

    而且，相比一把剑点化出完整的周天星窍，这分散开来的风险可就小多了。

    而且，因为这是套装法宝，因此，他可分可合。

    若是合二为一，或者布置阵法，以周天星窍之间的联系，都会显得更加的融洽，甚至完美。

    如此，好处大大的有，弊端却是几乎没有，在没有比这个更好的了。

    当然，那就是后话了。

    既然法门已经推演出来了，韦剑丝毫不耽搁。

    但见得韦剑心中一动，神念化剑，直接侵入剑胚内部，然后化作了寒光一点。大笔如椽，宛如画龙点睛一般。

    虽然韦剑用的不是本命神通，但是这一下，也依然一击必中。

    顿时间，剑形胚胎内部，就多出了一个好似气泡一般的孔洞。

    其实，如果韦剑施展本命神通点化效果会更好。

    不过，本命神通可不是那么好施展的，一次两次，三番五次都可以，但是这里可是有二十八把剑啊！

    而且，开窍讲究的便是一个一气呵成。不能中断。

    所以，也就只能用普通手法。好在两者之间差距也不是太大。

    嗡！嗡！嗡！

    此孔洞一经出现，顿时整个剑胚都颤动了起来，整个剑身，都绽放出了一层夺目的金光。

    这种颤动和一般的震动不一样，这就好似这把宝剑似乎感应到了自己即将出世，通体上下散发着一种大欢喜。

    而且这每一次颤动，就宛如是一次呼吸一样，同时，一道灵气也被吞噬进去。然后宝剑的光芒就强大一分。

    虽然这种强大，并不是肉眼可见的强大，只是如同人自主修炼一样，但是也足够叫人震撼了。

    君不见，一旁看到这一幕的韩老魔瞳孔顿时为之一缩。

    刚刚他就有些奇怪。

    之前到了哪一步，其实法宝基本上就算是大功告成，只需要融入本命精血就算功德圆满了。

    他都在暗自思考着自己的本命法宝应该怎么炼制了。

    却不想，韦剑居然还有这么一手。

    端的是神来之笔，画龙点睛。

    虽然韩老魔对于这具体的情况如何并不知道。

    但是窥一斑而知全豹，也能知道，韦剑这一点，却是让法宝的品质凭空上了一个档次。

    如果这个法子传扬出去，肯定会引起轩然大波，甚至杀身之祸也不是没有可能。

    这虽然还比不上自己的掌天瓶，但是也足够让人心动，并且铤而走险了。

    而且，本命法宝可以如此，其他法宝肯定也可以这样。

    这几乎相当于是给炼器一行开辟了一个新的局面。

    等闲拥有这样手段的人，那个不是秘而不宣？不只是因为害怕引来麻烦，同样也是敝帚自珍。

    但是韦剑就这么堂而皇之的在自己面前施展，丝毫没有避讳，韩老魔心中再一次涌出了感动。

    同时，既然韦剑没有避讳自己，那么显然，自己也可以使用这个法子，到时候，自己的本命法宝显然可以百尺竿头更进一步。

    这还是韩老魔并不知道，这法宝可以自主修炼。

    若是知道，肯定还会更加高兴。

    因为，韦剑只是想要掌握主动权，而他完全是因为资质原因。

    他资质本来就不怎么好，有了本命法宝之后肯定又会被拖累一段。

    但是此物又不能不炼制。

    不过，现在有了这个办法，那就两全其美了。

    相比韩老魔的心潮起伏，韦剑心中依然古波不兴。

    毕竟，点窍这件事，丝毫不比之前的淬炼，融合，刻录阵法来的轻松，甚至更加麻烦，毕竟，这可是画龙点睛，成败就在此一举。

    因此，他丝毫不能分心。

    一口气将二十八把星辰剑统统都开辟了一个对应穴窍之后，韦剑这才长出了一口气。

    以他的灵魂强度，此刻也感到了十分疲倦。

    这要是用本命神通来点化，恐怕根本就坚持不下来。

    且不说那消耗本来就大，这还是一桩精细活儿，消耗自然就更大了。

    不过，现在显然不是休息的时候。

    行百里者半九十！

    此刻，就差最后一点了。

    但见得韦剑一拍胸口，顿时喷出一口心头血，均匀的落在所有宝剑上。

    滋滋滋……

    精血一接触星辰剑，立刻飞快的遁入了其中，消匿的无影无踪。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，随着宝剑彻底的成型，一道道神光冲天而起，似乎要向全世界宣告他们的到来。

    好在，韦剑之前为了担心被人打搅，提前布置了阵法。

    不然，此刻神光透出洞府，又是一桩麻烦。

    一招手，将星辰剑召唤过来，韦剑顿时就感受到它上面有一种莫名的气息。

    似乎自己与这星辰剑之间，多了一层联系。有一种如臂指使的感觉。

    “成了！”

    看着眼前莹白如玉，星光闪闪的宝剑，韦剑心中由衷的升起一股大欢喜。

    “本命法宝，这才是真正的本命法宝。”

    见猎心喜之下，韦剑当即，神念，法力催动。

    嗤嗤嗤……

    下一刻，整个洞府之中，就宛如改天换地了一样，到处都是剑光。

    快，快到了极致！

    同时，剑光划破长空，虚空更是荡开了层层涟漪。

    韦剑甚至取出一件法宝和本命宝剑对撞。

    然后，意料之外，情理之中的事情发生了。

    星辰剑不费吹飞之力，就将那一件法宝斩成了两段。

    “好好好！！！”

    看到这一幕，韦剑哪里有不欢喜的？

