    宋星悦和蒋寒驰都很担心顾聆听，所以都等在了外面没有离开，战老爷子则在病房中看着护工照顾顾聆听，帮她盖好被子。

    这边，战御聘正在听江越汇报。

    “战总，所有吃过的东西都化验完毕，在蛋糕中有藏红花。”

    江越凝重的将化验结果送到战御聘的手中，“这藏红花是掺杂在奶油中的，因为红色显眼，所以做成了玫瑰花朵的样子。”

    “在残存的奶油玫瑰花瓣中验出来了藏红花的成分，而蛋糕其他部位和所有其他的食物都没有任何问题。”

    说到这里，江越眼神冰冷的看向了旁边的宋星悦，“这蛋糕，我记得是宋小姐亲手切了递给少夫人的。”

    话音落地，走廊上一片死寂。

    宋星悦紧张的紧紧攥住了手，因为太过用力，手指的关节都开始微微泛白，她的手指也死死的掐入了肉中。

    这不可能。

    她重重的敲了敲自己的头，企图让自己清醒过来，可看了看战御聘那冰冷的眼神，忍不住再次深深呼吸。

    “战总，蛋糕是我递给聆听的不假。”

    宋星悦对战御聘说道：“但真的不是我让人在里面掺杂藏红花的，如果早知道里面有对聆听有害的东西，我肯定不让她吃！”

    “是么？”

    战御聘清冷的眼神直直的看着她，“宋星悦，我记得蛋糕是你自己去蛋糕房订购的。”

    见她要反驳，他的声音再次冷冽，“也是你亲自看着星空大蛋糕房将材料给你过目，然后盯着他们做的。”

    说完这些话，宋星悦的声音仿佛被人卡住。

    她能解释什么？

    战御聘说的没错，这蛋糕从开始定做到之后的完工，都是她亲自看着的。

    她眼看着蛋糕师傅将奶油搅拌好，将色素添加进去，再做成蛋糕送出来。

    等等！

    宋星悦突然想到一个关键的地方，连忙看向战御聘，“战总，这蛋糕是我看着人做的不假，但如果是蛋糕师傅故意下手的，瞒着我，我也看不出来。”

    “我不能进入制作蛋糕的地方，只能在橱窗外面看着，蛋糕师傅想要将藏红花添加进去很简单，只要告诉我是色素就行了！”

    对，蛋糕师傅。

    江越也反应过来，转头看向战御聘，只要他一声令下，江越就立刻去星空大蛋糕房控制住那个做蛋糕的师傅。

    蒋寒驰在旁边轻轻的弄了弄指甲，看向两人，嘴角带了点冷冽的笑容。

    “没人能够未卜先知，但大家都能够弄明白的是，蛋糕师傅肯定有脱不掉的嫌疑，就算他不知道那是藏红花，但肯定知道那不是色素。”

    “一个做了多年蛋糕的人，怎么会连色素和药材都分不清？”

    蒋寒驰轻轻拉住了宋星悦的手，“所以你该审问的是蛋糕师傅，而不是我女友，我相信她没做对不起顾聆听的事情，更何况，她是顾聆听的闺蜜。”

    两人的感情很好，宋星悦不会存心去害顾聆听的。

    如果连她都能够背叛顾聆听，那这世界上就没有真实存在的友谊了。

    战御聘静静的看着两人，没有说话。

    宋星悦满脸感激的看着身边的蒋寒驰，眼中早已蓄满了泪水，“寒驰，谢谢你信任我。”

    “我是你男友，自然会信任你。”

    他轻轻的刮了刮宋星悦的鼻子，“以前我没和你在一起，你怎样我不管，但今后我在你身边，我会对你负责任的。”

    “嗯。”

    宋星悦激动的一塌糊涂，连连点头。

    蒋寒驰没再说话了，轻轻揉了揉眉心。

    两人这般甜蜜，战御聘自然看在眼中，他垂下眼睛，对江越比了个手势。

    江越立刻明白了，低头在手机屏幕上划了几下。

    “到底是谁有鬼，查一下就知道了。”

    战御聘对两人冷冷的说道：“蒋先生，宋小姐，你们两个先不要离开。”

    他这是要囚禁他们？

    宋星悦有些不甘心，刚要反驳，蒋寒驰拉住了她的胳膊，转头就向着病房走去。

    “我们在这里也刚好。”

    他淡然的对战御聘说道：“我们照顾顾聆听，麻烦战总早点将事情查清楚，不然我们也不好洗清身上的嫌疑。”

    “我会的。”

    战御聘低声说道，看着两人进了病房，这才转身离开。

    他不担心两人在病房中翻起多大的浪花。

    有战老爷子在，两人就算是心怀鬼胎，也不能在老爷子的眼皮底下动什么手脚。

    星空大蛋糕房外，战御聘静静的站着，江越带着几个人冲了进去，气势汹汹的将里面的老板带员工全部召集到了店外空地上。

    几人被排成了一排，莫名其妙，但看到他们来者不善，都害怕的瑟缩了下。

    “我是战御聘。”

    战御聘冷冷的对众人说道：“有话问你们。”

    听到他的名字，蛋糕房的人顿时惊诧不已，顾不上害怕，偷眼看了看他。

    谁不知道锦城中最大的集团战氏集团，坐在总裁位置上的战御聘更是众人看重的对象，在他们的心中，这是几乎存在于神话般的人物。

    这种人怎么会来他们的蛋糕房？

    见众人不说话，战御聘的眸中闪过冰冷的光芒，“今天生日宴上的那个玫瑰三层蛋糕，是谁做的。”

    听到玫瑰三层四个字，店长立刻站了出来。

    “是我们店里最好的师傅做的。”

    他指了指旁边那位四十岁左右的男人，对战御聘献媚说道：“这位师傅做蛋糕十几年了，手艺自然是没的说的，战总可是看上了他的手艺？”

    别看战御聘的排场大，但店长根本不怕。

    星空大蛋糕房是整个锦城中最好的蛋糕房，这里做的蛋糕让人吃了之后记忆深刻，所以战总说不定也是看上了蛋糕，来给夫人订购的。

    锦城中现在早已传遍了，战御聘格外宠爱顾聆听，她要什么就给什么，两人甜蜜蜜的要准备办婚礼结婚了。

    又传说顾聆听已经有了身孕，那更是要星星就摘星星。

    见店长如此殷勤奉承，战御聘嘴角的笑容更深。

    “噢，看来我真的是来对了。”

