
楚熠看了看坐在地上的那只猪，心中不由觉得有些好笑。

原来他在她心中，是这个样子的。

“来人啊，给未来王妃找件衣服穿上，今天天冷，怕着了凉。”

说完这话，楚熠再次看了看地上坐着的那只猪，此时，那猪的样子好似更气了...

怎么，把露出来的地方遮住也还是不开心？

女人心海底针，楚熠真是不懂。

...

自从宋嫣儿被楚熠唤人贴心的披上了衣服之后，台下的宾客们如被雷击。

他们没有想到，平时什么也愿管的王爷，居然会做这样的事情，看来这个王妃，应该是很合他的心意。

而宋嫣儿显然也很满意这样的结果。

自从她打听到了宋思萌在王府当值之后，她是茶不思饭不想，她以为宋思萌已经成功的勾搭上了王爷。

可是就在前面一段时间，却有探子来报说宋思萌那个贱人失忆了。

看来老天还是眷顾着她的，当下宋嫣儿便和庄主交待了这事，连忙来到了王府，说是为了给王爷祝寿。

其实只是想要赶紧除掉宋思萌这个定时炸弹。

只有这个女人死了，王妃的位置，她才能够坐的稳当。

只是她不明白，明明那个女人已经身重剧毒，为何现在王府里面并没有传来有任何死过人的消息。

按理来说不应该是这样的，那毒无色无味，已经被她很好的放在了之前妇人手中拿着的银锭之上。

难道她的身边有什么贵人相助?

宋嫣儿抬眼看了看王爷，顿时脸红一片。

这个男人，真的生的比女人还要美。

可是这个王爷，却并没有听说有什么过人的本事...

而且他也不至于会为了一个小小的杂役而帮她...

看来那个女人的身边，可能还藏着一个她不知道的高人。

想到这里，宋嫣儿的眼神一下子变得阴毒了许多，而刚刚还在埋头生气的宋思萌恰好就将宋嫣儿的神情看了个仔细。

“...我是不是眼花了。”

宋思萌不敢相信的眨了眨眼睛，随即便看到的是宋嫣儿那温婉动人的样子。

“看来是我眼花了。”

宋思萌摇了摇脑袋，突然开始泛起了困。

不知道为什么，在吃了饭之后，就特别的困。

眼下，她已经快要睁不开眼睛了。

过了一会儿，宋思萌以一个四脚朝天的姿势睡了过去。

而楚熠看着已经睡去的宋思萌，眼中满是算计。

他在乎的向来不是坐在下方的那个女人...

...

竹屋

宋思萌醒来之后，便发现自己居然身处竹屋，还是那身冰床，而旁边站着的那人，正是渣男。

她不是在和王爷看美女吗？

怎么突然来到了这里...

“主人，好久不见~我好想你。”

宋思萌咽了咽口水，声音有些颤抖。

她还是有一段日子没有见到渣男了，再次见到，总感觉有些熟悉，可是感受到那股寒气之后，她又觉得瘆得慌。

许久不见，这人身上的寒气，好像更重了些。

"亏你还记得我。”

楚熠想着宋思萌最近几天的表现，实在是没有看出她哪里想他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945862"  chaptername="第113章女人心海底针">加入书签</a>
</div>
