    这铜门古帝，湮雷古帝如今还没有放弃追杀楚风眠的心思。

    这古老铜门突然打开，两道身影从其中一步踏出。

    “多亏了湮雷老兄了，现在终于找到这小畜生的所在了，一会杀了这小畜生，我不要那一卷锦布，我只要那小畜生的一身奇遇！”

    铜门古帝冷笑连连，突然眉头一皱道。

    “只是，圣龙宗那边？”

    “无妨，这小畜生，目无尊长，我杀了他，也是清理门户，至于那一卷锦布，也算是归于我们圣龙秘境了。”

    湮雷古帝眼神中闪过几分冷笑，突然他感觉着周围的气息，指着一个方向说道。

    “在那边。”

    他们二人的目光，瞬间看向楚风眠所在的方向。

    “这小畜生的遁光，果然变慢了。”

    “正好，我们追上去，杀了此子！”

    二人眼神中尽是贪婪，催动遁光向着楚风眠追杀而来。

    “可恶，居然这都追了上来？这身份牌真是一个麻烦！”

    楚风眠感觉到有人追了上来，眼神中闪过几分冰冷。

    他利用天龙变逃出生天，应该是没有任何人可以察觉到楚风眠到底是去了哪里的，可现在这居然有人追了过来，显然是那湮雷古帝，利用圣龙秘境的身份牌找到了楚风眠的位置。

    “不对？怎么只有两个人？”

    就在楚风眠准备逃走的时候，突然间他清晰的感觉到了，这追来的人，只有两道气息。

    楚风眠看到这个结果，眼神中闪过了几分杀意。

    让楚风眠独自一人去对付十几位古帝，那显然是不可能，可是只有两位古帝的话，以楚风眠的实力，未必是不能对付。

    不过这湮雷古帝跟铜门古帝，也不是那么好对付之辈，比起日炎殿的两位长老要强上不少。

    楚风眠一路飞行，一边考虑对策，突然间就在前方不远处出现了一大团火域。

    一片被火焰覆盖的地域，在这其中，无数天火都在其中燃烧。

    这样的凶地，在葬仙大陆并不少见，像是在这样的凶地之中，也会有着宝藏，但是这天火，古帝都要忌惮一二，所以少有人敢踏足。

    “这一处凶地，好地方！”

    楚风眠看到这一处凶地的一刻，突然间的眼神一亮，径直对着这一处凶地，冲了过去。

    在楚风眠靠近的一刻，漫天天火便是向着楚风眠涌现了过来。

    这天火，仿佛是要将一切靠近的武者妖神都给焚烧殆尽。

    但是楚风眠不怕，他心神一动，从身边便是化为了一层玄冰，任由是这火焰如何灼烧，楚风眠都感觉不到任何一点的炙热，他的身形向着凶地深处，直接逃了进去。

    “这小子难道疯了？”

    就在不远处，两道遁光正追逐楚风眠而来，突然间湮雷古帝眉头一皱的说道。

    “怎么回事？”

    铜门古帝听到这话，有些意外道。

    “发生了什么？”

    “那小子，跑到了一处凶地之中，这前方，应该就是赤火岭，这小子进到赤火岭里面去了！”

    湮雷古帝冷声说道。

    葬仙大陆的无数凶地之中，这赤火岭，都算是有些棘手，古帝踏入其中，如果遭遇意外，都有可能陨落在其中。

    有记载的，死在这赤火岭中的古帝，就有足足三名之多。

    “进赤火岭了？”

    听到湮雷古帝的话，铜门古帝眼神中都闪过几分忌惮。

    显然是他也听说过这赤火岭的可怕。

    不过这忌惮，只是一扫而过，想到了楚风眠身上的无数奇遇，这铜门古帝还是下了决定。

    “怕什么，那小畜生进入其中，肯定不敢深入，多半是他想要利用赤火岭甩开我们，现在我们不追，就中了这小子的计了！”

    “我有铜门，就算是深入其中，遇到意外，我们二人也可以从容离开。”

    铜门古帝无比自信的开口道，他的铜门，足以穿梭空间，如果在其中遇到意外，直接利用铜门就可以逃出升天。

    “追！”

    听到这话，湮雷古帝也不在犹豫，他们二人的遁光，也追入到了赤火岭之中，同时运转灵力，在他们二人的身边化为了一层屏障，抵挡着周围的天火。

    “果然追来了！”

    楚风眠的灵识已经是放在背后那追逐两位古帝身上，看到他们二人也是进入到了赤火岭之中，楚风眠嘴角闪过一丝冷笑。

    要是他们二人就这样退了，楚风眠反倒是才麻烦了，现在既然追来了，那就正好。

    他的身形，连连从这赤火岭之中穿梭，向着赤火岭的中心飞去。

    越是靠近赤火岭的中心，周围的天火，也就越是炙热，到这里，就算是古帝想要对付这等天火的灼烧，都要花费大力气。

    但是楚风眠凭借冰火神体，本来就是对火焰有着一种无形的抵挡能力，在加上玄冰的保护。

    在这赤火岭之中，楚风眠仿佛是如入无人之境，所有的天火都对楚风眠没用任何的伤害，反而是冰火神体的力量，变的越来越强。

    “好多圣药！”

    注意到，在这赤火岭下方的土地上，长满了各种灵药，这些灵药，无一例外都是火系圣药，许多火系圣药，在外面几乎是难得一见。

    但是在这里，成片成片的生长着，年份都极为恐怖，如果让一尊火系帝尊来，到这里，简直是要疯狂了。

    这些火系圣药，拿出去卖都可以换取大量的财富。

    不过楚风眠的目光，却只是一闪而过，他现在的目的，还是对付那二位古帝，至于其他的，都要延后。

    “追吧，追的越深，就越是离你们的死期更进。”

    楚风眠嘴角露出几分阴狠笑容。

    他故意将遁光减慢，装出一副很吃力的样子，同时注意这背后的一举一动，现在他的灵识，已经是足以看清这二位古帝追逐的样子。

    他们二人，可没有楚风眠的冰火神体，在这赤火岭之中，只能够是以灵力硬抗天火的灼烧，每时每刻都在消耗大量的灵力。

    古帝的灵力纵然海量，但是如此消耗，就算是古帝也未必承受的起。