    秦风和凤坡迫不得已，只好做好准备，忽然他们就听到了一个非常奇异的声音，那声音就像是天外之音，灵动而绵长，听的他们的心里都在颤抖，而此时，秦风忽然发现对面的贪狼浑身都在发抖，忽然就将那三米高的身体直接趴在了地上，秦风知道这应该就是他们通过的最关键的时刻了，他根本就来不及想什么，直接飞身而去，以最快的速度通过那贪狼的身体。

    当他的身体出现在贪狼的上面，秦风心里还是非常的担心，不过这都是一瞬间的时间，他就已经到达了对面，而凤坡的速度比听慢一点，好在后面忽然有人将他直接带了过去。

    等秦风落地之后，就看到凤坡被女王带过来，他们距离贪狼不过十米，那声音刚刚停下，贪狼忽然身体转动，它也发现了异常，刚要会回头，女王赶忙说道：“快走。”

    就在他们飞身离开的时候，贪狼猛扑过来，好在他们的速度依旧很快，逃离了危险区域。

    那贪狼只能看着他们离开，很是愤怒，发出了咆哮，可是身上的宝物困住了他，让他无法挣脱。

    就这咆哮都能让秦风和凤坡感觉浑身冒汗，心里在担心着怎么出去的时候，他们却看到了一幅让他们惊叹的场面。

    在他们的面前出现了一个巨大的空间，就像是一座房子，房子很大，里面放满了很多的东西，这些可不是普通的东西，秦风只是随意看了一眼，就发现这里的东西真不简单。

    很多宝物他都不认识，他能认识的最低的那也是圣尊级的宝物，而且关键是这样的宝物是最少的，其他的他一个都不认识。

    旁边的凤坡更是一脸惊叹道：“这简直就是整个修真界最高级的宝物放在这里了。”

    就连那女王也是脸色惊喜，连连说道：“我还从来没有见过这么多的宝贝，这些可都是我的。”

    秦风无语，不过既然人家是有本事进来的，是他的就是他的吧，秦风也没想能拿到什么。

    就在此时，门口传来了一阵的喧嚣，秦风知道，肯定是门口的人有想进来的，只是他们见到那贪狼，估计也要吓得半死。

    “门口好像有人想进来。”秦风提醒道。

    “让他们进来好了，那贪狼一口一个可不傻假的，秦风，你将这些宝物，最高级的那些给我搬过来。”

    秦风无法，只好点头，不过又是摇头道：“女王，这些宝贝我真分不清哪是更好的？”

    “这也不能怪你，你就是个孤陋寡闻，就是最里面那里有十几个宝贝，你给我搬过来我看看。”

    秦风看到那房间最深处的确有一排宝贝，都是放在不知道什么材料做的台子上，他刚想上前，凤坡忙道：“还是我去吧。”

    秦风明白凤坡的意思，他是怕有危险，就笑道：“师伯，这样的事情，怎么能让你去，我是师侄，还是让我来。”

    秦风直接跨入房间，可是当他刚刚走进房间，忽然感觉不对劲，因为周围的空间忽然发生了变化，刚刚还是满屋的宝贝，瞬间就是换了个空间，出现在秦风周围的都是一片的草原，他好像是穿越了。

    “难道我穿越了，可是穿越到什么地方了？”秦风一脸的惊讶，这穿越可不是闹着玩的，搞不好回不去，因为你都不知道这里是哪里。

    他正在纳闷的时候，天空之城出现在他的头顶，秦风更是惊讶，这天空之城，居然就是个修真界，一团巨大的能量罩保护着天空之中的城市，里面是一个新的世界，秦风从来没有见过，但是他可以清楚的看到，那个修真界里面的人在走动。

    虽然都是非常微小的人，就像是一个缩小版的世界，秦风正在诧异的时候，忽然半空之中再次出现了一个人，不过这个人却是何正常人差不多大小，他悬浮于半空之中，看着秦风，秦风看到这人鹤发童颜，像是一位仙人。

    要知道修真最高级的就是成仙，即使你达到了帝尊级也不算是修仙成功，真正的修仙成功，那是可以长生不死，与天地同寿的。

    此时那老人看着秦风，缓缓说道：“小家伙，你来到了我的世界，你可知道我是谁？”

    秦风忙道：“前辈抱歉，我可能打扰你清修了，如果可以的话我现在就离开。”

    那老人却摇摇头道：“不用了，既然来到了这里，就算是有缘，我知道你有人指点，才能进入山洞，这就是缘，我就告诉你我的身份吧，我叫心殇，过去的人称为心殇帝尊，现在你看到的也不是我本人，而是我的一道灵魂，我将自己这一道灵魂放置于自己创造的修真世界来延缓生命，才能做到几千年而不死。”

    秦风听到这里也是半知半解。老人说的太玄乎了，那个世界居然是他创造的，而现在的他也不是本人，而是一个灵魂在跟他说话，你让秦风如何能够理解。

    “小家伙是不是很惊讶，没关系，以后你会明白，我看你的天赋不错，而且又是几千年来第一个进入我世界的人，我就将你当做我的传人吧，我会将我的功法和宝物传授给你，希望你能够代替我，做对修真界有益的事情。”

    秦风没想到，自己居然要有一位新的师父，这个师父可不一般，地尊，心殇帝尊，可是他压根没有做好准备，突然多了一个人要传授他修为，这不得不让他无法接受。

    “前辈，我和你只是第一面，你还不知道我的人品，如何知道我会做好事，还有，我冒犯了你，你还要传授我修为，这是不是太草率了。”

    秦风的话让心殇呵呵一笑道：“你以为我就是现在才见到你吗？就是你们刚刚在山洞之外我就知道了，你的言谈举止，我都看的清清楚楚，你不是贪婪之人，贪婪的倒是外面的那个女的，不过她不足挂齿，我会帮你摆平他的。”

    秦风以为帝尊对女王动手，赶忙说道：“帝尊前辈，千万不要对女王动手，他是好人，他帮了我很多的，人人都是贪婪的，不光是他，就算是好人，见到这么多的宝贝也很贪，我觉得女王没有错，他只是一个本能而已。”

