
　　宋明丽甚至有预感，凭四堂姐的本事，根本用不着三年，她便可以彻底的脱离那个泥潭似的家。

　　至于那一对父母，他们自己作，她救不了。大不了就是他们过不下去了她不至于让他们饿死，她能做到的仅此而已。

　　宋明双那个蠢货，至今还围着宋明珠转，蠢死活该。

　　次日早饭过后，宋明玉便招呼宋明丽：“走吧，咱们一起去地里，多看着学着点，以后帮忙管事。”

　　宋明丽又惊又喜又不敢置信，结结巴巴道：“四堂姐、四堂姐的意思是我、我帮忙管事？”

　　“是啊！”

　　“可、可是我不会！我、我不行的！”

　　她以为她是来给苏氏帮忙干家务活儿个其他杂活儿的。哪里想得到竟然让她管田庄的事儿？

　　二伯父求不到的大馅饼，砸她脑袋上了？

　　不行不行，她有点晕，她需要清醒清醒......

　　宋明玉“扑哧”一笑，“你以为我把你要过来是干杂活儿的？那还不如买个小丫头呢！当然是管事啊！不会不要紧，你想不想学？”

　　宋明丽眼睛闪闪发亮，想也没想立刻连连点头：“想想想，四堂姐，我想的！只要四堂姐教我，我一定努力学，一定好好为四堂姐办事！”

　　她这般急切、恳切的表态，倒是把四房一家子都惹得笑了起来。

　　宋明玉点点头，笑说道：“我也觉得你一定能学好，加油，别让我失望。”

　　“是，四堂姐！”

　　宋明丽心里激动不已，精神抖擞。她有预感，她的前方，是一条金光闪闪的黄金大道。她的人生从此以后将不一样。

　　同时，她的野心也迅速被点亮、点燃。

　　以前她下意识的总觉得自己应当做点儿什么，以改变自己的命运。她不甘于现况。但是到底该怎么做，她自己懵懵懂懂的也不知道。

　　现在她知道了，她也可以当管事、可以学本事，自食其力。男人能做的事儿，她一样能做到。

　　当天，宋明玉和父兄便带着宋明丽一块儿上地里去了，并且跟工人们都说了，以后宋明丽的话，也得听。

　　众人纷纷应下，客客气气的称呼她“宋六姑娘”。

　　宋明玉领着她各处走了一圈，向她介绍这些田地的规划，以及将来如何划分与管理，接下来一步步该如何做等等。

　　宋明丽眼睛闪闪发亮，一边听一边努力的记着。

　　宋明玉鼓励她：“你有什么不懂的、或者有什么问题，不必害怕，只管问出来。”

　　“是，四堂姐。”宋明丽笑着点头，精神抖擞。

　　到底母子连心，关氏挺关心宋明丽，这天依然没事儿便瞅着四房那边的动静，看到宋明丽跟四房一家子一块儿上田地里去，关氏心疼得不得了。嘀嘀咕咕埋怨四房人狠毒，就连上地里去都要把宋明丽带着去使唤......

　　她甚至还想偷偷的跑到四房去找一找宋明丽，安慰安慰她，关心关心她，被宋老太太骂了一顿，严厉禁止。天籁小说网

　　宋明丽昨儿才过去呢，今儿她就偷偷跑去见人，万一叫宋明玉那狡诈的丫头发现，难免又生事端。

　　就算要偷偷的见，也得过一阵子才行。

　　关氏一挨骂，立刻怂了，哪里敢去？

　　可见她对宋明丽这个女儿的关心、心疼，也不过尔尔。

　　过了三天，关溯又来了，给他们送来了第一批水泥，一共三十袋，整整齐齐装在两辆马车里，一袋一百二十斤左右。

　　宋家人十分高兴，家常菜可一直准备着呢，正好关溯来了，中午便热情留他吃饭。

　　关溯自不会拒绝。

　　中午没有火锅，但是有鲜香辣滋味十足的水煮牛肉，还有蒜爆鱼，有干锅蘑菇羊羔肉，再做了一份拔丝芋头，一份豌豆尖清汤，又家常又丰富。

　　关溯每次在宋家吃饭，都很开心，关勤等托他的福蹭吃蹭喝也很开心。

　　看到宋明丽，关溯根本没印象，宋明玉简单说了她的身份，关溯也就点点头作罢。

　　宋明丽反倒有些紧张，战战兢兢感觉呼吸都不自由了。

　　关溯这一次过来，是要告诉宋明玉，他得离开金盛城半个多月左右，水泥制出来了，他亲自去一些地方督促修缮防御工事。

　　“关勤还是留在城里，紫燕和青鸢也都在，有什么事记得去找他们。还有，世川兄弟很不错，我三叔对他赞不绝口。我三叔那人啊，可是很少夸赞别人的。这次我本想带他回来了，毕竟指点得也差不多了，但三叔说他熟，不如留在那帮忙，你们家里若是不忙的话，便让他留在那吧，若是忙，我便叫他回来。”

　　四房众人可算是放了心，听见这话连忙忙齐齐笑着摇头说不用不用，不用叫他回来，难得关三爷看重他，就让他在那帮忙吧。

　　能跟着关三爷办事儿，必定能学到很多东西，傻了才把他叫回来呢。

　　知道他好好的，便放心了。

　　关溯听见这话一笑：“我也是这么想，我三叔人不错，世川兄跟着他没坏处。”

　　私下里，宋明玉又求了关溯一件事，她想让自己的二哥宋世涛不拘上关溯手底下哪一个掌柜或者账房手底下学一学记账管账的事儿。

　　对于这个时代如何记账对账这一套，宋明玉也不了解。虽然她有她的法子，但是，还是得跟时代接轨啊。

　　在跟时代接轨的基础上，再有所改进、怎么方便怎么来才是最合适的。

　　等明年家里的庄园开始种植，肯定要有人擅长记账管账的，不然必定乱套。

　　这事儿，自然是自家二哥最合适。

　　现在有了宋明丽帮忙分担分担监工的活儿，二哥正好进城去学一阵子。

　　关溯欣然答应，他不太懂，把人交给关大掌柜安排就是。

　　宋明玉含笑道谢，知道他要出去，给了他好些止血消毒的伤药，内服外敷都可。

　　“我有些门道了，这些是新制的，你先带去。等你回来，我们再好好说说制药的事儿。”

　　这始终是关溯最关心的事儿，尽管他从没催过她。

　　闻言大喜，“我一回来便来找你。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第136章 打算培养成左右手免费阅读。https://www.23sk.net 