    不过这一掌来到特利迦面前时却是突然卸去了力量，化作柔和的力道拂过他的脸庞。

    “对于我来说这些都是无关紧要的事情。”

    绫音直白地说道：“我真正在意的就只有你一个人啊，真中剑悟。”

    听到这番话，特利迦彻底愣住了。

    脑海中那种熟悉的刺痛感再度袭来，但这次却没有记忆碎片浮现，仿佛被一层透明的屏障阻拦住了一般。

    绫音收回手，看着呆住的特利迦，心中洋洋自得地对系统说道：

    “不愧是我，看看，这条大鱼这不就快要上钩了吗。”

    系统：……

    它已经开始为剑悟默哀了。

    快清醒一点啊特利迦奥特曼，这是一个圈套，人家只想收你做小弟啊！

    当然，这种话系统也只能在背地里想想，它不可能真的去拆自己宿主的台，那可是违背它的核心程序的事情。

    另一边，邪迪在希特拉姆和达贡的双重攻击下，居然一时间没有落入下风。

    达贡重重打出一拳，邪迪也不退避，同样抬手握拳迎了上去。

    双拳碰撞，掀起剧烈的风压。

    达贡和邪迪都是退后了一步，然后同时稳住了身体。

    “你很不错，有资格成为我的对手！”

    达贡对于邪迪的表现很是惊喜，没想到他居然又遇到了一个好对手。

    他抬手制止了正打算攻击的希特拉姆，说道：“你不要插手，我要和他来一场一对一对战斗。”

    希特拉姆虽然不满，但也没想在这种时候和队友起冲突。

    他冷哼一声道：“哼，那就先让给你好了。”

    说罢，希特拉姆转身看向正在和特利迦“调情”的绫音，准备过去帮忙。

    绫音察觉到他的意图，瞥了他一眼，用眼神示意他一边凉快去。

    希特拉姆也不想和绫音起冲突，憋着一口气的他又将目光转向了不远处用机械臂限制住撒旦迪洛斯的金古桥。

    刚刚就是这个开着机甲的人类用导弹炸自己，他必须让这个人类知道自己的厉害。

    遥辉突然没由来地感到背后一凉，他控制住撒旦迪洛斯之后，抽空向剑悟他们那边看去。

    在发现希特拉姆盯上自己之后，遥辉内心中警铃大作。

    “遥辉，大事不妙了，那个叫做希特拉姆的家伙盯上你了！”

    泽塔的提醒刚刚响起，希特拉姆就挥动利刃向金古桥斩出两道蓝色的能量剑刃来。

    无奈只下，遥辉只能放开撒旦迪洛斯，操控着金古桥闪躲开剑刃攻击。

    “哼，躲的倒是挺快的啊。”

    希特拉姆闪身出现在撒旦迪洛斯身旁，对着金古桥内的遥辉嘲讽道：

    “只有这种程度就想打倒我的撒旦迪洛斯吗？简直可笑。”

    遥辉自然不会被这种话嘲讽到，他拉动操纵杆，准备再发射一轮佩丹尼姆诱导弹。

    “嘟——”

    而在这时异变突生，金古桥内部突然响起了警报声，遥辉看向状态指示灯，它们此刻全都转为了代表危险的红色。

    【动力装置已停止运作】

    随着提示音，金古桥彻底陷入了瘫痪状态。

    遥辉这时才想起彰人的话来，因为之前在发射全功率的佩丹尼姆粒子炮后金古桥并没停止行动，他就把这件事忘在脑后了，没想到居然在这种关键时候出了岔子。

    “哦，居然直接失去行动能力了吗？”

    希特拉姆先是愣了一下，紧接着笑了起来道：

    “那么不好意思了，你就到此为止了！”

    说着，他抬手往手臂的利刃上积蓄力量，再度想要斩出能量剑刃摧毁金古桥和其中的遥辉。

    “完蛋了！”

    遥辉脸色不太好，这种情况下他连脱离金古桥的时间都没有了。

    “咻！”

    一发能量弹自地面打来，打断了希特拉姆的动作。

    “哦？”

    希特拉姆低头看去，开枪的人是一直在地面随时准备支援的结名。

    “原来是你啊，幽蕾莎。”

    希特拉姆突然起了心思：“正好就让我来给你觉醒的进度加加速吧。”

    他很是随意地挥动利刃，向结名发出一道能量剑刃。

    面对着这避无可避的攻击，结名忍不住闭上了眼睛。

    轰！

    随着剧烈的爆炸，结名的身影消失在烟尘之中。

    “结名！”

    正在和达贡战斗的邪迪看到这一幕，目眦欲裂。

    不过还不等他有所行动，这一刻露出的破绽就被达贡抓住了。

    达贡一拳打在邪迪的胸口，顿时火花四溅。

    “啊！”

    邪迪痛呼一声，身体向后飞起，然后重重地砸在一栋大楼上，将其压倒。

    “战斗之中，分神是大忌。”

    达贡收回拳头，淡淡地说道。

    特利迦也听到动静，转过身就看到结名消失在烟尘中的那一幕。

    “希特拉姆！”

    他当即就打算找希特拉姆拼命。

    绫音抬手拦住了特利迦，语气慵懒地说道：“放心吧，那位大小姐没事，她可是有幽蕾莎的保护，哪有那么容易就死掉。”

    果然，烟尘散去，在建筑废墟之中，结名完好无损地呆坐在地上，显然还没有从刚刚的危机中反应过来。

    “excellent！”

    希特拉姆刚刚可是确确实实地看清楚了幽蕾莎出现保护结名的那一幕。

    他拍了拍手，笑道：“看来你离彻底觉醒已经越来越近了呢。”

    “啊啊啊！”

    这时邪迪却是向着希特拉姆冲了过来，抬手一拳打向他。

    希特拉姆却是凭借着自身的速度躲开了邪迪的攻击。

    “哦呀，好危险。”

    达贡也没有去管正在攻击希特拉姆的邪迪，而是转头看向了绫音询问道：

    “接下来该怎么办？”

    绫音道：“今天就先到这里吧，反正让幽蕾莎也不用急于一时。”

    特利迦站在绫音身边，他现在打也不是，不打也不是，很是尴尬。

    “那么下次再见了，剑悟～”

    和特利迦告了声别之后，绫音和达贡一起化作暗红色的雾气消失在城市中。

    而希特拉姆还在同撒旦迪洛斯一起攻击着邪迪。

    “绫音……”

    特利迦握紧了手中的圆环剑，心情复杂。

    不过他很快就甩了甩脑袋，转头看向希特拉姆：

    “希特拉姆！”

