    道玄真人不愧是元婴期修士，一举一动都显得仙风道骨，青云门众弟子也因此气质为之折服，连窃窃私语声也逐渐沉寂了下去。

    “诸位，你们都是我青云门中年轻一代的精英，资质才华，都是出类拔萃的，将来，青云门各脉的座，长老，甚至我这个掌门的位置，都很有可能由你们之中的佼佼者担当。”

    颇有亲和力的声音响起，青云门众弟子一阵耸动，许多人脸上都露出向往激动的神色，青云门座，长老，甚至掌门，何等的荣誉，诱惑力可想而知。

    目光在殿内环顾一圈，现众弟子都面露炙热，颇为满意的点头，年轻人就需要有拼劲，道玄真人露出和蔼的微笑：“当然，若要达到这一步，坐到我身后这些位座长老的位置上，你们还需加倍的努力。”

    众弟子闻言，齐声道：“是！”

    道玄真人手捂长须，点了点头，正色道：“我青云一门，从青云子祖师建派开始，就一直是名门正道，如今更已是世间修真道上的正道领袖......”

    语气顿了顿，道玄真人继续说道：“方今天下，正道兴盛，邪魔退避，世人安享太平，但魔道余孽，艰险狠毒，其心不死，这些年来又似有蠢蠢欲动之势，当此之时，更需要我等正道中人持道锄奸，所以诸位务必专心修道，坚定心志，只要我们坚强自立，则邪魔歪道便无隙可乘。”

    众弟子大声道：“谨遵掌门教诲！”

    站在人群中，慕清霄微不可查的摇头，他倒是有些不认同道玄的观点，这也是他当初没有选择拜入通天峰的原因。

    修道分仙魔，但仙与魔只不过一念之间，至少他是这么认为的。

    道玄真人颔微笑，道：“好，很好，另外还有一件事，我想大家宣布一下，为了鼓励青云门弟子努力向道，励志修行，我与诸位座长老商量了一下，决定从这次七脉会武开始，每次在七脉会武大试之后，给予最后的胜利者一个小小的奖励。”

    “奖励...！”青云弟子中再一次骚动，青云门高层给的奖励，必然非同凡响。

    道玄真人看着这些年轻弟子脸上透露出期待的目光，微笑道：“这次的奖品，就是‘**镜’了。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，**镜倒是不错的法宝，七脉会武过后，年轻一代弟子可能都会出去游历，外出难免会遇到危险。

    道玄真人他们将**镜作为奖励，未尝不是想要多给年轻一辈中，最强的弟子多加一层安全保障，同时也有笼络人心的意思。

    “**镜，是什么东西？”

    张小凡楞了一下，从未听说过这个法宝，忍不住想身边看去，却见田灵儿，杜必书等人也是一脸茫然，而周围其他各脉的年轻弟子似乎也不是很清楚。

    但如齐昊，文敏等入门时间较长的弟子却变得脸色，脸上透露出少见的激动和向往，此法宝必然不凡。

    张小凡下意识的瞥了眼慕清霄，现后者面色平淡，并不像其他弟子那般激动，忍不住靠了过去，悄悄的问道：“慕师弟，**镜是什么东西？”

    慕清霄低声道：“**镜是青云门第十代祖师无方子真人传下的法宝，具体的模样我自然没见过，只是在先人留下的笔记中得知，**镜是青云门奇珍异宝，威力极大，更有一番奇妙处，只要施用者灵力够强，**镜便能反射一切攻击，从而利于不败之地。”

    众人闻言，膛目结舌，杜必书有些结巴地说道：“那，那岂不是天下无敌了？”

    慕清霄撇撇嘴，道：“反正法宝具体如何，我也不清楚，但青云门高层能拿出**镜，显然是下了血本。”

    宋大仁点点头，瞄了眼道玄真人，道：“确实如慕师弟所言，看来这一次掌门和师傅他们似乎是下了大血本了！”

    众人面色都有些古怪，大多数人似乎还暗自吞咽着口水，看来奇珍在前，纵然修道之人，也难免大动凡心。

    慕清霄将这些弟子的面色看在眼中，修道之人本就是顺从本心，在宝物面前，谁又能够保持镇定，他不动心思，并不是说**镜不强。

    而是在元婴期为大修士的仙侠位面，**镜再强也就那样，若是他自己用，反弹诛仙剑的力量也未尝不可能，但是到了筑基修为的弟子手上，恐怕起到的效果，微乎其微。

    就好比如，筑基巅峰修为的弟子，拿着**镜抵挡元婴修士一击，下场不用多说，绝对是死得很惨！

    道玄真人停了一会，微笑着看年轻弟子们议论纷纷，过了一会才开口道：“好了，大体上就是如此，你们回去休息一下，明日一早，七脉会武就开始比试。”

    青云门弟子们一齐行礼，齐声道：“是，掌门真人。”

    道玄真人点了点头，道：“你们去吧。”

    众弟子逐渐都退出玉清殿，大殿上只剩下青云门七脉座与十几位长老，道玄真人回过头来，对着那些长老笑道：“诸位师兄，你们也早泄回去歇息吧，明日开始，多场比试，还需你们多多费心。”

    那些长老有的满头白，皱纹横生，有的确实看去年轻异常，驻颜有术，此刻听闻道玄真人的话，也不多说，随之走出玉清殿。

    最后，玉清殿上，只剩下青云门七脉座。

    道玄真人缓缓收起了他一直挂在脸上和蔼的微笑，目光扫过坐在椅子上的其他六人，淡淡地说道：“好了，现在只有我们七个人了。”

    坐在右边的“朝阳峰”座商正梁皱了皱眉，道：“掌门师兄，你有什么话要与我们说吗？”

    道玄真人点了点头，面无表情，缓缓开口道：“你们觉得，这一届的弟子中，谁能成为最后的胜利者？”

    ........

    ........

    ps：今天第三更，还有两更，12点前，小羊绝对会写完的。

    (本章完)