    宴会大厅的宽大屏幕和360度环绕音响，将这里发生的一幕播放出来，所有人都惊呆了！

    “我的天啊！不是说洛家的洛美露单纯善良，温柔懂事？她竟然陷害自己的亲姐姐与其养父……这种计划太歹毒了，我都不好意思说出来！”

    “洛青辞如今可是墨阎王的妻子啊，云浩林和洛美露怎么敢这么做的？就不怕墨阎王……”

    “不用再往后看了，今天过后，云家和洛家肯定是完了，这趟浑水我们家小门小户可不敢掺和，我先带着我们家姑娘撤了……”

    “忽然想起来我家里还有事，这礼钱我也给了，我先走，先走……”

    “……我刚刚下车的时候好像忘记锁车子了，我去锁一下……”顺便跑路了。

    一些敏锐的想要明哲保身的人都纷纷找借口溜了。

    但还有很多人留在现场看戏。

    还有溜到门口又回来了的——实在是，大屏幕上已经开始播放脖子以下都不方便看的好东西了。

    这高清的不带马赛克的动作大片，那一声声特别带感的喊声，刺激到头发毛毛都要竖起来的，平日里哪里看得到啊！

    “快看！这洛美露小姐还是很有料的，只不过，今天不是她结婚吗？她怎么先扑自家弟弟呢？”

    “……安安静静的看着就行了，不可说不可说……”

    “云家这次是要出大丑了，这云浩林伙同洛美露算计一场，没想到却搬起石头砸了自己的脚，还是一砸就要将自己砸废的节奏……”

    “只有我发现洛青辞好帅，轻轻松松就反击回去了吗？”

    “……你是没见过她更帅的样子，我告诉你啊，之前在墨家举办的酒会上，她废云家小姐的时候，那眼皮子都不带眨的，当时……”

    “洛家人可真蠢啊，抛弃洛青辞这么好的女儿宠一个黑心恶毒的洛美露！”

    “我觉得洛青辞还是挺好的，她最后还建议洛天朗和她一起走，可惜那洛天朗却选错了。”

    “是啊是啊，有些路选错了，那就活不了了……”

    这时，洛天御满脸惊慌的冲到大屏幕前，不断的挥舞着双手：“不准看，你们都不准看！”

    “关掉！把这个该死的东西关掉！这不是真的！绝对不可能是真的！”

    洛父洛母也跟着一起喊：“对，这都是假的，是有人陷害我女儿和女婿，这是早就拍完的片子，里面的人也只是和他们长的比较像，不是他们的……”

    洛青辞已经带着洛敬走到了宴会大厅，她一眼就看见墨九钦安安静静的站在那里，嘴角勾了勾，走过去站在了他的身边。

    “都解决了？”墨九钦扫了一眼一起过来的洛敬，伸手将她搂在了自己的怀里：“怎么去了那么久？”

    “嗯，都解决了，现在只要等着看戏就好了。”洛青辞说：“本来只想先曝光洛美露和云浩林的阴谋的，谁知道洛天朗和云浩林那么蠢，竟然还会临时跑过来。”

    “不过我倒是觉得这场大戏就这么开场，也挺好的。”

    “那就看着吧。”墨九钦说完，打了个电话：“准备好了吗？可以开始了！”

    “半个小时内，我要看到云家和洛家和股市数倍负债……”

    “洛！青！辞！”尖锐的声音穿过人群而来，是洛母看见了洛青辞。

    她疯了似的冲过来，一边冲一边大声骂：“是你干的是不是？是你害我的女儿，是你不甘心浩林选了美露……你这个该死的贱丫头，你好狠毒的心！”

    可洛天凌和洛天云却过来，拦住了洛母：“这件事是洛美露和云浩林自作自受，与青辞妹妹没有任何关系！”

    “老大，老四，你们疯了吗？看不到美露正在被……”洛母不可置信的瞪着洛天凌和洛天云：“那是你们最宠的亲妹妹啊！”

    “洛美露才不是我的亲妹妹，”洛天凌却冷冷的说：“我的亲妹妹只有一个，那就是洛青辞！”

