    人活于世，总要有所凭依。

    有的人会说靠父母靠朋友靠亲戚，靠出生时就已经注定人际关系；有的人会说靠奋斗靠努力考自己，靠不懈的努力奋斗厮杀打拼；有的人会说靠实力靠技巧靠运气，靠着命运的关顾书写自己的传奇；还有人会说靠山山倒靠海海枯，活着毫无意义，只有死亡才能让你聆听生命的真谛……

    就如同一千个伊利丹眼中有一千个泰兰德一般，这个话题根本没有所谓的正确答案，每个独立的个体得出的都是基于自己生平的感悟，很难取得与其他个体的共鸣。

    然而此时此刻，卡洛斯衷心的出了感慨————人生如戏，全靠演技！

    瑟银兄弟会的黑铁矮人为何寻找多方势力帮助？还不是因为实力不够。一方面害怕通过摩根财团找来的卡洛斯一伙客大欺店，来个人财通吃，所以找上了维克多.奈法里奥斯。另一方面，通过卡洛斯这方实力，向维克多.奈法里奥斯表明我们瑟银兄弟会是很有手段和门道的，看见没有，这么多打手为我们服务，所以你不要起什么歪心思。明明是用财物构筑起来的不稳定盟约关系，却一副淡然世外的仲裁者形象，简直有一种老娘好萌好厉害的，所以你们不要打我的即视感。

    卡洛斯这边，出于种种考虑，放弃了血洗瑟银兄弟会的打算，选择继续推进时间展。摸着良心说话，卡洛斯是下了很大的决心才做出这个决定的。因为卡洛斯现，自己真的可以这么做。瑟银兄弟会错误的估计了自己的力量，放自己所有人上山，虽然瑟银岗哨最少有两千多瑟银兄弟会的黑铁矮人，还有些其他跑单帮的佣兵，只要自己骤起难，全歼瑟银岗哨驻军的成功率依然高达七成。站在奥特兰克王国的立场，无论是人类的身份还是联盟的身份又或者铁炉堡政权盟友的身份，杀黑铁矮人都不叫事。杀人越货后，不仅能得到大量的物资补给，还能刷刷声望，即使安度因.洛萨或者泰瑞纳斯知道了，也只能捏着鼻子帮自己擦屁股。为什么？因为这个世界需要英雄……

    抛开选项a，在看看选项B。此刻，所谓的四方会谈，实际上只有三家势力，希尔薇.摩根站在卡洛斯一边，面无表情不知道在想些什么。瑟银兄弟会的人一副宾主尽欢的土豪作态。卡洛斯明知道对面的维克多.奈法里奥斯就是黑龙王子奈法利安，他身边的几个护卫不是黑龙就是龙人，整个人都紧张得不要不要的，还要强装镇定。明明脸上挂着和善的微笑，只是眼神总止不住往黑龙王子身上飘，大有一言不合取你性命的架势。

    “那个家伙为什么总是盯着我看？”

    维克多.奈法里奥斯偏头小声的问自家妹妹。

    “或许他看上你了？”

    “哈！？”

    奥妮克希亚在年前，曾经见过卡洛斯.巴罗夫，并且因为青铜龙克罗米的压制，未能亲自出手。此刻，奥妮克希亚认为自己已经识破了对面的底细，但是对方却对自己一无所知，正是一场愉快游戏的开端。所以她决定，现在，这里，不向自家哥哥透露太多关于卡洛斯.巴罗夫的情报。。

    “在人类世界，有这么一句话————异性繁衍后代，同性才是真爱。可能那个大傻个看上你了，想要和你进行一py交易。”

    奥妮克希亚别有所指的对奈法利安说道。

    “但是我对于人类并没有进行生殖繁衍活动的兴趣，脆弱的身体完全无法承受我狂野的热情，还是妹妹这样的好。”

    奈法利安摸了摸下巴，站在龙族的立场说出了理所当然的话语，然后吃了站在他侧后方的奥妮克希亚一记肾击。

    与会三方，都是别有用心的家伙，却微妙的维持着友好的氛围，这不得不说是场奇怪的谈话。开阔的场地，一百多名黑铁矮人的精锐守卫充当着周边警戒，似乎是宣示着主办方的地位。

    卡洛斯带了三十多号人，都是人类世界中个顶个能打的家伙，最弱的一位也有三十七个兽人的击杀记录。更别说还有人型末日决战兵器————希尔薇.摩根这样的杀手锏。卡洛斯做好了一言不合开荒屠龙的准备，本来还想联系鸦人阿什坎迪来着，奈何侍卫长失踪后，失去了与鸦人的联系方式，只得作罢。一票走路带风卷起血腥味的剽悍战士看起来就很有战斗力的样子。

    反观奈法利安这边，化名维克多.奈法里奥斯的高地领主拢共带了一个妹妹一只外加手下六名，共计八头，看起来似乎在现场处于最弱势一方，但是无论是高位法师对于瑟银兄弟会的威慑力还是黑龙一族对于卡洛斯的震慑，实际上他们才是最强的一方。

    三方会谈，黑铁矮人这边的主持人是一位见都没有见过但是听说资格很老威望很高无论头还是胡须都留着双马尾麻花辫的结实黑矮子。

    “先生们女士们，很高兴在这里见到各位，今天我们有幸欢聚一堂……好吧，相聚于此。”

    自称葛敏.索恩的双马尾矮人老大爷如同甩包袱一样的扯完开场白，便直接进入了这次会谈的主要内容————摆实力、谈筹码。

    “初步的行动计划，兄弟会已经和各位谈过了。兄弟会行事，只讲究一个原则，那就是绝对不让朋友吃亏。”

    葛敏.索恩说完，停顿了一下。

    “那么问题来了。谁愿意做兄弟会的朋友，谁想当兄弟会的敌人。”

    听到这里，卡洛斯满脑袋的黑线，这弄弄的教父即视感，你们其实不是瑟银兄弟会，是迪菲亚兄弟会吧……

    “先，摩根夫人，卡洛斯团长，我必须向你们说明一下，兄弟会向维克多大领主寻求帮助，并非不信任你们的实力又或者有其他什么想法，而是计划有变，必须借助法师的力量。”

    葛敏.索恩思索了片刻，追加了说明。

    “强大的法师，非常强大的法师。”

    维克多.奈法里奥斯应景的鞠躬致意，尽显成熟成功的成年男子的风采礼仪。

    “他真的是头黑龙？我看不出破绽。”

    希尔薇.摩根用几乎微不可闻的声音向卡洛斯问。

    “看下去吧，做好警惕就好，如果有什么意外，只能靠你了，我可没有单独面对八头黑龙的实力。”

    卡洛斯同样声音不走胸腔，用气流说话。

    卡洛斯和维克多.奈法里奥斯两边的人都不断的说着小话，葛敏.索恩讲了一大堆看似抛心置腹，实则屁用没有的对白后，终于进入了正题。

    “如果两位都对这次的联合行动没有异议的话，就让我们来谈谈义务和收益的问题。当然，在此之前，让我们先签订一份魔法契约吧。”

    当葛敏.索恩拿出一卷制作精良的魔法契约时，索拉忍不住咒骂了一句。

    “这……这是生命契约！银月城怎么会允许这东西流落出来？那帮贪官污吏该杀啊！”(未完待续。)