    第四十七章云纹的外交辞令

    大明的火炮果然不负天下第一之名。

    尤其是这种随同步兵一起冲锋的短管火炮，射程虽然只有区区两里地，但是，他的方便快捷却是任何火炮所不能比拟的。

    身材高大的云镇统领的便是这支军队中的火炮部队，在战场上甚至不用寻找对方的火炮阵地，因为不断冒起来的浓烟就足够他知道那里是火炮阵地了。

    这种被称为虎蹲炮的短管火炮，被放置在一个隐蔽的地方之后，稍微调整一下角度，立刻就有炮兵将一枚带着尾翼的炮弹装进了虎蹲炮中。

    “嗵”的一声响，紧接着一个黑点咻咻的窜上了高空，顷刻间，在对面硝烟最浓密的地方炸响了。

    云镇大喜，抽出长刀指向第一尊虎蹲炮，示意其余炮兵跟进。

    眼看着对面传来了更加密集的爆炸声之后，云纹带领着军队已经踏上了一片空地。

    “快速通过，快速通过，不要停留。”

    云纹大声呐喊着，率先猫着腰快速向前推进。

    就在这个时候，一队身着鲜艳的红色衣装戴着高帽的英国步兵突然迈着整齐的步伐，在一个吹着风笛的军卒的引领下出现在云纹的前边。

    眼看着这些人举起手中枪向前瞄准的时候，云氏族兵已经按照操典齐齐的趴伏在地上，双方几乎是同时开枪，英国人的滑膛枪射出来的铅弹不知道飞到哪里去了，而云氏族兵的子弹，却给了英国人极大地杀伤。

    云纹惊讶的发现，这些身穿红色军装的英军，并不理会倒在地上的同伴，而是直挺挺的站在那里，将枪直立起来，往枪管里倒火药，然后把铅弹塞进去，抽出通条插进枪管，把火药和铅弹捣实压紧，然后抽出通条，插回原位，举枪射击，如此反复。

    他们的动作整齐，娴熟，只是，在他们做准备的时间段里，云氏族兵已经开了三枪。

    英军开第一枪的时候枪声密集如炒豆，英军开第二枪的时候枪声稀稀疏疏的，当英军开第三抢的时候，只剩下聊聊几声。

    云纹眼看着对面的英军倒了一地，心头大喜，再一次跳起来道：“继续冲锋。”

    轻易的杀死了对手，让这些云氏族兵的士气大增，如同一股黑色的钢铁洪流穿过了这片平坦而狭窄的地段。

    手雷，火炮，以及突飞猛进的黑色军队，在翠绿色的海岛上不断地漫延，凡是被黑色洪流侵蚀过得地方一片狼藉，一片火光。

    云氏族兵们从来就没有怜惜弹药的想法，遇到房屋就丢手雷进去，遇到敌军，云镇的就会把炮弹丢到他们的头上。

    英国人往往只能在第一轮打击中给予云氏族兵一定的伤亡，可惜，不等他们发起第二轮，就会被云氏族兵们猛烈的枪弹绞杀干净。

    太阳已经落山了，云纹的眼前赫然出现了一座城堡。

    这就是雷蒙德在韦斯特岛上的总督府。

    云纹没有半分犹豫，第一时间就命令部下用步枪压制城头的火力，而云镇继续用火炮轰击这座石头砌造成的城堡，转瞬间，这座看起来美轮美奂的城堡也陷入了火海之中。

    一门沉重的火炮从城头跌落下来，重重的砸在地上，随即，城头就爆发了更大规模的爆炸。

    云纹瞅着乱飞的石头以及火炮零件，对挡在他前面的老周道：“他们不会是把火药也放在城头了吧？”

    老周哼了一声道：“这是战后才能想的事情，现在要抓紧时间攻破这座堡垒。”

    海面上的炮击声越发的密集，云镇推过来一门轻便火炮，这门火炮的炮管是平的，与虎蹲炮完全不同，炮口对准坚固的城门之后，云镇亲手拉动了绳子，霹雳一声响，坚固的大门已经被炸开了一个洞，紧接着，就有无数的手雷顺着破洞被丢了进去。

    门后传来一阵密集的爆炸声，云镇的火炮也趁机向城门轰击了两炮，等硝烟散去之后，残破的城堡大门已经倒在地上，露出城门洞子里狼藉的尸骸。

    老周见云纹又要向前冲，一把拖住他道：“这时候不用你。”

    果然，那些训练有素的云氏族兵们已经高举着盾牌，呐喊着冲进了城门。

    “占领制高点，设置前进阵地，虎蹲炮上城墙。”

    云纹乱糟糟的喊着，也不知道部下有没有听清楚他的话，不过，他说的事情已经被部下们执行完毕了。

    云纹瞅着城堡里到处乱窜的男人，女人，孩子，忍不住哈哈大笑道：“找到雷蒙德，我要他的脑袋。”

    老周呼喝一声，迅速过来十余个大汉牢牢地将云纹保护在中间，他们的枪口向外，监视着每一个方向可能出现的敌人。

    说真的，老周对于三千多人攻陷一座海岛并没有什么胜利的喜悦，如果这么优势的一支军队在面对武装比他们差的多的人还失败的话，那是很没有道理的。

    对他来说，战功什么的，这些年拿到的太多了，如果人群里面的这位小少爷要是出了事情，后果可能比战败还要严重。

    城堡后方的枪声似乎非常的密集，老周知道，这是老常口中的那些黑人帮手正在从另一个方向攻打城堡，那些守卫城堡的英国军卒明知道前面的大门已经被攻陷了，他们居然没有混乱，还在努力作战。

    黑色军装的云氏族兵们将自己遇到的每一个英国男子统统用枪击倒，将自己遇到的每一个英国女子与孩童全部绑起来。

    他们搜索前进，往每一个房间里丢炸弹，于是，这座恢宏的英国总督府就像是一个爆破工地一般，爆炸声此起彼伏。

    云纹来到了雷蒙德的书房的时候，这个英国在远东最大的官员安静的坐在一张椅子上，他的头发丝毫不乱，在他的左手侧面有一个架子，架子上挂着一顶银白色带着卷的假发，在他的右手侧，则放置着一柄短火铳，只不过，火铳里面的火药与铅弹已经被先进来的云氏族兵倒出来，放在桌面上。

    在雷蒙德的右手座位上，坐着以为也带着假发的人，他显得很安静，手上还捧着一个茶杯，不时地喝一口。

    一个云氏族兵军官低声在云纹耳边道：“法国总督，让·皮埃尔，是客人。”

    云纹点点头来到皮埃尔的面前道：“总督先生，现在，我有一些很私人的话要跟雷蒙德总督商谈，不知总督阁下能否去门外检阅一下我大明帝国勇猛的战士们？”

    皮埃尔笑道：“这是我的荣幸，年轻的上校先生，我能有幸知晓您的大名吗？”

    听了通译解说之后，皮埃尔放下茶杯，站立起来微微弯腰道。

    云纹哈哈大笑道：“我有一个尊贵的姓氏——云，我的名字叫云纹！”

    即便是没有通译解说这句话，皮埃尔还是吃了一惊，他知道，在东方的大明国，云姓，往往代表着皇族。

    于是，他再次弯腰施礼道：“非常荣幸。”

    说完，就带着自己的副官离开了雷蒙德的书房。

    皮埃尔走了，云纹就来到呆坐在椅子上的雷蒙德跟前，先是摆弄了一下他放在桌子上的假发道：“法国已故的国王路易十三号被我叔父称之为太阳王，他还说，这个名号可能也会是法国现在这个小皇帝的称号。

    我叔父还说，他之所以把路易十三称之为太阳王，完全是因为他有一颗可以媲美太阳的秃头！

    他为了遮盖自己的秃头，才弄了别人的头发编织成假发戴上。

    那么，雷蒙德先生，您不是秃子，为什么也要戴假发呢？”

    雷蒙德对云纹轻佻的语言没有任何反应，而是沉声道：“这顶假发是皮埃尔总督送给我的礼物，我很喜欢，如果年轻的上校先生对这顶假发感兴趣，那就拿走吧。”

    云纹摇摇头道：“刚才对你说的那一番话，是我亲爱的叔父讽刺我威严的父亲的话，因为我的父亲也是一个光头，不过，他的光头是他一生中最重要的荣耀象征，是一场伟大的胜利带给他的副产品。

    因此他讨厌任何假发，包括该死的韩秀芬将军专门派人送给他的法国产的假发，他总说，那上面有死人的味道。”

    雷蒙德耳听着书房外边的枪声渐渐平息，忍不住叹息一声道：“亲爱的叔父，威严的父亲，难道说，您是大明帝国的一位皇子？

    一个亲子带兵军队并且参与一线战争的皇子还真是少见。”

    云纹笑道：“我有两个皇子兄弟，他们不参与战争，至于我有亲爱的叔父，完全是因为我的叔父从不揍我，而我的父亲教育我的唯一法门就是揍，因此，这没有什么不好理解的。”

    雷蒙德瞅着云纹道：“我想我已经知道您是谁的子嗣了，不过，你已经获得了胜利，而落潮时间就要到了，你为什么还要在这里浪费时间呢？”

    云纹叹口气道：“我们的海军正在与你们的海军交战，如果到了退潮时期我还不能上船的话，确实很麻烦，不过，我在你的库房里发现了很多黄金，非常多的黄金。

    身为皇族子弟，我认为海军多支撑一点时间，好让我把这里的金子跟银币送走，应该是很划算的一件事。”

