    战南隽颦眉，“小冷，你都还没开始筛选呢？这么草率？”

    战墨冷认真地点头，“嗯，就她了。”

    战南隽在来的路上，还担心战墨冷会有变节呢。

    谁知道，如此顺畅？

    他本来还想着现场看下慕恩灿的跆拳道风采。

    因为战墨冷可是一个混世小魔王，不刁难任何一个私教都不死心呢！

    可是，对眼前的慕恩灿，却那么友好！

    他都开始摸不透战墨冷了。

    不过，战墨冷能通过慕恩灿的面试做他的私教也是好事的。

    毕竟，慕恩灿需要钱。

    多做一份工作挺好的。

    相信战墨冷这么顺利挑选慕恩灿做私教，怕是不会为难慕恩灿的。

    “隽叔，薪水方面，你看着给老师。”战墨冷把薪水交给战南隽。

    战南隽看着战墨冷，“介绍人说，低价要年薪百万，因为她值得。”

    战墨冷听到这个价格，微微颦眉。

    他听慕墨鱼说过，妈咪现在都还在捡废品补贴家用呢，平日里更是省吃俭用的。

    一百万，他觉得太少了！

    而一旁的慕恩灿见状，看着这个小冷小少爷皱眉，她以为是他嫌价格高。

    便连忙说道，“其实不用那么多的，就按着市价给我就好，800元一节课就好。”

    她的课时是800元一节课。

    战南隽皱眉，“小嫂子，800块能干什么？”

    慕恩灿深吸一口气，八百块能干什么？

    这些有钱人家真的不当家不知柴米贵！

    更不知道平民百姓的苦难！

    八百块，可以说，是她和慕墨鱼的一个月伙食费了！

    这些人居然问八百块能干什么？

    害！

    果然是同人不同命啊！

    她儿子和眼前的小冷小少爷，明明是长得一模一样，命运却不相同！

    一个一出生就含着金钥匙出生，衣食无忧。

    一个一出生就要颠沛流离，有一顿没一顿。

    看着两个小孩的生活环境，她不禁地叹息，更对不起儿子了。

    她更要下定决心要好好赚钱，也让儿子过上富裕的生活！

    只要拿下这份兼职，她每个月就额外可以赚到好多钱呢！

    “我不能和你们比，我是辛勤赚钱的命，八百块一节课，有很多家长都不舍得呢，但是这八百一节课，我不会让你们失望的。”慕恩灿认真地说道。

    但是八百块一节课对于这种富豪之家而言，压根不是钱。

    没准他们还会觉得廉价学不到东西？

    战南隽在盘算着，“一周上三节课，一个月下来也就满打满算13节课，一个月也就多赚个一万块，一点都不划算……”

    慕恩灿，“……”

    这还不划算吗？

    一万块呢！

    她以前的工资撑死也就六千块呢！

    现在光是捞个外快就有一万块一个月呢！

    还是额外收入的！

    还想怎么样嘛？

    果然穷人和富人的思维是不一样的！

    也许对他们而言，这一万块只是一顿早餐钱而已。

    可是对她和儿子而言，就是一笔不菲的收入呢！

    平时她在路上捡到一毛钱一块钱都会存起来的拿去买菜。

    “八百块一节课太少了，一百万一年也太少了。我要的是固定私教，只要我喜欢，两百万都没问题。”

    一直沉默的战墨冷，终于发话了。

    战南隽闻言，诧异地看着战墨冷。

    这个小子，今天很反常啊！

    居然这么大方！

    “两百万？确定了？那就打合同了哦？”战南隽问着战墨冷。

    战墨冷小手一挥，说道，“确定，年薪200万，但是我唯一条件时，哪怕是不上课，也要让我见到老师。”

    慕恩灿听到年薪200万，她满眼的惶恐！

    对，是惶恐！

    这一家子的钱真的是大风刮来的！

    动辄就是几十万几百万几千万……

    贫穷真的是限制了她的想法……

    “不需要那么多的，我何德何能啊……”慕恩灿都快被吓坏了。

    这些人说话都那么凡尔赛的吗？

    战墨冷这时候乖乖地看着慕恩灿，说道，“你不必那么紧张害怕，我只是想学跆拳道而已，如果你把我教得好，我会再给你加钱的。反正我家穷到只剩下钱了。”

    战南隽闻言，噗嗤一声笑了。

    战墨冷这话说得的确是没毛病。

    战家真的是穷到只剩下钱了。

    战司决感情贫困。

    战墨冷缺爱。

    战家，说起来，一点都不温馨，都是冷漠的。

    让人感觉不到温馨。

    穷到只剩下钱了……

    慕恩灿听得战墨冷的凡尔赛，猛地咽口水。

    她的小脸抽搐了几下，“这不太好吧？就算你们家穷到只剩下钱了，可是这么大手笔，不用和你爸爸说一声吗？”

    战墨冷说道，“不用管他，我想给多少钱他都要给。”

    慕恩灿，“……”

    看来战司决是真的很宠这个孩子。

    请个私教，都要几百万。

    还很舍得！

    这么说来，她的副业，比正业还要赚钱？

    一想到这，慕恩灿就苦笑起来了。

    她答应过爷爷的，要把慕家中医发扬光大，悬壶济世的……

    可是她现在沦落到了为钱低头……

    现在她别说悬壶济世了，她只是战司决的一个私人中医理疗师，还不能接私活给别的病人看中医针灸理疗……

    她这算什么发扬光大啊？

    都被战司决给独吞了。

    “小嫂子，合同打印好了。”战南隽的动作很快，在谈好价格后，马上让人给打合同出来。

    “你要是愿意的话，就在这里签个字，一周三节课，平时没事可以帮忙看看孩子。”

    慕恩灿对于这份兼职，求之不得啊！

    年薪200万呢！

    她原以为自己这辈子都不会赚到200万的！

    没想到天降横财啊！

    哪怕是只做一年的私教！

    她都心满意足了啊！

    她想都没想就签字了，然后问道，“那授课地点在哪里？”

    这个是关键。

    “嗯，到时候我会安排的，我选好地方了再告诉你。”战墨冷对着慕恩灿说道。

    言毕，战墨冷便对着战南隽说道，“隽叔，你让财务先给我老师打点钱付定金。”

    “打多少合适？”战南隽看着战墨冷。

    他想知道这个小子喜欢到慕恩灿到什么程度。

    战墨冷说道，“就先打个一百万吧。”

