    第3260章男人的担当

    郁北方看着阮青松这么真挚的眼神，几乎都要不由自主的点头同意了。

    然而，她最后一缕理智，紧紧地抓住了她。

    “青松，我明白你的心意，但我还是希望我们能慢慢来。”

    阮青松也不觉得失望，他表示自己充分尊重郁北方。

    “北方，我听你的。”

    夜色下，阮青松开车将郁北方送到了自己的单位宿舍，自己才回到了家里。

    阮家诸人这会都还没有睡，华无瑕和裴雪松也很是关心这一次阮青松上门时的表现。

    华无瑕一看见阮青松，就紧张的问道：“怎么样？”

    阮青松坐到了椅子上，静静的地看着诸人，慢悠悠的说道：“姚家父母是很好的人。”

    华无瑕说，“这一点，我也是认同的，就从北方离婚就能看的出来。”

    阮青松又语出惊人道：“我向北方求婚了。”

    阮爷爷阮奶奶兴奋道：“那我们是不是可以筹备婚礼了？”

    “北方没同意，她觉得一切都太快了。”阮青松看着面前这些关心自己的亲人们，温声道：“我尊重北方的任何决定。”

    华无瑕和裴雪松两人对视了一眼，最终还是什么话都没有说。

    阮青松是成年人了，结婚与否，他自己可以做决定。

    再者说了，结婚是两个人的事，与其他人也无关。

    “我想等找个时间，让北方来我们家一趟，也好让北方知道，我的家人是都不会反对这门婚事的。”

    阮奶奶道：“这是应该的。”

    “青松，你如果认定的郁北方，就加把劲，趁着年轻，再生个孩子，我和你奶奶还活着，还能帮你带带孩子。”

    阮青松并没有迟疑，而不假思索道：“爷爷奶奶，我不会有孩子。”

    阮爷爷震惊的问道：“这……这是怎么回事？”

    阮青松当然不可能说是郁北方不愿意再生孩子，而是温声解释道：“我曾经做实验的时候，伤到了身体，医生说，我生育的机率只有千万分之一。”

    阮爷爷和阮奶奶急了。

    他们的确是有三个孙子。

    可问题是阮青柏娶了乔湘，不能生孩子。

    如果阮青松娶郁北方，也不能生孩子，这意味着什么？

    意味着他们阮家的香火，就要在这里断掉了！

    阮爷爷急忙问裴雪松，问道：“亲家，你们俩是医生，能给青松治治吗？”

    裴雪松何尝看不出来阮爷爷的急切，道：“青松，现在科学发达，你想要孩子，也还是有办法的，比如人工授、精，又比如试管婴儿……”

    华无瑕很明显的看见阮爷爷阮奶奶的情绪不好，两人虽说嘴上没有真接说不高兴，但情绪却还是有着明显细微的变化。

    “青松，那这样，明天你跟着我们去医院，我们给你做一个系统的检查。”

    阮青松原本就是在说谎，他哪里受过伤嘛，要是去医院检查，那不是一下就露馅了么？

    “我不去。”

    阮青松道：“我又没有很好的基因，非得要传承下去。”

    阮爷爷又劝道：“有一个自己的孩子，还是不一样的。你去看看嘛，万一能治好呢？”

    ?  ?感谢【薰衣草】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

