    第120章 震惊！秦昊的身份太恐怖了！

    “十八岁左右，很帅？穿的运动型休闲装！”

    苏新城此刻要当场去世了。

    人都傻了。

    这TM不是那个煞星，还能有谁啊？

    “我说表弟，这人是秦昊啊！真的是他？”苏新城已经是吓得有点语无伦次了，“表弟啊，你的意思是，让表哥去帮你威胁或者打压一下他？让他离开李允熹的身边？是这个意思吧？”

    “恩, 怎么？表哥，你认识这个人，然后为难了？”欧阳俊峰也不懂对方的意思，只能大概一猜，“反正我就不相信了，以咱们苏家还有欧阳家, 还有你媳妇的徐家，这些实力和错综复杂的关系加起来, 一般帝国内，没有什么搞不定的事情吧？”

    “我帮你妈.....”苏新城正要骂出去，要不是自己妈就是他妈的姐姐，自己还真骂了。

    “额。表哥。”欧阳俊峰人都要傻了，这什么鬼啊？

    “我给你说，表弟，你是不是疯了？你家都要转型了，上面变天后，你家就会彻底慢慢站不住的，都现在了，你还去招惹是非干嘛？”苏新城真是无语了。

    “怎么了，表哥？就是要转型了，那才图她李允熹嘛，你怎么....”欧阳俊峰越来越奇怪，这表哥到底想说什么啊？

    “欧阳俊峰你给我听好了，你现在立马就给我回家，闭门不要惹事情, 你知道你在做什么吗？”苏新城真是搞不懂了, 为什么还要有自己家的人去招惹秦昊，自己的媳妇多牛啊，徐家家主的女人，如今都以为打人进去了三个月，还在里面坐牢呢。

    还要两个多月的时间才能出来。

    出钱保，啥操作都没用。

    毕竟是三个月满。

    “表哥，到底怎么回事啊，你说清楚啊？”

    “欧阳俊峰，你现在可要挺好了，这个人，你千万不要去惹了，他泡到了你看上的女人，你就吃哑巴亏就是了。别说是你欧阳家了，你表嫂的老爹，徐家的家主怎么样？还不是进去了一声不吭，是能受着？”

    苏新城这边说完。

    欧阳俊峰脸色凝重了一下，“表嫂不是因为惹了什么能够和天人联系得上的人吗？难道......”

    “没错，你今天遇见的这个煞星，就是把你表嫂子送进去的人, 他就是秦昊。”苏新城无语道，“真TM邪门了，哪里都有他？而且都是因为女人？两个女人都TM极品中的极品！这人小说中的主角吧？美女都能被他遇上，还TM和他能扯上关系？”

    “额，这.....这......”欧阳俊峰人要傻掉了，自己表嫂子这么牛的人进去了，原来是这个秦昊的手臂？

    能够和天人联系上的？

    “你知不知道，这个秦昊，好像是通过轩辕樱姬这个人的手，联系到天人的！这个关系，你应该不难看出他的牛逼了吧？”苏新城也是事情过后，才了解到的。

    “什么？轩辕樱姬？我的天....”

    欧阳俊峰再次人傻了。

    这秦昊怎么那么牛逼啊。

    真TM小说主角把？

    啥极品女神。

    啥权贵女人。

    都得遇上了他？

    “所以说，这样的人，你不要招惹了，而且也不要对李允熹再有任何的联想，其实通过刚才你的描述，这李允熹大把握是看不上你，然后让秦昊来假装男友的，但就算这样，你也不能去缠着李允熹了。现在有多快滚多快，彻底给李允熹道歉，然后发誓永远不会再缠着她，希望过去的一切她都不要记在心上。”

    秦昊这样的煞星。

    谁不避而远之啊？

    自己表弟倒是好？

    还要打听对方？

    还要去弄对方？

    不知道死字怎么写吗？

    “知道了表哥，我再也不敢了！”欧阳俊峰狠狠的想了想李允熹那逆天的身材，现在和她的那些姿势，想让她穿的制服，也只能活在梦里了。

    欧阳俊峰也后怕啊。

    还好的是。

    自己完全没有去招惹太狠对方。

    只不过说了一些俏皮话。

    要真是直接动手了，或者冲突再大点。

    自己家根本要立马完蛋。

    当然了，这些上层人，他们只知道轩辕樱姬的表面身份。

    而轩辕樱姬真的身份，其实没有几个人知道。

    不过轩辕樱姬表面上的身份，也已经很牛了。

    ........

    秦昊这边，李允熹自然是带着他过来看房子了。

    说实在的。

    这房子好歹是以前他的婚房，多多少少，会有一点尴尬。

    毕竟对方可真不是她男人。

    “秦昊，刚才的事情，真的谢谢了，我原本你不解风情，但还是我段位太低，你玩的是出其不意是吧？先拒绝，然后再突然出来给我个惊喜？”李允熹一边说着，和秦昊并排走在一起。

    虽然她172的身高，六厘米小高跟鞋。

    但对于186的秦昊来说。

    还是矮了一些。

    不过这个身高也还行。

    是很适合的是高差。

    女孩子和男孩子接吻，也不会太费劲，不需要男孩子弯腰，只要稍微低头就好，不用弯腰。

    就算那事儿的时候。、

    也是讲究身高的。

    身高高挑的，能更好。

    毕竟有个倒挂金钩的.....

    身材太娇小了。

    那完全够不着啊。

    这边能够着。

    那另外一边就够不着了。

    但是身材小的女孩子，其实也有优点，某些特殊的动作，也只有娇小的女孩子能摆出来。

    “哈哈哈，哪里有你说的那么复杂啊，我只是看不惯这个欧阳俊峰而已。”秦昊人畜无害一笑，他一开始不选择假装男朋友，那是因为不想惹事，再惹事，自己难道还要去求张爸爸？张爸爸的余粮都榨干了，上次能给皇族边缘化的人打招呼已经是他的关系天花板了。

    至于轩辕樱姬那里，这个女人始终是不太熟啊。

    所以呢？

    秦昊去管这些事情干嘛？

    你可以说秦昊怂。

    但换一下，若李允熹是秦昊的女人，那不管对方再牛逼，秦昊也不会怂了。

    而后面，秦昊看见这个欧阳俊峰的长相，有几分和苏新城相似，并且通过轩辕樱姬对欧阳家的简单描述。

    秦昊再偷偷发消息问了问张爸爸。

    这才知道欧阳俊峰的身份原来是苏新城的表弟。

    然后才同意出手的。

    因为秦昊知道，对方一旦稍微调查一下自己，那就知道自己是把他表嫂子李雪都能送进去的人，对方也不敢哔哔了。

    很巧。

    一切都在秦昊的算计当中。

    “不管怎么样，都要谢谢你的，秦昊，我以后再也不会被这个人骚扰了！他发来短信，还求饶呢，如今是怕了你背后罗斯柴尔德家族的关系吧？”李允熹感谢地说着，以前救了自己爷爷的命，现在又帮了自己那么大的忙，都不知道怎么感谢他了。

    “额.....”秦昊无语了一下，这次还真不是罗斯柴尔德家族的威慑力，而是轩辕樱姬打招呼过的无上天人。

    “秦昊，为了感谢你，我请你吃饭把？怎么样？”李允熹主动邀请道。

    “今天是吗？”秦昊顿了顿，“才搬来别墅，我得去处理一下不是？”

    “都交给我来办，我帮你一切弄好，不需要亲力亲为的。”李允熹果然有钱人家的孩子，基本啥事情就是刷刷刷请人。

    只要它是个事儿，就没有钱搞不懂的。

    “额，那好吧，但我们吃饭的话，我得早点回家噢。”秦昊晚上八点，还和柳含嫣约了，要玩炮仗，对，就是炮。

    “噗呲，你得早点回家？”李允熹被秦昊逗笑了，“你是怕姐姐吃了你啊？姐姐是狐狸精啊？”

    “对，怕被吸干啊，你不是狐狸精吗？”秦昊小小开了个车。

    “哼。”李允熹白了这家伙一眼，不得不说，这人给他有不一样的感觉，那些时代都有钱的公子哥，往往装作一副很绅士的样子，其实内心肮脏不堪，而秦昊不同，虽然表面不是很绅士，但至少人不卑鄙。

    或者这些好感，其实都是他救了爷爷....

    两个人随即预定了餐馆，秦昊开着自己的奥迪派克峰，她开的是一款很随意的200万的大奔，非常的平平无奇。

    可能这就是顶级有钱人吧。

    车这东西，能开就是了。

    吃饭期间，李允熹一个劲的就是嘘寒问暖，而且还很感谢秦昊救了自己爷爷。

    把秦昊真搞得很无语。

    最后吃完毕后，还主动要了秦昊的一切联系方式。

    反正在李允熹看来，秦昊算是半个亲人了，还是因为他救了自己爷爷。

    八点过的时间，秦昊肯定回到了别墅。

    开始在新别墅里，和柳含嫣这里，来了一次搬家的庆祝。

    庆祝地点这次可就海了去了。

    水晶宫一层的天台。

    二楼的甲板。

    三楼湖底的厨房。

    浴室。

    等等。，

    秦昊发誓，一定要在任何地方，都留下两个人的“遗迹”。

    但别墅太大，估计得和柳含嫣个几百次吧？

    晚上12点，看着没有一点任何衣服的柳含嫣。

    则是在边上。

    她每天起得早就上学。

    自然12点过就睡了。

    秦昊微微地拿开了放在自己腰间的小嫩手。

    则是一个去了楼顶的天台吹风，毕竟起得晚，那就睡得晚。

    看了看林紫萱。

    “这丫头居然晚上这个点了还在直播？”

    秦昊不免进去看了看。

    【用户妖孽范儿进去直播间！】

    秦昊是房管，而且还刷了那么多钱，进入林紫萱房间，自然是特殊字体提醒的。

    “干.，.....”

    林紫萱本来要轻呼一声干爹。

    但立马闭嘴了。

    “干？”

    “主播？干什么啊？”

    “不知道。”

    “可能是干将莫邪吧？”

    “我就想问主播，后面是干什么？”

    “妖孽土豪一来，主播直接来了个干？盲猜一首，不会叫干爹了吧？”

    “卧槽，不会吧，土豪还真是主播干爹？”

    “主播是土豪干女儿！”

    “请问干女儿是用来干嘛的？”

    “我也不知道！同问！”

    反正因为林紫萱的一个差点失误。

    直播间的节奏带了起来。

    “主播，本土豪一来，就叫干爹，还真有点受宠若惊啊！”秦昊无奈笑了笑，随手也刷出去了一个小型的天使降临，八万八。

    对于这样的礼物。

    直播间的人早习惯了。

    “干爹，你怎么一来就带起来节奏了啊？私下的话，你的确是我干爹，但是让那些狗观众知道的话，我会很难为情的。”林紫萱抽空私发了消息给秦昊。

    “咳咳咳，你自己一来就忍不住叫个干....还赖我了是吧？而且我一直说了，我没同意收你为干女儿啊，要给你刷钱，要捧你做大主播，大明星，也不一定得干爹的身份吧？”秦昊无语回复道。

    “(*^▽^*)嘿嘿，你就是人家的干爹，哪个叫你对我那么好的嘛，就缠上你了！一个美少女的干女儿，难道干爹不喜欢吗？”林紫萱说着，又好奇问，“干爹，你不会和我想的一样，真有个和我很像的女儿，然后不幸去世了？不然你这么捧我.，....”

    “我再给你说一次，我就看你可怜，真的，你别脑洞那么大，要喜欢这么大脑洞，你去写小说算了。”秦昊再次无语。

    “嘻嘻，好吧，干爹，现在我也很火的，都实际有16万的关注了！”

    “话说干爹我以后要确定一个自己的直播路线啊！”

    “是清纯风格，还是妖娆？二次元？或者是搞笑？”

    “我的话，唱歌唱不好，打游戏又很菜，不像是那个小团团，打游戏才还有人粉！”

    “要不我就来个妖娆风格吧，男生都挺喜欢的。”

    秦昊一听，直接发消息怼道：“什么破妖娆风格，隔空一巴掌给你打过去，你要有这样的想法，我直接不捧你了，你好好给我当个逗比搞笑主播就好。”

    “嘻嘻，干爹别生气，我就说说嘛，不过我哪里逗比了？”林紫萱不服气道。

    “你就是逗比。”

    “要是逗比，也是干爹的逗比干女儿。”林紫萱又开始耍嘴皮子卖萌。

    “好了好了，闲事情少扯，其实你也别老是cos一些冷门的动漫人物啊，你要抓紧热度，斗罗和斗破都火，小舞，朱竹清，美杜莎，女帝啥的，都来点。还有女仆、空姐、学生这些cos就很少看见你穿，其实这些才是大众口味，毕竟动漫也只有动漫粉会很钟爱一点。”

    秦昊提了提意见，开口道：“今天就来一件女仆的cos吧，不是干爹想看，我自己有的是女人，就给你说吧，女仆的只要性感一点，基本能把人看傻的。但我说的性感一点，那可不是那种意思，只是你的大长腿是优势，你得利用好，尽量裙摆短一些。但事业什么的线，不准的，我不许。”

    “哈，干爹终于承认是我干爹了？”林紫萱一听，倒也美滋滋。

    “额，口误....”

    “嘻嘻，那行，干爹要看女仆，我这就去换，今天狗观众们有眼福了。”林紫萱虽然穷，但吃饭的玩意，cos的服装，那可是很多的，不过这都是她节省下来的钱。

    毕竟cos服装别看布料不好，而且布料还少。

    但真TM贵。

    “对了，你去申请一下提前结算你的打赏分层，我给你们平台打声招呼，你这次可以提前提了。”秦昊那边张爸爸都尊敬得自己要死，这样的事情，也就随便了。

    “谢谢，谢谢干爹，干爹小哥哥真太好了。”林紫萱一下子高兴了，自己这段时间，可有着秦昊打赏的将近200万，到时候可以提100万出来。

    “额，我说能不能别叫我干爹啊？干爹就算了，还干爹小哥哥，这啥称呼啊？”秦昊真够无语的。

    “嘻嘻干爹！”

    “干爹！”

    “干爹！”

    “就叫你干爹！”

    林紫萱连续发来了一串消息，真吵死了。

    后续的话，则是去换服装去了。

    秦昊还表示，若看了女仆装满意的话，后续会打赏一个大型的天使降临，八十八万。

    “卧槽！白丝女仆！”

    “不！这是黑丝女仆！”

    “别吵了，不就一条腿白丝，一条腿黑丝吗？”

    “(⊙o⊙)…傻眼了，各位，我完了！”

    “不好意思，一切都索然无味了！”

    “楼上的，这么快？”

    “这就是速度与激情吗？”

    “干事像土匪，完事像和尚？”

    秦昊看了看她那清纯中，带着几分狐媚。

    这女仆装很满意。

    秦昊想着，自己也定制一款，到时候让柳含嫣穿。

    1点半左右，这丫头下播了。

    秦昊这才去三层的海底时间，继续搂着那温软睡觉去了。

    .......

    早上。

    阳光明媚。

    略带清爽的一个早晨。

    秦昊一个人坐在天台上面吃着早餐，突然.....轩辕樱姬的一个电话就打了过来...........

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

