
好像有种似曾相识的感觉，又不太像，总之就是很矛盾，类似于是以前就在某种特定的环境下见过他一样。

刘娴莹也不再去想了，抓紧做手里的试题才是现在最重要的工作。

咒巫既然充当成了老师的身份，自然也是有模有样的。

在讲台上它可是闲不住的，往那儿一杵，跟个保安似的，工资可比当老师强太多了。

它还是选择去溜达，在过道里面逆时针转一圈，然后就又顺时针逛一逛。

学习氛围如此的浓厚，可偏偏有人却是这万绿丛中一点红啊。

它当然是看到了牛梓豪那瞌睡要死的样，大晚上的那么多时间不去睡觉，白天在课堂上倒犯起困了。

不行，不好好收拾他一番，也就配不上我的身份了。

很明显，这就是目无师长，没有做到尊师重道，成何体统。

既然光明正大的不敢与牛梓豪决一死战，那么现在，咒巫的机会终于来了。

“最后一排中间那位同学，你给我站起来。”

咒巫一声令下，班里瞬间就鸦雀无声了，所有的同学都是整齐划一的动作，纷纷向后面看去。

不看不知道，一看吓一跳呀。

原来牛同学居然大清早的第一节课就睡了过去，一张白色的试卷盖在他头上，真是天然的良好屏障呀。

一纸试卷，可以抵得过高考这道独木桥的千军万马，却是抵不过咒巫那双睿利而又敏捷的眼睛。

赵丽阳则是羞愧难当，她这一辈子唯一做错的决定，估计就是和牛梓豪做同桌吧。

在她的心中，此时一定回响着四个大字，“我太难了”！

不过她还不是最难的那位，她同桌才是。

咒巫坚定不移的在过道里朝着最后一排走去，而同学们则是一幅看热闹不带花钱的态度。

“告诉我，你为什么睡觉？”

它一掌下去，牛梓豪面前的课桌顿时就咔嚓的一声碎裂了，瞬间就倒在了地上，同时也吓的赵丽阳后退了一步。

正好高鼎文旁边有个空位，她便坐了过去。

咒巫愣了一下，没想到就在刚刚，居然爆发出了它真正的实力，而在座的学生，则是回过头去，继续答题了。

这个老师可忍不得，要不然那张桌子会是他们的下场。

高雅萱当然不会随便让一个老师去欺负她男朋友的，她忽然想到了一个问题，或许可以在危难的时候帮牛梓豪一个忙。

“吕老师，你说上节课因为拖堂的缘故，所以就留了道题来这节讲。相信老师的话应该不会是骗人的吧，那现在就请开始你的表演吧。”

高雅萱向来都是帮理不帮亲的，反正是他遗露的，就算出来混，总该是要还上的同一个道理。

至于吕老师，那只是人家的姓，并不是女老师。

可九班的同学却经常在办公室里交作业本时，会大声的叫他“女”老师，并且那个“吕”字的音还发的很长。

我表演什么呀，咒巫不明就理。

由于高雅萱临时给它出了点难题，却把要教训牛梓豪的这事儿给忘到九霄云外去了，要多远就有多远。

而咒巫当着这么多学生的面，也不好施展拳脚，只能逆来顺受了。

拿了配套练习，它站在讲台上，看着标有星号的第12题，竟有些迷糊。

那个黑色的小星星，和魔星将军的标志简直一模一样，没啥太大的差别。

按照常规，它先是将题干读了一遍，可中间却遇到了一组化学方程式。

至于分子式前面的数字，只要读成几摩尔(mol)就可以了，若是没有数字，就默认为1呗。

可咒巫直接按照英文字母念了过去，好好的水分子，在它嘴里却成了H2和一个O，真要贻笑大方。

惹得底下同学捧腹大笑，有的甚至大跌眼镜，都跌到地上去了。

嬉笑声，还有趁着混乱偷看别的女生的男孩子，总之就是教室里乱成一锅粥了。

王祥更是霸气，他是那种特别希望看热闹的学生，那种殷切的心情，使得他直接站在了桌子上，并且还当众跳起了街舞，脚下的化学书早就被踩的稀巴烂，不堪入目了。

反正迟早都是废纸，也不差这一时。

“祥子，悠着点，林芳芳可就坐你旁边哩，不学习别影响我女神好不好。”一男生就是不服气的说道，奈何中间却是隔着四个人，可声音还是能够传递过去的。

这时，门突然被什么人给推开了。

听着逐渐渺小的声音，这应该是位大人物，最其码也得是Boss级别的，要不然也没有那么大的威力去震慑住全场。

一双黑色的皮鞋，首先的映入了眼帘。

看他那精致打扮的样子，西装革履的外貌，不用猜就知道，当然是二中的校长大人了。

“喂，那位同学你干什么呢，快给我下来，知不知道现在可是上课时间，岂容得你在这里撒野。”

既然老大发话了，王祥也只得乖乖听话，如果此时还不去悔改的话，真有可能会出现被校方开除学籍的危险。

王祥没有听清楚，把撒野听成了打野。

“校长，原来你也玩《王者荣耀》呀，平时喜欢用哪个英雄呀，段位多少呢，铂金还是钻石，不会已经是王者了吧，方便吗，不如改天找个时间来切磋一下。”

这下，本来平静的班级，又陷入到了哄笑的境地。

王祥则是用嘴朝上吹了一下自己的头发，朝窗外看去，只见麻雀停在广播喇叭的电线上，很有一种诗意的感觉。

对于他来说，可能真就是一种别人笑我太痴癫，他笑别人看不穿吧。

咒巫可没打算要和王祥这种人物攀上事，至于他身上的体育学霸之星，根本就不在九星之中，或许是另外一种力量吧，反正它又用不上。

“校长，您就小人不计大人过，不看僧面也得看我的面呀。把这一切，就当做是屁.一样的给放了不就行了。”

在咒巫一番言辞凿凿的说动下，校长这才背对着手离去，毕竟是小事一桩嘛，也犯不着他来亲自出马。

可当校长站在楼道内时，却忽然想到那老师居然当众骂他小人，果然是文化人，就连说话也都是绕着弯的。

“不行，这事不能就这么算了，必须得严肃处理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63237473"  chaptername="第258章  假扮的老师">加入书签</a>
</div>
