
　　地上有一具具的尸体倒在了血泊中。

　　还有神兵法器的诸多碎片，一片狼藉。

　　刚刚经历过一场厮杀的战场上，唯有一个身影傲然而立，手中握着一杆黑色的长枪，目光冷然的看向远处的虚空。

　　数年前，他在魔域中遭到无尽与最古修士的追杀，最后走投无路之下闯入了邪灵谷中。

　　如今他既然再次出现，自然就要宣泄心中的愤怒，大开杀戒。

　　罗修此刻所在的地方并不在魔域。

　　而是在魔域上方的仙界某处。

　　这几天他杀了很多人，其中绝大多数都是无尽之修，少数是最古之修。

　　因为在最古之修的势力中，罗修也不清楚到底是谁在针对自己，所以他选择击杀的最古修士，也都是当初在魔域中遇到过截杀他的人。

　　“真的是他！”

　　“他竟然从邪灵谷中活着出来了，似乎比过去更加强大了。”

　　远处的虚空中，出现了一些修士，当一道道目光落在罗修身上之后，所有人都难掩惊讶之色。

　　很多人难以置信，毕竟邪灵谷的存在很恐怖，对于罗修能从那个地方活着出来，太过于不可思议。

　　消息传开，越来越多的修士闻讯赶来。

　　罗修的目光冷漠的扫了过去，他感受到了一些熟悉的气息，而这些气息都是他的敌人，来自无尽中的各大传承。

　　当然了，此刻过来的这些人里面，实力最强的也就是圣皇中期，甚至连一个圣皇后期都没有。

　　这其中有不少人是不相信罗修能从邪灵谷中活着出来的。

　　结果当他们真正看到眼前的罗修后，有一些人就后悔了。

　　因为他们之中，曾经就有人参与过对罗修的追杀，亦或是他们之中有一部分人，来自于与罗修敌对的势力传承。

　　“不好！”

　　“快逃！”

　　当他们看到罗修嘴角泛起一丝充满杀意的冷笑时，他们顿时慌乱了，毫不犹豫的就要转身逃走。

　　“把命留下吧！”

　　罗修的声音冷漠回荡在空中。

　　金色的涟漪，以他为中心扩散，顷刻之间，就将那些准备逃走的人，尽数都笼罩进了太上领域之中。

　　没有任何的悬念，这些实力最高也就圣皇中期的修士，根本无法反抗，全部都被镇压在领域之中。

　　若是修为实力与罗修相差不大的人，虽然也会受到太上领域的压制，但不至于被压制的太厉害。

　　但如果是弱于罗修的对手，那么差距越大，被镇压的也就越是彻底。

　　所以说，罗修的这种能力，最不怕的就是围攻，想要凭借数量众多的低境界修士围杀他，根本就是妄想。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　一片片血雾爆开，罗修甚至都不需要自己亲自出手，仅凭太上领域的束缚与压制，就将那些人全部碾碎，肉身消散，真灵湮灭，道种，道印，道魂，也都不复存在。

　　整个人就如同被彻底的抹掉了，除了在岁月中存在，其他的痕迹都不在了。

　　这让其他人皆都心头凛然。

　　不过在这种时候，没有谁敢站出来义愤填膺的指责他。

　　因为他们都很清楚，罗修与无尽那些传承的仇恨太大了，数次想要将他置于死地，这已经是不死不休的立场。

　　那些不确定是敌人的人，罗修也没有乱杀无辜。

　　“九凤传承的人，我见一个杀一个。”

　　罗修的身影在虚空中踱步，手指凌空一点，一道道可怕的光束就飞掠而出，将几名修士洞穿，横死毙命。

　　这几个人，皆是九凤道天的修士。

　　“你们无天门的传承不是擅长空间秩序吗？有本事逃啊？”

　　罗修抬手拍出一掌，青金光芒凝聚的大手，直接碾碎了一片空间，几个将身体融入虚空想要遁走的人，当场崩灭。

　　“还有至阳道天的人，谁给你们的勇气居然敢跑来出现在我的面前？”罗修的目光冷漠的扫视着远处观望的修士。

　　尽管其中绝大多数的人都将自身的气息内敛，但在罗修那双融合四种至强瞳术的目光下，却几乎无所遁形。

　　“逃！”

　　被发现身份的至阳道天修士骇然至极，他们这一代最强的道子便是死在罗修的手中，后来的围杀与追杀，至阳道天也都参与其中，与罗修之间自然是死敌。

　　罗修抬手劈出一道剑光，剑气纵横八万里，将天地撕裂出一道鸿沟，如天河悬挂。

　　只要是被他盯上的人，谁都没有机会逃走，唯有死路一条。

　　“轰！”

　　就在这时，一股股强大的威压弥漫天空。

　　各大传承与势力的强者，终于出现了。

　　虚空被撕开，一道道气息强大的身影走出，气息最弱的也有圣皇后期，为首的那些人，每一个都是圣皇巅峰境的存在。

　　“年轻人，虽然我很惊讶你能从邪灵谷中活着走出，你的修为也有所精进，但你的修为依旧还是圣王，莫非以为自己凭借一己之力，可以对抗我等了吗？”

　　一个身穿黑色战甲的男子出现在空中，他的身影很高大，如一尊天神耸立在空中，威严无比。

　　此人，正是当初追杀罗修的强者之一，自称是来自仙灵宫，是来接应罗修的人。

　　可以说，以罗修当初的实力，倘若相信了了对方，很可能已经被擒杀了。

　　“一直以来，我与最古无仇，能告诉我最古之中，是谁想要对付我吗？”罗修的目光看向那黑甲男子问道。

　　“将死之人，不需要知道太多。”白发老者的身影浮现，当初就是此人，将罗修逼迫的不得不闯入邪灵谷中寻求一线生机。

　　“从一开始，你根本就不该出现在这个世上，若非时代与时代之间的约定，我等早就降临无尽将你铲除掉了。”一个身穿红袍的男子走了出来，冷漠的看着罗修。

　　这些人的身上，皆都笼罩着朦胧的神光，面容皆被遮挡，看不真切，显然是不想暴露出身份。

　　此刻说话的三个圣皇巅峰境强者，每一个都是最古之修。

　　罗修也一直都很疑惑，到底是哪一个最古修士想要将他置于死地，他也不记得自己与哪个最古的势力传承结下过仇隙。

　　不过既然对方不想说，罗修也懒得继续多问，嘴角带着冷笑，“数万年来，想杀我的人多了，你算老几？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百六十一章 你算老几免费阅读。https://xs.23sk.com 