    幽暗腐臭，十多人一间的牢房中。

    “我要是能去那间牢房就好了……”

    孙二牛蹲在栅栏前，有些昏昏沉沉，看着对面一人间的牢房，心中颇为艳羡。

    早已入秋，大狱里潮湿又阴冷，栅栏处更不是什么好地方，他早就感染了风寒，可在这大狱里，哪有人会在乎一个年老体弱的犯人？

    ‘或许没几天，我就要死在这牢房里了，怕是都等不到秋后处斩了……’

    心中悲凉，孙二牛痛苦的闭上眼。

    突然，他察觉到了不对，这几天的昏昏沉沉好似消失了，久未有过的轻松在他心中泛起。

    “我的风寒，好了？”

    孙二牛又惊又喜，来回摸着自己的手腕和额头，又有些疑惑。

    发生了什么？

    【孙二牛】

    【一贫如洗（白）、气血衰败（灰）、囚徒（灰）】

    一条过道之间隔，杨狱眼中，孙二牛的变化，自逃不过他的眼睛。

    “命数的改易，真的会反应到现实……”

    强压着心中的惊涛骇浪，杨狱心念一动，暴食之鼎中，紫金吞煞宝葫芦不情愿的颤动中，他的眼神微微一热。

    然后，被宝葫芦吸走的那一缕灰气，就又落到了孙二牛的身上。

    “哎？”

    本一脸惊喜的孙二牛只觉眼皮一沉，止不住又打了个寒颤，忍不住缩进囚衣里。

    风寒，又回来了？

    孙二牛心中发懵，难道之前是自己烧糊涂产生的幻觉？

    还是说，自己已然要病死了？

    “真的可行？！”

    牢房中，杨狱的眼神发亮，几乎按耐不住心头的悸动。

    他的视角更为直观。

    随着自己的念头一动，那‘风寒缠身’的词条，就又回到了孙二牛的身上，而通过强大的五感。

    他分明感觉到，那孙二牛真个重新被风寒入体，一如词条被自己吸纳之前。

    不过，他也察觉到了。

    这词条的一来一回，他的精神稍稍有了些困倦，不过，强大的血气时刻滋养之下，这种感觉很是细微。

    但也让他知道，命数的吸纳与赋予，是有着消耗的。

    “这是触动他人命数的消耗，还是单纯催动通幽与紫金吞煞宝葫芦的消耗？”

    “是所有词条都可被撼动，还是有着更为细微的分别？已然发生的，如那百毒老叟的‘孑然一身’自己是否可以吸纳，他的命数是否会发生改变？”

    “孙二牛的命数，我是否真的可以赋予给其他人？而且，命数词条，是否可以发生变化？”

    ……

    一念起，百念纷飞。

    “还要再试试……”

    杨狱长出一口气，目光再度落到了孙二牛身上，随其心念一动，双眸微热间，其命数词条就又自消失。

    被紫金吞煞宝葫芦所吸纳。

    “哎？”

    效果立竿见影，孙二牛察觉到了异样。

    但此次，他没有了前次的欣喜，心中反而闪过绝望：

    “这，这就是回光返照吗……”

    “又是‘风寒缠身’？无法更为精细的去挑选想要吸纳的命数词条，还是我的神通层级不够？”

    “亦或者，不是所有命数都可被改变？”

    思量一闪而过，杨狱的眸光一沉：

    “再来！”

    目光落处，孙二牛的身躯猛然一颤，这一次的变化，更为剧烈。

    剧烈到其他囚徒都发现了他的颤抖。

    “擦，老孙头，这是癫疾？！还是什么……”

    “艹！不会死在这吧？”

    “狱卒，狱卒！死人了，死人了！”

    牢房炸开了锅，所有囚犯全都惊慌失措起来。

    这年月，死在大狱里的囚犯并不罕见，不过，他这表现也太吓人了，怎么看都不像是正常的疾病。

    该不会是瘟疫吧？

    “你们这群该死的死囚，吵吵什么？！哪个死了？”

    巡守的狱卒来的很快，盯梢杨狱的狱卒不下十个，很快就有人赶了过来。

    那狱卒满脸不耐的打开牢门，正要去查看，那老孙头突然直挺挺的站了起来。

    “我艹！”

    那狱卒被吓了一大跳，反手就是一鞭子。

    “啊！”

    老孙头惨叫一声，被抽倒在地。

    牢狱里，顿时热闹了起来。

    一条过道的间隔，杨狱目不转睛的看着对面，不放过任何细微的变化。

    【孙二牛】

    【一贫如洗（白）、气血孱弱（灰）、死徒（灰）】

    “他的命数，改变了……”

    平静的外表下，杨狱心中波涛汹涌。

    他第二次从孙二牛身上吸纳的命数，是‘气血衰败’，然而，这条命数被吸走之后，又有新的词条诞生了。

    “是了，一个活人，除非立即死了，不然血气还会再生……气血孱弱，似乎还要好过气血衰败？”

    杨狱心中猜测着，目光落在了那狱卒身上。

    【狱卒】

    【碌碌无为（灰）、血气如牛（白）、狱卒（白）】

    随着杨狱的目光落下，对面牢房里，那狱卒下意识的打了个冷颤，又恨恨的甩了孙二牛几鞭子：

    “秋后还有些天，不安分点，老子现在就打死你们……”

    孙二牛畏缩在一角，龇牙咧嘴，他也有些发懵，实在不知道发生了什么。

    这几鞭子的痛，也没能压过他心中的疑惑。

    他不明白自己身上发生了什么，可却觉得，自己的状态似乎比之前好了不少。

    “大人。”

    其余一些狱卒也都或多或少的挨了鞭子，咬牙忍着，见那狱卒要走，又忍不住叫住了他。

    要他给孙二牛调换牢房，都说他可能沾染了瘟疫。

    “怎么？你们连死都不怕，还怕瘟疫？”

    那狱卒嗤之以鼻，反手甩了发话那囚徒一鞭子，转身就走。

    呼！

    但他刚锁住这牢门，就觉浑身一凉，一股邪风吹来，止不住打了个冷颤。

    “都安分点！”

    那狱卒擦了擦手臂，也觉得有些邪门，一转身，走了。

    “失败了……”

    盘坐于牢房中，杨狱心中低语，耷拉的眼角处，似可看到暴食之鼎。

    紫金吞煞宝葫芦泛着微光，内里有着两缕灰气在不住的打着转。

    “通幽的层级不足，无法将他人的命数混淆，至少，此时不能……”

    有了验证，杨狱也没多少失望。

    他得到通幽才多久，于这门神通上的修持不过是堪堪入门而已，能到达此时的程度已然是意外之喜了。

    也没奢望能一步登天。

    不过……

    心中念动间，他的目光，又落在了对面，缩在墙角处，一脸茫然与畏缩的孙二牛身上。

    这次，他没有去吸纳命数。

    而是凝神于其命数之上，随着他的动作，果然就有着变化发生。

    【气血孱弱：弱如老叟蒙童，走几步尚要气喘吁吁。】

    【可改易】

    “可改易……”

    杨狱眸光闪烁，心中自有明悟生出。

    命数，是有高下之分的。

    有人生而巨富公卿，有人生来家徒四壁，但命数从不是一成不变的，外在的努力，是可以弥补命数的不足的。

    一如本朝太祖张元烛，其幼时丧父母，沦落为乞丐、和尚，却一步步的走到了世间最贵、极巅之位上。

    这，就是命数改易。

    不过，可以改易他人的命数，还是让杨狱感觉到惊奇，与敬畏。

    这门三枚道果组成的极道魁星位阶所承载的神通，看似虚无缥缈，可却比立竿见影的九牛二虎还要可怖可畏的多了。

    没有再去折腾孙二牛。

    一来，距离太近，真发生什么不可理解的事情，自己很可能会被怀疑。

    二来，他到底太过孱弱，经不起折腾。

    “神通啊……”

    杨狱缓缓合上眸子，有了个更适合的对象，虽其心念一动，镇邪印再度泛起豪光来。

    镇邪印、紫金吞煞宝葫芦、七星龙渊斩鬼剑，这三枚道果共同组成了通幽。

    那么，这门神通的作用，也必可在其身上展现的淋漓尽致才对。

    ……

    ……

    风声鹤唳，草木皆兵。

    彻底运作起来的萧家，是极为可怖的，一夜一日里，整个天狼关都陷入了巨大的恐慌之中。

    城门被封闭，更有大队的士兵挨家挨户的搜查，且非是一批，而是很多批。

    一次又一次，好似真要将天狼关都翻个底朝天。

    客栈、酒楼、茶肆等等人员流动之处，更是受到了严密的检查，每一个走在大街上的行人，都会被来回盘问。

    这个情况，从昨夜开始，直至第二天日头偏西，都没有停止，甚至有着愈演愈烈的趋势。

    天狼关一片哗然，有人心中惊慌、有人担忧畏缩、更有人拍手称快。

    一时间，整个天狼关都热闹了起来。

    城南，一处义庄。

    砰砰砰！

    急促而蛮横的敲门声不住响起：

    “快开门！速速开门！”

    “来了，来了！”

    看守义庄的老者不敢怠慢，颤巍巍的走过去开门，一打开门，一群士兵就鱼贯而入，开始搜查起来。

    “大人，都已然两遍了，可不敢这样，惊扰了先人！”

    老者满面愁容，却哪里拦得住搜查的精锐士兵？

    只能眼睁睁的看着他们翻箱倒柜的找，到得后来，甚至连棺椁都不放过，一一打开查验。

    “罪过，罪过啊！”

    老者点燃香，不住告罪。

    却没发现，角落处，一处刚被检查过的棺椁，竟有悄无声息的打开了，面色惨白的尸体，直挺挺的坐了起来。

