    第40章先晾他三天

    兄妹二人回了夜家后，夜长风夫妇俩拉着夜溪左瞧瞧右看看，生怕自家闺女少了一根头发。

    “乖宝，累不累啊？渴不渴啊？饿不饿啊？想吃什么，爸爸这就让人给你做。”

    秦诗玉一听连忙喝道：“我不是早就让你吩咐厨房备菜了吗？溪溪都到家了你居然才让人去做！”

    夜长风被老婆一阵怒吼，委屈巴巴道：“我刚刚开了个视频会议，不是给忘了吗。”

    “蠢死你算了！”

    秦诗玉凶完夜长风，忙拉起夜溪小手秒变温柔脸，“溪溪你先去楼上休息会儿，妈妈给你买了好多新款衣服和包包，你先上去瞧瞧，吃的马上就好啊。”

    夜溪笑着甜甜的说：“谢谢妈妈，爸也不是故意的，别凶他啦，我随便吃点就行。”

    夜长风立即向他的贴心小棉袄投去感动的目光，不愧是他的宝贝闺女，这可是他连哄带骗生到第三胎才生出来的乖女儿呐！

    秦诗玉撇了一眼夜长风又笑着说：“好，听溪溪的，那妈妈这就去给你做银耳红枣羹，美容养颜，吃了更漂亮。”

    夜鸣辰站在一旁看着如此慈眉善目的父母，他摇了摇头，抱怨道：“爸，妈，你们看不到我这么大个人也站在这里吗？一句都不带问我的？我接溪宝来来回回开了三个多小时，你们也不问问我渴不渴饿不饿啊？”

    夜长风几乎暴风怒吼，“饿了不知道自己去厨房吃啊！都二十三了还要来我问你？”

    夜鸣辰忍不住了，叫道：“爸，你怎么每次在妈那里受了气就往我身上出，我到底是不是你亲生的，合着你生我就是拿我当出气筒使啊？”

    “小兔崽子！你要反了天了！”

    夜长风差点没忍住说出口，要不是因为他这个意外来插队，他至于又晚了三年才抱上闺女吗！

    他对他已经够好了！这死崽子还不知道知足！

    秦诗玉见夜长风面色铁青，连忙说道：“好了儿子，等会妈把厨房的剩菜给你热一热，别惹你爸生气，等会你大哥回来知道了又要揍你了。”

    夜溪捂嘴，想笑又感觉自己不太厚道，她向夜鸣辰投去一个略带慈祥的目光，说：“二哥别生气了，等会我的银耳红枣羹分你一半。”

    夜鸣辰差点就要哭了，幸好他还有溪宝疼他！

    “怎么了这是？”

    夜鸣星提着公文包回来了，他的身上带着一身酒气，英俊的脸上也有些许微红，但气质高冷的他看起来依然风度翩翩气质不减。

    夜长风关心的问道：“鸣星，谈得怎么样了？”

    夜鸣星摇摇头，眸光暗了些许，“我觉得对方是在敷衍我，我们的方案和报价已经给足了诚意，可是他们打太极，始终没有给个明确的答复。”

    夜溪听后，挽着夜鸣星的手臂问道：“大哥，是公司很重要的项目吗？”

    “嗯，非常重要！甲方是X国际财团旗下的一家分公司，这家分公司今年的发展方向主要在我们国家，要是能拿下他们这一年的所有宣传合作，会是很大的一笔利润，最重要的是我们可以借此机会打响国际上的知名度。”

    夜溪郑重点头，X国际财团在商界可谓是如雷贯耳，可称之为奇迹。

    这家公司从创立以来，只花了三年时间就登上全球首富之位，是真正的顶级财阀。

    夜溪了解了事情的重要性，立马暗中运用天机术，

    没一会儿她正色道：“大哥，你就晾着他们，不出三天，他们就会主动联系你签约。”

    夜鸣星不可思议的看着夜溪，“妹妹，商界里的事你不懂，我看他们这个样子应该是有了更好的选择。”

    夜溪微微一笑，“这我知道，但是三天后，那个所谓的最优选就会被pass掉，到时候我们夜氏就是它的唯一优选！”

    夜家众人听得一愣一愣的，但迷茫的眼神都画满了一样的问号。

    夜溪看着众人，软声道：“爸，妈，哥哥，你们难道不相信我吗？”

    “相信相信！我们怎么会不相信呢！”

    众人几乎异口同声。

    夜鸣星和夜长风对视一眼后，说道：“那就听妹妹的，先晾他三天。”

    (本章完)

