    这双幽绿的瞳孔，在暮夜中，显得极为渗人。

    这个家伙，没有死！

    指挥室内，所有军官都楞住了。

    这头怪物在十多枚战斧导.弹的攻击下，竟然毫发无损！

    “这怎么可能！难道这家伙是钢铁做的吗？”

    “我们的战斧导.弹，可是连坦克的装甲都能击穿，怎么可能连它的皮肤都没能破开！”

    军官们全部呆滞在原地。

    这头海兽，竟然能够防御他们的导.弹攻击！

    克洛尔将军脸色大变，此刻他再也不能保持之前的沉稳了，现在恐怕全世界的目光都聚集到了这里。

    在旧铜山发射出导.弹的那一刻。

    许多国家已经调集了卫星，在观察这里的战况。

    如果他在这场伟大米坚的灾难首战中出了岔子，恐怕国会那帮家伙饶不了他。

    克洛尔急忙道：“立刻命令大平洋第三、第四舰队，朝这个该死的畜生开火！”

    然后命令传到近海之上驻守的航母舰队指挥室中。

    顿时，两艘神圣天盾级核动力航空母舰的甲板上，数门炮台发出‘吱’响。

    全部调转了方向。

    锁定了那头离他们接近二十海里远的海兽‘黑犀’。

    ‘咻！’

    随即，无数颗先进的穿甲级导.弹冲天而起。

    海面上空瞬间出现了近百枚火光。

    这一幕，令旧铜山的民众们都震惊无比，这种火力程度，可不是面对教徒袭击会作出的反击。

    “我怎么感觉，并不是有教徒对我们进行空袭？”

    “会不会是爆发了战争？”

    “难道是东方进攻我们了吗，他们前段时间可是集结了几千万的钢铁大军！”

    民众们都在猜测，惊疑。

    很快，他们手机里的推推，油管，尤土碧等网络软件上，都传出了旧铜山海洋上正发生的一幕。

    这是正在海滩度假的游客拍下来的。

    只见视频中，是一头体型超过了六十多米的巨型怪物，恐怖无比，隔着屏幕都能感受到窒息一般的压迫感。

    然后，有几十上百枚的穿甲级导.弹从舰队上发射。

    直指这头巨型海兽而去！

    剧烈的爆炸瞬间笼罩了这头怪物。

    现在，不只是旧铜山的市民们已经知道发生了什么，就连全米国的民众都知道了。

    东方所预测的那一场足以毁灭人类级的灾难，降临了！

    驻军总指挥室中。

    在舰队发射导.弹全部命中这头六级海兽‘黑犀’后，克洛尔将军脸上的惊慌才消退下去。

    “这样的火力，应该能杀死它了吧！”

    军官们也是点了点头，他们绝不相信有生物能够在上百枚穿甲级导.弹的袭击下，幸存下来。

    但很快。

    他们发现自己天真了。

    火光退去。

    海兽的巨大身躯依然屹立不倒，在近海上如同一座山峰一般，带来极度的压迫气息。

    随即，黑犀抬起头，它幽绿双眸中散发出一股十分拟人化的轻蔑目光。

    “法克！这头畜生是在干嘛，它是在嘲笑我们吗？”

    克洛尔将军勃然大怒。

    接下来，只见黑犀张开了它那张如食人花一般的圆形血盆大口，里面布满了暗红色獠牙，渗人无比。

    这个时候。

    指挥室一名负责监控热成像的士兵，噌一下站起身来。

    “将...将军！这个家伙它在，它好像在聚集能量！”

    士兵急忙喊道。

    克洛尔将军以及一群军官，听到声音，连忙快步来到监控台这里。

    当看到热成像屏幕上的图象后，所有人眼中都露出恐惧的目光。

    只见海兽所处的这片位置，代表能量强度的颜色。

    从橙色变成红色，然后变为深红，最后......

    一直攀升到了黑色！

    整个指挥室的监控台都发出了报警声，红色的警报灯疯狂闪烁。

    黑色，代表了这股能量达到了核武级！

    “该死，它瞄准的方向是旧铜山的市区！”

    “快通知警卫队立刻撤离所有平民！”

    “来不及了，来不及了！”

    在众人惊慌失措的呼喊声下。

    海面上，黑犀在凝聚了恐怖无比的能量后，直接朝着旧铜山市方向猛然嘶吼一声。

    “吼！”

    这道吼声发出的那一刻。

    整片海面都掀起一股几十米高的巨浪。

    连空气，都能看到波动！

    顷刻间！

    首先是沿海的所有建筑，玻璃窗瞬间碎裂，然后房屋如同受到了冲击波一般，直接崩塌！

    接着，就是后面的建筑，摩天大楼，全部被气浪冲击，轰然倒塌！

    仅仅一眨眼的功夫。

    至少有上万人丧身在了这道声浪攻击下。

    这就是，六级海兽的威力！

    当总指挥室的克洛尔将军等米国军官看到这一幕，额头上都滑落冷汗。

    这头海兽的力量，已经远远超出他们的预测！

    “将军，请示伯宫吧，如果再不发射核.弹，海兽就会登陆旧铜山市了，到时候我们承担不了这个责任！”

    “是啊将军，不仅是旧铜山，我们的航母舰队恐怕也会全军覆没！”

    几名军官凝重道。

    克洛尔将军沉思起来，如果发射核.弹，即使消灭了这头海兽，旧铜山市也同样会遭受到十分惨烈的打击。

    而且遗留下来的核辐射，这可都不是小事。

    在一座城市附近引爆核.弹，即使是他也不敢立即作出决定。

    必须要上示伯宫，请国会和特统阁下作出指示。

    随即，克洛尔将军立马联系了伯宫。

    将战况汇报上去。

    很快，特统就给他们下达了许可令。

    允许发射核.弹！

    现在已经不是思考引爆核弹后果的时候了。

    如果再不发射核.弹，旧铜山市将直接毁灭！

    当收到核.弹发射密码后，近海上的航母舰队立刻全部开足动力撤离到安全区域。

    然后其中一艘航母，一扇机械闸门打开，里面露出了发射台。

    操纵台由三名军官分别输入发射密码。

    然后。

    在所有人的火热目光下，倒计时开始。

    三！

    二！

    一！

    核.弹底部升起火光，冲天而起！

    在半空中调转方向，锁定了远处海面的海兽‘黑犀’，直接射了过去。

    呼啸声响彻云霄。

    两分钟后！

    这枚核.弹出现在了黑犀的头顶上空。

