    杜荷一挥手。

    工匠们将刚弄好的火炉三下五除二就拆了。

    随后，几个人抬着一个大箱子进来。

    箱子打开，里面竟是一个完整的火炉。

    这火炉足有尉迟恭的水桶腰那么粗，外面是铁皮包裹，中间仍然是泥土烧制的圆筒，圆筒和铁皮之间用泥土填满，周围的铁皮和底部的铁皮是相连的，在两侧有两个把手，握着把手就可以将整个火炉进行移动，十分方便。

    不过，受限于工艺和成本压缩，这火炉看上去是十分粗糙的。和杜荷以前见过的火炉，没办法比，就那铁皮，从厚度来说，应该算是铁板，所以十分沉重，一个成年男子也才能勉强抬起来。

    饶是如此，也让众人感到震惊了。

    许正道问道：“这火炉，比方才那个，可方便多了，恐怕得三十文钱吧？”

    杜荷摇摇头，伸出两根手指。

    许正道瞪大眼睛：“二十文钱？”

    杜荷摇头。

    “二百文？”

    “没错！”

    众人大吃一惊。

    就这一个火炉，竟然要卖二百文，会有人买吗？

    袁天罡解释道：“这火炉与方才那个，最大的区别便是用来好铁铸造了外壳，所以，成本自然就上来了，一个火炉卖二百文，而成本在一百二十文左右，所以并没有赚多少！”

    众人这才点点头。

    铁，本就是这个时代的稀缺之物。

    就在众人纷纷称赞之际，杜荷又拍拍手。

    工匠们再次抬进来一个箱子。

    箱子打开，竟然又是一种新的火炉。

    这火炉和之前的火炉，最大的不同，除了做工精致许多，便是上面多了一张铁皮桌子，中间还有圆形的盖子，在桌子下方，留有一道口子，可以保证通风。

    只要火炉中有煤球燃烧，整个桌子都是暖和的，十分方便。

    当有人文价格时，杜荷伸出一根指头：“一万文！”

    一万文，就是十贯钱。

    这得赚多少钱啊！

    不等大家反应过来，工匠们又弄进来一个一人多高的巨大箱子，箱子像一个柜子般庞大。

    打开之后。

    里面竟然是一个半人高的火炉。

    火炉上有一张巨大的铁皮桌板，在下方，还有一个四四方方的底座，底座中，有一个铁皮抽屉。

    最让人惊讶的是，在火炉的一侧，伸出来一根铁皮管子。

    然后，便看见工人们从箱子中取出来几根铁皮管，三下五除二就安装上了。

    铁皮管的一段，连接火炉，而另一端则穿过窗户，延伸到外面。

    炉子中煤球熊熊燃烧，桌子顶部将盖子盖得严严实实，闻不到任何的刺鼻气味，却是十分温暖。

    老傅吃惊道：“妈呀，这得多少钱啊！”

    杜荷笑道：“价格按照大小，从一百贯到五百贯不等，自从咱们的热水片推出之后，长安城许多人家都用上来，可热水片价格高昂，只有大户们才用得起，那些普通的商贾、官宦之家，根本用不上，但这火炉不一样，对于底层百姓来说，本少爷会免费送他们火炉芯，自己弄几块砖头或石头就可以做成火炉，而其他百姓，可以购买价值一贯钱的火炉，再有钱，便可以购买这带管子的火炉了……别看利润不高，但薄利多销，才是硬道理啊！”

    王二牛大呼道：“少爷，我保证，只要咱们的火炉全部售卖，日后长安城的百姓都会用火炉烧煤球了，再没有多少人烧木炭和柴禾了，只是……咱们如今和长孙冲签了合约，不能在长安城售卖煤球，如此一来……不是让长孙家白白发财吗，长孙家卖的煤球，可都是咱们蓝田煤矿的啊！”

    众人顿时纷纷表示后悔。

    煤球，本就是梦幻集团的，现在却要白白送给长孙家赚钱，是个人都不会满意的。

    众人强烈要求毁约，自己赚钱。

    杜荷闻言，却是哭笑不得：“本少爷一向信守承诺，合约已经签了，就要执行下去……不但如此，如果长孙家还有其他需求的话，甚至可以将半年的合约延续到一年甚至十年……”

    众人全部都瞪大了眼睛。

    这不是傻子吗？

    可是，不等大家反应过来，杜荷已经转身走了。

    张度等人急忙凑在一起：“少爷是不是魔怔了，竟然要和长孙家续约，这不是让长孙家赚更多的钱吗？”

    “是啊，不行，为了少爷的利益，咱们必须阻止少爷这么干！”

    “怎么阻止，少爷决定的事，谁能说动？”

    大家都愁眉苦脸的，不知道怎么办才好。

    ……

    杜荷离开会议室，来到院长小院门口，他还要安抚一下尉迟恭的情绪呢，不然这老货万一愤怒之下，做出什么冲动之事，影响到自己的计划，可就不好了。

    他抬腿刚要走进院子，却听有人喊道：“救命啊！”

    嗯？

    杜荷立即露出警惕的神色，往四周看了看。

    空无一人。

    “谁，谁装神弄鬼？再不出来，别怪本少爷不客气……”杜荷喊道。

    这梦幻集团和半山学院，尤其是院长小院的守卫力量非常严密，如果不是尉迟恭这样的熟人，根本不可能靠近，除非是程忆悦这样的绝顶高手。

    所以，杜荷不得不警惕起来。

    他再次往四周观察，可还是没有半点动静。

    这时，那虚弱的声音又响起：“我在你上面！”

    杜荷急忙抬头。

    我去！

    他当时就愣住了。

    只见尉迟恭被五花大绑地吊在了院长小院门口的一棵大树上，冻得瑟瑟发抖，牙齿打架，看见杜荷跟看见救星一般。

    杜荷赶紧喊人过来，手忙脚乱将尉迟恭放下。

    杜荷哭笑不得地说道：“尉迟伯伯，你一把年纪了，就不要学年轻人玩这种刺激的游戏，你要是把自己吊出格好歹，我如何与尉迟兄交代啊……”

    尉迟恭甩开身上的绳子，站起身来，气呼呼地吼道：“什么叫老夫自己吊自己，都是吕布干的好事！”

    吕布？

    是吕布将尉迟恭吊在大树上的？

    杜荷大吃一惊。

    他急忙追问怎么回事，可是尉迟恭觉得此事非常丢人，哼了一声，赶紧冲进屋子中抱着热水片取暖去了。

    杜荷只得问左右：“吕布呢？他为何将吴国公吊在树上，还有，我看吴国公脸上有不上淤青，只怕也是吕布干的好事吧？”

    ……

    （二更，）

