    那三十六重天穹层层递进，铺展开来，显现出好生恢弘的浩大气象。

    载沉载浮，恍如画卷的万里山河，瞬间被压了一头。

    纵使长河奔腾，划分大地。

    五岳高耸，直入云霄。

    如此雄壮瑰丽之景，却始终居于那三十六重天穹之下，再也伤不到赵穆分毫。

    “你到底会多少门武功？”

    武安侯赵恺仰头问道。

    他眼中浮现出一抹凝重之色。

    那浩大无伦，令人敬畏的三十六重天穹只是框架。

    其中所填充的内容，乃是一道道武学精神烙印所化。

    若没有这些血肉骨架，囊括宇内的至高圣穹。

    不过是虚有其表的花架子，毫无半分威力。

    钻研精通一门武功，已经极难。

    兼修诸多武学，还能得其神髓精义。

    这份天赋，实在令人感慨羡慕。

    “博采百家之长，铸就自身之道。”

    “不知道能不能入得了皇叔的法眼？”

    赵穆立于云天之上，雄厚充实的千年真气，完全足够支撑他所凝聚出来的武道意志。

    随着三十六重天穹显化，他的精气神融汇一体，极其接近先天大宗师的境界。

    “好一个取百家之长！你囚于冷宫十五年，不仅没有日渐消沉，自甘堕落，怨天尤人！”

    “反而修生养息，隐忍蛰伏，等待天时！”

    “如今更是乘风而起，潜蛟化真龙！”

    赵恺并不吝惜夸奖之词，以及心中的欣赏之意。

    他甚至都觉得奇怪，似五皇兄那样的性情，怎么会生出一个这般厉害的儿子！

    “真龙不会被浅滩所困！”

    武安侯踏空而行，如登长阶，自身的武道意志再度冲击顶点。

    那张威严面庞出现了醉酒似的红晕，这是气血上涌，催发到极致的外在表现。

    方圆数十丈，犹如熔炉开火，热力汹涌。

    但凡靠近这一处战场，真气就会不受控制，自行引动，有走火入魔的危险。

    “你今日挣开枷锁，脱离樊笼！精气神已至巅峰，所向无敌！”

    “而我也与你一样！”

    “三十年图谋大计终于功成！”

    “六大圣地，江湖宗派，世家门阀……都将被我一举荡平！”

    “届时！革鼎天下，再造乾坤！”

    “距离我之宏愿，只差最后一步。”

    “阻我道者，必死！”

    赵恺眸光合动，犹如两道利剑横空。

    自有斩开一切，切割寰宇的莫大威势。

    只见那被三十六重天穹镇压住的长长画卷，万里河山。

    陡然挣脱开来。

    而后。

    变化为一口金色巨剑，横亘于高空。

    “此为皇道之剑，上决浮云，下绝地纪！威加四海，德服天下！乃是天子之剑！”

    赵恺把一身武道之精华，化虚为实，炼成一口皇道之剑。

    他屈指一弹，竟然发出铮铮鸣响。

    音波似浪潮卷动，席卷大半座皇城。

    房屋殿宇，亭台楼阁，悉数都随着这一声鸣响震动摇晃。

    那些列阵于下方的禁军甲士如遭雷击，纷纷东倒西歪，不攻自破。

    天龙禅院、混元道、云中居的三位高手，更是不堪。

    受此刺激，气血随之涌动，逆行经脉，连续喷吐好几口鲜血。

    “革鼎天下，再造乾坤！皇叔好大的气魄！”

    赵穆立于云天，两肩之上日月轮转，冰冷眸光投射而下。

    “可杀伐天下固然能除一时之乱，却不是治国的长久之计！”

    “再过五十年！一百年！两百年！”

    “新的世家门阀，江湖宗派还会出现，那时候皇叔又待如何？”

    “继续持这一口皇道之剑，扫荡四十九州，将那些该死之人斩尽杀绝么？”

    赵恺一言不发，似是沉默。

    片刻后，方才说道：

    “除此之外，难道还有他法？”

    赵穆昂首，似是深思，而后道：

    “皇天无亲，惟德是辅。至圣无私，惟道是从。”

    “皇叔你所求之道，乃是将自己比作天公，万物平等，无有亲疏，一视同仁。”

    “由你来打破六大圣地所定下的规矩，扫除世家门阀，使之不再垄断武道进身之阶。”

    “自此以后，再立新朝，开创百年之盛世。”

    他顿了顿，望向凝神静听的武安侯，淡淡说道：

    “且不提皇叔真的能做到，视天下苍生如一体，无有亲疏，平等同仁。”

    “就说等到千年以后，皇叔作古，谁来持你那一口皇道之剑？”

    “天道循环，人心多变，本就是常理！”

    “皇叔杀得了六大圣地和世家门阀，却不能杀尽天下人的私欲，所谓的皇朝美梦，千秋万载，注定只是一场美梦！”

    赵恺深吸一口气，对于自家这个侄子的看法，再次出现变化。

    看得如此透彻，不愧是真龙之相。

    若不是时间紧迫，箭在弦上，无法回头。

    他倒是想要好好地跟赵穆坐而论道，共谈大事。

    武安侯双手持剑，沉声道：

    “知易行难，道理谁都会讲，可却不是谁都能做！”

    “想要动摇我的道心，那便先接我一剑！”

    “看看你我之间，谁人之道更为强大！”

    言语可以骗人，可武道意志却骗不了人。

    武安侯修炼《皇天圣典》，凝聚皇天之剑。

    若他并不是真的相信，皇天无亲，万物一体之说，怎么能保持得住这一身深厚修为。

    天龙禅院的圆空和尚曾有言，武道之路，唯有至诚。

    这里所指的，乃是诚心诚意。

    相信自身所行之路，所见之道。

    所谓武道二字。

    就是用自身践行信念，一以贯之，绝不动摇。

    “好！既然如此，那也请皇叔看看，何为霸道！”

    赵穆颔首。

    一千六百年的汹涌真气化为掌中长刀。

    吞天灭地七大限！

    第六式！

    山崩！

    刚猛无尽，崩山断狱的数十丈刀罡横空斩下。

    整座皇城猛然震颤了一下！

    可以说是地动山摇，风云变色！

    武安侯赵恺眼神一凝，他感受到了那股弥漫天地，锐烈凌厉，无所不灭的恐怖气意。

    悬于头顶的九龙玺印放射光华，引动天京皇城的磅礴精气，注入那口皇道之剑。

    源源不断，无穷无尽！

    皇道之剑涨大数圈，好似劈开天地，分割阴阳！

    轰隆！

    刀剑相撞！

    皇城之中的玄武大湖，陡然塌陷下去，激起十几道水柱！

    朱雀长街也是如此，仿佛被一只无形巨掌用力按下。

    大条青石所铺就的地面，顷刻破碎震裂。

    覆盖巍峨雄城的四灵大阵，竟然被赵穆一刀斩破！

    连带着那枚定住虚空的九龙玺印都随之晃动。

    “破强攻坚，山崩地裂，你这霸道一刀未免杀性太重！”

    几乎调动整个皇城天京之力，武安侯方才勉强挡下恐怖无比的刚猛刀罡。

    那口威严端正的皇道之剑，似是承受不住，直接断为两截。

    汹涌澎湃的反震力道伤及肺腑，使得赵恺面色一白，嘴角逸出血丝。

    “先天大宗师的无漏之身，锁住全身气血，哪怕伤重濒死，战力都能保持巅峰。”

    赵穆眸光闪烁，没有放松警惕。

    仅目前而言，武安侯赵恺是他遇见过最为强劲的对手。

    催发元阳、玄阴二炁，赵穆进入白热明王的回复状态。

    周身窍穴吞吐精气，几乎把四周扫空。

    适才亏空的真气，迅速补足。

    吞天灭地七大限威力确实强悍，可也消耗甚巨。

    “我之武道，并非如此，若是皇叔想见，不妨再拼几次。”

    略微调息片刻，赵穆淡淡道：

    “一拳、一掌、一剑，三招已过，皇叔可还有什么手段么？”

    赵恺冲击顶点，几乎再有突破的霸烈气势，不禁为之一窒。

    适才那崩山裂地的恐怖一刀，彻底斩破自身的武道意志。

    一时之间，似乎也没有其他手段，可以制住赵穆。

    念及于此，武安侯闭上双眼，调整状态，呼吸渐渐趋于平稳。

    等到再度睁开，深邃眸光如星空旋动，有光芒生灭。

    “我的确还有玉石俱焚的最后一招，引动两条龙脉交汇之处，借天地之力把皇城夷平，埋葬一切大敌。”

    武安侯平静说道。

    赵穆眉毛扬起，并未说些什么。

    他有天子望气术，加之紫气鸿运凝为华盖，未必压不住那枚元皇所铸造的九龙玺印。

    若是赵恺真的丧心病狂，想要行此灭绝之事，绝非那么简单。

    “那皇叔还在等什么？”

    赵穆淡淡问道。

    “你是大周皇子，气运所钟的当世真龙。”

    赵恺摇头，轻声说道：

    “就这样死了，太可惜。”

    赵穆嘴角微翘，笑道：

    “想不到皇叔也有惜才之心。”

    头戴紫金冠，身着绛纱朱袍的武安侯仰头望残月，天色渐渐泛起鱼肚白。

    他缓缓落于地面，摆出普普通通的拳架子，说道：

    “适才你说，我的皇天之道，终究逃不过天理循环。”

    “我却还是相信，人定胜天！”

    “只要狠下心扫灭顽疾，根除死肉！”

    “就能革故鼎新，打造出一个万世不变的皇朝！”

    双拳紧握，身形如龙。

    盖世神拳！

    皇天在上！

    轰！

    匍匐于大地的天京雄城，极为明显地摇晃了一下！

    好似地龙翻身，烟尘滚滚。

    方圆十里，坚实的地面向下塌陷、崩裂。

    武安侯赵恺纵身一跃，横击云天之上的那袭黑金蟒袍。

    赵穆低头，眸光平静。

    他收拢三十重天穹的武道意志，将之化为一道人间画卷。

    “皇天无情，故而无亲，苍生如牛羊，天子牧之。”

    “可若是世人如龙，皆能自强不息，无须他人拯救，便能打破恒常不变的天道循环！”

    五指合拢，化而为拳。

    翻天三十六路·奇的诸般变化，熔炼于一招之间。

    取人人如龙之念，翻天覆地之意！

    一拳！

    轰然砸落！

    武安侯赵恺双眼圆睁，似是看到什么不可思议、令人沉迷之景象。

    “人人如龙，自强不息……当真能有这样的天下么？”

    两股无可披靡的强横拳意，似是彗星袭月，大日陨落，一切有形无形之物统统崩坏瓦解。

    相互接触的那一点，爆出恐怖强光。

    武安侯赵恺身躯震动，终究是差了一筹。

    紫金冠炸裂，乌发乱舞，朱袍染血。

    可他脸上却带着笑意，似是畅快，长笑道：

    “人人如龙，自强不息！”

    “这才是天下应有之皇朝！”

    “天道不如人道！我输得心服口服！”

    “赵穆！”

    “玺印拿去！”

    赵恺双手张开，周身窍穴喷出炽烈血光，无穷精气。

    那顶凝聚成形的帝王冠冕，骤然崩散。

    他竟然自散功力，把所有皇道龙气都灌注于玺印当中！

