    却不想正在喝奶的赫连娇扯着嗓子就干嚎起来，“哇！！！！”

    　　“轰隆——”

    　　天空突然响起一道雷鸣声，把李春花吓了一跳。

    　　马秀莲更是立马就放下抹布走过来，紧张担忧地问道：“咋了咋了？我们乖宝咋哭了？”

    　　李春花顿时心虚地低下头，“应该是喝太急呛到了。”

    　　赫连娇一脸控诉地瞪着她，“啊咦呀呀~”

    　　奶，这个坏女人掐我！

    　　奈何她实在是太小，脸上还做不出“控诉”的表情。

    　　反正她奶奶是没看出来的。

    　　见她不嚎了，马秀莲就轻轻给她顺背哄着：“乖宝，咱不着急，慢慢喝，啊。”

    　　赫连娇只能再度化悲愤为食欲，凶残喝奶。

    　　幸运逃过一劫的李春花也不敢再搞小动作了。

    　　喝完奶，陈红红又把小侄女儿抱过去稀罕了。

    　　马秀莲则是拿出菜篮子，往里头放了几个鸡蛋和两把青菜，“走，跟妈一起去趟知青点儿。”

    　　陈红红不解地问道：“去那儿干嘛？”

    　　马秀莲就说：“去让李知青给咱乖宝取名字。”

    　　她早就打听好了，李知青是几个知青里最有文化的，连大队长都承认的。

    　　陈红红听了就有些儿酸溜溜道：“妈，我小时候您都没对我这么上心过。”

    　　马秀莲就没好气地白了她一眼，“那个时候能把你拉扯大就不错了。”

    　　陈红红想了想，点头道：“也是。”

    　　以前吃不起饭那会儿，不知道有多少人家卖女儿的，但她爹妈就是再饿也没想过把她这个闺女卖了换粮食。

    　　于是母女俩就一人提着篮子，一人抱着赫连娇去了知青点，然后被一群女知青给包围了。

    　　“呀，陈大娘，您这孙女儿长得也太标致了！”

    　　“她的眼睛好大啊，跟黑葡萄似的乌溜水灵。”

    　　“小脸肉嘟嘟，又白又嫩的，和白面团子一样可爱。”

    　　连男知青都忍不住凑上来看了一眼，然后就再也移不开眼了。

    　　这闺女长得也太漂亮讨喜了！

    　　赫连娇十分淡定地由着她们围观，反正又不会少块肉吃。

    　　听到她们的话，马秀莲比自己得了夸赞还要高兴，直乐得合不拢嘴。

    　　李知青也很快就想好了名字，“好女多娇，就叫陈娇吧，小名可叫娇娇。”

    　　“陈娇？娇娇。”

    　　马秀莲在嘴里来回念了两遍，越念越觉得好听，于是激动地一拍手，“这名字好！谢谢李先生。”

    　　赫连娇也赞同地用嫩嗓门“啊”了一声，她本来就叫娇娇啊。

    　　然后马秀莲硬是留下上门礼，抱着小孙女儿慢悠悠地往回走。

    　　夏天半夜没白天那么燥热，偶尔吹点风也不会凉到孩子。

    　　走着走着，突然一道白色的影子直直地朝马秀莲腿上撞了上来。

    　　力道之大，把干惯了农活身子骨硬朗的马秀莲都给撞得踉跄了一下。

    　　马秀莲顿时就怒了，抬脚就把白影踹出去一米远，“个啥玩意敢撞老娘？！”

    　　她还抱着乖宝呢！

    　　万一把孩子颠着了怎么办？！

    　　陈红红年轻眼睛好，定眼一看就惊喜地叫出声：“妈，是只野兔子！”

    　　边说边颠颠地跑过去把还在晕乎的野兔子提溜起来。

