
        这条巷子并不宽。

肩并肩并排走最多也就能走七八个人吧。

所以此刻这很多的人就排了很远，将这条出去的巷子给堵得密不透风。

粗略眺望一眼，黑乎乎的都是人——至少有近百个。而且看身形都是比较健壮的男人。

这阵势，一般人若是看到，恐怕得被吓得腿都发软了。

杨天没有发软。

他只是有些好奇——是谁在这大晚上的喊这么一群人在这巷子里堵自己的？自己来这贫民区给姜婉儿治病的事情，应该没几个人知道才对。

有趣的是，这个答案立马就揭晓了。

“啪啪——”轻拍手掌的声音传来。

这密不透风的人群开始挪动，从中间，往两边，让出一条两人宽左右的空路来。

空路的尽头很暗，看不清，还好尽头的这道身影并没有藏着掖着，而是很直接地走了过来，朝着杨天这边。

数秒之后，身影在这边略微昏暗的灯光下浮现。

娇小玲珑，纤细柔媚。

一双水灵灵的眼眸在这昏暗的环境中依旧那般明亮，荡漾着妖精般的笑意。

她坏笑着，看着杨天道：“大哥哥，又见面了哦？”

杨天也笑了，这下就不奇怪了。

“你刚刚提前离开，原来就是为了提前找人在这等我？”杨天道。

“对啊，”杜小可笑眯眯道，“大哥哥你打架很厉害，我可是知道的呢。所以特地叫了好多好多人来呢。”

“那你等我，是想做什么呢？”杨天一脸淡然地问道。

“当然是要好好地惩罚你啦，”杜小可嘴角的笑容越发娇艳，“大哥哥你不会以为，强吻我那件事，就这么过去了吧？”

杨天耸了耸肩，道：“这就是你不对了。当时是你自己说我是你男朋友的，那么，作为你的男朋友，我亲你又怎么了？这不是天经地义的事情么？”

“噢……你这样说，也不是不对。但是呢……想做我男朋友的，可不是一个两个哦。这些人，都想做我的男朋友呢。”杜小可笑道。

“是啊，我们可都想做大小姐的男朋友呢！”

“你这小子也配当大小姐的男朋友？真是笑话！”

“小狗崽子也想当大小姐的男朋友？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“就是就是，想碰大小姐，先过了我们这关再说！”

……一大群汉子们都开始群情激奋起来，纷纷捋起袖子，一双双目光看着杨天就像看着夺妻仇人一样。

此情此景，杨天很是无语。

拜托，不是我想做你们大小姐的男朋友，是你们大小姐主动找上我的好不好？

而且……喂喂喂，站在墙边那个大叔，你来凑什么热闹，你都至少四十了吧？还有你，那个穿人字拖的，你也至少三十五往上走了吧？

这杜小可虽然长得漂亮，但只是个十几岁的小姑娘而已，你们这几个都可以当人爸爸了，还要不要点脸了？

杨天真是无力吐槽，捂了捂头，然后摆了摆手，道：“好吧好吧，让给你们了让给你们了，我不要这个女朋友了还不行么？现在你们可以带着你们亲爱的大小姐回去了么，我还着急回家呢。”

这话一出，这些大汉们都是一愣。

谁也没想到，这个得到大小姐“垂青”的小子，居然这么干脆地就把大小姐“不要”了。

要知道，大小姐可是老大的独女，是偌大帮会的唯一继承人。谁若是娶了她，别说荣华富贵享用不尽了，手握帮会的恐怖力量，整个天海市都绝对无人敢随便招惹！更何况大小姐本来就是娇媚动人的绝美少女，那份娇嫩中透出的魅惑绝对是老少通杀，魅力自然不用多说。

金钱，权力，美人。

拥有她，便可以实现一个男人所有的野望。

这份诱惑，哪怕只要有一点希望，绝对都足以让一个男人抛头颅洒热血拼了命地追求。

可现在……这么一个名不见经传、看上去普普通通的小子，居然拒绝了？还拒绝得这么干脆？

这实在让他们有些无法理解。

而人群中心，杜小可听到这话，也是一愣。

随后她很是生气，生气地跺了跺脚。

杨天拒绝话语中的那份干脆，摆手动作中的那份轻松，让她有一种莫名的被轻视被丢弃的感觉，而这，深深地触怒了她！

这个家伙！

这个第一次见面居然对自己说“丑拒”的家伙！

这个偷走了自己初吻的家伙！

居然敢这么不把自己当回事！

可恶！

“打死他！哦不，打他，不许打死！”杜小可气呼呼地发号施令！

不打死可不是仁慈。

她只是觉得打死这家伙太便宜他了！

一群人一听号令，立马浩浩荡荡地冲着杨天扑了过来。

这些大汉们本就对杨天十分嫉妒，此刻有了大小姐的号令，自然愿意出十二分力气来将杨天这个不知死活的小子暴打一顿。

面对这汹涌扑来的人群，杨天很无辜，也很无奈。

你们要你们大小姐，我不就给你们大小姐了吗？

这你们都不满意，是要闹哪样？

我就是想回个家而已，有错吗？

看着这些大汉们纷纷扑上来，杨天当然是拒绝的。

他喜欢女人，不喜欢男人。

如果是杜小可扑上来，他或许会犹豫一下要不要接。

但对于这些抠脚大汉……他就只想丢了。

于是……

当第一个人挥舞着拳头冲到他面前的时候，他左手一伸，抓住这人的拳头，然后顺势一拉，往后一抡——

“咻——”

这人就飞了！

他被直接抡飞了起来，丢到了杨天身后好几米处，嘭的一声摔了个狗吃屎，发出一声惨叫。

而后第二个人来了。

杨天伸出了右手，如法炮制……

“嘭！——”

又一个人摔在了他身后几米处。

第三个……

第四个……

第五个……

“嘭——”

“嘭——”

“嘭——”

身后的地板上又出现了几个状貌凄惨的躺着的大汉。

杨天就这样丢了大概有十来人，然后就不好丢了。

因为后面的人越来越密集，一次就并排冲来六七个，不方便一个一个丢。

而且……这里可是有近百号人呢，一个一个丢，也太费劲了。

杨天的目光朝着人群后边看去，眼睛微微一眯，嘴角微微一翘。

射人，先射马。

擒贼，先擒王！

    