    被天子召见，卢仚本以为没自己事情。

    没想到，那传令的小太监特意叮嘱了一声，罗轻舟就满脸是笑的招呼了卢仚，让卢仚也混进了前往九曲苑觐见的队伍。

    穿过四极坊，往北一里地，有一座长桥横跨运河，直通皇城。

    补充一点，大胤的皇城，分为三个部分。

    皇城正北，是宫城，这所在不用多介绍。

    皇城之外的区域，分为‘武胤’和‘鲲鹏’两大‘超品’坊。

    西边是武胤坊，大将军府、守宫监、宗正府、司寇台、太府、少府、禁尉府、羽尉府等大胤武朝的‘传统’衙门，尽在武胤坊中。

    东边是鲲鹏坊，丞相府、御史台、太史台、国子监、太学，以及近些年，随着文教势力崛起，在丞相府下新设的六部衙门等，全都在鲲鹏坊内。

    顺着宫城的南城墙，沿着宫城的护城河向东疾走，穿过武胤坊和鲲鹏坊，经过一座座肃穆森严的官府衙门，在鲲鹏坊的最东边，顺着运河岸向北转，又沿着宫城墙根疾走一阵，就到了白天里白长空等人经过的石桥。

    顺着石桥跨过运河，就是九曲苑。

    卢仚跟着罗轻舟，一路骑着快马疾奔，从四极坊到九曲苑门口，就耗费了大半个时辰。

    他们骑乘的，还是从禁军借用的，混有异兽血脉的特种马匹。

    如果换成普通的战马，或者民间的驭马，想要从四极坊横穿皇城赶到九曲坊，怎么也要小半天的时间。

    镐京城，太大！

    镐京城内的坊市，太大！

    值得一提的是，乐山在路过宫城南门的时候，就离开了队伍。

    他派了自己的一个副手跟着队伍前行，而他自己则是叫开了宫门，径直入宫去了。

    乐山离开后，罗轻舟轻哼了一声：“嗯，大将军的消息也不慢，这是及早去给太后报信了。”

    一行人赶到九曲苑的时候，东边已经露出了鱼肚白。

    在九曲苑的正门牌坊下马，卢仚跟着一行人在极尽华美的九曲苑内拐拐绕绕了许久，等到他们来到一座靠湖的大殿门前时，天色已经大亮。

    一群小太监已经等在了这里。

    卢仚等人到了，小太监们急忙引着他们进了一旁的偏殿里，催促着一群人沐浴、更衣，浑身上下焕然一新，更洒上了一些香粉、香露，耗费了小半个时辰后，才将一群人引进了一旁的大殿。

    踏入大殿的一瞬间，卢仚的心剧烈的跳动了几下。

    这里，是天子居所。

    能够踏入这里，距离他的目标，分明又近了几分。

    “哎呀，都来了？辛苦，辛苦，昨夜平定四极坊，你们可都是有功之臣。”静谧的大殿内，突然响起了笑声。

    卢仚抬头，就看到大殿最里面的宝座旁，身高八尺、腰围八尺，生得珠圆玉润、白皙水嫩的鱼长乐，正朝着他‘呵呵’笑着。

    卢仚端正神态，收敛目光，显得很恭谨的微微低下了头，只是用眼角余光偷偷打量四周。

    然后，卢仚就被坐在九龙宝座上的天子，吸引了全部的注意力。

    天子胤垣，他的相貌长相，都不用说了，皇家血统千多年的优中择优，天子的长相、气质，都是人间拔顶的存在。

    只是此刻的天子，有点给皇家血统丢人现眼。

    身穿一裘紫黑色鲲化鹏大袍，披散着长发，两个黑眼袋极其明显的胤垣歪歪扭扭的坐在宝座上，白净的面皮上，左边面皮充斥着异样的红晕，一副很亢奋的模样。

    而他右边的面皮呢……

    大胤武朝的天子陛下，他的右边脸皮满是淤青，而且有三条清晰可见的血印子，从他的耳朵下面直接划拉到了嘴角附近。

    他的脸上涂了一层薄薄的白色油膏，隔着老远，卢仚都能闻到一股子极其清凉、馥郁，绵绵泊泊直透内腑，让五脏六腑极其享用的凉凉药味。

    可见，胤垣脸上涂抹的，应该是顶级的内廷秘制伤药。

    他的右边面皮，是外伤，看这痕迹，应该是被人在脸上糊了一巴掌。

    但是，堂堂大胤武朝的天子，万万亿子民的至高主宰，谁敢在他脸上糊巴掌？

    不仅是卢仚，就连罗轻舟，以及司寇台的一名总捕头，还有风调坊的坊令水英，一群人全都愣在了当场。

    天子被人殴打了！

    是谁干的？

    罗轻舟和司寇台的捕头不敢吭声，他们乖巧的低下头，不敢多看、乱看。

    水英则是猛地上前一步，皱着眉看着天子厉声呵斥：“陛下乃大胤亿万黎民之主，一身安危牵扯着大胤社稷、国祚，敢问天子为何变成如此模样？”

    身为文教弟子，水英有着罗轻舟这样的皇家内廷衙门所属，以及司寇台这些‘鹰犬’万万不可能有的底气和胆气，见到天子身上的异状，他就是敢正面呵斥，质询天子。

    胤垣目光闪烁，扭头看向了宝座旁的一座三足祥云鼎。

    鱼长乐则是咳嗽了一声，指着水英曼声道：“水英，谁给你的胆子，让你在这里大呼小叫呢？”

    水英昂起了头，狠狠的盯着鱼长乐喝道：“鱼长乐，你身为内廷诸监之首，天子有恙，你就是罪魁祸首。保护天子不利，你罪该万死。”

    鱼长乐圆润的面庞顿时皱起。

    有点苦恼的看向了天子面庞。

    这事体，如果闹大了，被外廷的朝臣官员知晓，天子被人糊了一巴掌，这肯定会引起无数人文教官员的口诛笔伐，他鱼长乐又得臭名远扬一番！

    眼看着水英将火烧到了鱼长乐身上，胤垣重重的咳嗽了一声。

    “好啦，好啦，没什么大事，昨天我开心嘛，高兴嘛，一时兴起，找了条钢背熊摔跤嘛，哎，没想到，最近和祺妃‘乘’烛夜游次数太多，腰酸腿软，一不小心，被那熊掌糊了一巴掌。”

    说着说着，胤垣的兴致变得高昂起来。

    他得意的笑道：“可是，我也不是吃素的啊，那钢背熊刚刚糊了我一巴掌，我就一巴掌抓住了它的要害，狠狠一扯破了它的力道，将它抱摔倒地，然后拗断了它的脖子。”

    ‘呵呵’笑了几声，胤垣得意的拍了拍手：“四只老大、肥美的熊掌，从昨天下午让人炖着，稍后午宴，几位卿家都陪着我好好的喝点、吃点。”

    “啧啧，八十年钢背熊的老熊掌，那叫做一个肥美、膏腴，啧啧，妙不可言啊！”

    水英呆住了。

    卢仚一众人也是听得目瞪口呆。

    因为开心，天子找了一条钢背熊摔跤？

    虽然挨了一熊掌，但是天子却赢了摔跤，剁了熊掌准备今天当午餐？

    卢仚隐隐觉得有点不对。

    听天子的话，什么叫做‘一巴掌抓住了它的要害’？

    这熊身上，能够一巴掌被抓住的要害……

    啧啧，细思恐极。

    天子对那头熊，究竟做了什么？

    水英的脸色逐渐发红，他浑身哆嗦着，突然一声大吼：“陛下，你如此形状，简直……”

    胤垣轻飘飘的挥了挥手：“昏君嘛，不用你说，我自己知道……”

    水英的红脸迅速变成了紫红色，他被胤垣的这句话堵得差点吐血。

    ‘呵呵’笑了两声，胤垣歪了歪脑袋，眯着眼看着水英：“我懂，我不该做这种事情，作为天子，和一头狗熊搏杀，有点……的确有点说不过去哈。”

    “不过，开心嘛，高兴嘛，偶尔放肆一下，是不是？”胤垣笑得很灿烂。

    “天子为何如此开心！”水英阴沉着脸问出了这个至关重要的问题。

    “白长空昨天被气吐血了。”胤垣张口就来，一旁的鱼长乐已经伸出了手，想要捂住他的嘴，但是硬生生没能来得及阻止他。

    鱼长乐伸出手，五指开合了几下，他干巴巴的笑着，收回了肥厚的手掌。

    水英一脸不可思议的看着胤垣。

    他的表情分明是在说——‘我知道你是昏君，但是没想到你居然王-八蛋到这种程度’！

    胤垣讪讪的摸了摸鼻子，朝着水英干笑道：“好啦，好啦，开玩笑而已，我说我这是昨天偷摸小宫女的翘-臀，被祺妃发现，她吃醋给了我一巴掌，你信不信呢？”

    “你肯定是不信的，那，我就懒得解释了。”

    “嗯，水英啊，这件事情，就这么过了罢。”

    “你看，四极坊失火，还死了这么多人，你身为风调坊的坊令，你这个官，可没当好，你不是一个合格的风调坊令，那么，你有什么资格，来指责我不是一个合格的皇帝呢？”

    胤垣双手放在肚皮上，很是笃定的问水英。

    卢仚眸子里精光大盛，他瞪大眼睛看着胤垣，差点就鼓掌叫好——这话，问得劲道啊！

    胤垣和鱼长乐居高临下，目光扫过被招来的一众臣子的脸。

    两人同时看到了卢仚那一脸的惊叹和钦佩，不由同时微笑。

    水英身体晃了晃，他看着一脸微妙的胤垣，‘咕咚’一声跪倒在地：“臣，惶恐……臣，有罪……臣……”

    胤垣急忙一摆手：“别玩乞骸骨的那一套把戏，我不认啊……你要乞骸骨，最后头疼的还是我，你的那些师长、同年，又得在九曲苑门口敲锣打鼓，用脑壳撞牌坊，何苦呢？”

    “做臣子的，每个月都从我这里领俸禄，吃人嘴软哪，就不要太为难我这个皇帝了。”

    “赶紧说正经事，昨晚上究竟怎么回事？四极坊的那群小王-八蛋，死光了么？”

