    “嗯。”

    唐洛点点头，他知道向柏岩的意思。

    “呵呵，还让你们亲自跑一趟，真是麻烦了。”

    “小唐，你跟我们还客气什么。”

    雷国飞摇摇头，认真道。

    “这事儿，老爷子也盯着呢。”

    听着向柏岩和雷国飞的话，韩老父子都心中微震，看来这关系，比他们想象中还深啊！

    梁俊雄则目光一闪，心里也很不平静。

    一个年轻人，竟然与这样的大佬相熟？

    他本来就好奇昨晚为什么雷神战队会出动，看着眼前这一幕，就更他费解了。

    不过，费解归费解，都不能把唐洛当等闲视之了，连两家老爷子都如此在意，又岂是简单角色。

    “老梁，现在是什么情况？”

    坐下后，向柏岩问道。

    梁俊雄回过神来，重复了一遍刚才说的，又说了需要唐洛和韩若冰配合做一下笔录。

    唐洛两人点头，表示会配合。

    随即，梁俊雄又问了一些韩老父子关于韩昊乾的问题，进一步了解到一些情况。

    “报告。”

    这时，一位女警花走了进来。

    “梁局，韩昊乾和罗铮的家属已经做完了笔录，他们可以走了吗？”

    “小宋，你带他们来这吧。”

    梁俊雄想了想，安排道。

    “是。”

    女警花出去，很快带着韩元德和罗向阳来了。

    当韩元德和罗向阳看到雷国飞、向柏岩的时候，不由得一愣，他们清楚这两人来的目的，更明白他们代表的是谁。

    韩元德也意外韩老在这里，看到他眉头紧皱的样子，更是不知该如何面对了。

    办公室里人有些多，梁俊雄将大家引到会议室，众人都坐了下来。

    “老领导，向主任，那咱就开始吧。”

    梁俊雄开口，他知道，这起绑架案涉及到几大家族，不能以寻常绑架案来对待。

    “好，老梁，今天我们来，只是监督，不参与讨论。”

    向柏岩说道。

    “向主任说的是，只要小唐满意，我们就没意见。”

    雷国飞也补充道。

    两人的话看似平淡，却让梁俊雄倍感压力，而韩元德和罗向阳也听的清楚，心中一沉。

    罗向阳本来还在调查唐洛，考虑要不要报复。

    另一方面他也在想通过家族力量，来运作这件事，极力为罗铮争取到最轻的罪名。

    可当他见到雷国飞和向柏岩的时候，便觉得不好做了。

    “好，各位，现在两方的人也算到齐了，当事人在医院，他们的父亲到了，大家有什么想法，想怎么解决，都可以说说。”

    梁俊雄已经基本掌握了事情的来龙去脉，他扫视了一圈，说道。

    话音刚落，外面传来一阵皮鞋的‘嗒嗒’声。

    京城警察局局长，白景鹏推开门，大步迈了进来。

    他是今天一早刚从外面出差回的京城，刚回来就接到了周恒的电话。

    电话里，周恒说起昨晚的事，提到唐洛，表达了对此事的关注，希望白景鹏能亲自处理这个案子。

    白景鹏对昨晚绑架的事只是知道，此时还没了解细节。

    既然是周恒的指示，又听到唐洛的名字，他满口答应下来。

    白景鹏来不及做更多了解，便匆匆赶来警局。

    刚进会议室，他先是看到了雷国飞、向柏岩等人，知道他们都是为唐洛而来，也就不怎么意外了。

    众人又是一阵寒暄，随后白景鹏来到唐洛面前。

    “唐洛，终于见面了。”

    白景鹏看着唐洛，微笑道。

    “嗯？”

    唐洛一愣，什么情况？

    刚才白景鹏进来的时候，还是向川告诉他，这是局长，他才反应过来，怪不得雷国飞和向柏岩对他的态度很好。

    “呵呵，你应该不认识我，我在白家排行老二，是白菲菲的二叔。”

    白景鹏笑着，伸出了右手。

    他是事后才知道一个叫“唐洛”的年轻人，去过一趟白家，解决了他家老三的问题。

    而且，对于婚约的事情，包括自家老爷子的心思，他也是知道的。

    所以，他对唐洛很好奇，没想到会是这样的场合下，见面了。

    唐洛一听，明白过来，原来是这么回事。

    “呵呵，白局，您好。”

    唐洛笑笑，跟白景鹏握了握手。

    同时，他还有点心虚，偷偷瞄了眼身边的媳妇儿，还好，她并没有什么异样。

    “小唐，周主任给我打过电话了，他很关心这件事，你放心，我会处理好的。”

    白景鹏轻声道。

    有些话，当着这么多人面，他不好说的特别直白。

    不过他这样说，唐洛包括其他人，也都明白其中的含义。

    更何况，向柏岩之前也说过差不多的话。

    唐洛点点头，看来这回得欠不少人情了。

    听着两人的对话，不少人意外，包括韩老，他是了解唐洛很多事，但不是全部。

    唐洛什么时候跟白景鹏，或者说白家又有了交情？

    虽然白家不如向家、雷家，但在高位者，也有几个，是一流家族了！

    尤其韩元德和罗向阳，听到白景鹏和唐洛的对话中，似乎提到了一句‘周主任’。

    能给白景鹏指示的人，会是谁？

    想着想着，两人对视一眼，随即瞪大了眼睛。

    周恒吗？

    韩元德和罗向阳顿感背脊发凉，完了，他们儿子得罪了一个根本得罪不起的人。

    吃惊的还有梁俊雄，他也没想到，白景鹏竟然会接到指示，亲自来负责这个事。

    他对唐洛之前并不了解，但就在这几十分钟的时间里，却给了他一次又一次的意外。

    梁俊雄在白景鹏身边坐下，将更多的案件细节都跟他汇报了，后者微微点头。

    就在这时，罗向阳的手机上接到了几条消息，都是关于唐洛的。

    他一条一条看着，眼睛越瞪越大。

    当他看到唐洛将粤城周升干掉的事，额头冒出了冷汗。

    本来他还在想，要在唐洛开枪的问题上针对一下，可看着这些消息，又想起刚才周恒的‘指示’，他觉得现在除了要为罗铮辩解，已经什么都不能想更不能做了。

    甚至他都有了一丝庆幸，好在昨晚罗铮只是被打中了腿，面对唐洛，能保住命应该就不错了吧。

