
　　第二天一早。

　　苏文在用过早饭之后，便提着自己收拾好的东西准备出门，前往EDG训练基地。

　　苏母此时有点泪眼婆娑了。

　　从小到大，苏文还没有独自一个人在外面生活过，因此她也是非常担心。

　　在苏文耐心安慰了许久之后，苏母也清楚孩子迟早是有长大的一天，在表示自己没事之后催促着苏文去上班，别迟到了。

　　坐上出租车的苏文径直往EDG训练基地赶去。

　　到达基地之后，苏文先前往自己的房间，安放行李，准备看看自己的房间怎么样。

　　毕竟昨天在签约之后苏文就直接回家了，直到现在还没有观看一下自己的房间。

　　在工作人员的指引下，苏文来到了自己房间。

　　推门进去之后，苏文好奇的打量了一番。

　　一个不大不小的房间，一张床一个衣柜，一张书桌，桌子上摆放着几个上单英雄的手办。

　　正是苏文的常用英雄沙漠死神狗头、熔岩巨兽石头人。

　　能够看得出，工作人员在布置这间房间时还是花了些心思的。

　　因为基地内有食堂，还有专门的训练室，所以房间内也没有设置放置厨具与电脑的地方。

　　苏文在简单查看过后满意的点了点头，随后带着自己的战术保温杯朝训练室方向走去。

　　来到训练室之后，苏文发现训练室中异常空旷，应该是因为现在时间还早的缘故。

　　队友们此时还在睡梦中。

　　不过，很快苏文还是看到了一道自己熟悉的身影。

　　阿光！

　　等到苏文走进之后发现，阿光此时正操作着扭曲树精茂凯正在峡谷中征战。

　　而阿光的黑眼圈与稍显凌乱的头发，显然是一整晚征战之后的结果。

　　“mouse！”苏文走过去打了个招呼。

　　然而阿光并没有怎么回应，只是点了点头就算是打过招呼了。

　　对此，苏文也能够理解。

　　毕竟都说同行是冤家，自己的到来，阿光心里肯定是有危机感的。

　　随后苏文走向了一台贴着自己卡通形象的电脑，也准备开始自己今天的征战。

　　虽然还没有确定自己能上夏季赛名单。

　　但尽快提升实力总归还是自己的首要任务。

　　万一呢？

　　万一阿布教练真的安排自己夏季赛上场，以自己现在这样的状态，估计上场了也是被虐。

　　苏文一边想着，一边熟练的登录了自己的账号。

　　经过这两天的奋战，现在苏文在韩服的排名又上涨了一位。

　　现在已经来到了韩服第七的位置，一千五百三十七分。

　　随后，看着一旁的保温杯，苏文想起了自己昨天增加的属性值，随后对系统下达指令。

　　“查看系统面板！”

　　很快，苏文面前凭空出现了一块悬浮的属性面板。

　　【宿主：苏文】

　　【游戏ID：wen（系统自动生成，无法更改，意在时时刻刻提醒宿主，稳住！混子也能C，时刻谨记保KDA是第一位！）】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：64

　　反应能力：76

　　平均手速：82

　　团战视野：63

　　对战意识：61

　　微操预判：61

　　比赛心态：66

　　（注：在本系统的数据整合中，数值60为合格，大多数普通职业选手数据在75左右。）

　　熟练度max英雄：熔岩巨兽、沙漠死神、扭曲树精、虚空恐惧、亡灵战神、放逐之刃天籁小说网

　　技能：全面增幅、状态稳定

　　背包：（点击打开）

　　…………

　　看着自己所有属性都已经增长到了六十以上，全部属性都已经达到了及格的水平。

　　虽然与职业选手还是有着不小的差距，但起码这些差距正在一步步缩小，自己还有成长时间。

　　但很快，看着眼前的系统面板，苏文发现了问题所在。

　　自己平均手速这项属性根本没有发生增长，之前就已经是82点了，现在却依然是82点，没有丝毫变化。

　　“系统，这是怎么回事，我的属性点被你给吃了？你小子中间商赚我差价？？”

　　苏文此时有些气愤。

　　自己可是只有这一项属性点算是比较突出，如果加上这五点的话，自己平均手速这一项属性就高达87，这个数值几乎可以说能够超越大部分职业选手。

　　但是现在，自己这一项属性根本没有发生任何变化！

　　“回宿主，从职业比赛以外中获取的奖励，无法对80以上的属性加点！”

　　“那你不早说！”苏文有些无语。

　　对于系统的这个设定，苏文感到非常无奈。

　　他原本是打算猥琐发育，等自己的平均属性值达到八十五左右再登场比赛。

　　平均值八十五点，这个水平虽然不至于说比肩李哥这种超一流选手，但在面对大部分上单选手的时候，起码都拥有自保的能力，甚至在面对普通的上单选手时，还能够起到压制的效果。

　　然而。

　　现在系统告诉他的这个隐藏设定，直接往他头上浇了一盆冷水。

　　告诉他，想直接苟到满级再出山装逼，这是不可能的！！

　　没办法，苏文只好接受现实。

　　现在自己也只有这一项属性超过八十，其他的距离八十还有一段很长的距离，暂时也不用考虑这些问题。

　　只不过，白白浪费了自己五点属性值啊！！

　　肉疼中，苏文开始了今天的韩服排位对局。

　　在赢下几场对局之后，顶着蓬松的头发，揉着惺忪的睡眼的厂长出现在了训练室。

　　“哟，苏文这么早啊！”

　　“嚯！你不会是一晚上没睡吧阿光？！”

　　厂长与苏文打着招呼，随后看到此时精神状态萎靡的阿光，忍不住发出一声惊呼。

　　“说实话，咱真的没必要这样，技术我们可以练，但是身体还是要放在第一位，不就是混了点么，没事我带你！”

　　厂长拍了拍阿光肩膀安慰着说道。

　　阿光没有给出回应，死死盯着屏幕，眼神中带着坚毅。

　　以前他没有信念，上单只会三板斧，大树、茂凯、扭曲树精。

　　然而！

　　现在苏文的到来，让他心中重新点起了信念的熊熊烈火。

　　我要保住我首发上单的位置！

　　一定要！

　　一定！

　　定！

　　厂长见阿光没有理会自己，只当他是魔怔了，也没有多说什么，转而看向苏文说道：“走，咱们吃饭去，刚来还没参观我们食堂吧，我带你去看看我们的伙食！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二十六章：系统无良中间商赚我差价？？免费阅读。https://xs.23sk.com 