    第317章见面

    谢知微道，“先煮石膏后下诸药，再，两位老先生，这里面还有不同的症候，请两位老先生根据在下整理的脉案，一一为这些人诊治，凡斑一出，加大青叶，并少佐升麻小半钱，大便不通，加生大黄；大渴不已，加石膏、天花粉；胸膈遏郁，加川连、枳壳、桔梗、瓜蒌霜等，对症下药！”

    两位老先生细细地品着，均连连点头，之后，朝谢知微拱手，“小神医，果然名门世家，这番出手，老朽等佩服不已。”

    因情况紧急，两人也不再多话，很快二人分工，一人去诊脉，另外一人则去根据五种不同的情况抓药煎药。

    谢知微洗了手，换了一身衣服，才出门，崔亭湛便来了，看到谢知微，“三弟，你忙完了？”

    “是的，怎么了？哦，对了，我一忙起来就忘了，四姐姐不是来了吗？我去看看她。“谢知微顿了顿脚步，“二哥，谢家四叔和海家哥哥姐姐也来了，你们遇到了吧？”

    崔亭湛看着眼前只到自己胸膛的小姑娘，她是这么小一点，可是刚才，她把所有的病患者从那破败的城隍庙里头挪到了这温暖的衙门里，而且就他所知，谢知微开的这药方，比之前这城里的大夫开的不知高明多少。

    最为难能可贵的是，谢知微并没有针对每一个患者来开药，她知道根据病患的症状进行分类，针对每一种类别对症下药，既有所针对，又减少了麻烦，就眼下这种没有人手和资源的状况下，不能不说一声高明！

    “你四叔和海家兄妹他们都还好，就你四姐姐很不幸，她也病了，这会儿是六妹在照顾，今日一早，我看六妹有些咳嗽。三弟，你且帮忙去看看。“

    谢知微一听很着急，脚步都加快了一点。

    原本崔家的人在客栈住，瘟疫爆发后，眼看一时半刻是出不去了，便搬到了崔家的一家药铺里头。

    药铺里，平时坐诊的大夫就是刚才跟谢知微的两个老大夫。

    “宗老有个孙子，十七岁，之前也出去坐诊，后来被他母亲给锁在屋子里了。宗老也被她骂了个狗血喷头，不得已，只好让步，如今和廉老两个人，不眠不休地忙了小半个月了。“

    说话间，已经到了厢房门口。

    崔家的药铺门面不大，前面占了两个门脸，临街是诊脉和抓药的场所，进了后面，中间一个大庭院，摆放着晒药用的架子和席子，两侧是厢房，后罩房平日里用来放药材，此时已经空了。

    这小小的药铺里头，已经躺下了三人，崔南嘉和丫鬟雪见，六小姐崔南蔻的丫鬟青黛。

    崔南蔻听到动静出来了，一步跨出门槛，看到谢知微，愣了好久，没认出她来。

    崔家的姑娘都挺有涵养，没有大惊小怪，而是看向了崔亭湛，不是说来的是三哥吗？眼下这人他是三哥吗？

    崔家三少爷年方十七，眼前这个分明是个孩子。

    崔亭湛摸了摸鼻子，“我们进去说话吧！”

    “啊，是，是表妹？”

    待谢知微进了屋，崔南蔻总算是记起，眼前这个似曾相识的少年到底是谁了？她一把拉住了谢知微，“是不是表妹？”

    “表姐！”谢知微朝崔南蔻行了个礼，“是我，我之所以用三表哥的名头是为了好行事。不过，表姐，你放心，我不会坠了三表哥的声名。”

    崔亭湛笑道，“方才，表妹给那些病患诊脉，开方子，我在旁边都看到了，说起来，表妹在医道方面真是天赋异禀，老祖若是知道了，一定也会大吃一惊，怕是会嫌弃三弟呢。”

    崔南蔻松了一口气，她红了眼圈，“表妹，不瞒你说，表姐她也感染了时疫，这两天情况很不好。”

    “我去看看！”

    谢知微已是迫不及待，她在崔南蔻的带领下进了内室，看到躺在床上的表姐，原本珠圆玉润的人儿，眼下已经瘦成了皮包骨，一双大大的眼睛深陷下去，眼中无神，看到谢知微后，强打起精神笑了一下，“表妹！你怎么来了？”

    方才几个人在外面说话，崔南嘉听到了，知道是谢知微来，眼中已经浮现出了谴责的意思。

    谢知微忙上前，一把要抓住崔南嘉的手，被她躲开了，“表妹，你也跟着老祖学过医术，怎么能如此不稳重？”

    谢知微羞愧不已，她本来要在床上坐下，此时也坐不下去了。

    杜沅给她搬了个凳子，谢知微坐在凳子上，手要搭在崔南嘉的手腕上，崔南蔻忙要放一块帕子隔档一下，谢知微摆摆手，“不必了，没有那么严重。”

    她戴着口罩，凝神诊脉约有五息功夫，换了左手，又有五息功夫，方才收了手，起身走到桌前，将方才的方子调整了一下，吩咐让崔南嘉喝下去。

    谁知，崔南嘉勉强喝了不到半碗，便一口气全部吐了。

    谢知微的心一下子紧了起来，“把药温着，我先给表姐施针，之后再喂药。”

    施针花了约有一顿饭的功夫，崔南嘉又喝了半碗药，方才沉沉睡下，约有一炷香的功夫，崔南嘉的体温升起来了，眼看攀升不止，谢知微只好重新再施针。

    一更天的时候，崔南嘉的体温才慢慢地开始下降，虽然没有完全退热，但比起之前的凶猛程度要好多了。

    几个人的情绪几经起落，均是疲惫不堪。

    “表妹，若今日没有你来，我们都不知道该怎么办了。”崔南蔻流着眼泪道。

    “所以我来了。”谢知微笑道，“不用担心，我会努力想办法的。”

    只是，方才一番折腾，谢知微的信心也在渐渐地丢失，用现有的方子，恐怕很难将这场瘟疫控制住，她需要做更多的尝试，但她也不能把表姐几个人扔在这里，一旦病情反复，她恐怕鞭长莫及。

    给雪见和青黛诊脉之后，谢知微又针对两人的情况开了方子。雪见和青黛的病情比崔南嘉要好多了。

    “四姐那天从城里回来之后，就病了，当时我们都没有觉察到是瘟疫，原本雪见和雪茶是在服侍四姐的，后来雪见有些咳嗽，我们意识到不对，便将雪见隔离开了，我让青黛去服侍四姐，谁知过了两天，青黛也这样了。好在她们的情况比四姐要好些，再这样下去，我都不知道该怎么办了？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

