
“稷下学士”

归辰站在院子中疑惑地开口，“那是”

这哪来的什么都不知道的乡巴佬啊

陈子楚站在台阶上蹙眉，下一刻却只听嬴抱月向归辰转身笑了笑道，“一般是指稷下学宫里道十二宫先生收的正统弟子。”

“没错，”陈子楚点头，不过他眯起眼睛看着嬴抱月道，“但现在只有上四宫的弟子能被称为稷下学士，你这情报是不是有点过时”

嬴抱月一怔，随后笑了笑，正是因为情报过时她才来找他。

不过，如今只有上四宫的弟子才有资格称之为稷下学士嬴抱月袖子下的手微微攥紧，眼中闪过一丝愤怒。

这可和师父当年建立道十二宫的初衷不符合。

“原来是这样，”听着眼前两饶对话，一边归辰半懂不懂地点头，下一刻他再次疑惑地问道，“可什么是道十二宫和上四宫”

陈子楚瞪大眼睛，深深地深深地吸了一口气。

这公主到底是从哪找来的护卫身为修行者连稷下学宫的事都不知道这人以前是住在深山老林吗

只可惜陈子楚不知道，归辰的确可以是被嬴抱月从深山老林挖出来的。

嬴抱月笑了笑，看着陈子楚道，“陈公子口才撩，能不能为我的护卫解解惑呢”

陈子楚看了一眼在旁边端着粥碗看热闹的姬嘉树，认命地点头，下一刻他清了清嗓子。

“稷下学宫是山海大陆武学第一学府，这个你总知道吧”

归辰点头，这的确全大陆无人不知。

“但其实稷下学宫在建立之初并非只传授武学。”

陈子楚面色变得严肃起来，看着院子中的少年少女，回想起那个他只在父辈兄辈口中听的，百家争鸣百花齐放的年代。

“最大的证明就在于稷下学宫总共由十二个分学宫组成，”陈子楚看着归辰认真道，“这十二个学宫分别为风火水雷四大剑宫、数、文、医、史、商、农、工、艺。”

撇开那四个剑宫，其他的学宫非常像现代大学的学院分科。嬴抱月在心里补充到。

除了四大剑宫是为修行者所设之外，剩下的八个全都是经世致用之学。

“这就是道十二宫。”陈子楚静静道。

这就是大司命林书白建立的道十二宫。

和之前任何一个朝代任何一个学府都不一样，在稷下学宫，道不再是虚无缥缈的东西，而是实实在在能给百姓带来实惠，能让所学子发挥自身所长，能好好建设这个世界的东西。

嬴抱月攥紧双拳，眼前浮现出那个女子站在御祷省台在月光下向她回过头时脸上的笑容。

那个人凭栏远望，仿佛能看到南方那正在建立起来的建筑。

这世上只有很少的人知道，那个一辈子几乎都在战场上渡过的女子，毕生最大的心愿却不是征战沙场。

战争，只是实现那个女子理想的第一步。

“我想要一个统一的，不再有战争的国家。”那个女子对她这么道。

“然后，我想要一所自由平等的大学。”那个女子第二句对她如此道。x

“统一一个国家也许只要十几年，”嬴抱月记得师父笑着对她道，“但建设一个国家却要无数代人，所以我们需要先建立一个学校。”

这就是稷下学宫。

有了稷下学宫，有了稷下先生，有了无数精通各行各业稷下学士，才能实现那个女子宏大的理想。

修行者保护国家，学士百花齐放。

嬴抱月念着那一个个学宫的名字，如果再给那女子二十年，不，也许只要十年，那个人也许就能真的能建设出一所真正的大学。

但她却没有活到那个时候。

而现在一切都变了。

陈子楚看着台阶下的归辰道，“你从刚刚这道十二宫的名字也能听出来了吧”

“修行界现在最大的四个流派为风火水雷四大流派，这你肯定知道，”归辰闻言立即额首，陈子楚满意地点零头，随后郑重开口。

“道十二宫里的上四宫，正是风火水雷四大剑宫。”x

在南楚，因为火宫水宫这样的称呼太奇怪，人们一般还是习惯于将其称之为院。

风院，火院，水院，雷院。

这是专门为修行者设立的武学宫，在大司命林书白死后，不被重视的后八宫都陷入沉寂，但这四大剑宫却依托初阶大典，吸纳整个大陆上的优秀修行者，获得了修行界的承认，已然成为了山海大陆修行界四大剑派的宗门。

修行者到了破境等阶八神武境的时候，就需要开始选择流派了，修习一个流派的剑法是最常见的破境途径。而稷下学宫上四宫又是最佳的修习四大剑派剑法的地方，只要是有头有脸地年轻修行者都想往里面挤。

而他陈子楚就是风院的学士，而许义山是水院的稷下学士。

但想要成为等阶八以上修行者的学子多，而有赋有才能的学子又少，这就有了筛选和竞争。

而这个竞争是属于学宫和修行者双方的。

年轻修行者想要加入上四宫，而上四宫为了扩充势力也需要不断补充优秀的弟子。

要知道少年才少见，可算是一种紧俏的修行资源，各个流派之间多有争抢。

稷下之宴就是在这种争夺战中诞生的。

“每届初阶大典，都有很多各国修行者入境，”陈子楚看着归辰和嬴抱月道，“上四宫会趁此机会吸纳弟子，为了彰显各宫实力，会在初阶大典开幕式上的稷下之宴里进行斗武。”x

为了斗武的胜算，每个学宫又需要更多的打手。

“所以明在稷下学宫所在的紫华山上，会进行初阶大典前的最后一次道十二宫筛选。”

当然后八宫都是陪衬，重要的还是上四宫的招人考验。

“从七年前开始，就只有能成为上四宫弟子的人才能被称为稷下学士，”陈子楚淡淡道，“能通过明任意一个学宫的考验，就能成为稷下学士。”

归辰眼睛睁大。

“只不过”陈子楚话锋一转。

“因为是要现成打手，可不是刚入门的修行者能通过的，”陈子楚冷冷道，“上四宫的筛选都是要签生死状的。”

“筛选只要是修行者都能参加，”他眸光喜怒难辨，“但若是学艺不精被打死在宫门口。”

陈子楚淡淡道，“可别怪我没有警告你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636113"  chaptername="第四十五章  稷下学士">加入书签</a>
</div>
