，(首字母+org点co)！

“招贼拿赃，噬金蚁喜欢群居金属矿脉之地，这不正好送上门吗？”陆过道，“血脉越顶尖的噬金蚁，数量越少，这一片儿就仅藏着一只堪比大妖的极品噬金蚁，连我那鞋都被啃了个精光，千辛万苦才将它摁死了，顺便摸着它遗留的行踪，找到了一条初午源矿，其他人正守着呢！”

说到“初午源矿”四字时，陆过眼中迸射出了光，能让一名尊者动容，这显然不是普通矿物。

初午源矿，是少见的软金属矿，从中提炼出的源液，对修复受损的身体根基有奇效。

灵骨道体，皆可用之！

但太一不与臣民争利，这些他们自己发现的东西，他们可以自己留着，也可以与太一做交换。

湛长风便道，“我只遣你们寻找建立战宫之地，未让你们探索矿脉、寻找某件宝物，这过程中寻到的东西理应归你们，你们自行处置吧。”

陆过朝姬朝月看去一眼，心中微喜，他们也是本能地相信帝庭，才将事儿都说了出来。

不算初午源矿，只说那古尸和噬金蚁的尸体，都是炼制傀儡的顶尖材料，后者还能当一味奇药！

他们能将这般机遇坦诚相告，显然也是经过一番思量的，本就打算将初午源矿分给帝庭，但湛长风这句话，多少也让他们心里舒适了些，没选错人！

“规矩我等都知晓，我与轩辕道友去初午源矿查探过了，照它自行滴落源液的速度，每千年一滴，现约莫剩有六百多滴，因它是我与轩辕道友一同发现的，我们决定各拿两百滴，赠引我们来此的朱天君一百滴，其余天君各三滴，余下的跟帝庭换其他东西，而这条初午源矿，我们也搬不走，便献给帝庭。”

姬朝月道，“初午源矿本身是极佳的炼器材料，今后仅凭器具交易，也当够战宫的开销了。”

湛长风的神识深入地下，起先并未发现什么，开了真知之眼，方见到初午源矿的存在。

一滴源液已有市无价，真要放到外面，数亿上品灵石都有天君尊者哄抢，何况他们将两百余滴源液和整条矿脉都让了出来。

湛长风也不让他们吃亏，“若此地真成为战宫之址，这条矿脉确实不能随意动弹，太一亦必须拥有支配它的全部权利，要真这样，但凡它产生的利益，帝庭都会分五成给你们。”

姬朝月和陆过俱都谢过，没有异议。

这条矿脉太过古老，根系很深，一旦大动，定会牵扯到地脉，引来各方关注，他们不一定保得住。

且他们不会炼器，又无法大规模开采，等于空守宝山，不如交给帝庭。

帝庭大师多，渠道广，少说也能将这原料，再增值十几倍。

他们放弃了所有权，却得到了更为长久的回馈，怎能不满意。

“矿脉那边暂时没事，让他们都上来吧。”湛长风另问，“你们可都将这片绿洲细细探过一遍了？”

陆过立马回，“全探过了，林中的、河底的，能碰到的危险都解决了！”

“可考虑过在这里建战宫会遇到的问题？”

姬朝月对此很自信，“陛下是想说人员？没错，圣兰卡尔沙漠人迹罕至，短期内要吸引修士来加入战宫并不容易，真正解决起来却也不难，例如在热闹城镇另设招募点，控制海市蜃楼，将战宫的影像投到沙漠周边的修士聚集地。

这些操作看起来麻烦，但将战宫设立在此的好处，抵过了这些麻烦。

第一个避战，基本上被恶源侵染的星界，最后都会走向战争，身处繁华地，越会陷入其中。

第二个避恶源，此地的太阳之力，是规避恶源的天然屏障。

第三个，长远，假设成逊大界爆发全面战争，战宫有机会成为众修士眼中的净土，不愁无人来。”

湛长风轻笑，“轩辕尊者似乎已肯定成逊大界没太平日子了。”

姬朝月眼神飞扬，“直觉。”

“好，那等梁尊者来了，再决议吧。”

之后，梁上君也提了一个合适的地点，不过容易和附近的宗派产生纷争，他来看过这片绿洲后，道，“在炎天建战宫的主要目的是清除恶源，还是别去那些热闹地方自找不痛快了，环境安静点也好。”

“如此，便定了。”

湛长风大袖一挥，一座白塔见风就涨，化作庞然大物伫立于绿洲畔。

这就是新战宫。

她对炎天的初代开荒者们道，“先不急着招收战士，你们且将炎天里里外外去了解一遍，而我趁这段时间，去建立战宫和被恶源侵染的中界小界的传送阵。”

“是！”

姬朝月有句话极对，被恶源侵染的星界，最终都会爆发战争，别管什么大界中界小界，都逃不过这个命数，战争还没来，只是因为积攒的恶还不够大。

湛长风一个个星界转过去，凡显示被恶源侵染的星界，轻则门派、家族、国家等小范围秩序混乱，重则整片地区、整片星界地混乱。

这不是她掌控的风云界域，她暂时还不能册封神灵，叫星界内部自己恢复秩序，所以招收战士是必然。

等她传送阵建立得差不多了，将众人招一起，“你们应当对成逊界域的情况有数了，策堂准备发布任务，吏堂开始前往繁华城池、新地域招收战士，战堂随行保护，其他人顾好后方。”

“记得，先不要大张旗鼓，悄悄招人。”

有人不解，有人心思敏捷，转眼就猜到了一二分用意，不管如何，俱都先应了下来。

炎天战宫的初步目标是成逊界域，里面的任务也全是围绕恶源展开的，涵盖了大界中界小界多个等级，涉及了清除溢散的恶源、驱邪除祟、帮助当地势力维持秩序等多个任务种类。

因为小界中界大界都要去，所以不同境界的修士只要心智过关就收下了。

起初，肯接战宫任务的修士极少，恒定人数在数十左右徘徊，经过三年发展，堪堪稳定在三百上下，不过战宫、除恶源这些个字眼却慢慢传了出去，过了成逊大界上的势力之耳。

“恶源？哪来的恶源，危言耸听。”

“天道盟似乎也提过恶源的事，但这种事哪说得准，反正我没见过。”

不以为意者众多，更有人升起了防备之心，扬言说战宫是来圈地抢资源的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    