    啊啊啊啊！

    叶凡忍不住狂啸，心痛不已，他的女人，竟然遭遇这种折磨。

    几根触手穿透身体，挑在空中！

    轰隆隆。

    好似感受到了叶凡滔天的怒火和杀气，至尊匕首竟然主动复苏，而且变得无比兴奋。

    “咚咚。”

    至尊匕首发出颤动。

    心脏瓣的跳动。

    随后，一股黑色的力量覆盖叶凡身体，下一刻，叶凡杀气暴涨了好几倍。

    双眸都化作血红一片。

    “死死死死！”

    叶凡怒吼，手持至尊匕首，暴冲而去。

    那神秘的大怪物似乎也察觉到了危机，瞬间全面苏醒，展现出真正的形体。

    这是多么恐怖的怪物！

    高达的躯体之上，竟然有着成千上万只惨兮兮眼睛，令人无比的恶心，渗人，头皮发麻。

    可是。

    此刻的叶凡感觉不到。

    他只有一个目标，那就是灭杀眼前这个怪物，为玲珑出口恶气。

    一道道触手杀来。

    叶凡挥舞至尊匕首，轻而易举的斩断，而且被斩断的触手无法恢复。

    “吼！”

    这怪物痛的愤怒的嘶吼。

    他的触手，是可以再生的，然而此刻被至尊匕首切割后，竟然无法再生，令他痛不欲生。

    “人类！”

    “渺小的人类，你竟敢伤害伟大多目魔兽，这是死罪！”

    怪物咆哮，愤怒至极，同时还有这浓浓忌惮。

    触手无法再生，这让他震惊不已。

    那匕首是什么鬼东西！

    竟然有如此法兵。

    他在无色界存活了无数年，和这个秘境合二为一，见过无数天骄进入这里，来挑战他，也见过无数法兵，可却没有这种匕首厉害。

    “渺小的人类，你会为你的所作所为付出沉痛的代价。”

    “接受审判吧。”

    顷刻间，那成千上万的眼睛爆射出精光，交织在一起，似乎是一道无边无际的光幕，充斥着这片天地，覆盖而来。

    叶凡被笼罩在其中。

    滋滋滋。

    首先，叶凡身体开始冒起了黑烟，这些光芒具有着可怕的腐蚀能力。

    一分钟后。

    叶凡发现身体出现了变故。

    一些血肉组织竟然开始变异了，这让叶凡脸色凝重。

    “大净化术！”

    “大驱散术！”

    “大护身术！”

    叶凡接连施展大道神通。

    大净化术和大驱散术有大用，硬生生的为叶凡打造出一片纯净地带。

    “什么！”

    魔兽再次震惊。

    这个人类，竟然能对抗他的目光，太难以置信了。

    “人类，我承认你很妖孽，可惜，这改变不了结局。”

    “在这里，我就是主宰。”

    “你抗衡不了我。”

    魔兽狰狞的咆哮，随后，叶凡就发现整个无色界好似都在震动。

    一股股雄浑的力量汇聚而来。

    倾泻而下。

    镇压在叶凡身上。

    “噗通。”

    瞬间，叶凡单膝跪地，扛不住这样恐怖的压力。

    此刻的叶凡，对抗的不是魔兽，而是整个无色界。

    若非至尊匕首，叶凡恐怕直接要被压垮，身体都要爆炸。

    “人类，感受到自己渺小了吗。那匕首的确厉害，但能坚持多久呢。”

    “好好享受吧，我非常喜欢看到卑微的生灵挣扎的模样，就如同这个女人……”

    噗噗噗！

    触手蠕动，月玲珑惨叫，伤势越发严重了。

    “玲珑。”

    叶凡目眦欲裂。

    然而，他却无能为力，他被镇压的动弹不得。

    只能眼睁睁的看着玲珑受折磨。

    生不如死。

    “哈哈哈。”

    魔兽狞笑，狰狞可怖。

    叶凡看向手指的至尊匕首，这是至尊器，肯定可以帮助他的。

    “告诉我，你要什么！”

    “你要什么！”

    叶凡喃喃自语。

    至尊匕首颤动，一道道黑色的力量涌入，入侵叶凡身体。

    就在这时。

    天宝玉簪动了，光芒大作，白色的力量涌入，阻挡黑色力量的入侵。

    顿时。

    叶凡体内大战，令他差点爆体而亡。

    “住手！”

    “我现在指向救下玲珑，救下我的女人，其他的我不在乎。天宝玉簪，你给我消停点，否则，我将舍弃你。”

    叶凡的言语无比坚定和凌冽。

    天宝玉簪颤抖，随后光芒收敛，陷入死寂，没有了一点光泽。

    轰！

    顿时。

    至尊匕首光华强盛，全面爆发，一股黑气将叶凡笼罩，黑色的力量入侵，渗透叶凡的四肢百骸，甚至来到他的血脉本源之中。

    “嗡！”

    血脉本源中，昊天镜震颤。

    似乎在警告。

    黑色力量这才停止了入侵。

    可即便如此，叶凡好似也已经入魔了，他浑身缭绕着邪气，就连容貌都有了一些变化，变得无比的妖邪起来。

    特别是那一双眸子。

    摄人心魄。

    叶凡还是清醒的，他并没有失去意识，他看着至尊匕首，淡淡的说道：“这就是你一直以来的目的？为了异化我？”

    叶凡的确被异化了。

    但却不同于其他生灵的那种异化，他还是人类，只不过，附带了妖邪的气息，深入骨髓，无法祛除。

    被异化之后，叶凡发现，自己和至尊匕首比之前联系更加亲密，甚至他觉得可以炼化至尊匕首。

    叶凡没时间想这些。

    他需要打破束缚，救下月玲珑。

    异化之后，叶凡并没有削弱，反而更加强大了。

    不知不觉之间。

    他的苍天霸体，竟然从五十五级冲到了五十八级。

    “杀！”

    叶凡挥舞匕首，得心应手，似乎这就是他的本命法兵。

    “噗！”

    镇压叶凡的力量被划开。

    叶凡挪移出去。

    “嗯？”

    魔兽惊动。

    可是叶凡太快了，已经出现在月玲珑身边，将洞穿她身体的触手斩断。

    “混账。”

    魔兽大怒。

    可是，没有办法，叶凡已经搂住了月玲珑，看着已经奄奄一息，意识处于弥留之际的月玲珑，叶凡担忧又心疼。

    他将自己的本命精血逼出足足十滴，打入月玲珑体内，随后施展大治疗术。

    月玲珑的伤势在恢复，算是捡回一条命。

    然而。

    这些天，月玲珑已经油尽灯枯，现在只是捡回一条命而已，想要痊愈并不容易。

    而且。

    叶凡还发现，月玲珑的月神体本源被挖走，肯定是多目魔兽吞掉了。

    “可恶！”

    叶凡愤怒至极。

    没有月神体，月玲珑的潜力大打折扣，这是他不想看到的。

    “凡哥……”

    “玲珑，我在。”

    叶凡紧紧抱住月玲珑，安慰道：“别害怕，有我在。我们先离开无色界。”

    “想要离开，做梦！”

    多目魔兽怒吼，庞大的身躯搅动起来，整个无色界都天摇地动。

    甚至外面的通天宫都遭遇了波及。

    “宫主！”

    通天宫的一些长老匆匆赶来，惊疑不定。

    敖心妍问道：“宫主，无色界肯定除了变故，怎么办！”

    通天宫主道：“静观其变。”

    长老们面面相觑，的确，现在也只有等待了。

    无色界中。

    叶凡抱着月玲珑疯狂飞驰。

    魔兽的攻击可谓是无处不在，因为他已经和无色界合为一体。

    某种程度上来说，无色界就是他，他就是无色界。

    轰！

    轰！

    轰轰！！

    叶凡虽然实力见涨，还能动用至尊匕首，可是面对多目魔兽还是有些虚。

    “人类，你讨不掉的。”

    “天罗地网。”

    魔兽命令般的大吼。

    无色界外围，无数的无色无形生灵行动了，他们形成了无形的大网，天上地下都封锁起来。

    叶凡无处可逃。

    “灭！”

    然而，现在不同了，进来的时候叶凡很难对付这些灵体，但现在她掌握至尊匕首，轻轻一划，就破开了天罗地网。

    同时灭杀了无数灵体。

    不过。

    叶凡也遭遇了打击，无数灵体在攻击大，威力已经达到了破虚程度。

    “唰！”

    陡然。

    一只粗大的触手劈下来，叶凡躲不及，被结结实实的击中。

    身体裂开，血染长空。

    坠落下去。

    下一秒，无数灵体扑杀而来。

    “造化拳。”

    叶凡连同造化经文，一拳将这片虚空都打的炸开。

    他忍着痛苦继续奔袭。

    却发现，前方出现了多目魔兽，密密麻麻的眼睛射出光芒充斥天地。

    在这光芒之中，无色无形的灵体竟然展现出形体。

    这是一种诡异的生灵。

    好似鬼族生灵的虚体，虚无缥缈，千奇百怪。

    张牙舞爪的杀过来。

    “异火。”

    叶凡施展两股异火，席卷而去，将这些灵体逼退。

    可是。

    他有些力不从心了。

    多目魔兽其实并没有施展出全力，好似在戏弄他，这才是最可怕的。

    “人类，怎么了，感受到绝望了吗，没错，我一直在戏弄你。”

    “事实上，我要杀你，太简单了。”

    “之所以和你玩，是因为我很孤独，好不容易外界有生灵进来，不好好玩玩岂不是太可惜。”

    “现在，我玩够了，你可以去死了。”

    “我会先吃掉这个女人，在你面前，让你感受一下什么是痛不欲生。”

    “哈哈哈。”

    魔兽狞笑，雄浑的力量镇压而来，令叶凡无法动弹。

    这一次。

    至尊匕首都帮不了他。

    叶凡的底牌就这么多，地书残页、造化经文、龙珠、天宝玉簪、昊天镜、圣王令等，这些都派不上用场了。

    怎么办？

    叶凡看向手腕上的北斗七星链，虽然拥有破虚强者一击，但也抵挡不了这尊恐怖魔兽。

    叶凡猜测，这魔兽的实力，应该差不多是破虚巅峰。

    简直令人绝望。

    “来吧。”

    一些灵体冲来，将叶凡打翻在地，抢走了月玲珑。

    他们将月玲珑送到了魔兽嘴边。

    在那怪异的躯干上，在那密密麻麻的眼睛之中，有一只血盆大嘴。

    张开来，有着十万颗尖锐的牙齿。

    “不！”

    叶凡悲吼。

    可灵体将月玲珑扔进了血盆大嘴，咕噜一声，吞了下去。

    叶凡如遭雷击。

    多目魔兽狞笑：“痛苦吗？不，并不痛苦，因为马上你也要步入后尘。”

    “来吧！”

    “来吧。”

    一群灵体有扣押这叶凡，将叶凡送到面前，扔进了血盆大嘴。

    咕噜。

    魔兽将叶凡吞了下去，似乎意犹未尽，叹道：“真是美味啊，可是我无法离开这里，若是去外面吞吃生灵，肯定舒服的要命。”

