    而在天王殿的东西两侧，分别塑着身青色，持剑，职风的增长天王；身白色，抱琵琶，职调的持国天王；身绿色，执伞，职雨的多闻天王；以及身红色，握蛇，职顺的广目天王。

    在弥勒菩萨造像后方的，则为佛教寺院的守护神韦驮尊天菩萨。

    其实杨勇不喜欢这些乱七八糟的礼节，更对这些佛道无感，但架不住杨坚喜欢。自己想要在杨坚面前刷好感，样子还必须做到让人挑不出毛病来。

    心中默叹了一口气，杨勇学着寺中僧人的动作，双手合十在佛像前虔诚参拜。

    只是杨勇才刚刚参拜上，就听得身后传来一阵脚步声，听起来还有些急促。

    杨勇回头看去，只见一灰色僧袍的僧人快步走了进来，先向杨勇合十双手躬身行了一礼，随后又快步走到那为首僧人的近前，附耳说了些什么。

    声音很轻，杨勇一个字也没听到。

    但那为首僧人在听到这些话时，脸上却多了些不一样的表情。

    杨勇看的清楚，那是夹杂着嫉恨，得意，无奈且担忧的神情。

    “殿下，贫僧这边有些事要处理一下。”

    就在杨勇思索着这家伙会因何事露出这种表情的时候，那为首僧人已然向杨勇行了一礼，出声道：“这是贫僧的弟子，法号空净。

    若殿下不嫌弃，不妨后面的路，先让贫僧的这位弟子为殿下引路。贫僧将事情处理完，再来陪殿下共同参拜。”

    嗯？

    让弟子代师引路。

    杨勇眉毛轻挑了下，含笑道：“大师若有事，先去便好。本王替母参拜，有空净师傅也是一样的。”

    “谢殿下体谅。”

    那为首僧人向杨勇再稍稍躬身示了下歉意，随后快步出了天王殿。

    杨勇偏头看了一眼那为首僧人的背影，眼神中若有所思，但却并没有多说什么，只是看了一瞬，便继续回身参拜。

    对着弥勒佛像拜上三拜，随后起身从身后的小沙弥手中接过香，上前插在弥勒佛像前的大香炉中点燃。

    空净这时上前道：“殿下事务繁忙，不若小僧先为殿下引路去平安地藏殿，和救苦地藏殿吧。”

    在天王殿东西两侧都各开着一门，其中东侧门悬挂“金刚”牌匾，西侧门悬挂“悉地”牌匾。

    分别通往位于天王殿后东侧的平安地藏殿，以及位于天王殿后西侧的救苦地藏殿。

    这两殿供奉着地藏王菩萨以及十殿阎君。

    都是需要杨勇依次参拜的东西。

    但其实在天王殿中，还有那四大天王，以及在弥勒菩萨造像后方的韦驮尊天菩萨，也都是需要杨勇参拜的。

    虽说不用像对弥勒佛像这般虔诚上香，但低头默声祷告也是需要的。

    现在空净直接让自己略过这些，反而是去参拜地藏王菩萨，这显然是不想让杨勇在天王殿多呆。

    再和刚刚空净急急忙忙跑出来，那空净的师父又急急忙忙地出去办事结合在一起。

    显然，这大兴善寺的内部，也并不像外表看起来那么庄严，肃穆。

    杨勇笑了笑，并未点破，只是温声道：“如此也好。那就有劳空净师傅了。”

    见杨勇并没有那么古板，空净的心中也是松了口气。

    他微微侧身，低头道：“殿下请随我来。”

    连着在平安地藏殿和救苦地藏殿拜完地藏王菩萨，杨勇和空净算是彻底离开了天王殿的范围。

    继续向北，穿过大雄宝殿前广场的钟楼鼓楼，走在空净身边的杨勇，明显感受到空净的身上似乎是轻松了不少。

    这让杨勇不由地暗觉好笑。

    空净和空净的师父愿意为自己引路，但是却希望自己快点离开天王殿，其实不外乎是两种情况。

    要么，是天王殿要发生什么大事，自己身为皇家亲王，不能看到这些。

    要么，就是空净的师父有些麻烦，而且麻烦今天找了上来，需要他去处理，但同样，空净的师父又不想让自己看到，或者说，不想自己被打扰，这才有了这一出。

    而这两种情况，杨勇自认为，还是后者的可能性更大一些。

    毕竟大兴善寺重建不久，整个寺院还算是比较清明，蝇营狗苟的事即便是有，但大概率还是牵扯不到天王殿这种主殿上来的。

    可如果是后者，那事情就变得有意思许多了。

    要知道，天王殿可是刚进寺门的第一座大殿，即便是说天王殿是大兴善寺的门面，都不为过。

    这样重要的地方，平日里绝对是严加看守，加上大兴善寺乃是皇家寺院的这一层身份，外人想要来闹事，那几乎是完全不可能。

    所以空净师父的麻烦，必然来自于大兴善寺之内。

    而且能直接略过天王殿外的那些看守僧人，显然，这人也定然位高权重。

    同样，这也能侧面说明，空净的师父，在大兴善寺的位置，也不低。

    “殿下，这便是我大兴善寺的大雄宝殿。其中殿内供奉五方佛造像，代表着代表中、南、东、西、北正方。而东西两侧供奉二十四诸天，后侧供奉海岛观音、善财童子和龙女。”

    刚进大雄宝殿，空净便开口向杨勇介绍道。

    大雄宝殿历来都是寺院中的核心所在，占地极广，空间极大。

    环视了一圈这宝殿中的佛像，杨勇并未立刻参拜，反倒是笑盈盈地看向了空净，道：“空净师傅，本王有些好奇，刚刚的那位尊师，是何人啊？”

    “回殿下，师父乃是本寺座元，法号慧明。”空净一本正经地回道。

    这事并不算什么秘密，空净自然不需要做什么隐瞒。

    “座元……”

    杨勇念叨了一句，脸上的笑意更深了些。

    座元是寺院僧人职位的一种，一般由住持，也就是方丈的师兄弟或者法兄弟担任，地位不低。

    慧明能因座元身份迎接自己，显然，自己这位和天上佛国心灵有通感的齐王，在大兴善寺看来，要比自己想的更吃香一些。

    而且，最重要的一点，那在天王殿外，需要慧明这位座元亲自去处理的人……

    身份的选择也就不多了。

