    次日，天色有些暗沉，蒙着一层青灰色。

    南灼华正在吃早饭的时候，景忆词来了。

    南灼华拉着她的手坐下，“忆词姐姐吃过饭了吗？”

    “吃过了，”景忆词柔柔轻笑，星眸弯弯，犹豫开口：“灼华妹妹，上次......那几件衣服燕公子收下了吗？”

    南灼华小嘴里嚼着饭菜，用力点点小脑袋，口齿不清：“馊下了。”

    景忆词眉眼欢喜，“谢谢灼华妹妹。”

    不管用什么法子，只要燕公子能收下她送的东西，她就心满意足了。

    “忆词姐姐不客气，等下次你若还想给归时哥哥送东西，就找我，我帮你送。”

    南灼华不是什么喜欢乐于助人的善人，但是只要是她喜欢的人，对她好的人，有困难她都会帮忙。

    景忆词温柔笑言：“好，多谢灼华妹妹。”

    “......”

    用过早饭，南灼华带着景忆词去找顾织锦玩儿。

    经过昨儿个一天的休息，顾织锦今日好多了，已经能下来床了。

    自嫁为人妻，经历人事后，她的脸色也越发娇艳红润，与以前病白的气色判若两人。

    她坐在铜镜前，含笑浅然，司夜拿着眉笔，为她描眉画黛，一笔一笔的，生疏僵硬，但他动作却异常温柔。

    他道：“初次给锦儿画眉，莫要嫌弃。”

    等日后他熟练，就好了。

    看着铜镜里的两条弯月细眉，顾织锦失笑，画的虽不是很标准精致，但也没拉低她的美貌。

    她戏言：“难为你一只握剑的手，来为我握笔画眉。”

    司夜勾下嘴角：“若是锦儿喜欢，夫君可以丢掉剑，一生一世只为你执笔画眉。”

    顾织锦娇嗔：“那不行，你丢掉剑还怎么保护我。”

    画完眉，司夜便学着绾发，修长手指在顾织锦青丝间来回穿梭，动作还是那样的生疏僵硬。

    在顾织锦的帮忙下，他才挽好一个发髻，结束后额头上都是细汗。

    女子的绾发比练剑还累。

    今日顾织锦把墨发往上盘起，绾的是妇人髻。

    表示她已嫁为人妻。

    “姐姐，我来找你玩了，给你介绍个漂亮姐姐。”

    门外，想起南灼华清亮的嗓音，她拉着景忆词进屋。

    顾织锦同司夜从内室出来，红唇含笑嫣嫣。

    南灼华看见顾织锦眼神一亮，“姐姐今日好漂亮。”

    是那种从内里散发的好看。

    顾织锦莞尔一笑，眼神落在景忆词身上，礼貌问候：“这位姑娘是？”

    南灼华连忙接话，“是我要给姐姐介绍的漂亮姐姐，她叫景忆词。”

    顾织锦迷茫，对这个名字不太熟悉，但听姓氏知道眼前女子是跟皇家有关系。

    景忆词双手交叠在腰前，一身大家闺秀的气韵，笑言：“三小姐好，我是清和王府的姑娘。”

    看出顾织锦眼里的迷惑，她便重新完整的介绍一遍自己。

    顾织锦恍然讶异：“原来是玉宁郡主，织锦失礼了。”

    “三小姐说什么客气话，你比我年长一岁，叫我忆词便好，我跟灼华妹妹一样唤你姐姐。”

    顾织锦笑应声好。

    不怪她认不出景忆词，因为两人是帝京最深居简出的女子，都极少出府，也没见过面，了解的更是甚少。

    顾织锦看着眼前的景忆词，眼梢眉宇间都带着温婉达理、蕙质兰心，与皇家的那些个跋扈的公主截然相反。

    皇家难得有这般温雅娴静的女子。

    顾织锦握着司夜的手，对景忆词介绍：“这是我的夫君，也是国师大人的手下，司夜。”

    外人面前，司夜向来沉默寡言，只对景忆词颔首一下，算是打招呼。

    景忆词愣下，似乎还没听说顾家三小姐婚配的消息，怎么就已经嫁人了呢？

    南灼华道：“姐姐和司夜哥哥是昨天晚上刚成婚的，还是新婚夫妇呢。”

    “就你懂得多，”顾织锦轻轻刮下南灼华的小鼻头，一脸宠笑，随后让她跟景忆词坐下聊。

    给景忆词手上倒着茶，顾织锦垂眸轻语：“我跟司夜是私下定情的，也是私下成婚，并未对外人声张。”

    景忆词似乎懂了，想必是顾家人不同意两人在一起，他们便自作主张私下结为夫妻了。

    她眸中生羡：“真好，真羡慕织锦姐姐能和心爱的人在一起。”

    不管有多少人反对，总归是在一起了。

    顾织锦把茶盏放在她面前，浅笑，“不用羡慕，相信忆词以后也会和心爱的人在一起。”

    景忆词笑而不语，低敛的眸中泛起点点苦涩。

    可是，她爱的人不爱他，该怎么在一起......

    三人坐着聊了一回儿，相谈甚欢。

    外面乌云压境，隐隐想要下雨。

    南灼华看向顾织锦，纤长的睫羽轻扇，“姐姐，昨天景元奕来府上求亲了，求娶的人是五姐姐。”

    顾织锦惊愣，这件事她还没有听说。

    “嫁给景元奕，老五会同意？”

    顾轻韵那般清高孤傲的女子，会甘心嫁给景元奕那样浪荡之人？

    想想都觉得不可能。

    南灼华漆黑的杏眼儿忽闪忽闪，“就算是她不同意，但顾致安同意呀。”

    顾织锦心思聪颖，一点就透。

    看来顾致安是想拿老五做筹码，就像当初让她嫁给景朝辞那样。

    顾家的几个女儿，都逃不过交换利益的命运。

    景忆词也不由轻叹惋惜，“顾五小姐是个难得的妙人儿，若是真嫁给景元奕，确实是可惜了。”

    医术盛名，才貌双绝，若不是因为庶出，那五小姐绝对是人中之凤。

    南灼华小手放在桌面上，玩着空茶盏，乌黑的眼珠子转着，歪下小脑袋：“五姐姐会像这茶盏一样，任人摆布吗？”

    那位五姐姐，可不像是案板上的鱼啊。

    即便握刀的那位，是顾致安。

    顾织锦只叹：“这亲事成与不成，还不好说。”

    老五虽然平日里待人和善，平易近人，但骨子里，有自己的骄傲，也不是能让人随意拿捏的女子。

    这门亲事，她迟早得反抗。

    快到午时的时候，景忆词起身回府。

    外面的天已经阴沉的如笼黑布，似要风雨来袭。

    这厢景忆词刚走片刻，就开始下起了大雨，倾盆如注。

    这场春雨，来的甚是猛烈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是十书身为作者，跟读者过的第一个新年

    旧的一年感谢遇到你们，新的一年希望你们一直都在~

    感谢小可爱们呀~

    新年愿望：22年除了暴富还是暴富！

