    “小凡，钟家是饮食世家，在大城市，都开办了酒店，属于最高等级的酒店，生意特别好，他们经营的是灵食，没有哪一个酒店能够和他们相比，简单说，他们就是饮食界巨头。”

    “他们的菜肴和我们特价酒店相比如何？”

    “你们的特价菜肴无法相比，毕竟人家一家经营了几百年的世家，一直坐在全球饮食之王的宝座上。”

    陈小凡大吃一惊，经过了解，才知道钟家不但在国内大城市有酒店，在其他发达国家也有酒店，而且都是最顶级的酒店。

    能够漂洋过海到异国他乡发展，已经是不错的了，还占据龙头宝座，看来钟家属于绝对恐怖的存在。

    陈小凡知道蕴含灵气的食材，一旦懂得怎么样把灵气发挥到极限，绽放出的美味就是不可思议。

    钟家就是有那样的烹调技术，自己没有，按照一般的食材来烹调，所以无法和人家相比。

    现在又不能够去品尝，无法偷师。

    陈小凡不惹事，但不怕事，敌人宣战了，岂能够不战。

    “花姐，你品尝过钟家酒店的美食没有？”

    “没有，我们集团的员工都被列入黑名单，所以无法品尝，请人进去，不允许打包出来，所以无法搞到敌人的菜肴。”

    “他们的美食，比我们特价集团的酒楼好吃很多。”陈小凡凝重地说。

    全部人的笔记本电脑，都响起了警报！

    都查看。

    省城酒店发出警报，市区酒楼也发出警报。

    就在酒店隔壁不远出现了一家酒楼，把大部分顾客都抢走了。

    花姐脸色极度难看，酒店是他管理的，没有想到竟然出现竞争多收，而且竞争对手是针对特价集团酒店。

    陈小凡此刻再愚蠢，也知道怎么回事了。

    原来黑客不是盯上了自己的高科技公司，因为公司刚刚成立不久，威名远播，但还是没有引起黑客团队的注意。

    黑客入侵，在酒店隔壁开酒店抢生意。

    风景区无法对付，否则早已经出手了。

    盆景销售是小钱，就算想对付，也不敢，毕竟那是老爷子的娱乐。

    奶牛场用蕴含灵气的奶牛，价钱很低，所以对方明明知道没有什么利润，所以没有针对奶牛场。

    葡萄酒厂的葡萄酒，他们是没有陈小凡抽取黑气的技术，所以无法对付。

    酱料厂购买的人，偏偏就是他们竞争对手，所以开酱料厂，根本抢不到客户。

    珠宝店必定也被敌人对付，现在只是没有看出来而已。

    产业之中最赚钱的就是高科技公司，其次到酒店，再到风景区。

    先对付高科技公司，再对付酒店，看来下一次就是对付风景区和珠宝店了。

    陈小凡让手机连接笔记本电脑，让梁静娴一起参与开会讨论。

    “近期有一个烹调天才，在京城开了一家酒店，就是在钟家酒店对面，仅仅是三天把全部顾客抢走，但这个人出了车祸，导致酒店关闭，现在事情还在调查之中，怀疑是钟家下毒手，无奈没有证据。”梁静娴滔滔不绝地说。

    陈小凡脸色变得凝重起来，现在是假丹期修为，但黑白无常也是同样的修为，所以陈小凡不认为是天下无敌，修行之路都没有开始的。

    金丹大道，晋级金丹期才算得上走入了修真的道路，现在连起步都不算。

    对方能够培育出蕴含灵气的食材，说明必定是修者，一个强大的修炼家族。

    “是否能够让我见一见哪位烹调天才的家属？”陈小凡问。

    “没有家属，孤身一人，现在都是没有谁知道烹调天才是来自哪里，连身份证都没有，看来就是害怕钟家保护，隐藏了身份。”梁静娴回答。

    “可惜了，有没有留下什么烹调秘笈？”陈小凡还是不死心。

    要对付钟家酒店，必须找到比钟家烹调技术还好的烹调技术。

    “什么留下？哪位天才还没有死，只是变成植物人，你问赵组长，就可以见到他。”梁静娴说。

    陈小凡马上打电话给赵组长。

    “小凡有事吗？”赵组长可是大忙人，一般人的电话不会接听，但陈小凡的电话，他就算没有空，也会接听。

    毕竟陈小凡是他的心目中地位非同小可。

    “我想见一下对付钟家的天才。”

    “他已经是植物人了，我们想尽办法，都没有救醒，主要是大脑受损，不是车祸所致，是被人用内力把大脑链接的神经线切断。”赵组长叹息地说。

    “我还是想看看。”

    “把坐标给我，我把人送到你那里。”赵组长说。

    陈小凡一愣，很感激赵组长。

    陈小凡是异能组的成员，所以异能组的基地都可以前去。

    赵组长把人送过来，说明人一定在很远的地方。

    “对了，恭喜你卫冕成功。”赵组长笑呵呵地说。

    受到黑客攻击，赵组长这些人员自然知道。

    “同喜同喜！”

    “好了，我安排人把天才送过去。”

    赵组长说完挂机了。

    “小凡，你要对付钟家酒店，就要详细的策划，没有把握，就要忍耐，抓紧时机出击，不能够让对方有一点反抗的余力。”梁静娴一脸凝重，美眸中流露出淡淡的担忧之色。

    商业竞争，没有硝烟的战场，斗得怎么样激烈，都是不犯法的，每一个行业都是具备竞争，落后就是被淘汰，这是商场的规则。

    “大家来研究一下系统漏洞。”陈小凡不断敲打键盘。

    钟家酒店管理系统模式都呈现出来了。

    钟家就是从黑客哪里购买管理系统，所以陈小凡得到黑客的数据库技术，自然也知道钟家管理系统。

    一个大集团，管理系统出现漏洞，也是致命的缺点。

    一个大财团运转起来，那是依靠系统协助，一旦系统漏洞被别人针对，后果是非常严重的。

    管理漏洞，是管人员才可以看得出，一旦有漏洞就会弥补。

    电脑计算机是无法帮助寻找漏洞的。

    一个个看了管理制度，都摇摇头，她们的脑子哪一点水平是找不出的。

