    第126章不可忍

    “李明石？”聂瑜琛凝眉。

    瓮里的李明石睁开眯着的眼缝，看清了救自己的人，顿时老脸含羞，很是惭愧。

    他从明珞那里吃了亏出来，本来回到天师门，是想着和赵天师等人问个清楚，如果真的是他们陷害自己，那么这个师兄他也不想要了。

    从今以后，就山高水长，各自别过。

    他就当一个天师门的散兵游勇算了。

    可万万没想到，几个师兄弟没有一个人向着他不说，他被赵天师还骗了进来，关进了瓮里，吸去了一身法力。

    现在的他就是一个空架子，一身法力算是付了流水。

    聂瑜琛将他拉出来，他身体虚弱的很，整个人苍老了十来岁，一出来就倒在地上。

    他长长的叹了一口气，羞惭道：“多谢！”

    明珞伸手将其中一个瓮上的盖子打开，那瓮里立刻一阵恶臭传了出来。

    明珞眸子轻轻扫了一眼，说道：“报警吧！”

    聂瑜琛也瞧了一眼，被里面的惨状惊到了。

    他眼眸沉了沉，拿出手机报警。

    这件事情只能警察来解决了。

    这一次，天师门可能真的完蛋了。

    李明石抬起头，惨白的面上只露出一瞬间的茫然，便似乎明白了那瓮里都是什么。

    他不甘心的站起来，朝那瓮里看了一眼，就惊的魂飞魄散。

    那瓮里面是一个干枯的死人，应该死了有一段日子，全身上下只剩下一层皮，紧紧的贴在骨头上，看起来就是一个包了皮的骷髅，而残留的部分血肉已经发臭，流出一大堆脓黄色的液体，很是渗人。

    “好哇，赵德丰，师父将天师门交给你，你就这样祸祸天师门，我绝对不会放过你。”

    李明石是真的被气坏了。

    他自己被害成了这个模样，他虽然气愤，但也想过法子解决，总之，是绝不会让的赵天师好过的。

    可知道赵天师祸害天师门的名誉，为了满足自己的一己私欲，将天师门的千年基业都不放在眼中，这严重的践踏了他的师门荣誉感和自尊心。

    这是他绝对不能允许的。

    李明石眼泪都流了下来，哭了一阵子后，他不甘心的恳请聂瑜琛帮他把其余的瓮也看一看，心里乞求着，赵德丰只害了这一个人。

    谁知道聂瑜琛打开后一看，里面的瓮无一例外都是死人。

    李明石眼泪长流，后来连哭的劲儿都没了。

    没多久，古大师带着人进来，赵九命等人是第一次进这个地方，看到里面的大瓮，以及大瓮里的死人，瞬间白了脸色。

    以前这里是赵天师的禁地，没有人敢随意进来。

    现在才明白，他们的师父，根本就不敢放人进来。

    赵九命忽然想起来了什么。

    他急忙道：“六师弟呢？以前他给师父送饭的时候，不小心进来过。”

    天师门的众弟子急忙在大瓮里面找，可惜，人都已经全部不成样子了，幸而有人认识六师弟的衣服，这才辨认出来，他们的六师弟，如今已经成了一个人干……

    天师门众人痛哭不已，现在对赵天师再没有一点儿情谊了。

    古大师也铁青着脸，心中懊悔，他明明已经来过一次，为什么顾忌着玄门的面子，没有和赵天师撕破脸呢？

    若是当初撕破脸硬查，是不是就不会死这么多人。

    明珞看着众人，仔细的检查了一番，心里始终有一些疑云。

    没多久，警察来了，她将自己心中的疑惑放下，先等警察办案。

    很快，警察封锁了现场，明珞等人也被请到了警察局调查情况。

    等从警局里出来，几个人心情都很沉重，这个事情被定性为一个性质极其恶劣的恶性事件。

    赵天师的密室里，有十几个大瓮，每一个大瓮里，都有一个干枯的骷髅。

    这说明死了至少十几个人。

    这些人的身份大部分都是流浪汉，被赵天师用行李箱拖进来的，这些人的身份信息不明，想要找到家人，无比困难，也就只有那个天师门的弟子，是最好确认的。

    天师门的大楼已经被封了。

    与赵德丰关系亲近的弟子都被暂时拘留，李明石作为受害人，反而行动自由，被古大师邀请暂时去玄门居住，以便警察随时传唤。

    明珞和聂瑜琛回了家。

    天师门的事情算是解决了，不过，赵德丰没有被抓住，始终是一个极大的隐患，现在的赵天师是一个行走的人形杀器。

    谁也不知道，他为了活着会做出什么样的事情。

    警察拜托玄门协会找人，古大师已经发出了玄门通缉令，希望其余玄门中人，见到赵天师的话，能立刻通知古大师和明珞。

    现在，明珞被委托成了玄门中追捕赵德丰的追踪小组的主要负责人。

    众人对她寄予了很大的希望，明珞自己也觉得这是一个扬名立万的好机会，关系到她在这个世界的生存质量，便没有犹豫的答应下来。

    回家洗漱完毕后，明珞和聂瑜琛两人相当默契的坐在沙发上，明珞打开电视，随意换着台，却不知道自己应该看什么。

    聂瑜琛心里觉得不妙。

    依照他这段时间和明珞的相处来看，这说明明珞生气了。

    他想了想，按住了明珞乱按遥控器的手。

    明珞凝眸，似笑非笑的看着他，挑眉道，“有事？”

    “有事！”聂瑜琛深吸一口气。

    他关了电视，说道：“我们好好聊聊，我有一些事情瞒了你，这是我的秘密，这个事情太难说，说出来我觉得不会有人信，所以一直拖着没有告诉你，但我觉得今天如果不说，会伤害到你我之间的感情，所以，我想好好和你说一说，希望你能相信我，我不是一个胡说八道的人。”

    明珞忽然觉得不对头。

    要说有秘密，她身上才有一个天大的秘密。

    她不是这个世界的人，这秘密说出来谁信？

    还有聂瑜琛长得和她那小弟子一模一样，这事儿说出来，也没人信啊，旁人只会觉得她攀附权贵，无所不用其极。

    就这一下子，她忽然就没有那么生气了。

    她肃正面容，认真道：“你说说看。”

    聂瑜琛点点头，他一向严肃，不苟言笑，现在要去说一个近乎玄幻的事情，连他自己都觉得有些怪异。

    他轻轻咳嗽一声，说道：“这段时间，我在暗中修炼。”

    “我知道，谁教你的？”

    明珞目光灼灼，有一个玄术大师，居然能避开她的阵法，在她的眼皮子底下抢他的徒弟，是可忍孰不可忍！

    若让她知道那狗贼是谁，她拧掉他的头！

    (本章完)

