刚打下来一架无人机，又来一架无人机，护卫们手里只有手`枪，而新来的大型无人机飞得很高，超出了手`枪的有效射程，双增鸭喇叭的声音也更大了。
“打我呀？打我呀？”无人机在高空调皮地飞来飞去，好像一只烦人的苍蝇，白鹿挑衅的声音铺天盖地，“打不着我吧？哈哈哈哈哈，没有办法，我就是这么强大，啦啦啦啦啦，追不上我吧？啦啦啦啦啦，你们打我呀？”
“(￢_￢)”
观众们哭笑不得，真是一个顽劣的熊孩子。
没想到自认固若金汤的防卫，居然被无人机轻松突破了，流风一雄勃然大怒，护卫们吓得瑟瑟发抖，但又束手无策，他们没想到人家会弄无人机来捣乱，事先并没有准备干扰无人机的仪器，临时去弄需要一点时间。
“流风一雄，我叫你一声孙子，你敢答应吗？”
“(￢_￢)”
“老乌龟，臭不要脸，恬不知耻，一把年纪强娶臣女为妾。”
“(￢_￢)”
强娶家臣女儿为妾，这是流风一雄最怕被人诟病的地方，被踩到痛脚，也让他怒不可遏：“使用自动步枪打下来。”
为首的护卫队长眼皮一跳，刚刚附近的驻军听到枪声，已经打电话过来询问了，如果不是遇到恐怖袭击，公然使用自动步枪等重型武器是违反宪法的，他们不是正规军，不能装备自动步枪，更没有使用的权力，但既然议长大人下令了，他们也只能硬着头皮执行了。
数十名护卫返回安保军械库，取出私藏的自动步枪，一阵扫射，再次将无人机打下来了。
天边传来一片让人头皮发麻的嗡嗡声，数十架小型无人机，犹如一群乌鸦黑压压的飞过来了，投掷了许多微型小音箱下来，播放的录音各有不同，熊孩子白鹿的声音响彻议长府邸每一个角落……
“老牛吃嫩草，臭不要脸。”
“强娶臣女，恬不知耻。”
“老屁股。”
“老扒灰。”
护卫们又是自动步枪一阵扫射，动静闹得很大，驻军再次来电询问了，流风一雄亲自接了电话，放话家里正在处理一些骚乱，请驻军不要大惊小怪，更不要多管闲事。
无心看着天上的无人机，犹如过境蝗虫一样被自动步枪的火舌扫下来，以小白鹿的行事，这只是一个前菜，绝对还有后招吧？
议长府乱成一锅粥，一个安静的院落里，流风一雄的元配夫人接到一个神秘的电话后，她冷笑着给附近的驻军部，警视厅，消防所打了一个电话：【流风一族正在处理家务，请勿插手！】
没过多久，议长府响起震天的火警，许多地方突然失火了，而盯监控护卫事先什么异常都没有发现，怎么会突然起火？
火光冲天！
流风一雄心神一震，火刚烧起来就很大，明显是故意纵火，白鹿这小兔崽子真的很喜欢烧人家房子，家里也出内鬼了，他迅速冷静下来，刚想致电消防所，发现手机打不通了。
议长府邸一黯，停电了。
世界仿佛忽然变安静了，无心避到一处安全的地方，暴风雨要来了……
外围的护卫路障，被一台加装了防撞保险杠的大货柜车撞飞了，护卫想示警，却发现通讯设备没法使用了，大货柜车后面尾随着十多台货柜车，它们横冲直撞，以一往无前的气势，将议长府外围的路障护栏撞得稀烂，最后撞塌了议长府邸的高压电围墙。
没有电了，高压电围墙，简直就是笑话。
闯进议长府的货柜车队，进入内应指定的防卫薄弱区域，柜门打开，数百名身穿特种作战服的特种兵，一路投掷着***、***、催泪瓦斯弹，到处都是浓烟浓雾以及惊慌失措四处奔逃的人群，护卫们怕伤到自己人，根本不敢开枪。
议长府内鸡飞狗跳，已经乱成一片，根本分不清敌我了。
护卫们发现卫星电话都打不通了，明显被对方干扰了，闯进议长府的是一群专业的特种兵，他们是来打仗的吗？
四周都是烟雾，护卫们不知道敌人的方位，也不敢贸然撤退，只能层层护住流风一雄等人，烟雾中，一个身穿白衣的面具男子在大批特种兵的护卫下缓步走来，散发着一股君临天下的气势，他掏出一个扩音大喇叭，用蹩脚的星罗语喊话道：“我是大月一族月无心，我已经派兵包围了议长府，识相的放下武器投降，否则格杀勿论。”
“(⊙_⊙)”
无心躲在一处掩体后面苦笑，他人就在议长府邸，小白鹿这样公然冒充他真的好吗？
白鹿大步流星走向流风一雄的方向，喊着话：“流风一雄，不要躲了，你身上那件狗毛袍子，锈着十多枚卫星定位装置，你在我们眼中就像黑夜里的一百瓦灯泡。”
“(￢_￢)”
流风一雄恼羞成怒扬起手，护卫们举着枪，让开了一条路，白鹿领着人走到他面前，挥手打招呼道：“流风叔叔，你好，初次见面，我是月无心。”
流风一雄翻白眼，看着白鹿身旁武装到牙齿的特种兵，沉声道：“白鹿大人，你想引发战争吗？”
“白鹿是谁？”白鹿生硬的装傻道：“流风叔叔，我是月无心。”
“你到底想做什么？”
白鹿大步流星走到流风一雄面前，凑近小声道：“柳生明希是我的女人，你想娶我的女人，问过我了吗？”
“你什么意思？”
白鹿抓住一旁柳生明希的手，强行拉到自己怀中，伸手用力抓了一下她的浑圆丰臀，冷笑道：“上过我床的女人，没有我的同意，不可能再嫁给别人了。”
流风一雄看着当面抢走自己未婚妻的白鹿，暴跳如雷：“白鹿，你不要太过分。”
“我就是要抢走柳生明希，你能把我怎么样？”白鹿嗤之以鼻：“纠正一下，我是月无心。”
“你以为能活着带人离开？”
“你想动手？”白鹿玩味的道：“你想同归于尽？”
流风一雄看向白鹿身旁一群扛着火箭筒，转管机枪，脸上画着迷彩的特种兵，心头一阵忐忑，如果下令动手，可能真的会玉石俱焚……
