    骆皓晨背着骆欣雨，行走在189号贫民窟破旧的街道上。

    两旁，是摇摇欲坠的破损楼房。

    根据原主的记忆，骆皓晨得知：原主父母早年在魔域中牺牲。

    而骆欣雨，也并非他的亲妹妹，而是小时候父母在路边捡到，抱养的。

    骆欣雨长得漂亮，性格温柔，而且聪明懂事。

    洗衣做饭，什么活儿都会干，一直以来照顾哥哥的衣食起居。

    唯一的缺陷，就是左腿不能直立。

    骆欣雨还沉浸在刚才，亲眼看着骆皓晨杀人的恐惧中。

    许久，方才问道：“哥哥，我们要去哪里？”

    “不知道。”背着骆欣雨的骆皓晨，开口说道：“总之那里不能呆了，林家的人一定会来报复。”

    “哥哥，你……你刚才杀人了……”

    虽然这个世道已经与一百年前大不一样，法律的衰弱，导致治安管理差劲的贫民窟这边，打架斗殴，甚至杀人，都是常有的事。

    但骆皓晨还是能清晰感觉到骆欣雨加速的心跳。

    “他们，该死。”

    “今晚十点，是魔域十二区开启的时间。”骆皓晨说道：“我们先随便找个地方栖身，等我进入魔域世界打出一番成绩，再带你换大环境。”

    骆欣雨点了点头：“哥哥，加油，你一定会成为像「无极剑神」一样的顶级高手！”

    “无极剑神？”

    来自一百年前的骆皓晨，本不知道这个无极剑神是谁。

    不过根据原主记忆得知，原来这个无极剑神，是魔域降临地球的这一百年来，龙国第一位，也是唯一的一位封号战神级强者！

    家喻户晓，万民敬仰！

    看到骆皓晨这幅一知半解的模样，骆欣雨有些新奇：“怎么了哥哥，你不记得无极剑神了嘛？”

    “没事。”骆皓晨回过神来。

    就在这时，一道声音传入骆皓晨的耳中。

    “亲爱的观众朋友们大家好，今年是魔域降临地球的第一百一十年，我们人类势必与魔兽抗争到底！”

    骆皓晨抬头，只看到右边大楼上面的一个显示屏上，一个女主持人正在播报新闻。

    “根据魔域专家的推算，今天晚上十点，魔域将会开启第十二区新手副本「天灾阵地」的传送通道，希望所有年满18周岁以上的人都能够进入魔域，获取力量，让我们一起，将魔兽赶出地球！”

    “下面，有请咱们魔域一区首位，也是龙国唯一一位封神强者「无极剑神」，为大家说两句话！”

    画面中，女主持人将话筒递给了一个看起来莫约只有二十八九岁，目光深邃，眼神犀利的却像个已经活了上百年的男人。

    “不要害怕！只需要勇敢去面对，一切困难，都将迎刃而解。”

    “即将进入魔域世界的兄弟们，加油，你们一定都会成为像我一样的封神强者！”

    画面中的男人，让骆皓晨猛然停下脚步。

    目光中，逐渐显现出愤怒，与仇恨，骆皓晨咬牙切齿的盯着画面中的男人，忍不住爆发出一声怒喝：“张旭！”

    话音刚落，背上的骆欣雨顺着骆皓晨的目光看向画面上的男人，好奇的问道：“哥哥，你……知道无极剑神的真名？”

    岂止是知道。

    他可是一百年前，骆皓晨那“情同手足”的好兄弟啊！

    上一世的时候，就已经有魔域专家研究出：人类在魔域世界中获取修为的同时，能够延长自身的寿命。

    在魔域世界获得的修为越高，寿命越长。

    原本只能活一百年的人，在魔域世界达到战皇，战王级，寿命会延长到150-200年！

    所以，那些一百年前就已经进入魔域世界的许多一区前辈，迄今为止也还活得好好的。

    若是按照常人的寿命，一区早就已经变成了死区。

    而且，只要在魔域世界中达到某种实力水准，更是能获得永生之体！

    也就是：除非他杀，否则将不会生老病死，外貌将永远定格在获得永生之体的那一刻。

    不过想要达到这种实力水准，可不容易。

    必须要达到100星战神级的实力等级！

    魔域世界，玩家等级从低到高划分为战士、战将、战师、战尊、战圣、战仙、战帝、战皇、战王，战神，以及封号战神！

    每一个大等级，又按照星级区分小等级。

    战士分为1-10星，战将分为1-20星，战师分为1-30星……以此类推。

    所有初入魔域的玩家初始等级为1星战士级，达到10星战士级后，只要在职业导师那里领取晋级挑战任务，完成晋级挑战，就可以升级为1星战将！

    从1星战将升到20星战将再通过一次晋级挑战后，可以升级为1星战师，以此类推……最高可以达到100星战神，然后可进化为封号战神！

    期间的每一次晋级挑战，一旦失败，都要等待一段时间冷却之后，才能再次挑战。

    等级越高，挑战难度越大。

    据统计：全球进入魔域世界的人，每一万人里面，仅有一人能够达到百星战神级，获得永生！

    而这些获得永生的人里面，大部分都是十八九岁进入魔域，直到五六十岁，乃至七八十岁才能获得永生之体。

    而更多的人，穷极一生，也无法获得永生之体。

    因为玩家升级为战神后，每10星就会面临一次晋级挑战，挑战难度会越来越大！

    正是这一点，绊倒了无数想要冲刺百星战神的玩家。

    但是只要达到战皇级以上，就能延长寿命。成为百星战神就能永生。

    所以这，也成为了无数人仍然对危机四伏的魔域世界，充满向往的一个最大原因！

    而上一世的骆皓晨与张旭，就是最早一批升级到百星战神，获得永生之体的玩家。

    如果不是被张旭背叛，现在的骆皓晨，也该有一百多岁了。

    此时的骆皓晨也顿时明白，当时张旭为什么会背叛自己了。

    他是为了进化为封号战神！

    只有达到百星战神级的人才能封神。

    封神，是永恒强者的象征。

    因为成为封神强者，不仅能够极大幅度提高自身的属性与实力。

    而且只有封神强者，才有资格进入埋藏在魔域第十域，据说里面埋藏了无数奇珍异宝与魔界机密的「超神领域」……

    而成为魔域封神强者的条件，就是达到百星战神级后，通过最后的晋级挑战。

    百星战神晋级挑战，是必须要亲手杀死十域的一只超神级BOSS，得到神印。

    对于常人来说，这是一项不可能完成的挑战。

    但是，一百年前的骆皓晨，差点就做到了。

    当时，骆皓晨跟张旭联手将超神级BOSS「炼狱使者：卡瑟」打成残血，本该由二人中实力最强者骆皓晨拿下最后一击，进行封神。

    张旭为了抢夺这个封神者之位，而偷袭杀死了骆皓晨，并且在这之后拿下了炼狱使者最后一击，取代骆皓晨，成为了魔域第一个封号战神级强者！

    封号：无极剑神！

    旭日，也是魔域史上，龙国唯一一个封神者。

    这时，背上的骆欣雨看到骆皓晨一直盯着屏幕上的张旭，便说道：“哥哥，你一定特别崇拜无极剑神吧？”

    “当初，我还是在你口中听说这个人的呢！”

    骆欣雨陷入回忆，有些自豪的说道：“记得小的时候，你经常对我说，是无极剑神拯救了我们全人类！”

    “一百年前，是他杀死了我们人族的叛徒「落尘」，并且干掉了一只叫……炼狱使者的魔域超神级BOSS，守卫了全人类！”

    “你说什么？”骆皓晨愕然：“叛徒……落尘？”

    骆皓晨这个反应，倒是让骆欣雨愣了一下：“对啊哥哥，你忘了吗，你对我说的。”

    “一百年前，人族战神落尘勾结魔界炼狱使者卡瑟，背叛人族，意图称霸世界！”

    “后来咱们人族的英雄，无极剑神「旭日」急中生智，假装跟落尘一起投靠魔界，博取落尘的信任，然后趁机偷袭杀死了落尘这个人族的叛徒！并且一举拿下了炼狱使者！”

    听到这里，无尽的怒火，顿时在骆皓晨心中燃烧。

    因为，骆欣雨口中的人族叛徒落尘，就是骆皓晨！

    落尘，是骆皓晨上一世在魔域中的ID。

    而旭日，就是张旭！

    他没想到，张旭当年不仅背叛自己，而且还对全世界，撒了一个谎！

    百年来，所有的人都被蒙在鼓里，进化为封号战神之后的张旭，一直以来“问心无愧”的守护着人族，成为无数人心目中当之无愧的龙国第一战神！

    而人族真正的战神骆皓晨，则是背负与魔界勾结的骂名，早已臭名远扬。

    是无数学校给学生立下的反面教材。

    哪怕是现在，提起落尘这个名字，也会被人嗤之以鼻。

    更惨无人寰的是。

    事后张旭以骆皓晨勾结魔界，背叛人族的罪名为由，怂动「GDI」（全球防卫组织）龙国最高理事，诛杀以骆皓晨为会长的「星辰」公会五位官员之中四人，虽有一人成功脱逃，却也一直遭到全球通缉，至今下落不明，生死未卜。

    并且，他们还遣散了龙国第一公会「星辰」的十万成员，强制解散「星辰」公会！

    在这之后，旭日创立「龙族」，取代「星辰」，成为龙国第一公会！

    想到昔日同生共死，并肩奋战的兄弟与战友，全都落得这个下场。

    骆皓晨心中的怒火与悲痛，更是难以平息。

    甚至此时此刻，就在骆皓晨周边，许多过往的路人还在对着视频中的男人赞叹不绝。

    “人族第一强者，无极剑神旭日，可是咱们龙国的希望啊！”

    “是啊！多亏了他一百年前斩杀了落尘那个人族叛徒！否则咱们人族哪有今日？”

    “我将来也一定要成为像他一样的魔域强者！”

    看着屏幕上春风得意的张旭，骆皓晨心底的仇恨愈发浓烈，双眼之中，布满血丝。

    似乎是察觉到了骆皓晨的情绪。

    背上的骆欣雨担心的问道：“哥哥，你怎么了？”

    骆欣雨的声音，让骆皓晨恢复冷静：“没事。”

    说完，骆皓晨便背着骆欣雨，默不作声的离开了189号贫民窟……

