
“他们一开始，就没有意识到，我们的火箭炮和重型榴弹炮是两种武器。”

根据前沿观察哨提供的坐标，发射完所有的火箭弹后。

袁朗这样对李云龙解释说。

喀秋莎火箭炮绝对是划时代的武器。

卡车拉着到处跑，只要停下来瞄准目标，就能一口气发射十六管火箭弹。

打完以后可以选择用十分钟装填，或者收起炮管，开着卡车立即转移。

无论是机动性，还是短时间投送的火力，都远不是重型榴弹炮可以比拟的。

日军没有亲眼见过这种武器，也不曾了解到喀秋莎火箭炮的工作机制。

由于信息差的存在。

他们只能想象，八路军拥有一个重型榴弹炮团，有二十四门一百五十毫米口径的重榴炮。

并以此作为依据，实行他们的战术指挥。

最重要的一点错了，后面的就都错了。

在刚刚被炮火袭击的战场上，日军完全被炸懵了。

岂止是他们，就连阵地最中央的六连和七连的战士，许多人都被爆炸的声音弄得暂时耳聋。

“快，趁此机会向后突围。”

黄文华声嘶力竭的大声吼叫，他自己却一点也听不到发出的声音。

二排长推了他一把，催促道：“连长，快走了。”

战士们毕竟提前得到了消息，心里面是有准备的。

爆炸声一停，趁着日本人没反应过来，就开始有序的撤退，现在剩下的已经不多了。

现在，的确也没有人能顾得上他们。

横山大佐跟身边的参谋面面相觑。

“这，八路后撤了几公里，又把炮团给支起来了？”

没人能回答这个问题。

横山大佐赶紧让人追回传令兵。

追，追上去送死吗？

在无法压制八路炮火之前，他是没有丝毫战意。

冈田大佐跟他又想到一块去了。

唯独最倒霉的井边大佐，双手握着指挥刀拄在身前，坐在弹药箱上才没有让自己倒下。

完了，彻底的完了。

最后一个完整的步兵大队，也被炮火重创打残了。

炮兵中队也挨了十几发炮弹，山炮的炮管都被扭成麻花了，损失小不到哪里去。

整整一个步兵联队在他手里全部葬送。

之前上军事法庭判三年，现在起码七年起步。

井边大佐低头不语，都有剖腹谢罪的心理准备了。

一名参谋提醒道：“联队长，那只小股的八路军要跑了，他们正在交替掩护撤退。还追不追了？”

井边大佐默然无语。

联队参谋长赶紧给了那个参谋一个眼神，让他闭嘴。

没看到联队长都被打击成这样了，还问个屁啊！

追上去，如果在无遮无拦的开阔地，被重炮袭击一次。

再给八路送一波战功吗

“立即给前田次郎将军发报，请求战术指导。”

遇事不决，战术指导，就是请求增援的意思。

现在整个联队都被重创了，已经几乎再战的能力。

横山大佐和冈田大佐的部队又指望不上，他们已经无路可走了。

是否放走敌人这一难题，还是交给上级去头疼吧！

“八嘎呀路，井边这个最蠢的家伙，他为什么不去死呢！”

前田次郎把电报撕成了粉碎，愤怒的一把洒在了通讯员的脸上。

目前他已经焦头烂额，恨不得把自己的头劈成两半来用了。

可前线依旧能传来这样的坏消息。

那三个蠢蛋，对得起帝国的培养吗？

继麻田将军殉国以后，福田中将身体撑不住了，于半小时前永远的闭上了双眼。

这位打过日俄战争，目睹帝国崛起的老将，没能回国安享晚年，而是痛苦的死在了一次炮击中。

消息传回去，引发了剧烈的震动。

冈村宁次摘下了帽子，对着电报深深的鞠了一躬。

转过身对着司令部的众人，表情充满了痛苦和落寞，就像是在宣誓：“不管这个敌人是谁，我一定不会放过他。”

司令部熟悉冈村宁次的作战参谋都知道，将军绝对是恨极了，他们的敌人，接下来的日子将会非常难过。

晋城之战，从一打响就牵动了许多人的心。

日军各级司令部的作战参谋们，在紧张地进行着图上作业。

地图上靖城市周围，已被不同颜色的巨大箭头所包围。

日军驻潞安的三十六师团、驻汾阳的十六旅团、驻太原的第十七旅团、驻阳泉的第四旅团各部，都在日夜兼程向晋城地区分进合击。

与此同时，整个华北地区的八路军各部的打援部队，也已经和日军增援部队纷纷接上火。

八路军总部的命令是死的：不惜一切代价，阻敌增援。

于是，围绕着晋城这座山西南部的中等县城，整个华北地区的八路军部队和日军各部已摆出决战的架势。

而交战双方的最高指挥官的目光，还都注视着这座县城。

总指挥部。

老总看着地图沉思不已，晋城已经汇集了一万多日军，三个步兵联队一个炮兵联队。

李云龙是吃了熊心豹子胆，他怎么敢去打的？

发了一份请战电报，之后就没有任何音讯。

这混小子是笃定了，我能看着他送死，也不能看着他把那么多人拉着一块去送死。

这要是不能打个大胜仗，非扒了这混小子的皮不可。

“老总，李云龙部发来电报了。打胜仗了，是个天打的大胜仗。”

副参谋长冲进屋里来，扬起手中攥着的电报，激动不已的嚷嚷。

老总赶紧上去接过电报，一目十行的扫过，随即把电报重重的拍在了桌上，把桌上的茶缸子都给震起来了。

他脸上洋溢着高兴的笑：“好，打的好啊！

这混小子藏着秘密武器，愣是让咱们担心了一夜。”

刘师长拿起电报来，看过后点了点头，又传给了其它人。

喀秋莎火箭炮的存在，李云龙不仅瞒过了敌人，甚至连老总都给瞒住了。

为的就是保证其突然性，不被日军的情报系统探查到。

现在直接交出了一份非常完美的答卷。

一个炮兵联队加一个步兵联队，一夜之间就重创了一个旅团规模。

日军的扫荡司令部被摧毁，大量的中高层军官在炮击中丧生，再加上火车站和物资的摧毁。谷

日军这一次扫荡行动，还没有正式开始，就已经宣告失败。

一夜之间做到了这么多事，这个计划就是非常大胆的。

重点最后是做到了。

在冈村宁次上次成功的大扫荡后，日军可是非常嚣张，伪军跟着狐假虎威。

抗日军民的信心不可避免的滑落。

李云龙搞的这个大动作，是向日军宣布，我们八路军面对扫荡，也有主动出击的能力。

直接打击了日军嚣张的气焰，是八路军抗日的又一伟大胜利。

副参谋长说：“老总，竟然已经打完了，我看对各部队阻敌增援的命令，可以撤销了。”

政治部主任说：“撤销是可以撤销的，应该撤了。那阻敌增援代价怎么说？”

李云龙打了大胜仗肯定是值得表扬的。

但是掀起这般大战，只是发了一份请示电报，便不管不顾的开始行动。

要下面的各部队都有学有样，让总部给他们擦屁股，那还像话吗？

刘师长摸索着手里的钢笔：“我看，他那六门火箭炮，上缴到总部来。

接下来半年内，把兵工厂生产出来的，原本属于他们分军区的弹药，全部补偿给这次的参战各部队。

他靠着一个真正的大富豪，富得流油，我们也应当适当的打打土豪嘛！”

打土豪分田地，这是一贯的操作了。

谁富裕，谁露头，又留下了一根小辫子，不打他打谁！

哪怕放在二十一世纪，这套也行得通。

老总知道刘师长还是在偏袒他的部下，但还是同意了。

既得给李云龙放放血，让他别没事瞎想。

现在有一万人就敢打晋城，那他们分军区发展个两三万人，怕不是敢打太原。

同时也不能太打击李云龙的积极性，这样能杀敌的好刀，绝不多见。

要是磨得钝了，可就得不偿失了。

……

一直关注李云龙的楚云飞，是在隔天后才得到的消息。

那时候，李云龙已经带着新二团，在独立二团和三团的掩护下，摆脱了日军的追兵，安全的撤回了根据地。

“一个中将，一个少将，就这么死了？”

楚云飞听到这一情报，愣了一小会才缓过神来，不敢相信的询问。

少将一般担任旅团长职位，他们晋绥军跟日本人打了好几年，都还没有获得此等战果。

说八路不抗日的，那他们晋绥军岂不是，跟日本人同流合污了？

日军没有上将这一军衔，中将之后就是大将，元帅。

实授中将衔的，基本上已经是师团长级别，甚至驻山西的第一军司令，也不过是中将军衔罢了。

从北到南，从三七年打到四一年底，总共击毙了几名中将？

屈指可数，好几位都是少将，死后追授的中将。

如果做一个排名，此次被李云龙击毙的福田中将，大约能排前五。

“还死了几个大佐？”楚云飞问他的副官方立功。

与两名显眼的将官不同，阵亡的佐官数量极其庞大，总计有二十五名。

方立功拿起电报看了一眼：“死掉的日军大佐级军官，一共五名。

三个大佐是剿共指挥部的参谋等文职人员，还有炮兵联队联队长一名，步兵联队的联队长，因为战败剖腹自杀一名。”

楚云飞站在阁楼上，望着远处灰蒙蒙的天空久久无语。

一年前，他去新二团拜访李云龙。

虽然说李云龙取得了不小的成绩，但是楚云飞依旧能保持些许优越感。

毕竟他的三五八团，三个步兵营加一个炮营，总计五千多人。

比李云龙那个新二团规模大了两倍还不止。

但是如今，他的三五八团还是五千人。

李云龙已经当上了分军区司令，手下有五个团一万多人。

听说，此战还借来了一个重炮团。

“今非昔比，今非昔比啊！”

楚云飞感慨了一句，内心中要说不羡慕那是假的。

动用几千人马，进攻一个万余日军守备的县城，还将其重创了。

达到目的后干脆利落的撤退，丝毫不拖泥带水。

他什么时候能有这样的能耐啊？

估计只有等哪天当了师长，才能指挥那么多部队了。

而李云龙对日军的杀戮战绩，他楚云飞就是拍马也赶不上了。

方立功跟了楚云飞好几年了，把他的心思摸得很清楚，看楚云飞漠然无语的表情，就知道心里不痛快。

方立功觉得有必要，让楚云飞高兴高兴。

“团座，别看李云龙打了大胜仗，占了天大的便宜，可他也捅了天大的篓子。”

楚云飞扭头看他，不解的问：“怎么了，日军原本的扫荡都让他给破坏了，难道是他们上级……”

副官方立功说：“八路那边还不知道，日军的这一次扫荡确实被他给破坏，但问题是他搞出的动静太大了。

据传闻说，冈村宁次下了命令，正在筹备下一次扫荡。

不惜一切代价，哪怕把整个中条山翻个底朝天，也要消灭李云龙的部队。

他这一下，把日本人的火力都给吸引过去了，未来的日子一定非常难过。”

楚云飞听闻越发惭愧，敌人的愤怒，就是对他们最好的表扬。

李云龙能让日本人对他恨之入骨，不惜一切代价也要消灭，这便是对他本人最大的夸奖。

“我又何时能达到这种境地呢？”

楚云飞在内心中质问自己。

答案是非常渺茫。

他三五八团能跟日军一个联队过过招，除非不自量力的去打太原，否则都吸引不了冈村宁次的目光。

更别说获得敌人不惜一切代价，也要消灭的命令了。

楚云飞收拾情绪，冷声道：“给我特别关注此事，什么时候日本人要打中条山，咱们三五八团也帮帮场子。“

方立功迟疑道：“可是……八路很难说是咱们的友军，重庆方面三令五申不让咱们帮他们，哪怕给一枪一旦都不行。”

据传闻说，委员长听闻此事，嘴上说很高兴，却把后来汇报工作的戴局长给臭骂了一顿。

质问他，八路军是什么时候获得重炮团的装备？

要么是八路军保密工作做得太好，要么就是军统的人太废物。

从这其中发生的事，就不难明白重庆方面的态度。

帮八路打仗，那都不叫淌浑水。

简直是往沼泽里踩，一不小心就会把自己都陷下去。

楚云飞皱着眉头不耐烦的说：“我很清楚自己在做什么事情。

民族利益高于意识形态，国家利益高于一切。只要能够给敌人以重创，我楚云飞随时都愿意与魔鬼合作！”

看到方立功还要劝说，楚云飞伸手阻止了：“放心，我会把握分寸，不会让校长难做的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70789739"  chaptername="第389章，发酵和影响">加入书签</a>
</div>
