    

    清晨，艾斯德斯的豪华别墅里。

    南无空脸色苍白扶着墙壁从卧室里走了出来，这一夜筋疲力尽……感觉身体被掏空。

    来到餐厅这里，女仆正规矩的站在一旁，看到南无空的模样想笑又不敢笑，忍着笑意说道：“南先生，将军已经出征了，这是早餐。”

    “我知道了……”南无空无气也无力的说道。

    吃过早餐南无空的脸色稍微好了一些，离开艾斯德斯的豪宅，南无空去了Dr时尚的研究所，Dr时尚告诉南无空已经完成了一把臣具，是一把太刀。

    “效果和预想的一样吗？”

    “是的，虽然不如之前的死者行军，但是也能控制两具人偶，并且武器附带毒性，被划出伤口就会中毒。”Dr时尚将武器交给南无空。

    南无空接过太刀，问道：“那其他武器呢？”

    “盔甲还在塑型需要更长的时间，其他武器预计在5天之内完成。”DR时尚给出一个时间。

    “还这么长时间？”南无空有一些不满。

    “没办法，先生。臣具虽然不如帝具但是也非常强了。”

    臣具如果按照主世界的武器等级划分的话大概就是上阶宝具到对人宝具这个范围，帝具就是对人宝具到对城宝具这个范围。

    “抓紧时间吧。”南无空带着新打造好的太刀离开了Dr时尚的研究所。

    臣具的破坏力小，使用寿命也短，这种武器才适合出现在这个世界里，“帝具什么的还是自己完成任务比较好。”

    “可是怎么拐走小皇帝的至高帝具呢？”南无空想了想，只是有一些头绪而已。

    来到黑瞳的住处，南无空敲了敲门，等黑瞳把门打开之后，就看到赤瞳和黑瞳两人腮帮子鼓鼓的，明明都已经十点钟了可这对姐妹还在吃饭。

    “我来给你送武器了黑瞳。”南无空把太刀交给黑瞳，简单说明了一下使用方法，南无空就离开了这里，向着皇宫进发。

    布德大将军出兵比艾斯德斯早了两天，皇宫的护卫工作交给了塔兹米和他的同伴，也就是莎悠和伊耶亚斯。

    之前这两人在管理安宁道据点那边，现在有人接手两人也就回来了。

    “南先生，陛下正在等你。”塔兹米恭敬地说道。

    塔兹米非常尊敬南无空，主要是南无空救了他的两个同乡伙伴，人品与实力都是次要的。

    “好的，我直接过去吧。最近一定要把守好皇宫，革命军说不定会狗急跳墙，直接来行刺陛下。”南无空嘱咐完之后，直接来到小皇帝的书房。

    南无空刚进去就见小皇帝屁颠屁颠走过来，手指上还有一点火星子。

    “老师老师，我已经掌握魔法了！”

    小皇帝的魔法天赋很差，只有亲和火属性，这也不容易了，很多人连亲和的属性都没有呢。

    “很好，看起来陛下已经能控制微量的自然界存在的火元素了，接下来我就教陛下修炼。”南无空也开始带小皇帝入门，小皇帝掌握了魔法之后，趁小皇帝年纪小赶紧把至高帝具骗走算了，直接明抢伤感情啊，怎么说也是他的第一个徒弟。

    主世界只要到达魔法师阶级，就有资格收徒弟了，魔法师成长不易，研究魔法还要花费大量金钱，所以让一个魔法师成长起来不容易，导致很多魔法师收徒赚学费。        

