    校长愕然的看着易青。

    他好像有些没有反应过来。

    但是他脖子上的天夜叉已经做出了反制。

    一条黑色的影子从天夜叉身后猛地冲了出来。

    朝着易青卷去。

    “猛舔！！！”

    易青大喝一声。

    一条黑色的舌头从易青的铠甲上钻了出来。

    迎着黑的影子冲了过去。

    “嘭！”

    影子和气鬼的舌头撞在了一起发出了金铁交鸣的声音。

    气鬼在易青的脑海里发出一声痛苦的惨叫。

    刚才那一下，它的舌头肿了。

    天夜叉似乎也没有想到自己的影子竟然会被挡住。

    “干得好，气鬼！”

    挡住一下就够了！

    易青直接飞起一脚。

    狠狠的踹在了校长的胸膛之上。

    然后带着强大的力量撞在了墙壁上。

    “轰！！”

    墙壁如同一张纸一般一捅就破。

    易青带着校长直接冲出了礼堂之后继续滑行了数十米停了下来。

    易青的眼睛看着此刻的校长。

    胸膛完全凹陷了进去，但是他仍然活着，不！

    或者说仍然维持着人类的形态，此刻校长的脸上有些疑惑。

    “你是谁？你在干嘛?要上课了？”

    “不对！！有哪里不对？！我是谁？我怎么了？”

    而他脖子上的鸟头则发出的愤怒的鸣叫！！

    一瞬间，天地变色！！

    无数条黑影从校长的胸膛猛地伸出！！

    随着黑色的黑影越来越多，此刻的校长看上去就好像一个巨大的海胆。

    已经完全被黑影包裹了起来。

    里面不断传来校长的自问。

    “我是谁？我在哪里？这里是哪里？”

    易青的脸色有些凝重。

    刚才已经是他能够造成的最大伤害。

    虽然看上去对校长造成了巨大的伤害。

    但是易青知道，他踢到的只是一具空壳而已，真正八阶兽宠天夜叉还没有现身。

    校长的自问自答的不断在减弱。

    黑色的海葵变成一个巨大的黑色球体。

    气鬼终究是一阶，技能实在太少。

    还有一个黑色目光是恐吓类的控制技能。

    还有催眠，易青不认为这个技能会对一个八阶的天夜叉有用。

    “出来吧！！滑滑蜥蜴！”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴出现在易青的身旁。

    “此刻它的战意高昂！”

    在滑滑蜥蜴出现的一瞬间，一条黑色的锁链从易青的铠甲上伸出缠住了滑滑蜥蜴。

    滑滑蜥蜴也完成了变身。

    黑色的铠甲已经包裹着滑滑蜥蜴。

    此刻滑滑蜥蜴就好像一头来自幽冥的小型黑龙。

    “滑滑蜥蜴，我们上！！”

    “哇丘！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    两道雷鸣在学校中响起！

    ......

    在易青将校长踢出去的瞬间！

    主席台上黑雾已经消失。

    只有虞晰还呆呆的站在那里。

    看着地上红色的绶带。

    周围的学生也有些愣愣的。

    “刚才发生了什么？”

    “好像有一道黑影把校长带出去了？”

    “刚才校长的样子有些诡异。”

    “你有没有看到刚才校长的脖子上好像多长了一个脑袋？”

    “我曹？我还以为是我的错觉呢？”

    “原来是真的？”

    就在学生还在讨论的时候。

    夜已经开始行动。

    教导主任看着主席台后面出现的巨大破洞脸色有些阴霾。

    学生或许没有看清楚，但是大部分老师勉强看清了到底发生了什么。

    一个黑色装甲的武士，一脚把校长踢了出去。

    有些老师已经准备激活自己的纹章出去支援校长了。

    这完全破坏了夜的计划，但是箭在弦上不得不发。

    动手吧！

    教导主任对着周围夜的成员使了一个眼色。

    一瞬间，十几个夜的成员发动了纹章。

    纷纷放出了自己的兽宠。

    对着离自己最近的同事发动了突袭。

    惨叫声接连不断！！

    “你在干什么？”

    “魏老师？”

    “王老师？”

    “你们在干什么！！！”

    周围的老师对于瞬间发动突袭的同事完全没有防备，片刻间已经有好几个老师倒在了血泊中。

    他们甚至连兽宠都没有招出来！

    发起夜突袭的瞬间一个淡蓝色的将整个礼堂包裹了起来。

    夜的目标很明确，首先解决所有老师的战力！

    至于学生？老师失去战力之后剩下的学生还不是随便拿捏。

    教导主任看着发愣的学生和惨叫的老师，脸上露出畅快的笑容。

    没错，夜准备将这里所有的学生都献祭掉。

    ......

    米思雨在易青完成变身冲上去的瞬间，就躲到了章老师的身边。

    章之渊看着易青变身冲了上去。

    在易青完成变身之后，他也放出了自己的兽宠。

    易青这小子，还藏了什么？这个速度已经快的有点吓人了！

    就是这个动作，成功让章之渊在夜的突袭中活了下来。

    突袭他的是一个叶姓的老师。

    是章之渊看着很不顺眼的老师之一。

    其他的老师在看到同事放出兽宠的时候还会犹豫？

    但是章之渊不会，他大致知道夜的事情。

    呦？当着我的面放兽宠，你当我是摆设？

    直接上去一拳就闷翻了叶姓老师。

    同样做出反制的老师也有，但是寥寥无几。

    ......

    在易青将校长踢出去之后。

    费连胜脸上露出看戏的笑容。

    果然他的伤势还没有完全恢复。

    速度，力量都差了不止一筹。

    在现在费连胜看来易青此刻的能力堪堪达到六阶。

    或许他在隐藏着什么？

    所以故意将校长踢出去？

    这里发生的事情，自己真的是看到一处好戏啊。

    费连胜好整以暇的看着眼前的闹剧。

    ......

