    “心去一片，吾即死矣！”

    “吾不犯剜心之罪，实无辜遭此非殃！”

    比干神情暗淡，面如死灰。

    已知自己今日是逃不过这剜心之刑了。

    却想自己矜矜业业一辈子，到头来居然落得如此下场，何其可哀。

    而纣王听了比干的话。

    怒不可遏。

    完全失去了耐心。

    大骂道：“君叫臣死，臣不死不忠！”

    “王叔台上毁君, 有亏臣节！如不从朕命，武士，拿下去，取了心来！”

    乃是借心不成，要使强硬手段。

    比干悲不能止，大骂：“妲己贱人！我死冥下, 见先帝无愧矣！”

    又一声喝：“来，取剑来与我！”

    奉御官将剑递与比干。

    比干接剑在手，望太庙大拜八拜，泣曰：“成汤先王，岂知殷受断送成汤二十八世天下！非臣之不忠耳！”

    遂解带现躯，将剑往脐中刺入，将腹剖开，其血不流。

    旋即将手入腹内，摘心而出，望下一掷，掩袍不语，面似淡金，径下台去。

    纣王见之，也不管比干如何。

    只命左右：“快将心取下一片，给皇后煎服！”

    嗯。

    没有妲己的日子不好过啊。

    不过这下好了，有七窍玲珑心作药引，又可以每日担精受啪了。

    ……

    与此同时。

    诸大臣在殿前打听比干之事。

    众臣纷纷议论朝廷失政。

    只听的殿后有脚迹之声。

    武成王黄飞虎望后一观，见比干出来，心中大喜, 忙上前问：“老殿下，事体如何？”

    比干不语，只是低首速行，面如金纸，径过九龙桥去，出午门，常随见比干出朝，将马伺候。

    黄飞虎见比干如此不言，大异寻常，心中倍感不妙，径出午门，命黄明、周纪：“随看老殿下往何处去。”二将领命即去。

    也就在此时。

    那汤药煎毕，纣王亲自侍奉妲己服药。

    却没注意，此前一直陪伴妲己左右的胡喜媚已消失得无影无踪……

    ……

    朝歌城中。

    申公豹自知比干之事。

    见一道妖光从后庭窜出，径入出北门。

    不禁微微摇头道：“这妖孽走出，亚相今日命绝了。”

    其实如果想的话，他也不是不能救比干一命。

    只是正如之前所说。

    他并没有一个非得救人不可的理由。

    而且对于这些与封神榜有缘的凡人来说，赖活不如死了上榜，如此将来在大封众神之时，还能捞着个神位, 得个正果。

    要知道，这个正果……也就是对圣人大教中人或者拜入大能门下的有缘人没有啥吸引力。

    对于散修或是那些个没有靠山的, 真真是求不来的好事啊！

    多少精灵妖怪，修行千千万万载，也只为得一个正果呢？

    ……

    又说比干走马如飞，只闻的风响之声。

    约走五七里之遥，听得路傍有一妇人手提筐篮，叫卖无心菜。

    比干忽听得，勒马问道：“菜无心能过？”

    妇人道：“民妇卖的是无心菜。”

    比干便说：“人若是无心，如何？”

    妇人眼中寒芒一闪，毫不犹豫道：“菜无心能活，可人若无心……即死。”

    这话一出。

    比干大叫一声，撞下马来，一腔热血溅尘埃。

    正是：

    御札飞来实可伤，妲己设计害忠良。

    比干倚仗碧游术，卜兆焉知在路傍。

    此时那卖菜妇人见比干落马，脸上露出一丝阴狠笑容，旋即把手一抹，化作一道妖光去了。

    ——正是九头雉鸡精！

    自打那日妲己与喜媚商定主意，便在比干府邸布下暗手，比干取帖子看时，也被她们得知。

    原来比干取心，下台，上马，血不出者，皆乃熊文符水玄妙之功。

    当时熊文离商，留下简帖，上书符印，将符烧灰入水，服于腹中，护其五脏，故能乘马出北门耳。见卖无心菜的，比干问其因由，妇人言“人无心即死”，若是回道“人无心还活”，比干亦可不死。

    故此胡喜媚特意变作卖菜妇人，在此等候。

    如今比干身死，魂断气绝，她也算是大功告成，自然要回宫里去向妲己分享喜悦。

    ……

    在喜媚走后不久，骑马赶出北门的黄明、周纪二将赶至，看见比干死于马下，一地鲜血，溅染衣袍，仰面朝天，瞑目无语。

    二将见如此行径，快马加鞭回至九间殿来，回黄飞虎说：“见比干……如此而死。”

    微子等百官无不伤情。

    内有一下大夫厉声大叫：“昏君无事擅杀叔父，纪纲绝灭！吾自见驾！”

    ——此官乃是夏招。

    因一时之怒，无法克制，不听众臣劝阻，自往鹿台。

    到了鹿台，也不等宣召，径上台来。

    纣王正服侍完妲己汤药，正要等妲己醒来，被夏招这么一打扰，甚是来气。

    而夏招见了他。

    竖目扬眉，圆睁两眼。

    且面君不拜。

    这无疑是让纣王更恼。

    不过因妲己还病着，他并无心计较，只随口说道：“夏招，无旨有何事见寡人？”

    夏招冷冷道：：“特来弑君！”

    纣王听得笑了：“自古以来，哪有臣弑君之理！？寡人念你年迈，允你重新说话。”

    夏招冷哼一声。

    即指纣王大骂道：“昏君！你也知道无弑君之理！世上哪有无故侄杀叔父之情！”

    “比干乃你之嫡叔，帝乙之弟，今听妖妇妲己之谋，取比干心作羹，诚为弑叔父！”

    “臣今弑君，以尽成汤之法！”

    说着，夏招把鹿台上挂的飞云剑掣在手，望纣王劈面杀来。

    纣王乃天生武仙，虽耽于酒色，又岂惧此一个儒生，将身一闪让过，夏招扑个空。

    纣王怒道：“武士拿下！”

    武士领旨，方来擒拿。

    却不料夏招一声大叫：“不必来！”

    然后冷冷望向纣王，一字一句说道：“昏君杀叔父，招宜弑君，此事之当然！”

    “武士还不将这猖狂之徒与寡人拿下！”

    纣王气得不行。

    众人向前要拿夏招。

    夏招见了，纵身一跳，撞下鹿台。

    粉骨碎身，死于非命！

    ……

    各文武听得夏招尽节鹿台之下，不禁一阵眩晕。

    不想今日大商竟又去二位忠良！

    只是此时并不是悲伤的时候，众臣分成两匹，分别去鹿台和北门外收尸。

    ……

    同一时刻。

    申公豹取出封神榜，见上面平添的一个神光熠熠的名字，和与其相匹配的神职，不禁微微愣了一下。

    “居然是北斗文曲星？这比干倒是好福缘……”刹那的愣神后，申公豹就又把封神榜收了回去。

    文曲星主文运。

    故此文曲星君虽然只是北斗七星君之一，却又有文昌帝君之称。

    在神道中也是相当不错的职位了。

    将来封神结束，比干只需用心经营，前途大有可为。

    而他诧异的点，也不是文曲星君，而且是比干一介凡人居然能匹配文曲星罢了。

    不过往后这个榜上的名字还会越来越多，也还会有更多的神职出现。

    或许还会有更奇葩的局面出现。

    申公豹告诉自己要学会见怪不怪。

    不能给子牙师兄丢脸。

    至于说死去的另一个凡人夏招……

    连上封神榜都不配的货色，有什么资格值得他在意呢？

    要真有那管闲事的功夫，自己还不如研究一下要怎么扩大子牙师兄的影响力，或者说怎么坑师兄。

    毕竟……他了没忘了，天定封神之人要封神可是避不开那马氏之劫的啊！

    如此劫难，贫道却是承受不来……啊，不对，应该说无福消受！

    唯有子牙师兄才配享此福缘啊！

    只是具体要如何操作……贫道还得谋划一番才是。

    哦，对了，最近听说北海的战事结束了？

    那位太师也要归来了吧？

    据说那是截教金灵师姐的弟子啊。

    自己也该多多注意才是。

    ……

    与此同时。

    北海。

    解决了叛逆正在班师回朝途中的闻太师觉得自己有些焦虑过甚。

    虽然师尊这一次的谕令自己是一丝不苟地完成了，但……师尊还是没有打消让自己离开大商回到山中清修的想法。

    并且还向他抛出了一个重磅消息……

    封神量劫已至！

    三教弟子，甚至一切生灵，未超出大罗者，皆在皆中！

    若听为师的话，老实回山中修行，将来仙道逍遥。

    如果不听我的话，还要在这人间逗留，掺和人世王朝之事，那你便是封神榜上有名人！

    即便是为师也救不了你！

    当然了，你也不要太过担心了。

    因为为师如今已经证得混元金仙，并且还成了天庭的斗姆元君，额外拥有了神道道果。

    在天庭地位甚高。

    即便是你将来不幸身死上榜，有为师在，也不会让你在天庭受委屈的。

    闻仲：“……”

    师尊这话怎么说呢？

    好像对我这个弟子很没有信心似的！

    就仿佛已经笃定了我不会听话乖乖回山修行，也笃定了大商最后的结局不会太美好一样啊！

    不过……

    闻仲不得不承认的是。

    自家师尊的确是很了解自己这个徒弟。

    ——自己的确是没想过要这么乖乖离商回山，甚至觉得大商还是可以再挽救一下的。

    至于怎么挽救？

    就凭自己是闻仲！

    先帝御赐打王金鞭！

    上可打昏君，下打可女干臣！

    难道就不能挽大厦于将倾？？？

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

