    白冰漓犹如受到霹雳一般，久久都缓不过来。

    她没有想过，云九渊竟然会发出这样的誓言，她的目光怔怔地凝在云九渊的脸上，想要探究他是玩笑话或者是什么。

    可是云九渊的脸上却是从未有过的认真，坚定的看着白战天，他在做一个让老爷子安心地保证，也表达了他的心意。

    非她不娶？

    哪怕失去性命？

    她若是说心中没有一点触动那是骗人的。

    第一次见面的时候，她还以为他是小绵羊、病美人，可是几番接触下来，她才知道自己招惹的是一头狼。

    在她面前，他妖孽、无赖、霸道、有时候还有一些孩子气，可是在外人面前，却是冷若冰霜。

    昨天晚上对她说绝不会放手，今天又说护她一生。

    白冰漓的心一瞬间慌乱了，她的心情很复杂，说不出是什么感觉，只是感觉心在渐渐的失守。

    她很不喜欢这种感觉，这种她的心好象有什么在缓缓的冲破屏障，逐渐不受自己的控制。

    “哈哈哈，好啊，老夫看到你的诚心还有孝心了，丫头啊，你这个以给爷爷身相许回来的孙女婿，爷爷很满意，你们的事，爷爷同意了。”

    白战天被云九渊哄得那叫一个心花怒放啊，当场就把这件事情给拍板了。

    白冰漓无语望天，爷爷啊，我可以认为您因为您的宝贝碎天剑，就把你自己的孙女儿给卖了吗？

    不过看爷爷那高兴的样子，罢了吧，日后她再找一件好东西送给云九渊吧，反正她的衍天境里面好东西多的是，努力修炼就是了。

    “多谢爷爷。”

    云九渊微微一笑，犹如神邸下凡，竟然让这一院子的好景色瞬间都失了颜色。

    白冰漓一转头，正好对上云九渊看向自己的眼神，那样专注，仿佛天地间就只有他们二人，白冰漓的心不受控制的一跳，俏脸竟然微微红了起来。

    云九渊看见她的失神，竟然轻笑出了声，是会心的愉悦。

    被他的笑声缓过了神来，白了云九渊一眼，然后有些不自然的别过了头。

    只是那眼神，落在云九渊眼中，竟然怎么看怎么都是娇嗔，于是不由得，嘴角的弧度又扩大了一分。

    这时候采雪过来，告诉了白冰漓她刚刚听说的一个消息，

    “主子，太子昨天晚上回府之后和白风舞大吵了一架，然后将她扔到一个别院里去了，好像是被软禁了，然后……太子不知道遭到了谁的暴打，伤的极重，如今已经瘫在了床上。”

    采雪有些兴奋地给白冰漓讲到，那个太子活该，谁让他眼睛瞎，竟然能看上白风舞 那种人，还嫌弃主子，怎么没打死才好。

    白冰漓听着，心中有了猜测，挑眉看向了云九渊，“你干的？”

    太子府的防卫已经算是好的了，能悄无声息的潜进去，把堂堂太子打个半死，这样的能力和手段，除了云九渊手下的人之外她想不到别人了。

    “他对你有别的心思。”

    云九渊一想到那个太子，眼底瞬间冷了下来，敢肖想他的漓儿，简直找死。

    “霸道。”白冰漓嘟囔了一句。

    “只对在你的事情上。”

    云九渊幽凉清澈的眸子深深地望着她，里面甚至能清楚的看见她的倒影。

    白冰漓微微蹙眉，转过身去，不再看他。

    “爷爷，我这段时间要出去一趟，你自己在家注意着些那两个长老。”

    白冰漓想要再去一趟迷雾森林，她想要历练一番，实战是最能提升实力的方法。她的妖兽园也是可以实战的，可是她还有一个目的，那就是看着顺眼有用的草药她也要采回来，炼丹实在是太费积分了。

    “丫头，你要去哪儿啊。”

    “迷雾森林”

    白战天一听，瞬间炸毛了，“不行不行，不能去，迷雾森林实在是太危险了。”

    采雪也在一旁附和道，“对啊主子，不能去，你要去除非带上我。”

    “我就是去历练历练，就在外围，没什么关系的。”

    “不行，不能去，除非让老头子我跟上。”

    白战天是怎么也不肯松口，那地方大灵师去了，都要小心再小心的，何况是漓儿丫头，他绝对不会同意的。

    “爷爷可以放心，我会陪小漓儿同去的。”

    云九渊在一旁说道。

    白冰漓要吐血了，什么跟什么啊，出去修炼修炼罢了，这一个两个的怎么都要跟着去。

    而白战天却是认真的考虑了起来，云王爷的实力深不可测，据说已经修炼到了这个大陆的实力最顶峰。

    让他陪着漓儿丫头出去也不错，更何况，正好可以出去培养培养感情嘛！

    “那就麻烦孙女婿了。”

    如果现在有手机，白冰漓只想发一个死亡微笑给他们。

    算了算了，先让爷爷安心再说吧，“那爷爷，我现在就出发了。”

    白战天点了点头，然后回自己的院子了，他们两个小两口在这儿独自相处，他就不在这儿独自发光了。

    白冰漓回屋子里，收拾了不少要带的东西，毕竟要出去不少天，日常用的东西她还是要准备好的。

    而从始至终云九渊就一直一步不离地跟着她，感觉都快要粘她身上了。

    “我说云王殿下，你就没有自己的事情要做吗？”

    “有。”

    “那还不快去？”

    “我的事情就是保护你，自然一步不能离。”云九渊说的理所当然。

    白冰漓深深的觉得自己低估这个男人了，罢了，当他不存在吧。

    白冰漓收拾着东西，然后把东西都放进了之前云飞晨给她的装金币的空间戒指里。

    云九渊盯着那个戒指，怎么看怎么觉得眼熟……

    那个是云飞晨时常带过的戒指！

    云九渊皓如明月的脸瞬间阴沉了下来。

    白冰漓顺着他的眼神看过来，也注意到了戒指，竟然连她自己也不知道为什么，脱口便开始解释，“这个是之前云飞晨给……嘶！”

    话还没有说完，云九渊便一把上前，直接把戒指从她的手上撸了下去，力气有些大，白冰漓的手指瞬间红了，疼的白冰漓倒了一口凉气。

    白冰漓也怒了，“你干嘛！”

