    第82章 82。测试第一的常昊

    在米切尔充满怒气的眼神下，夭月还是松开了手。

    米切尔：真TM给我丢人！

    常昊笑了笑，离夭月远了一些。

    “哈哈，米切尔副会长，您来了！”不远处的众人，看到米切尔后，一个个的走了过来，开始客套寒暄。

    ...

    过了一会后，米切尔站在了一处高台上。

    “时间到了，开始测验。”

    说完，米切尔手指指着大厅一处位置，在那边有很多的小木门。

    “每扇门都是一个单独的小房间，那里就是你们的炼丹室。你们最后的测验，便是你们对药材的提炼。”

    “房间里的小台子上，放着准备好的药材，你们所需要做的，就是在最短的时间里，把药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”

    “在每个房间里，还有一个沙漏，在沙漏漏完之前，还没有完成提炼的，或者没有达到要求的，都会被认作失败，失去参赛的资格。”

    切米尔指着桌上的沙漏说道。

    听到要求后，众人都是脸色凝重。

    可能就常昊还是那样子...

    “废话不多说，现在开始！”米切尔说完，就把沙漏反转过去。

    在场的众人，急匆匆的向着身后的房间跑去。

    生怕浪费时间，导致失去参赛资格。

    常昊无所谓的挑选了个房间，就在萧炎的旁边。

    这房间并不宽敞，在小房间的靠墙处，有着一方青石台，上面摆放着一个沙漏，以及整齐叠放的药材。

    “害～干活吧，电饭煲。”说完，常昊掏出了电饭煲。

    “提炼至最精纯！”

    “叮！开始提炼。”电饭煲的提示音响起。

    这次的提炼物为：精铁珊瑚，这是一种极难提炼的药材。

    不过这些就不用常昊操心了，恐怕在难些，电饭煲都能解决。

    “叮！提炼完成！”

    “这么快？”常昊刚刚坐下后，电饭煲就完成了提炼。

    常昊好奇的打开盖子，取出了提炼过后的精铁珊瑚。

    还行，先出去吧。

    常昊收起电饭煲，走出了小屋。

    米切尔看见常昊这么快就走了出来后，心中有些诧异，这是...提炼完了？

    在常昊出来不久后，夭月等人也一个个的出了小屋。

    夭月盯着常昊看了半天，不时还有口水流出，也不知道她在想着什么。

    而常昊看到这一幕后，他感觉夭月可能是面瘫或者半身不遂...

    连嘴都控制不住，还让口水流了出来...

    随着时间的推移，基本上都出来了，除了萧炎。

    人群中，一名样貌平平无奇的男人满脸讥笑说道。

    “这位岩枭朋友肯定是失败了吧，啊？哈哈哈。”

    “柳大哥，他不是你朋友吗？”夭月问道。

    “他？还不配成为我柳翎的朋友！”柳翎狂妄的说道。

    就在两人说话间，一道声音传来。

    “好了，时间结束，接下来...”米切尔还没有说完。

    萧炎从小屋中走了出来。

    “不好意思，各位，提炼的太过精纯，所以时间有些耽搁了。”萧炎说道。

    “岩枭，你可别吹牛13了！”柳翎说道。

    然后萧炎并没有吊他。

    这让柳翎脸上有些挂不住。

    他还想说些什么，米切尔却打断了他。

    “既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项的检测吧。”

    说着，切米尔指着一台闪烁着淡淡光芒的精密机械。

    这是我们炼药师公会专用纯度测量仪，它能够准确的测验出你提炼的材料的纯度。”

    “测试的结果以十分为制，十分最高，一分最低，四分及格。”

    说完他指向一处。

    “把你们提炼完的药材放在这里就行。”

    “开始吧。”

    米切尔说完后，开始有人上前测试。

    “副会长大人，我提炼了三次。”

    看米切尔点了头后，这人把精铁珊瑚打在了检测位置上。

    这仪器发出一道光芒，扫射在精铁珊瑚上。随后在仪器的屏幕上，出现了一个五字。

    “五分，下一位”米切尔说道。

    在仪器的旁边，有一位工作人员，他专门记录提炼的结果。

    “副会长大人，我一共提炼了两次。”

    仪器上出现了四。

    “四分，下一位。”

    ...

    其中，柳翎获得了八分。

    夭月获得了七分。

    这两人的成绩，让在场众人都感觉到了，什么叫做天才！

    终于，萧炎上前一步，把他所提炼的精铁珊瑚放了上去。

    “哈哈，岩枭，你提炼了几次？”柳翎说道。

    他就想看萧炎出丑。

    “呵呵，简简单单，八次而已。”萧炎一副无所谓的嘴脸。

    大厅之中，顿时没了声响。

    “八次？你就装13吧你。”柳翎根本不相信。

    萧炎也没有说废话，直接把精铁珊瑚放了上去。

    随后，仪器显示九。

    “九分！”

    “二品炼药师，能提炼八次！”

    众人都傻眼了，只有常昊保持不变。

    等着吧，看我装x！

    众人沉浸在萧炎带来的震惊中。

    “岩枭...九分！”米切尔缓缓说道。

    “最后一人，常昊，该你了。”米切尔对着常昊说道。

    常昊走到仪器前，放下了精铁珊瑚。

    “他能得到几分？”

    “我估计也就五分吧。”

    “反正不会超过岩枭。”

    众人议论纷纷，他们都对常昊有些好奇，毕竟是米切尔副会长带来的。

    嗡～

    仪器返常的发出异响。

    “这是怎么回事？从未见过这种情况？”米切尔有些疑惑的说道。

    他向仪器走了过去。

    就在这时，仪器出现了结果！

    十！

    “竟然是十分！”在场所有人都目瞪口呆！

    尤其是米切尔！

    他知道，这个十和九中相差多远！

    如同天地之隔！

    然而，数字又发生了变化！

    十一！

    “怎么可能？”米切尔诧异的说道。

    这台仪器最高就是十！

    十二！

    天啊！仪器坏了！

    十三！

    十四！

    ...

    终于，仪器在二十一时停了下来，随后仪器冒出了烟。

    像是承载不了符合！

    “这怎么可能啊！”

    “告诉我这不是真的！”

    不管是米切尔还是别的分会会长们，以及在场的炼药师们，都被惊呆了。

    有经验的分会会长们，都没有见识过这个情况。

    随后他们一群人，向着常昊而来。

    把常昊围在中间，仔细打量那精铁珊瑚。

    “哎！活了半辈子，不如一个小伙子。”

    “耻辱啊！丢人啊！”

    这些有身份的会长们，在确认了常昊的精铁珊瑚后，都摇了摇头，垂头丧气的离开了。

    “我宣布，常昊第一！岩枭第二！柳翎第三！”

    米切尔宣布了结果！

    (本章完)

