    “好！那你们有没有东西要收拾？如果有，你们就回家待半个月，半个月后我出关，立即出发！”

    方凡看着两人说道。

    “好！那就半个月后，老头子在这等你！”

    铭历爬满皱纹的脸，露出了欣慰的笑容，开心的说道。

    就这样，方凡进入到紫林山闭关。

    铭历带着铭甜甜回了趟山中的小屋。

    白天与黑夜交替。

    一场场暴雨和烈日的侵蚀。

    半个月的时间，就这么悄悄地过去了。

    而方凡这半个月内，就好像和整个紫林山融为了一体。

    不吃不喝，甚至没有动过！

    就好像是一座蜡像雕塑一般，盘坐在山间。

    短短的半个月时间，方凡的神魂在天魂塔内疯狂地修炼魂典。

    已经能够成功施展第三个魂技：噬魂！

    不仅如此，在修炼神魂的过程中，又得到了一丝本源之气。

    这一丝本源之气比原来的给冰洛痕的还要粗一点。

    魂技提升了一个档次，也提升了魂技的实力。

    这一招就好像一张巨大的网，能够捕捉到敌人的神魂，然后将神魂绑住，逐渐缩紧，直至消灭！

    举个例子来说就好像对手的肉身被打败，神魂想要逃走，方凡就会将想要逃走的神魂抓住，然后真正的消灭掉！

    有了这一招，再也不会忌惮像飘渺大帝那种人了。

    神魂修炼的同时，肉身则在疯狂地修炼《焚噬乾坤》，焚噬乾坤显然就没有魂典那么容易了。

    但是通过方凡不懈的努力终于能够达到入门的阶段了。

    虽然只能够将太阳真火根据焚噬乾坤炼化成浪潮的形状，但是就算只是浪潮的形状，也能让方凡感受到，自己的太阳真火的威力增强了不少。

    如果将这个《焚噬乾坤》练成，那威力该有多大。

    蚩尤长枪的魔气已经被方凡净化得差不多了，但是因为蚩尤长枪始终没有器灵，一直没有办法发挥它最大的效果。

    只能尽快将剑魂的所有神魂集齐了，然后剑魂就可以进入到蚩尤长枪中，发挥蚩尤长枪最大的力量。

    在这半个月里，方凡都会净化蚩尤长枪，并一点点的将自己的气息灌输到长枪中。

    这样，之后方凡再想要用蚩尤长枪的时候，就能够更加顺手了。

    半个月时间到了，方凡尽可能将自己所有方面提升到最好。

    天武大陆，我方凡来了！

    睁眼，方凡将自己的女人和兄弟全部放了出来。

    狂霸等人也都提升了境界，看来，这半个月来不止是方凡在努力。

    所有人都在能够成为方凡的帮手不断努力着。

    他们四个除了时子轩差一点，还是小天位，另外的三个人已经是中天位了。

    百余位兄弟也都成了地阶的实力，这个速度对于他们来说已经是飞快了，如果没有方凡的天才地宝和资源，现在可能还只是个高级武者吧。

    而方凡的几个女人除了詹台清澄和水央具有修炼的经验，其他人的修炼都只是刚刚入门。

    林梦涵等人看着华阳的方向，狠狠的吸了一口气，转头向方凡说道：“我们准备好了，你可以出发了，我们继续进入到玄灵戒指修炼了，到了你再叫我们！”

    方凡点了点头，便将众人收入到玄灵戒指中。

    此时，铭历和铭甜甜出现了，方凡也将他们两个收到玄灵戒指中。

    方凡站在山顶看向山下的高楼大厦，喃喃的说道：“华夏，等我，我一定会再回来的！”

    “秦晴，你们等我登顶，我必定不会辜负你们，一定会将你们也接到我的身边的。”

    说罢，方凡眼神逐渐变得坚定和向往。

    终于！

    终于要出发了！

    手中掐决，口中缓缓念道：“时空启动！”

    方凡话音刚落，右手举起，顿时山顶升起一道强烈的光柱。

    方凡陷入一个时空流，剧烈的抖动和摇晃让方凡有些不知所措。

    “浅浅，你出来吧！”

    “关于天武大陆我还有很多想知道的东西，趁着这个时间你和我说说吧！”

    方凡对这玄灵戒指说道。

    “好！”从玄灵戒指出来的百里浅浅被虚空光柱映照着十分美丽，她好像并没有什么不适应，反而很开心。

    可能是终于要回家了，心情极好的原因吧。

    但是不太习惯的方凡此时却没有多余的心情去欣赏。

    周围是一片黑暗，只有光柱的光在微微闪动。

    再往远处看，便能够看到诸多时空乱流，相互碰撞发生剧烈的爆炸！

    这种时刻提心吊胆的感觉真的很难受。

    特别是这种自己根本控制不了的危险，更加折磨人。

    所以，方凡只好将百里浅浅叫了出来，分散自己的注意力。

    “我们多久能到天武大陆？”

    方凡一边扫视周围的环境一边沉声问道。

    “大约也就三个小时左右。”

    百里浅浅看着脸上肌肉紧绷着的方凡，猜出来可能因为方凡第一次进入到这种时空隧道有些紧张和不适。

    百里浅浅鼓起勇气，拉住了方凡的手，想要通过这种方式能够缓解方凡的不适。

    “你不用紧张的，这条时空通道已经被开辟好了，所以不会出什么事。”

    “眼前的那些时空乱流都是不会伤害到我们的，你放心好了。”

    “我活这么大，也没有听过谁在时空隧道里出事。”

    百里浅浅慢慢的解释道。

    “恩！我知道了！”

    “那我们会降落在什么地方？城市还是郊区？”

    方凡松了一口气，心中一暖，想了想问道。

    “一般下位面的人都会直接到城市固定的降落点。”

    百里浅浅解释道。

    “什么是降落点？”方凡疑惑的问道。

    “就是所有下位面的人，来到天武大陆都会有固定的降落地点。”

    “那为什么地球上没有这个降落点呢？”

    方凡更加疑惑了，看着百里浅浅问道。

    “因为……因为天武大陆上的人实力相对都会比较强！”

    “落在任何的一个下位面都不会发生危险，但是下位面就不同了。”

    “虽然很多人在各地的位面都是有一定天赋和实力，但是到了天武大陆就都变成了底层的人。”

    “万一落到脾气不好的大家族家里，或者实力强盛的妖兽洞穴里，那就几乎没有什么生还的希望了！”

    “也正是因为这样，在天武大陆相对比较安全的地方设立降落点，也能够减少下位面的死亡率。”

    百里浅浅认真的解释道。

