    第36章 柠檬一箩筐，圣骑士

    他本来想借此机会装一次逼，结果装X不成反成逗逼。

    “大家安静！”

    柳寒烟继续说道：“各位同学，你们现在还质疑学校的决定吗？”

    “不了，我们相信学校，相信柳老师！”

    “我绝对拥护学校的决策。”

    说到底，想要镇住这些学生，还是要靠实力说话。

    其他的一切都是空谈！

    “既然如此，请大家用热烈的掌声欢送韩风老师，同时也欢迎下一位老师登场。”

    整个大厅顿时响起了热烈的掌声，所有人的热情都被点燃了。

    “江哥，你怎么不鼓掌啊？”曾小山见所有人都鼓掌，唯有江晓昏昏欲睡。

    这么激动人心的时候他竟然还能睡着？

    “江晓，快别睡了，这些老师太牛逼了，赶紧认识一下，以后好抱大腿。”张大炮说道。

    江晓淡淡说道：“不到两千万战力没什么好看的，别打扰我睡觉。”

    张大炮：“……”

    曾小山：“……”

    周雪宇：“……”

    瞧瞧这是人说的话吗？

    不把人家几千万战力放在眼里，你是有多嚣张？

    没看见吴天翔那孙子都不敢跟韩风叫板吗？

    这就是强大的战力所带来的压迫感。

    “江哥，我觉得刚才那个韩老师真的好厉害，而且他才710级就这么高的战力，他是怎么做到的？”周雪宇问道。

    “影响战力的最大因素不是等级，而是装备和技能熟练度。”江晓说道。

    一件好的装备可以弥补很多等级。

    而一个技能的熟练度同样可以增加很多战力。

    就比如两个刀客，同样的等级、同样的装备，然后用同样的技能对砍。

    唯一不同的是技能熟练度，那么所造成的伤害也是天差地别。

    “是这样啊？”周雪宇似懂非懂，似乎在理解江晓说的话。

    与此同时，第二位新老师闪亮登场！

    “大家好，我叫林巧芸，至于我的战力嘛，大家请看。”

    随着林巧芸的介绍，她也把自己的游戏界面分享出来。

    姓名：林巧芸

    角色：柠檬一箩筐

    职业：圣骑士

    等级：710级

    战力：17000000

    整个大厅再次传来阵阵惊叹声。

    谁能想到，这个看似弱不禁风的女老师竟然是一个圣骑士。

    而且她的战力也只比韩风低了一百万而已。

    两个老师的战力十分相近。

    这太匪夷所思了！

    江南学院是怎么找到这两位大神的？

    吴天翔的脸色越发难看。

    他怎么就想不明白，自己都氪了几百万的钱，也只能把战力堆到五百万。

    这些上千万战力是怎么搞上去的？

    “开挂，他们绝对是开挂者。”吴天翔想不到其他理由。

    唯一能解释的就是韩风跟林巧芸是开挂开上去的。

    而另一边，周雪宇激动的说道：“天啊，我竟然看见了十三区的大神柠檬一箩筐，没想到她居然能成为我们学校的老师。”

    “小周，你认识这个林巧芸？”张大炮转过头问道。

    “嗯。”

    周雪宇说道：“我以前玩游戏的时候在主城见过她，她那个时候就是我们区战力第一的保持者，从来没有人打破她的记录。”

    “确实屌，我听说圣骑士是所有职业中升级最慢的，不知道她是怎么升上来的？”

    圣骑士这个职业很特殊，血厚防御强，皮实抗揍。

    但是这个职业也有明显的缺点，那就是攻击力单一且低下。

    而且技能冷却时间长。

    往往一通技能扔过后，就会陷入很长的冷却时间。

    “圣骑士的升级速度是最慢的，这个职业也是最依靠团队合作的职业，但是只要熬过前期，到了700级，这个职业的真正威力才显现出来。”江晓给身边的几个人解释。

    “怎么说？”张大炮知道江晓是游戏大佬，他对游戏的理解肯定比他们厉害。

    “圣骑士这个职业在700级的时候会有两个新的技能，一个群攻技能，叫做‘圣光裁决’，另一个是辅助技能‘时光重塑’，其作用则是让所有技能冷却时间归零。”

    有了这两个技能之后，圣骑士的威力才显露出来。

    “卧槽，让所有技能冷却时间归零，这么屌？”张大炮也是被吓了一跳。

    这相当于所有技能可以连续释放两次。

    这一点连专注辅助一百年的治疗师都比不上。

    治疗师虽然也有减少冷却时间的技能，但绝对不可能直接让冷却时间归零。

    圣骑士作为骑士的转职职业，虽然没有隐藏职业那么强大，但是也相差无几。

    “但是这个职业有一个致命的弱点。”江晓继续为大家科普。

    “不会吧，这么强大的职业还有致命弱点？”曾小山睁大眼睛，表示很疑惑。

    “你快说，圣骑士有什么弱点？”张大炮激动的搓了搓手。

    周雪宇小朋友也表示很想知道，伸着脑袋洗耳恭听。

    “算了，先不说了，看台上。”江晓故意卖了个关子。

    这可把张大炮三个人的胃口给彻底吊了起来。

    “我靠，哪有说话说一半的，你快说吧，我们很想知道圣骑士的弱点。”张大炮催促道。

    “我忘记了，等我想一想。”江晓说道。

    张大炮：“……”

    曾小山：“……”

    周雪宇：“……”

    他们几个人着急的抓耳挠腮，但江晓就是不说。

    这家伙太坏了！

    一旁的叶轻舞看到江晓这么坏，扑哧一笑：“你太坏了，把他们胃口吊起来，他们哪里还有心思看台上？”

    江晓嘿嘿一笑：“我这是磨练他们心性，用心良苦啊！”

    叶轻舞白了江晓一眼。

    这个家伙跟游戏里一样，还是那么的腹黑。

    “好了，请我们掌声欢送林巧芸老师，同时也欢迎下一位老师。”柳寒烟继续说道。

    “不过在介绍这位老师之前，我要先给大家卖个关子。”

    柳寒烟此话一落，众人顿时议论纷纷。

    “难不成这第三位老师与众不同？”

    “能有什么不同，我就不信学校还能把排名第一的寒江孤影请来给我们当老师不成？”

    “我靠，你还别说，真有这个可能！”

    “尼玛，你们说得我都激动了，要真是能把寒江孤影请出来，我才真的服了学校。”

    “寒江孤影算个毛啊，他只是等级第一，又不是战力第一，你们激动个锤子。”

    “靠，你是哪根葱，寒江孤影是全服唯一满级大佬，他怎么就不能成为战力榜第一？”

    “就是，寒江孤影是我心中永远的神，不准你诋毁我偶像。”

    江晓一听，顿时乐了！

    看来自己的迷弟也有不少嘛。

    (本章完)

