    这间水榭的风景很好，她先前就常来这里游赏，在这里歇息最后一晚也不错。

    她和衣而卧，心绪有些混乱，仿佛是一直维持平静的湖面被人无情打破，那打破她平静的巨石太大，造成的涟漪也太大，让她一时静不下心来。

    她打坐片刻，极力让思绪放空，这才慢慢让心情平静下来。然后躺倒，合目，深呼吸，数羊。

    居然就真的睡着了。

    帝拂衣回来的有些晚，自然找到她有些迟，找到她时她已经躺在那里睡熟。

    她五官极漂亮，这么睡着的时候，长长的睫毛低垂着，在眼脸下形成弧形的淡淡剪影，衬着她如玉的肌肤，瓷娃娃一样精致。浅红的小嘴微抿着，让人想要在上面亲一亲，想要在上面印下独属于自己的印记。

    这具小身体他明明刚刚还给她不久，他明明极熟悉，但现在换一个角度看她的时候，他还是想将她拢入怀中，呵护住她，或许这是因为是她的魂魄在里面吧？他喜欢的是这壳子里的灵魂，一个来自异世界的女孩。

    他坐下，看着她的睡颜有些出神。

    水榭外起了风，呜呜的响，风吹进了水榭，她似乎有些冷，缩了缩身子。

    他解下外衣披在了她的身上，他这外衣其实是一件法袍，冬暖夏凉，还轻如薄絮，盖在她身上的时候没有丝毫惊动到她，她依旧好梦正酣，梦中她也不知道见到了什么，唇角微微的弯起，像个豆荚。雪白的脸颊上也有梨涡若隐若现。

    “宝贝儿，梦到什么了？是不是梦到我了？”帝拂衣手指轻拂过她的脸颊，唇角也露出笑意，仿佛看到她开心他也跟着开心。

    顾惜玖自然没有给他任何回应，当然也没听到他在心里的低询。

    他眸光又落在她腕间的苍穹玉上，当初给她疗伤时因为怕这货看出他的身份，他封了它的灵识，后来就一直没给它解开，所以它一直沉睡到了现在。

    看来现在是该给它解开的时候了，省得这小丫头担心她的玉坏了……

    他手指冒出隐约的白光，正要给那玉施法，但想了一想又停住。

    微微俯下身去，屏住呼吸靠近她，感受她暖暖的呼吸吹拂在自己脸上，唇在离她唇零点零一毫米处停住。

    对她的吻他有些食髓知味，让他很想再吻吻她，但他现在不敢真吻下去！

    这丫头可是极警觉的，如果是一般人离她这么近她早醒了！

    但因为是他，他将自己的存在感压的若有若无的，这样不会引起她身体本能的警觉，她也就不会惊醒，不过他也不能真吻下去，真吻她就该醒了。

    真给吻醒过来，她所做的第一件事只怕不是沉醉，而是给他这个登徒子一巴掌！那样就太不美妙了！

    如果一直能这么守着她该有多好！

    心中是温暖的肥皂泡在层层破裂，让他整颗心都跟着暖洋洋的。

    “宝贝儿，你会认识到我的好的，这世上还是我最爱你。”他在她额头落下蜻蜓点水似的一吻。

    

