    虽然对远天幻雾了解不多，但姬重知道这是不可多得之宝物，尤其是如此大量的远天幻雾，可是难以估量其中价值。

    他向尊先生表示感谢，同时心中也在微微打鼓。

    尊先生如此优待他，是否也有所求？

    以对方的神通广大，姬重实在不认为自己身上有什么东西值得对方在意，但他更当不起尊先生如此相助。

    尊先生似乎看出他心中所想，语气温和，坦然说道：“我乐于帮助我的朋友，对于我来说，朋友越多越好，毕竟，我也有事，需要你们的帮助。

    你们的能力越大，对我的帮助自然也越大。

    我先帮你们，还是你们先帮我，并不重要。

    关键在于互帮互助，有来有往，不是吗？”

    “前辈太客气了。”姬重徐徐说道：“晚辈能力微末，可能无法报答前辈今日大恩，但前辈托付的事情，我定当尽我所能。”

    “这已经足够了。”尊先生笑道：“小友你是有信义之人，我信得过你。”

    他冲着圆桌上的瓷瓶轻轻一挥手，瓷瓶中凝结成露水的远天幻雾，飞出了一滴。

    雾气凝结而成的露水，呈淡青色，晶莹剔透，仿佛宝石一样，来到姬重面前悬浮。

    与此同时，从大殿外飘进来一道绿光，却是创命神树上一片树叶。

    陈洛阳扮做的“尊先生”言道：“既然小友你还想继续留在师门，那我们且先不忙有大动作，不妨掩人耳目，徐徐图之。

    从今日起，每隔十天，你在我这里饮一滴远天幻雾，服一片神树树叶，长期服用下去，慢慢积蓄，平时则不至于为你师门中人察觉。”

    “谢过前辈。”姬重在古籍上看过远天幻雾作用，乃是便于人隐遁身形。

    雾气所凝露水同这神树树叶同时服用有什么效果，他并不知道。

    不过他也不多问。

    眼下姬重已经恢复淡定，既来之则安之。

    尊先生既然有此安排，他不问缘由，照办便是。

    反正就算他真不愿意服用，以这位前辈的本事，要给他硬灌进嘴，他也反抗不得。

    就像他眼下在先天宫中的处境一样。

    既然如此，或许尊先生真能帮他，对眼下的他来说，多些变数，好过任单独某一方摆布。

    服下远天幻雾露水和神树树叶后，姬重感觉自己天旋地转，仿佛醉酒似的。

    他连忙静下心来抱元守一，炼化消解自己刚刚服下的至宝。

    陈洛阳所扮的“尊先生”，在一旁静静看着。

    这个姬重，确实有几分不同凡响。

    其神魂，似乎异于常人，但隐藏极深，令陈洛阳一时间也有些看不透其中深浅。

    不过，同为白玉瓶查不出底细的人，相较于另一个基本已经肯定跟幽冥神有关的韩莓来说，姬重的情况似乎又有不同。

    他的神魂深处，给陈洛阳一种蕴含勃勃生机的感觉，以至于跟他服下的创命神树树叶，似乎都隐隐起了几分共鸣。

    但同为旺盛的生机，与青木符诏所生的创命神树和陈洛阳的“生”字天书，又有不同。

    手头线索有限的情况下，陈洛阳一时间也有些拿不准这条小咸鱼的底细。

    不过，之前所料完全正确，这条小咸鱼果然没有外表看上去那么简单。

    待姬重初步炼化体内的远天幻雾和神树树叶后，陈洛阳扮做的“尊先生”开口说道：“我平日里自会看顾小友你，如果小友你遇上迟疑难决的事，也可以主动联络我，事出有因，特此破例。”

    姬重起身，再向尊先生一礼：“谢前辈大恩。”

    “小友不必客气，我们十日后再见。”尊先生语气始终平和。

    目送姬重的身影在“树屋”消失，陈洛阳若有所思。

    因为此前几位巨头强者的陨落，眼下红尘界中有些圣地级别的势力，呈现短暂的弱势。

    它们都面临创建以来屈指可数的难关。

    就像女皇崛起前的东周皇朝，还有当初第二代斋主陨落后的青云斋一样。

    能扛过去，就守得云开见月明，如东周皇朝。

    抗不过去，覆灭在历史长河中的青云斋就是下场。

    而对于他陈某人来说，这样的势力，最可能给他发挥的空间。

    血河派如是，先天宫如是，西秦皇朝和青牛观亦如是。

    先天宫同姬重接下来这一局，或许他能谋划更多……

    陈洛阳的心念从青木符诏，回归自己本身。

    他精神集中于脑海内的白玉瓶。

    先天宫这边已经上了正轨，青牛观那边什么情况？

    他更新了“星宫”的玄三，也就是青牛观嫡传弟子赵日眠的生平经历。

    之前给这个小伙子下达了三个月内成为青牛观五主之一的任务。

    对当前第十四境的赵日眠来说，这无疑是一个有些超前，在当下极具难度的任务。

    就算对方失败了，陈洛阳也不意外。

    通不过历练，惩罚自然会有，但不会多么严厉。

    某种程度上来说，这个任务本就有些强人所难。

    陈洛阳主要想看看小赵道长的底线，能到什么程度。

    眼下一个多月时间过去，陈洛阳打算掌握一下对方的进度。

    小赵道长的生平经历，当前最后一条记述，截止在大约半个月前。

    内容赫然是动身前往北海一带，寻访韩莓。

    陈洛阳只看这一条，已经大致明白怎么回事。

    赵日眠盯上的位置，是青牛观五主之一的化主之位。

    所谓化主，导引贤良，开化福善，募缘于仁人君子，积功于圣境灵坛。

    放在一般的道观，便是化缘积善，结交人脉财源，导引世俗中人信教向道。

    放在红尘道门圣地青牛观，除了跟其他各大圣地名门交游联络外，还要负责甄选招揽有能力有潜质的散修高手，皈依投身道门。

    能招揽的贤才能力越出众，则化主越称职。

    反过来，越能展现这方面才能的人，越有可能担当化主的职位。

    小赵道长，显然是把主意打到了韩二姑娘身上。

    如今红尘界里，除了因幽冥剑术而成名，与古神教不清不楚的燕明空外，无门无派走单帮的年轻天才，最负盛名者便是韩莓。

    若非天河、血河当初争夺燕明空而闹出的大动静，韩莓的声望无疑更在燕明空之上。

    她本就比燕明空年轻，二十岁的第十五境，圣地嫡传里也极为出众，更何况无门无派？

    不止一家圣地，试图招揽韩莓。

    直到前不久雍月山脉里传出消息，韩莓可能跟苍龙岛有关，大家的热情才稍微减弱一些。

    但赵日眠并没有完全放弃希望，而是打算见过韩莓之后谈谈再说。

    因为他掌握有很多人不了解的一个信息。

    在“星宫”，他赵日眠是玄三。

    而韩莓，是玄一。

    当初陈洛阳这个星宫主人，有意无意暗示赵日眠了解这一情况，利用韩莓当看板娘，误导赵日眠以为韩莓一直以来的成长都是“星宫”造就。

    赵日眠信以为真，而现在，他便打算尝试利用这一重消息的便利，去跟韩莓打交道。

    韩莓年纪轻轻武圣在望，前途不可限量。

    能引她入道门，入青牛观，自然是大功一件。

    当然，并不是要韩莓就此当个道姑，只要她奉青牛观为宗即可，将来修行增长到一定高度，可为道门供奉。

    韩莓一向独来独往，无拘无束，所以她的行踪对大多数人来说便也很难掌握。

    至少赵日眠想找她不容易。

    此前韩莓从雍月山脉出来后不久，被陈洛阳派了新任务，去查访北海燕然山弟子杨斌的死因，因此到了北海一带，跟人打交道，难免露了几分行藏。

    消息传出，赵日眠知道后，便连忙马不停蹄赶往北海，寻访韩莓。

    陈洛阳仔细看了看赵日眠此前其他经历信息。

    果不其然，他这些日子以来，跟观主现任化主，走动较多。

    只是眼下还不大好判断，小赵道长是打算口蜜腹剑，暗中干掉现任化主给自己腾位置，还是把引韩莓入门的功劳主要让给这位化主，帮助这位同门长辈立功升职，由对方举荐关照他。

    前者风险较大，且不说第十四境的小赵道长用什么办法干掉第十五境的现任化主，就说干掉对方之后本着谁得益谁嫌疑最大的原则，小赵道长自己想洗脱嫌疑就很难。

    而后者，对方肯不肯关照他，关照他到什么力度，有没有能力让他得偿所愿，则都要挂个问号，也是不甚稳当，可能小赵道长忙乎半天竹篮打水一场空。

    陈洛阳对此蛮感兴趣。

    如何选择，意味着赵日眠底线大约在哪里。

    具体能不能办成，则考验他的能力水平。

    当然，一切都要他先能找到韩二姑娘再说。

    陈洛阳又等了些日子，结果皇天不负苦心人，还真给小赵道长找到了韩莓。

    “你，是玄三？”韩莓不露声色，上下打量面前的年轻道士：“你来找我，所为何事？‘星宫’那位前辈可是有过吩咐，自己的历练自己解决，相互合作的话，即便完成历练，也是无效。”

