    第321章 天意不在妖

    韩少卿早知道会在这个妖魔鬼怪共存的世界上遇到麻烦，没想到麻烦来得怎么快。

    他目前的状态，对方大妖，需要解锁能力，但只是一些小鬼，还是能够应付的。

    哎！

    想当一个普通人，好难！

    想着又给了身下的女鬼一拳。

    “饶命！饶命啊！我再也不敢了！”

    女鬼瑟瑟发抖，连连求饶，根本不敢抬头看韩少卿。

    真是活见鬼，呸，是离谱！

    “现在知道怕了，刚才不是还想吸我阳气的吗？”

    “不敢了，不敢了，我就是一时糊涂，我好可怜的，呜呜呜……”

    女鬼颤颤巍巍的说道，最后流出了伤心的泪水。

    你看这事闹的。

    搞得韩少卿想欺负喜儿的黄世仁一样。

    “说说吧，你怎么死的？”

    闲着也是闲着，韩少卿和女鬼聊起了天。

    “小女子名唤林依然，本是秦淮楼的一名歌姬……”

    女鬼林依然开始述说自己的故事。

    故事有些老套，痴情女遇上了绝情男，被玩弄感情和身体后，最终被无情抛弃。

    于是林依然想不开就在这府中投井自杀，化作女鬼，闹得家宅不宁。

    万千世界，有多少事能顺心如意，又有多少事让人失望至极！

    听完林依然的自述，韩少卿知道自己被坑了，难怪这宅子便宜，卖家又行色匆匆。

    不过算不上什么大事。

    韩少卿看向林依然：“冤有头，债有主，你虽可怜，但不是你加害我的理由。”

    “是我一时糊涂，那负心人已经走了，我的尸身仍在井中，没有入土，被束缚在院中成了地缚灵，不得超生，看到公子阳气浓郁，便动了贪念，还请公子高抬贵手……”

    林依然的认错态度还算诚恳，韩少卿也就没和对方计较。

    “行了，明日我会找人捞出你的尸身，让你入土为安。”

    韩少卿有些无奈，变成普通人后，遇到困难确实比较难解决。

    若是以前，挥挥手，甚至一个念头就可以解决的事，现在就得跑上跑下的忙碌。

    而且一个尸体泡在井里，院中的水肯定是不能喝了。

    让人捞尸，又免不了一番麻烦！

    免不了还有惊动官服。

    凡人，烦人啊！

    林依然一听韩少卿不计前嫌，还愿意为自己收尸，赶忙行了一个大礼：“多谢公子，大恩大德，无以为报，下辈子愿当牛做马，任拼驱使。”

    看着韩少卿俊朗的面庞，盯着一对熊猫眼的林依然心中又是一阵叹息，如果当初自己不是所托非人，那该多好！

    第二天，一大早，韩少卿就出门找到衙门，说院子里有一句女尸。

    这事还是很麻烦的。

    前任房主为了抱住名声，故意隐瞒了林依然投井，也没有让人打捞尸体，拿到钱后就跑了。

    官差到来，让人捞起尸体后，韩少卿就成了第一嫌疑人，毕竟他现在是院子的主人。

    女尸在院子里发现，自然会被人怀疑。

    好在仵作验尸，得出结论，女尸死亡时间超过十日。

    韩少卿昨天才入住，这才洗脱了嫌疑。

    给钱让人将尸体安葬，韩少卿得了个“仁义”的名声。

    “阿弥陀佛！”

    至于后续的事情，韩少卿并没有去管。

    中午时分。

    白素贞在环境优美的“白府”伸展身体，手中捏着一窜散发着灵气的佛祖。

    这串佛珠正是原剧情中，法海收服蜘蛛精后所得。

    那蜘蛛精也是倒霉，修行两百年，勤勤恳恳，与人为善，结果就因为晨练遇到了法海。

    法海一句“我一眼就看出你不是人”，然后就不问缘由收了蜘蛛精。

    蜘蛛精苦苦哀求，说他拜伏灵台寺大金佛脚下，长期吸收佛荫，性情和祥，一心只想修成正果，从未作恶。

    如果现在被收，蜘蛛精就永不翻身之日。

    结果法海根本不听，来了一句妖就是妖，神人鬼妖四界，等级有序，让蜘蛛精安分受罚。

    以至于蜘蛛精被打会原型，两百年苦修付之东流，能不能继续活下去都成了未知数。

    大写的惨字！

    法海收妖之后，发现蜘蛛精的佛珠灵气聚而不散，才知道蜘蛛精并没有说谎，因此产生了自我怀疑。

    之后法海路径紫竹林，发现了青白二蛇，法海上去就准备来一个“大伟天龙”。

    结果发现竹林中有村妇生子。

    两条蛇妖是在为村妇遮风挡雨，想起之前自己错收蜘蛛精，念及两条蛇妖一片善心，便没有动手，反而留下了蜘蛛精的佛珠。

    但也因此产生了心魔！

    而这串佛珠，后来被白素贞所得，也算结下了因果。

    佛珠拥有灵性，对白素贞的修练还是有些帮助的。

    相比静若处子的白素贞，小青显得并不安分，双腿变成了蛇尾，满屋子趴趴走，然后爬上房梁。

    白素贞见状，不由叹息：“你又抓苍蝇，又是房梁，整天爬上爬下，安定下来行不行？”

    听到姐姐的数落，小青不服气道：“你那个老实人呀，也在船上进进出出的，你怎么不说他，你一千年，我五百年，加起来一千五百年了，就陪他一个人玩呀，改天我失控现出原形，一定吓一吓他。”

    “玩够了就下来吧，快有人来探望我们了。”

    白素贞若有所指道。

    她已经感受到了韩少卿正在靠近白府，除此之外，还有哪天遇到的瞎眼道士。

    小青我行我素，抬眼间，笑道：“有老鼠，原来梁上有老鼠耶，我好久没吃老鼠肉了……”

    蛇吃老鼠，天经地义。

    白素贞无奈道：“你呀，再给你五百年，也是死性不改！”

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    修的真我，方为自然。

    其实小青的状态其实并没有什么问题。

    她本身对做人就不感兴趣，之所以涉足红尘，只是为了陪伴白素贞左右。

    白素贞不同，她修炼道家功法，已经退去了妖身，渡劫便可成仙，身上几乎找不到蛇的习性。

    江山易改，本性难移，白素贞之所以如此，是为了修成正果。

    不是说妖就无法修成正果，主要是世界的原因。

    如今的天界，各路正神之中，也不发妖族成仙。

    但在人家，妖族没有大能庇护，很容易就好被那些所谓的正道修行者打杀，然后被剥皮才怪，取丹练药，增进修为。

    可以说妖被杀了也是白杀！

    天意不在妖，如之奈何。

    没有能力改变这个世界，那就只能去适应这个世界的规则。

    所以白素贞才想要做人，只有如此，才能更进一步。

    与此同时。

    白府门外，瞎眼道士带着两个道童出现。

    “嘿嘿嘿，到了，就是这里。”

    瞎眼道士还是有些本事，可以感受到白府之中的妖气。

    (本章完)

