    第165章 玩呢？！（第三更，求订阅，求月票）

    同样的理由，用一次，两次……

    林铭不觉得有什么不妥。

    可次次都用这个理由借口，林铭就有些忍受不了了。

    他立刻一挥手，示意他们两个不必如此，起来说话。

    东皇太一和帝俊身形不受控制地站了起来，林铭却觉得是他们听话而已。

    “东皇太一，帝俊，我并非撵你们离开混沌山庄，你们两个既然是我林铭的宠物，这混沌山庄，你们想要住多久，就可以住多久！”

    一听此话，东皇太一和帝俊赶紧就坡下驴。

    “主人放心，我等兄弟，此生都会效忠主人，做主人的好宠物。”

    “对，主人，我们兄弟，就想要多留在主人身边一段时间，好多多的服侍主人，还请主人给我们兄弟这个机会。”

    林铭一听，赶紧摆手叫停。

    “行了，你们两个的忠心，我都清楚，你们先别插话，先让我将话说完！”

    “我如今有一个任务，需要你们配合一下，我希望你们回到洪荒世界之中，帮我去给我的仆人们传个话……等传话结束之后，我将你们钓回来。”

    东皇太一和帝俊对视了一眼，他们之前最为担心的就是还不知道能不能回归到混沌山庄之中。

    如今既然还能够再回来，那他们可就并没有什么后顾之忧了。

    离开这混沌山庄，回归到洪荒世界, 也不是什么难以理解的选项！

    当即。

    他们也立刻表态。

    “主人, 您尽管吩咐, 要传递什么话语？！”

    “我们兄弟，既然都是主人您的宠物，那自然是主人有命, 我们兄弟不敢不从，主人说向东, 我们兄弟就绝对不会向西, 主人说向西, 我们兄弟就不会向东。”

    “对，主人放心, 我们绝对不会在这里错漏任何一个字！”

    他们的态度倒是让林铭满意。

    林铭也是故意没有和他们说测试的事情，只是说让他们回归到洪荒世界，在他看来, 反正这两人能进入到混沌山庄两次。

    大概率也能够再次进入到混沌山庄之中。

    就算是实验失败……

    他没有能够在第一时间将他们重新拖入到混沌山庄中, 未来的某个时间之中, 他们还是有可能会回归到混沌山庄的。

    届时, 就和他们说，才想起来, 将他们拉回来而已。

    反正他们也不知道真假。

    带着这种念头，林铭也是微笑着点点头，对一旁的噬灵犬吩咐着：

    “知恩, 一会吃完饭，多储备一些鸟腿。”

    “是, 主人。”

    噬灵犬毫不犹豫地答应下来。

    林铭这是为那东皇太一和帝俊短时间之内不能回来，其他仆人也没有能够将肉食带回来做准备。

    东皇太一和帝俊浑身略微一哆嗦, 却什么都没有说。

    他们是林铭的宠物，为林铭贡献肉食, 这是天经地义的事情。

    ……

    早餐过后。

    在他们反复晕厥之下, 噬灵犬毫不客气地采摘了相当数量的鸟腿之后，这才是放过了他们两人。

    东皇太一和帝俊来到了垂钓池旁。

    林铭已经是等待在了这里, 见他们两人过来之后，林铭递给了他们一张纸条, 对他们说道：

    “给你们……等回到洪荒世界之后, 就将这张纸条交给后土，或者是通天道人。”

    这纸条上的字，林铭都是用汉字书写的。

    东皇太一和帝俊来的这段时间, 他可没有教导过他们两人一点关于汉字的信息, 混沌山庄的那些核心仆人就不一样了。

    跟在林铭身边那么多年，也算是将这一手汉字学到了手中。

    如此一来, 林铭也就不用担心东皇太一和帝俊他们两人会干出“假传圣旨”的事情来。

    “是！”

    东皇太一格外正式的双手将纸条接了过去, 连忙保证着：

    “主人，您放心，我们一回到洪荒世界，保证第一时间去完成主人所交代的任务，绝对不会耽误任何一点时间。”

    “嗯！”

    林铭点了点头。

    “我相信你们，去吧，我这送你们回归洪荒世界！”

    嗖！

    林铭不再给他们再说话的机会，一抬手，将他们扔入到了垂钓池之中。

    东皇太一和帝俊是一脸的蒙圈，完全没有想到他们竟然会是从这里再次进入到洪荒世界的！

    其实……

    他们倒是可以不用经过垂钓池，就进入到洪荒世界。

    之所以林铭将他们扔入到垂钓池之中，只是觉得让他们从这里进入的话，再钓出来相对合理一些，说不定也会更容易一些。

    带着这种想法，受苦的可就是帝俊和东皇太一了。

    在垂钓池之中穿过了层层禁制。

    他们落入到了洪荒世界之中。

    ……

    这边，他们两位才刚刚回到洪荒世界, 紫霄宫中，鸿钧老祖猛然睁眼。

    “怎么回事？！”

    “东皇太一和帝俊的气息？！”

    “他们两人回来了？！”

    “这段时间，他们两人去了哪里？！”

    鸿钧老祖的心中有一千万个问号, 身形一闪，他就向着帝俊和东皇太一现在所处的位置而去。

    ……

    混沌山庄之中，林铭在垂钓池旁，刚将帝俊和东皇太一放走，他就迫不及待的拿起了钓鱼竿，口中念念有词的说道：

    “一定要钓起来……”

    “一定要钓起来……”

    他没有注意到的是，在他的一番嘟囔之下，他的周身显现出了一股股的灵力线条，那线条投入到了垂钓池之中，直接延伸到了洪荒世界之中的东皇太一和帝俊的身上。

    将他们直接锁定！

    林铭一边嘟囔着，一边将钓鱼竿挥动了下去。

    钓鱼竿按照他的灵力线条，一下子就锁定在了东皇太一和帝俊的身上，在他们还没有反应过来的时候，就将他们两人直接勾住！

    让他们重新显现出了自己的本体出来。

    嗖！

    将他们重新拽回到了混沌山庄之中。

    再度回到混沌山庄之中，东皇太一和帝俊也是一脸的蒙圈。

    什么情况？！

    他们不是刚出去么？！

    就算是林铭还让他们回归到混沌山庄之中，也总要给他们一点传递消息的时间？！

    这才刚出去，就将他们弄回来！

    这不是在玩呢？！

    (本章完)

