    关羽眼中神芒一闪。

    他凝视着襄阳城的方向，看到浓烟升腾，厮杀之声四起，随即万山方向军旗猎猎，己军开始突入城池。

    距离稍远了些，看不清具体的厮杀情形，但关羽能感觉到混乱在不断蔓延。战场锤炼出来的敏锐嗅觉告诉他，城池中原先一直保持着的，那种坚定如一的状态，已经在分崩离析。

    于是关羽确定，襄阳的金城汤池，至此已然不足为凭。这座坚城的命运，已在荆州军的掌握之中了！

    他转过身来，慨然道：“廖化和马玉办成了！哈哈，真是不易啊。”

    哪怕关羽数十年戎马生涯，无数次地攻城掠地、冲杀破敌，这也是从来没有过的辉煌战绩。如果以天下为棋局，夺取了襄阳，便等若是投下了足以催生棋局胜负的一子。这一子影响的，不止棋局的某一角、某一边，而是整个大局！

    关羽的面色本来甚红，这时候故作平静地说了两句，随即一阵热血上涌，脸色愈发红得厉害。

    他眯着眼睛，略微扫视身边诸将。

    这一仗，说得好听点，叫作兵行险着，说得不好听点，简直有几分碰运气。而诸将纵有千万分的勇力，只能在外观望等待，再沉稳的人也难免不安。

    之前满宠果然领兵出城，使得所有人一阵宽慰，可他们想到后继的占据，宽慰又变成了紧张。关羽身边至少四五人，都已经满身满脸的汗水，戎袍湿透了，自己却恍如不觉。

    直到此时。

    杨仪狂喜大叫，周仓奋臂高呼，史郃、吴砀、曾夏、士仁等将挥刀剑跳跃，更有许多将士脚跺地面，高举枪戈，摇曳军旗。

    这样的动作，必然使得这支凤凰山顶的小部队被曹军所侦知。但这时候，谁也不在乎。

    自从乐进病重，这几年来襄阳曹军已经失去了主动出击的能力。他们之所以还能与荆州军抗衡，所恃只是襄阳坚城。如今襄阳既将易手，这些久经沙场的武人谁会在乎满宠呢？

    这些将士们当中，有很多就是襄阳人，拿下襄阳，对他们来说具有极大的象征意义。

    如杨仪这样的文士，笑着叫着，忽然就大哭起来。这位荆州名士当年在曹氏麾下为荆州刺史主簿，随后兵败被俘，被迫转投刘氏。在这个过程中，有诸多曲折，杨氏宗族为此付出了沉重代价，杨仪便难免他的纠结和压力。但只要拿下襄阳，很多压力便就此缓解，而杨仪也就能告慰他的宗族和亲眷了。

    眼看着将士们的激动情绪，关羽慢慢地调匀呼吸，捋着颌下飘拂长须，保持着自身的冷峻傲然之态。忽觉下巴一痛，原来手上用力大了些，竟将珍爱的胡须揪下来两茎。

    关羽到了这个年纪，气血渐不如盛时。往常光亮丰润的胡须，近来有些变得细软，还有些开始泛出灰白的颜色。所以关羽专门找了名医，定制了油膏来日日涂抹养护。孰料今日忽然折损一部，简直叫人痛彻心扉。

    他捏着两茎胡须，痛惜地看了看，最终面色自如地将之揣在袍袖中，随即手往下压，示意诸将安静。

    “城中战事正酣，还没到庆祝的时候。”他环视众人，随即又沉声道：“周仓，举旗！现在可以出兵，留住满宠了！”

    周仓依令举旗，各处伏兵一时俱起，杀声震天。

    与此同时，襄阳城中的乱局已到了无法遏制的程度。

    那名自称曹军都尉马石的，自然便是关羽麾下的亲将马玉，他率领本部近千死士横冲直撞，立时攻破了武库，又分兵往西城去打开了城门，接应关平所部入城。

    而廖化这时也从各处里坊聚拢了两百多人，各持刀枪，迅即挟裹百姓，到处攻掠曹军的军营，于路杀人放火。

    他那里来的人手？

    这就不得不说，这就是豪门大户的麻烦所在。这些地方势力自家有自家的武力，却又不完全在守城将领的掌控之下。

    当年江陵城便是因为部分荆州士族反水，导致城门易手，江东之军突入。那一次吃亏太狠，所以关羽后来一方面竭力控制自己治下的宗族势力，另一方面则竭尽全力地招引襄樊两地之人，以图后用。

    过去几年荆州方面向北方的渗透，已经达到了相当可怕的程度。廖化本身是襄阳中庐人，是本地的大族。他以武人身份出任关羽的主簿，其实主要的工作并非日常照应笔墨，而在协助杨仪，代表关羽联络襄、樊一带的地方势力。

    有荆州的财力支撑，有商队往来带来的便利，再有荆州人在南北两方全然不同的政治、经济地位对比，廖化在当地的影响力扩展的厉害。

    他这个身在江陵的主簿，早就和襄阳城中的许多人熟识了。甚至“廖淳”这个身份，本就是当年荆州豪商宋琬往来襄阳时，提前预备下的。通常扮演这个身份的，乃是宋琬部下的一个精干护卫首领，唤作马甲。

    这种情况下，廖化伪装成曹军都伯顺水进入襄阳，立刻就找机会觅得自家熟悉的旧人。这其中，还有一个乃是襄阳守军的司马。

    接着事情就好办了，几个官职承诺出去，便把他们收买过来。一方面证明了廖化的身份，另一方面那几人则暗中集结家中的僮仆部曲。

    本来，这几人还抱着事有不谐则把廖化卖出去的想法。然则眼下满宠所部在外遇敌，而荆州军大举进城了，他们哪还会动摇？

    廖化吆喝一声，他们便尽起人手，随同冲杀。

    关平所部，已经占了西门，正直接向东，意图攻取东门，堵死满宠所部撤退的道路。随着他们的行进，越来越多的人大叫大嚷，都道：“关将军入城了！关将军入城了！”

    入城的确实是关将军，只不过是关平而非关羽。

    但此时假关羽的威风，正是恰到好处。

    就在廖化的视线中，便有将校脸色煞白，浑不顾上司的吆喝摧战，抱头鼠窜。

    廖化乘机往前猛攻。

    这时候，他正带人冲向城池西北面，诸多守城军将和文武大员的府邸所在。

    廖化等人来势猛恶，而各处里坊间也陆续有反应过来的私兵徒附，手持刀枪出来阻拦。

    就在高耸的坊墙之间，数百人混战一团，鲜血四溅，染红了地面的淤泥，甚至使得淤泥被血水冲刷，再度流动。

    这数百人，彼此很多都是认识的熟人。但因为各自族长、宗主的不同选择，又不得不彼此厮杀。只是，双方的士气到底不在同一水平，荆州军多日的攻城，已经给襄阳守军造成的极大的伤亡，此时众人都道关羽已经进城，将士们皆道大局已定，愈来愈乏斗志。

    哪怕一些宗族专门豢养的剑客、刀客，也开始丢盔卸甲而走。

    廖化乘势猛冲，所到之处，耳闻远近喊叫失措，眼看遍地败兵。

    几乎就在瞬间，便到了兵败如山倒的时候。

    廖化催兵继续前进。

    转过一个街角，正撞见一名身着戎服的矮小老者，栽倒地上。这老者干瘪的身上、脸上、花白胡须上都遍布泥泞，大概是刚才被逃亡的士卒们撞击踏过。但他仍努力从遍布泥水和血水的泥塘里爬起来。

    分明身上武器都没了，头盔也掉了，甚至戎服衣襟都破开，露出沾满泥水血污的胸膛，瘦得可以看到一根根突出的肋骨。甚至当他站起的时候，身体晃晃悠悠，好似一阵风就能吹走。这样的老儿，明摆着已然病入膏肓，不用厮杀恐怕也没几天可活了。可他握着双拳，对着廖化怒视，眼里仿佛要喷出火来。

    廖化觉得这老者有些面熟。但他忙着领兵前进，并无意为难这等老迈之人，于是略止住脚步，沉声道：“老儿，曹军败了！你这年纪，赶紧回家吧，免得死在外头，身首异处！”

    老者怒吼一声，跌跌撞撞地向廖化冲来。

    廖化冷笑着拔刀相迎。待要挥砍，老者猝然倒地，没了声息。

    廖化摇了摇头，待要继续前行，只见身边几名豪族部曲首领忽然聚拢过来，看自己的眼神古怪。

    “怎么了？有什么不妥？”

    那几人彼此对视一眼，直接在泥泞中拜倒：“恭喜！贺喜！廖主簿，你斩杀了敌将乐进！”

    廖化按着刀，看看那几人，再看眼前的老者：“这便是乐进？”

    他今日立下夺城之功，再来个阵前斩将，必定会得到厚赏，日后飞黄腾达不在话下。但此刻他看着乐进的倒伏的身躯，猛然间觉得有些惶恐，有些凄凉，也有些敬重，种种情绪混杂交织，使他一时间竟不知道该说什么好。

