    “我自然要当面感谢你。”喻楚一本正经，提起单衣裙摆好好行礼，“多亏了将军，我才能免于远嫁。”

    “不必客气。”

    那人依旧微微懒散道，白皙手指继续拿起书，明显不准备搭理她了。

    喻楚郁闷咬牙。

    年轻将军靠在床边，修长挺拔，却透着一丝漫不经心。他看起来不是那种五大三粗的人，总有一种从容淡定的气场……仿佛什么也逃不出掌控。

    城府极深。

    也是因为这种『性』格，所以这个位面的碎片，才对她显得这么冷漠吧。

    喻楚心里念头转了转，却忽然听到外面有人敲门，恭敬道：“将军。”

    南潋抬眸。

    还没反应过来，年轻的将军面前，就扑面而来，一团馨香。

    少女娇的身体几乎是跳过来的，南潋没想到她这么大胆子，因此完全没防备住，微怔地看着她整个扑过来。

    少女的目标倒也不是他，而是迅速爬到床上，踢掉鞋子，从青年两条好看长腿上爬过，手忙脚『乱』地钻进被子里。

    “……”

    南潋手上的书微微滑落，他看了被子一眼，转头看向门外，沉默几秒。

    “将军？”门外的人又道。

    “今不必汇报，下去吧。”将军把书扣在一边，嗓音随意道。

    外面的人明显愣了下，才恭敬地回了个是，转身离开了。

    南潋没开口。

    鸦『色』发丝松散垂下，衬着冰冷的银『色』面具，显出淡然慵懒的气质来。

    旁边的被子动了动，少女『露』出一颗脑袋，眨巴眨巴眼：“走了？”

    南潋拿起书，起身走向外间：“公主多虑了，他们不会进来。”

    停了停，他才似笑非笑道：“也不会发现公主在我的房间。”

    少女窝在被子里没起身，“我是担心将军的清誉。”

    那人停住步子，微微回眸，银『色』面具映着光，衬出慵懒的冷意：“公主怎么不担心自己？”

    这是淡然的讽刺。

    喻楚听出来了。

    是讽刺她三更半夜，一个女孩子跑到男人房间。可能现在还要加上爬床这一条。这是在她不自重么？

    拜托，也只是爬你一个而已啊。

    她默默从被子里钻出来，站好后，对那人提裙行礼：“失礼了，将军白不见我，我一时冲动，行为不妥。刚刚也是情急……请将军不要怪罪。”

    南潋的眸光落在少女的脚上。的两只，裹着白袜，因为冷而微蜷。

    察觉他的视线，少女赶紧回到床边穿鞋，穿好后，微微犹豫，才道：“将军，我可以……过几日再走么？”

    南潋没答话。

    喻楚抬眸瞄他一眼，见这人正淡然低头喝茶，索『性』就当他默认了。

    她转身，重新默默爬窗离开房间。

    银『色』面具下，将军抬眸看了眼她消失的窗子，才慢慢回到床边，随手把书籍倒扣在床上，他微微蹙起了眉。

    床上留着淡淡的馨香。

    还有几根长长的少女发丝。

    他看了几秒，本想换个房间住，但是走了几步，回头看着床铺。

    ……竟不觉得反福

