    民国八年,公历1917年11月底，经过近两个月航行,穿过德国潜艇出没和水雷遍布海域，华夏运兵船和护航舰队,终于抵达欧洲大6。

    此时,法国北部斯海尔德河畔康布雷战役已经打响，英军集中了三百多辆坦克,五个军兵力和一千多门大炮,对防守德军进行了猛攻。

    平坦干燥土地上,坦克威力发挥到大。德军猝不及防，阵地很陷落。英军攻陷了康布雷，并向瓦朗谢讷挺进,很便向纵深推进了十公里,抓获了七千多名俘虏。

    战场上消息传回，伦敦所有教堂钟声齐鸣，这是一战中仅有一次，乐观情绪开始蔓延，好像协约国已经取得了战争胜利。

    现实很给了英军一记重击，指挥坦克作战宾爵士希望能增派援军，给德军有力打击，英军前线总指挥黑格却犹豫之后，给出了否定答案。

    十二月，寒冷天气即将到来，西线不再适合作战。发起康布雷战役目也不是为歼灭德军，而是为吸引伊普雷德军注意力，减轻防守该地联军压力。

    黑格告诉宾爵士，没有后备军，因为大量部队被调往南线，支援卡波雷托战役中遭受惨败，士气低迷意大利。

    宾爵士很沮丧，却也毫无办法。面条军习惯于拖盟友后腿，插盟友一刀属性，再次表露无遗。

    华夏军队到时，正赶上一场可怕暴风雪。

    狂风卷过已被战争摧毁成焦土一片欧洲大6，如美军到时欢迎仪式直接“省略”，入城时阅兵自然也不会有，五万华夏大兵，换上厚实冬季军装和棉衣，列队从船上走下，坦克，飞机，大炮，行进间，一种沉默与肃杀气氛风雪中弥漫。

    本还抱有轻蔑心态英法军官，看到这支军队，心下同时一凛，对政府上层千方百计从华夏弄来一群“黄-皮-猴子”不满情绪，瞬间一扫而空。

    毫无疑问，这是一支军队，并且经历过战场厮杀军队。如果这些华夏军人枪法，和他们严守纪律品格一样出色，那么，他们战场上表现就相当值得期待。

    该将这支军队调到自己防线上！

    冬季，是“休战”时间，四年战争之后，协约国和同盟国有了共同“默契”。

    利用短暂几个月，双方士兵可以得到休息和补给，可随着战争持续胶着，“休息”时间也越来越短，看着被送上前线兵，老兵们都咒骂，还只是一群孩子，这是犯罪！

    可是，欧洲人口是“有限”，不是年轻男孩，难道让女人和老人到战场上去和壮年男人厮杀吗？

    美国大兵到来，曾让协约国“欢欣鼓舞”，牛仔们表现，却协约国首脑们头顶浇了一盆冷水。有美国人先例，前线联军指挥官对华夏军队不抱任何希望，他们讥讽道：“该感谢政府，至少为我们送来一群挖掘战壕劳工。“

    训练营中美军，同样对华夏军队不抱”好感“。美国，种-族-歧-视-比欧洲甚。一个只因黑人拳击手卫冕便发生-种-族-骚--乱-国家，会对华夏军队释放善意？何况这个国家还将“排-华”堂而皇之写进了法典！

    华夏士兵码头列队，厚实棉大衣，棉鞋，军帽还有手套，让欧洲人也不免侧目。

    哪怕有了美国物资补给，欧洲人日子依旧不好过。

    楼少帅后从船上走下，过膝呢子大衣，黑色军靴，宽大黑色帽檐染了雪霜，衣领镶着黑色皮毛，领口上金色将星，黑色衬托下格外醒目。

    乌黑眉，冰冷眸子，抿紧嘴唇。

    一瞬间，法国人和英国人还以为站面前是一名日耳曼军人。

    随即，他们才察觉自己错了。这个男人，比起刚毅日耳曼男人，多了一种东方式神秘和沉静。

    “女人肯定会喜欢他。“

    法国人嘟囔了一声，英国人不置可否，一同前来美国人，脸色却不太好看，显然，他想到了训练营中抱怨连天美国大兵。

    “年轻将军。”

    这是英国人给楼逍评价，下一刻，他们见到了多“年轻将军”。

    同样肩扛将星宋少帅，马少帅，龙少帅鱼贯走下，四名年轻华夏将军站一起，法国人愣了半晌，再次抱怨：“上帝，真该庆幸我妻子和女儿都不这里！”

    楼少帅看到来“迎接”他们军官，挑起一边眉毛，上校？

    不只是楼逍，宋武眼睛也眯了起来，龙少帅则是勾了勾嘴角，而马少帅伸手摸向腰间，却发现自己没带鞭子。

    “您好，阁下！”

    一名中将，三名少将，再傲慢自大，军人也有军人规矩。

    英国上校率先向楼少帅等人敬礼，随后是法国人，后才是美国人。

    四名年轻将军回礼，不过脸上表情都有些冰冷，想起临行前家里那些老兵痞子说话，这帮洋人确不是什么好东西，一个个欠教训。求着他们来，却摆出这副“阵势”，怎么，下马威？

    很，西线联军都知道了华夏人抵达消息，而对面德国人也知道了。

    “华夏军队？”一名德军中校从军装上衣口袋中取出一包香烟，敲出一根叼嘴里，“里奥，你熟悉他们吗？”

    “不，”另一名少校摇头，“凯尔曾华夏军校中任教，他或许知道一些。”

    “是吗？”中校点燃了香烟，“同他们打一场，一切都会明白。“

    “或许。”

    少校拿起望远镜，透过风雪，穿过无人区，望向了对面联军阵地。

    冬季，还是春季？总是会遇上。

    比起德国人“悠闲“，此刻协约国首脑们又遇到了难题，前线英军指挥官黑格和法军指挥官芒让，都希望将华夏军队归于麾下，华夏军队却明确提出，他们要”自己行动“。也就是说，华夏人和美国人一样，对于充当欧洲人炮灰一点兴趣都没有。

    被任命为华夏军队总指挥楼少帅，态度比美国“黑杰克”潘兴将军还要强硬。

    “华夏军队，必须华夏军官指挥下！”

    简言之，华夏军队作战，只能“自己人”说得算。联军军官？哪凉哪呆着去。

    楼少帅说话时，其他三名少帅要么填装子弹，要么擦拭马刀，年龄大师长旅长们却是正襟危坐，很明显，这里，一切都是“年轻人”说得算。

    “没有商量余地。”协约国首脑们争吵仿佛无休无止，有时候，他们或许只是为了争吵而争吵，“就让他们去康布雷！”

    众所周知，十一月下旬，英军康布雷取得“大胜”，随后，又被德国援军打得丢盔弃甲，而且，德军还不断增兵，这让伦敦教堂里钟全都白敲了。

    什么很就能取得胜利，都是一场笑话。

    对于联军上层决定，华夏军并无任何异议，再次集结队伍，开赴阵地。

    纵深九公里，绵延十几公里突出地带，之前全部由英军防守。德军集结几个锐师发起反突击之后，大部分阵地都被夺去，形势变得岌岌可危。如今换成华夏人接防，包括联军和对面德军，都很“期待”华夏军队表现。

    只是双方都认为，早也要等到明年春季，这么寒冷天气，傻瓜才会端着枪冲上战场。

    可惜，他们都错了。曾西伯利亚作战华夏大兵，还真没将法国北部这场“暴风雪”看眼里。

    等着看好戏法国人，轻敌德国人，态度模糊英国人，还有训练营里，日夜期盼向世界播撒“自由”美国人，很都将跌破眼镜。

    到达阵地之后，华夏军官们立刻开始巡视防线，虽然比不上德国人，但英法两国修筑堑壕也算是中规中矩。华夏兵哥们此时要做，就是派出观察哨，拿起工兵铲，将堑壕“修理”得加舒适一些。然后，除了被派出侦察兵，所有作战队伍都开始休息，忙碌只剩下后勤和炊事兵。

    大锅被架起，热水开始锅中翻滚，蒸腾热气中，面条，咸菜和挖成块罐头被投入锅内，还有整筐卤蛋。这些“好料”，船上时，压根没给那些洋人看到。

    寒冷冬日，一碗热汤，一份热面条，都是难得享受、

    热汤香气很开始飘散，被留康普雷一千多名德国俘虏，也闻到了这股诱人味道，英国人自己日子都不好过，自然也不会给俘虏多高待遇。所谓绅士精神和贵族作风，1914年时或许还存，到1917年，就全部成了浮云。

    己方士兵也只能依靠黑面包充饥时，谁能期望俘虏会吃饱肚子？

    “保罗，华夏人做什么？”

    被俘虏还有几名德军厨子，兵员不足情况下，就算是厨子也得上战场。

    “不知道，好香。“

    香气越来越近，德国俘虏们看到二十多个华夏士兵，抬着大桶面条走过来。一名会说德语士兵，告诉他们，这是给他们食物。

    “上帝！”

    捧着手中热汤，德国人以为自己做梦。当然，他们不会用筷子，勺子和叉子同样可以解决问题，再不行，直接徒手上阵。

    德国俘虏狼吞虎咽时，会说德语华夏士兵走到一名德**官跟前，递过去一根香烟，德国人也没有客气。随后，华夏兵哥从德国人口中知道了一些英国人没告诉他们“东西”。

    华夏人“友好”态度让德国人很疑惑，他们是敌人，不是吗？

    “我有两名德国朋友。”华夏士兵说道：“我是军人，我遵从国家意志到欧洲作战，若是战场上遇到，我会向他们开枪。”

    德国人点点头，没有再问。

    隔日，这些德国俘虏就被带往后方战俘营，他们中很多人，直至战后才有机会回到德国。

    十二月十五日，持续了一个多星期暴风雪终于停了，气温依旧很低，几架黑色战斗机出现天空中，它们组成战斗队形，护卫着位于中央一架飞机，朝德军阵地飞去。

    “警戒！”

    德军阵地中观察哨很发现空中异常，黑色机身，机翼下醒目五色国旗，都表明这不是他们熟悉任何一种飞机！

    机群开始降低高度，地面上高射机枪和高射炮被架了起来，但德国人发现，这些飞机飞行高度，远高于他们曾击落英法两国飞机，速度也。

    “华夏人飞机？”

    机舱中，华夏兵哥谨慎观察地面，拉起操纵杆，他们目不是对德军阵地发动袭击，而是观察地形。

    英国人和法国人确给了他们一些“建议”，但是，通过那名德**官口，楼少帅发现，英国人给建议存一些“问题”。

    战斗机被派出执行侦查任务，面对陌生土地，欧洲一流军队，兵哥们手心捏了一把汗，当飞机升空时，紧张却变成了兴奋。

    机群空中呼啸而过，德国人反应相当迅速，十五架德国双翼机升空进行拦截。

    十二对十五，华夏飞机处于劣势，但是，黑色机群却没有后退，怯懦，只会让敌人看轻自己。

    就像是两群嗅到血腥味鲨鱼，黑色战机和木质双翼机迅速绞杀一起。

    德国空中马戏团开始表演，华夏黑色旋风无畏迎战，机枪声，内燃机轰鸣声，火光中，一架飞机直接空中爆炸，另有两架飞机尾部和机翼拖着黑烟，从空中坠落。

    一架德国飞机攀升到高处，俯冲而下，密集子弹击中一架华夏飞机，却没发现，他身后，紧咬着另一架黑旋风……

    空中不断爆闪出火光，地面上腾起黑烟，昭示着战斗激烈。

    谁都没有想到，一次空中侦察，竟然会突变成一场空中战斗。

    华夏军队和德**队首战，空中上演。

    战斗结束得很，德国人损失了六架飞机和六名飞行员，华夏人则损失了八架，飞行员却只牺牲两人，所有华夏飞行员都备有降落伞，德军空军，只有轰炸机飞行员才有这个待遇。

    地面军队也开始出动，华夏兵哥们是为营救落无人区飞行员，德国人则希望能抓获俘虏，空中战斗让他们对华夏军队产生了警惕，这支军队貌似和法军英军都不一样。

    同样端着冲锋枪，戴着钢盔大兵战场上相遇，后方机枪是他们掩护，冲锋枪和步枪子弹耳边飞过，死亡和受伤，随时都可能出现。

    救人华夏士兵不愿意放弃，已经救回了四个，还差后两个！

    德国人同样不会放弃，他们距离两名受伤飞行员比华夏人近！

    枪声加激烈，一名腿部受伤飞行员掏出了手枪，没有任何犹豫扣动扳机，结束了自己年轻生命，另一名飞行员动作稍慢，德国人已经冲到近前，一枪托将他砸晕。

    华夏士兵们红着双眼，德国人却用速度撤退，他们继续向前冲只能是送死。

    带队班长握拳狠狠锤击地面，“该死，混账！”

    欧洲大6第一场战斗，甚至称不上战斗，只是小规模冲突，却让双方都对彼此产生了认识。

    接到初战报告后，楼少帅环视众人，“如今之德军，远不及战始。”

    无论哪个国家，打了四年仗，几万几十万死人，精锐部队也要差不多打光了。德国统帅部，接连从6军战斗序列中划去三十二个师，这代表什么，凡是带兵人都一清二楚。

    兵，大量兵。

    楼少帅站起身，所有人目光也随着他动作而移动，“诸位，第一战，自今日始！”

    所有人军官同时起身，“是！”

    就华夏军队将欧6掀起一阵狂风时，华夏各省，开始了“建国”以来大规模人口普查。

    户籍制度颁布，延续自清时人口户籍被废止，家家户户重登记造册，联合政府宣布，将效仿北六省模式，6续各省实行福利政策，而华务工“外劳”，属本次普查重点对象。

    北六省，南六省和西南几省工作量大，俄国人和菠萝头，以及东南亚几国外劳逐月增加，普查过程中，工作人员发现缅北部分村庄，竟然整村人都跑进了华夏，还有很多菠萝头，拖家带口，赶都赶不走。

    北六省情况稍好，但六省查下来，总结数目让李谨言都吓了一跳，他怎么不知道北六省内都这么多外国人？

    从事技术工作，开商店做生意，农场里干活，工厂里打工，除了俄国人，还有比利时人，英国人，法国人，荷兰人，葡萄牙人等等等等。甚至还有不少拉美人。

    李三少眼睛一眯，嘴角一勾，回头给京城发去了一封电报，楼大总统接到后，找来展长青，商量妥当，隔日递交国会。

    国会就“移民制度”和所谓“绿卡”问题商讨期间，楼二少求学生活也走上正轨，李谨言关注欧洲消息之余，也掌握着俄国国内情报。

    十月革命爆发，联合政府垮台，克伦斯基逃亡国外……高尔察克回国，白军出现，叶卡捷琳堡枪声响起，沙皇一家九死一生，只有塔基杨娜女大公和皇太子安德烈活了下来，正华夏情报人员保护下，西伯利亚逃亡，伊莲娜跟女大公身边。

    李谨言可以预期，那批可观黄金，距离自己越来越近了。

    可他现关注不是黄金，而是欧洲西线战场，准确点说，是法国北部小镇康布雷。

    十二月二十八日，华夏军队主动向防线后德军发起了进攻，这场进攻出乎协约国和同盟国双方预料，也一战历史进程之外，却对整个一战战场产生了巨大影响。

    后世称这场战役为“康布雷战役”延续，却也有另一种说法，这场完全由华夏军队发起和主导战斗，奏响了欧战后一幕序曲。

