，(首字母+org点co)！

离开后去投奔诸侯也好，去向李瑁告密也罢，湛长风不管，只带着剩下的百来人秘密离开皇城，前往益州。

一路上，姜微欲言又止，偷偷扯了扯零肆——其他暗卫惯常隐匿，只零肆在明处做贴身侍卫，“殿下当真遇见过仙人？”

零肆高深莫测，“瞧咱殿下俊不俊，厉不厉害？”

姜微无法说谎，“俊，厉害。”

“那是让仙人开过光的！”零肆一派与有荣焉，那骄傲劲儿，听得湛长风忍不住封了耳感。

偏偏姜微还真信了，羡慕畏惧的目光叫她略感微妙。

零肆这话扯得跟她有一拼啊，这都有人信，那她的话，就更有人信了。

如此一想，湛长风愉悦了几分。

在他们前往益州的这段时日里，一种流言在民间增长。

等他们到了益州，坐在茶馆里便听临旁几桌的人隐秘而兴奋地讨论着什么。

“据说是安国公逼死了皇帝太子，想造反呢。”

“可不是，谁不知道当今小皇帝是他儿子。”

“我可听说太子逃出来了。”

“对对对，太子还亲口说天下将乱，真正的天子在东南那边。”

“东南那边有谁来着，全瑶郡守吴子茂.东林侯许一山，可有好几个人呢？”

“征南将军也算是东南的吧，人家还是帝姬呢。”

“嗳，你们讲什么呢，不是说太子杀了皇帝，被逼潜逃吗？”

“太子才九岁，杀了皇帝他能镇住朝堂？再说太子有什么理由杀皇帝，就那群只知道瞎哔哔的大臣才信。”

“你别不信啊，这不是冒出来个小皇帝吗，手里还有先帝的圣旨，说不定是先帝想改立太子，叫人恼羞成怒了。”

姜微听得冒火，一把刀就要抽出来，湛长风轻弹茶盏，一滴水飞出撞到他的手背上，叫他疼得松了握柄的手。

“安静。”她淡淡道。

姜微摸着手背上的红印，不敢多言，只小声道：“您别听他们胡说。”

那李贼敢弑君却不敢篡位，还弄出个假圣旨假皇孙，真是恶心人。

他事变后便一直跟着太子杀敌，也是眼看着皇帝要将国器天子剑传给她的，若不是为了打消她殉国的念头，皇帝怎会收回天子剑，赶她走。

在姜微心中，除了皇帝和太子，再没有人能称为帝王了。

“是非并不重要。”掌握是非才是关键。

湛长风捻起一块糕点，面无表情地觑向姜微，“姜生，此地与你无益。”

这会儿，姜微穿着粉色绫罗绸缎，十指带着金戒玉环，脸上还擦着粉，湛长风那一队军士二十人，此时也护卫打扮一溜儿站在他身后。

明晃晃地招人眼球。

而湛长风则是一身黑色道服，白眉毛白胡子白头发，她原就气度深沉不似同龄，竟真的镇住了这一副打扮，仿若童颜鹤发.仙风道骨的化外人。

姜微忍着别扭和想笑的心情，猛一锤桌子，又怒又急，“你这道人，莫不是在骗我。”

这两人着实惹眼，初进茶馆时就惊得满堂客人静默无言，而后才慢慢消了注意力，现在姜微一提声，便轻易地吸引了众人的注意。

随后就听那怪诞的道人不徐不疾说，“你的祖上罪孽太多，子孙福薄，多早夭，你能活到如此年纪实属不易，但也到此为止了，恶业一事，人力已经无法阻止，唯借天时地利镇压，此处风水却是不行的，再找找看罢。”

竖着耳朵的人大多都听不清她到底讲了什么，只觉这声音有种莫名的韵律在里面，忍不住让人相信。

姜微憋红了脸，想反驳又无从反驳，“但是都找了十几个郡县了，你能不能给点准数，我不想死的。”

“这能怪谁，哪个地方都压不住你家祖宗的棺材板。”湛长风慢条斯理地尝了一口糕点，又嫌弃地放下，“走吧，再看看。”

湛长风手拿罗盘，领着一群人在大街上转悠，乍一看去气势浩荡，引得路人争相观望，不少好事者紧紧尾随，指点猜测。

从早晨到傍晚，从城东到城西，从坊市到郊外，再有闲心的人都熬不住，啐了几口一一离去，最后只剩下几个无所事事的市井泼皮。

李三这人惯常游手好闲，兜里没子了就东家忽悠一个，西家忽悠一个，骗点小钱。

这会儿他盯着土财主姜微十指上的戒指，直咽口水，却又怯于个个膀大腰圆的侍卫，不敢上前搭话。

及郊外的森冷之风一吹，半拉大宅在林木后若隐若现，他眼睛骤亮，拍着狐朋狗友的肩膀狂笑，“你看那个傻财主。”

狐朋狗友刚露出了疑惑的表情，肩膀就被狠狠地拧了下。

李三朝那大宅使了个眼神，狐朋狗友恍然，忙道：“这年头的财主就是人傻钱多，恐怕被人骗了还帮着数钱呢！”

“嚯嚯，损失了钱财倒是小事，就怕连命也丢了！”

李三的嘲讽引来侍卫们怒目，那实打实拼杀出来的血气叫他心中一怵，腿都有点软了。

但作为一个骗子，他还是有职业素质的，脸上完美地保持着讥诮，要多淡定就多淡定，只等着土财主上钩。

果然，土财主问道：“小哥是何意，讲清楚喽！”

土财主身穿绫罗，脸上涂粉，珠光宝气，脸上就差写“我有钱”三个大字，言行却粗陋，嗓门里还带着戾气，像是土匪下山来换了员外行头。

暴发户的气质如何都掩饰不了。

李三暗暗鄙夷，这种人最好骗了。

“这位老爷有所不知，”他指指远处的宅子，“那可是益州有名的凶宅，百年至今，住进去十六户人家，三百六十口人，死了两百四，疯了九十八，剩下的不是逃了就是残了，我看这道士将你往此处带来，心惊肉跳，哇凉哇凉啊。”

“就是就是，莫要被人骗了！”

“不是我们瞎说，你去街上随便拉个人问问便知。”

还有这种地方？

姜微疑惑地看向湛长风，这眼神被李三看作质问，他趁热打铁，语气状似随意，“你可得小心啊，如果这道士不是骗子，就是要拿你性命。”

李三说完，又“小声”和旁边的人嘀咕道：“瞧风水看墓地这事，还得找黄大仙。”

眼神瞄向道人。

湛长风摇摇头，“错了，这是吉宅。”

昂？

李三要骗钱确实不假，但他的话却也不假，那真真是一座凶宅。

他盯着湛长风暗自佩服，瞧瞧，这才是忽悠的最高境界，跟事实唱反调，唱得宠辱不惊，风轻云淡。

李三啧啧两声，不再阻拦。

过犹不及，等他们吃了宅子的亏，再推出黄大仙，价格更高。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    