    两方曾经的敌人，此时达成了一致，为了早日回家，不再打仗，想办法让这场战争早日结束。

    有了共同的目标，接下来的合作便真诚多了，对于司徒修的调遣也很配合，这天晚上，他带了一个小队，摸到叛军左路的粮草营。

    “别动，我怎么觉得斜后方有人呢？先趴着等等。”

    一到地方，司徒修就觉得不对，同时也在纳闷的还有曼卿，她也瞅准了此处，早算好了，打劫了这些粮草，给遭劫的百姓送去。

    还能趁乱跑到兴城北面去，她虽然没想入城，可给祖父送个信还是必要的，现在又没手机这种东西，得让他知道自己的打算，两方也好配合。

    可现在是怎么回事？他们刚到地方，还没来得及动手，后面就上来了十几条黑影子，难道是祖父派人来了？

    现在只能以静制动了，他们来的早，对方估计没发觉吧？先等等再说。

    两人想到了一处，这下好了，都趴那不动，眼看过了小半个时辰，心里都急上了，好容易到了这里，事没办呢，司徒修首先沉不住气了，他一咬牙，站起来直冲了过来，小声的自报家门。

    “你们是哪方人马？咱们是大安将士。”好吧，他也是笃定，这些人是友非敌，毕竟叛军的军营就在前方。

    曼卿一听，也证实了自己的猜测，立马站了起来，

    “我是苏青，你们是哪个队的？”

    她以为是爷爷派的人，司徒修一听声音就愣住了，不对，这是小丫头的声音啊，他再定睛一看，可不是嘛，虽然头发梳上去了，还穿着个男装，可那小脸怎么可能认错！

    “你！怎么是你！”两人同时认出了对方，曼卿也吓了一跳，这厮不是在北部边关吗？怎么也跑了过来，

    “你个……那啥，捣什么乱？偷跑来的？”他没敢揭露小丫头的身份，瞪着大眼，张着嘴。

    “合上你的嘴，我是跟祖父出征，什么偷跑？你过来要干嘛？”

    “嘿嘿，黑灯瞎火的还能干嘛？喏，你是不也打的那个算盘？”

    他一边说着，还做了个放火的手势，曼卿斜了他一眼，自己可没打算放火，放了火还怎么跑呀？她只带了五六个人，是来收粮的好吧。

    思考了三秒钟，她还是下了决心，

    “这里我进去吧，你带人帮我观阵，要是被人发现了，来救援就成。”

    司徒修肯定不干啊，嘿嘿笑着，小丫头膨胀了，战场上也敢跟他较劲，这是好玩的地方吗？看他的表情，曼卿没办法了，只好说：

    “我不用放火，也能毁了他们的粮仓，我的法子动静更小！”

    司徒修突然想起了小瓶子的药，难道她手里还有别的神通？当下也不争执了，答应帮她望风，叫她快去快回，这个时辰人都睡熟了，正是动手的好时机。

    曼卿也不啰嗦，带了马原和阿霜，三人分别扣着迷药，快速摸了过去，将迷药洒向了值夜的，不出三息，那几人低头睡了，马原和阿霜在外面看着，她进了仓库挨个收啊。

    说实在的，顺王带的粮草并不多，人家肯定另有打算，这一带的春小麦也该收了啊。

    办完事，神不知鬼不觉的撤离了，司徒修提议，两队一起行动，曼卿提醒他，叛军估计会下乡抢粮。

    “咱们就是不来，他们也维持不了几天，这附近就数东边庄稼长的好，大部分都黄了，要不，咱们去打个埋伏？”

    这两天净在周边转悠，地形也摸的差不多了，因为人太少，跟敌人正面作战还是有点犹豫，现在好了，人强马壮胆也大了。

    “我看行，你转了几天？这一带你很熟啊。”

    “三天了，一直犹豫要不要打埋伏，毕竟我们人太少，现在就能干他一票了。”这话司徒修爱听，当下便挖陷阱，准备绊马索的，开始行动起来。

    很快，顺王他们得到了消息，周围出现了一股力量，已经打败了几支下乡收粮的小队，有些中了人家的埋伏，有的人少，直接叫人家给灭了，俘虏都没收，直接打断了腿，再也没了战斗力。

    “这手法跟耀城传来的一样啊，那边有三十几人也是这种伤，虽然不要命，可最少三个月站不起来了。”吕涛和顺王说着，他想来想去，也觉得这支力量是从耀城来的。

    “当初咱们做的有点狠，估计是民众组织起来报仇的。”他话音刚落。弟弟吕波不愿意了，

    “哥，咱们做也做了，有啥懊悔的？从耀城来的又咋地，杀了他们就是！”随着话语，他脸上现出了凶狠的表情。

    当下便说定，由吕涛去兴城叫阵，吕波带人去清剿那小股力量，他带了两百多人马，不信杀不光他们。

    人马一出军营，曼卿他们就知道了，阿霜和马原可不是吃素的，他们藏在军营附近，随时刺探着消息。

    “你回去通知姑娘，我去跟着他们，看起来不像去抢粮的，你看，他们没带麻袋和推车。”

    “嗯，人数也有些多，方向也不对，似乎是咱们上次出现的地方，难道……”

    “你猜的没错，目标八成就是咱们，快去通知姑娘。”

    两人分头行动，阿霜速度很快地跑了回去，

    “去的是王家庄？大概有多少人马？”

    引蛇出洞也是他们的目地之一，大的吞不下，小的还灭不了吗？跟敌人不用客气，这样消耗着他们，也能减轻兴城的压力。

    “这次出来的人多，大约有二百左右，一半骑着马。”军中有马的都是强兵啊，看来，最近把人家打疼了。

    “领头的就是那个吕老二。”

    “跟司大人交过手的？”

    “对，就是他，姑娘，有个奇怪的事一直想问您，司大人是姓司还是姓司徒呢？为啥那天我听人家叫他司徒大人？”阿霜的话刚问完，便听到一声厉喝。

    “阿霜！”正是那位不知姓啥的人，曼卿拿眼看着他，慢悠悠地问了一句。

    “定王世孙？”

    其实就在见面的第二天，她就听到了，侧面一打听，还有啥不知道的，哼哼，原来他就是那位神秘的世孙啊。

