    高晋微微点头，“早听闻葬魂海修士实力强劲，天才辈出，原本打算等修炼到一定程度后，来葬魂海历练一番，没想到这么快就来了。”

    “没事，先慢慢来。”小海拍拍高晋的肩膀，安抚道：“葬魂海资源丰富，只要你踏踏实实努力修炼，实力很快就能提升上来。”

    “如果实在混不下去，可以先来我们小队混几年。”

    “我会考虑的。”高晋点头道。

    从后续的闲聊中得知，小海竟然是船员中实力最强的一个。

    这让高晋多少有些诧异。

    要知道，船员中有几位年长些的船员已经三十七八级了，而小海才三十四级。

    一番追问后才得知，小海曾是某个宗门的精英弟子，后来因为宗门陷落，才辗转加入了牛奔放的猎妖小队。

    虽然等级只有三十四级，但无论是元灵天赋还是实际战力都极为优秀。

    正当高晋想要进一步追问之时，另一边的牛奔放忽然间高声大喊起来：“哈哈，搜寻了这么多天，终于冒头了，兄弟们，准备战斗——！”

    随着牛奔放一声令下，船员们立刻忙碌起来。

    高晋好奇着凑到甲板边缘看了眼，隐约能看到一片片金色的鱼群在海水中涌动。

    试着用【晶眼】探查一番，金线鱼的数据瞬间浮现眼前。

    【金线鱼-21级】

    气血值：17450

    虽然只是二十一级的海兽，但数量及其庞大。

    噗通！噗通！

    没等高晋反应过来，一部分船员们已经陆陆续续的跳入了海中。

    “高兄，跟上！”

    小海朝他笑了笑，然后便一头扎进了海水之中。

    高晋愣了愣，然后用法力在体外形成一层隔水的防护，跟着跳了下去。

    虽然之前在深海迷宫中体验过水下的作战，但当时有避水珍珠护体，根本用不着用法力护体。

    入水后，借助晶眼的神识视觉，水中的情形一览无余。

    一个个船员们穿梭在海水中，速度飞快，一看就是常年在海中作战的修士。

    相比之下，高晋就像一个刚学会游泳的新手。

    “跟紧我，千万别被金线鱼群围住！”小海游到高晋身边，用神念传音道。

    高晋微微点头，吃力的跟在小海后面，配合其他船员对金线鱼群进行围追堵截。

    这些金线鱼体型修长，鱼嘴有点像金枪鱼，长着一根尖刺，穿透力极强，成群结队的冲上来，一般人还真不一定遭得住。

    所以高晋不动声色的开启了【不败金身】。

    有不败金身提供的肉身坚韧，挡住金线鱼群的攻击还是没什么问题的。

    轰！轰！轰！

    一阵阵技能在水中炸裂的闷响传来。

    将金线鱼群驱赶到一起后，船员们纷纷开始动手。

    “注意别用带破坏力的技能，如果伤到它们体内的金线，可就卖不出好价钱了。”小海特意提醒了高晋一声。

    闻言，高晋默默收起了即将出手的【风指劲】。

    还好小海提醒的及时，不然他这一发大保底风指劲扫过去，不知道得损失多少“金线”。

    眼看小海已经跟鱼群厮杀在一起，高晋却陷入纠结当中。

    没办法，他的技能多多少少都带点破坏力。

    真正没有破坏力的只有：华彩光弹、暗影流束、瀚海-湍流、疾冻冰波。

    其中，瀚海-湍流显然不太方便展露，毕竟瀚海湍流在海中施展的效果太过逆天。

    疾冻冰波的话，因为是冰属性攻击，所以也不太适合在水中施展。

    【极念一闪】虽然在技能介绍上不带破坏力，但因为是剑术技能，所以小法巨的破坏力是会附加在技能效果上的。

    如此一来，就只剩下华彩光弹和暗影流束了。

    “暗影流束一炮轰过去，这群金线鱼就没了。”高晋暗自琢磨道：“算了，还是用华彩光弹吧。”

    一番思索之后，最终还是将大保底浪费在了华彩光弹上。

    嗖！嗖！嗖！

    六颗光弹在水中急速穿梭，并绽放出绚烂的光彩。

    华彩光弹虽然伤害一般，但对付这些二十多级的金线鱼还是没什么问题的，更何况其中一发光弹还吃到了大保底和小法巨的增幅。

    直径四米的巨大光弹在鱼群中砰然炸开：

    “5695、6271！”

    大片的双重伤害数字在金线鱼群中浮现。

    一旁正在作战的小海瞬间注意到了华彩光弹的惊人效果，惊愕着看向高晋：“力道、法伤双重伤害，高兄走的是双修路线？”

    “算是吧。”高晋淡笑着点点头。

    “啧啧~双修路线可不好搞。”小海眼神异样的看了高晋一眼，“看来我猜的没错，高兄果然没有表面看上去那么简单。”

    高晋淡淡一笑，也没有反驳什么，继续发射华彩光弹，攻击鱼群。

    在众人的围攻下，海面上已经飘起大片大片的金线鱼尸体。

    守在船上的船员们也没闲着，立马开始打捞。

    水面下，高晋和船员们杀的不亦乐乎。

    但金线鱼群的数量实在太庞大了，一时半会儿根本杀不完。

    “不好，小七被鱼群卷进去了！”远处突然传来一声惊呼。

    高晋微微一惊，只见远处的鱼群忽然间一阵涌动，将那位名叫小七的船员卷入了鱼群内部。

    “该死！”小海脸色一沉，急忙招呼附近的船员进行营救：“快冲开鱼群——！”

    这种情况下，就没必要在乎用什么技能了，只要能将鱼群冲开就行。

    所以小海第一时间甩出几道飞驰的剑气，想要冲开包裹小七的鱼群。

    牛奔放也在第一时间赶到，气势涌动间，背后浮现出一只海豹虚影，怒然冲入鱼群当中。

    然而，鱼群就像是发疯了一样，不断向小七聚集，形成一颗巨大的球形。

    牛奔放的攻击虽然猛烈，但还是无法突破鱼群的包围。

    “该死，今年这鱼群怎么跟发疯了一样！”

    牛奔放脸色僵硬，嘶吼间，竭尽全力轰出一道恐怖的拳劲。

    虽然成功在鱼群中轰出一道缺口，但很快便被后续的鱼群填满。

    高晋犹豫了片刻，最终还是决定出手相救，“我来试试！”

    “嗯？”牛奔放微微一愣，等他反应过来的时候，高晋已经一头扎进了密密麻麻的鱼群当中，“小兄弟，别——！”

    其他船员们也被高晋的举动吓了一跳，就连小海也愣在了原地。

    “还愣着干嘛？还不快动手？！”牛奔放赶忙招呼众人加大火力。

    而此时的鱼群之中，高晋如入无人之境，小法巨一路挥砍、炮轰，成功杀入了鱼群内部。

    不败金身在鱼群的冲刷下，双抗飞速攀升。

    至于金线鱼嘴上的尖刺，撞在他身上就跟挠痒痒一样，完全伤不到他。

