    天符台上的气氛，已是冷凝到可怕。几个丹灵道宫的主事，都是心情忐忑，默默肃立，看着面色正阴晴不定的灵微子。

    “也就是说，那乾天山世子持凌云朱令拜山，欲入我宗门下，却被梁妙子师弟阻拦。师弟不但将之驱逐，更出言羞辱。然后这位世子一怒之下，不但将这小罗天剑阵破去，更成功临摹了这十二道天符？”

    说到这里，灵微子只觉是脑仁剧痛，几可想象，当时是什么样的情形。

    绝顶的武道天赋，冠绝同辈的符箓才华。这样的少年，即便没有今日之事，也足以震撼人心。

    “再然后，这位乾天山世子，并没有选择加入凌云宗。不但言辞间对我宗多有羞辱，最后更将我宗的凌云朱令，弃如敝帚？”

    身旁之人，都未答话，纷纷面现惭色。灵微子却更只觉是胸膛憋闷之极，脑内一阵阵昏眩。

    连续深吸了几口气，才忍住将台上这几位，暴打一顿的冲动。

    只是当看向地面，那些傀儡零件与碎石，灵微子面皮又不禁一阵阵抽搐。

    随手将那枚红色的令牌招在手内，轻轻抚摸着，直过了半晌，灵微子目内的恚怒，才慢慢淡去。可那浑身上下的寒气，却愈发的令人的心惊胆跳。

    “乾天山世子，我记得那孩子，还不到十三吧？呵呵！真是好的很！一个十三岁，就能破去小罗天剑阵，临摹十二天符的绝世奇才，就这样被我们自己赶跑。若是此事传出来，也不知那三教同道，会怎么说我们？是有眼无珠，还是瞎了狗眼的蠢货？”

    “这个也就罢了！没能将这等绝顶天才纳入门下，固然遗憾，却也不损我宗根本。可这凌云朱令，却事涉我凌云宗万载声誉。我灵微子实在惭愧，真不知自己死后，该如何去见那几位祖师——”

    周围的几位道人，是愈发羞惭。灵微子冷冽的目光，也扫向了梁妙子：“梁妙子师弟，今日之事全由你而起。不知师弟，准备作何解释。”

    梁妙子整个人，已是毫无半分生气。微微犹豫，仍旧还是开口强辩道：“我看此子乃是双脉之体，不适于修行！宗门之内，虽也有双脉并修之法，却委实不入流——”

    “此是借口！宗门那么多先例，也不见对我宗有什么危害，那宗未然只是欲为其子求一时之庇而已。此人有恩于我宗，护其子孙，有何不可？”

    灵微子摇了摇头，面上全是失望之色：“再说那位乾天山世子，既能有这等样的天资，哪怕他真是双脉之身，我宗也必会全力以赴，弥补其缺。师弟，我知你和那人这些年有些来往。只是这交情，就强到了可以令你，为其损及宗门利益？我看你这些年，是已经忘了自己的身份！实在被那人宠得太过了——”

    话虽轻言细语，梁妙子的身形，却又再次一颤，整个人是失魂落魄。片刻之后，才勉强蠕动着嘴唇：“妙子知错！今日便闭关静修，等候宗门惩戒。”

    灵微子也未去理会，转而又看向了林非，后者立时苦着脸道：“此事我也有错，不用师侄说。林非日后，也会自去领罚。”

    灵微子闻言也是一声苦笑：“今日之事，我也不知该如何是好。只能尽力收拾残局。只是不知方才，到底有多少人亲眼目睹过？”

    “总数二百六十九人，因是灵潮之期将至，近九成师兄弟，都已入洞修行。只有轮值的弟子，与今日才入门的师弟师妹们在场。”

    那黄奕似乎早知灵微子会如此问，答的是毫不迟疑。而灵微子的眼神，也微微一亮。

    “二百六十九人么？还好，人倒是不多——”

    低声呢喃着，灵微子转而又是一声叹息，眺望着云空：“此事我会禀告掌教，希望此事，还能有挽回余地。无论如何，这样的惊世大才，绝不能任其流落在我凌云宗外！”

    ※※※※

    此刻的宗守三人，却正在山脚下走着。丹灵山高约两万丈，道路极险。哪怕初雪与尹阳，都身具不俗武力，提纵之术也是了得。也费了足足近两个时辰的时间，才抵达山脚处。

    宗守是多少有些后悔，走的时候似乎也太有骨气了些。其实该让那个黄奕，先把他们送下来才是。

    尹阳一路都是沉默，直到望见下方，那个巨大的山门，才突然开口：“世子，你真不欲入凌云宗？一旦走出这丹灵山，可就没有后悔余地。这途中必定是杀机四伏，凶险莫测。那梁妙子不过是一小人，些许羞辱，何需在意？”

    “怎能不在意？那些话都已经说出口，难不成还走回去，让他们笑话？做人啊，要有傲骨！”

    宗守微摇着头，嘿然一笑，又神情淡淡道：“其实些许颜面，我倒是不怎么在乎，只是看你们两个被那家伙折辱，实在看不下去。那些小人，我看着实在恶心——”

    尹阳愕然，有些无语。世子的话虽是说的是豪迈，也极帅气，可这语气听起来，怎么感觉有些发虚？

    其实那些许折辱，他与初雪，真的是不要紧的。而且即便此刻回去，那凌云宗之人，又哪里还会笑话？待若上宾都来不及。

    正想着说上几句，让宗守有个台阶下。初雪却丝毫不觉，也跟着一声冷哼道：“我倒认为少主说的对！特别是那个梁妙子，最惹人厌，说少主是什么废物垃圾，可少主除了双脉之身，哪点不比他强？云界之东第一大宗，很了不起么？日后就是来求我们，也不回去。雪儿就是死，也不愿入这什么凌云宗！”

    宗守尹阳，皆是张开了嘴，一阵哑然，后者想了想，此刻回头，也确实有些不太妥。便转而再问道：“不知世子，到底是如何发觉那小罗天的破绽？尹阳也琢磨了许久，只觉是整个剑阵，都无隙可寻，可称是配合无间。实在难以想象，世子身置其间，居然能这么快，便寻到了破阵之法！”

    “这个简单！”

    宗守闻言，又是朗声笑道：“没有破绽，那就自己弄出一个破绽出来就是——”

    尹阳的眉头，立时皱起。这也武学常理，不过若这十八具剑傀儡，真是这么简单就能破去。那也不至于，历经万年，东临云界都无人可破。

    而下一刻，只听宗守的声音再次响起道：“那些剑傀儡，确实被他们做到无懈可击。慢的时候，自然是一点办法都没有。不过如果等到快起来，就有机会了！”

    尹阳的身躯，顿时微微一振。目中精芒微闪，现出了恍然之色。

    ——慢的时候，是无懈可击。可一旦快起来，就有机会。原来如此，原来如此！

    只是不知，世子他是当时自己想到，还是依靠自己的直觉来判断？

    若是后者，自家这位世子，必定是不世出的习武之才，日后定可冠绝当代。而若是前者，那就更是可畏可怖，令人生忌！