    希维尔并没有完全做好去面对阿兹尔的准备——但她还是跟在了亚索的后面，选择一起去见一见那位皇帝陛下。

    前路未可知，但她并不打算停步原地，驻足观看。

    至少向前走一走嘛！

    然后……她就被崔斯特和格雷夫斯带到了一处旅馆之中。

    ？？？

    什么情况？

    不是说去见阿兹尔吗？

    怎么忽然跑到这里来了？

    “现在还不是你出场的时候。”对于希维尔的疑惑，亚索给出了答案，“为了避免计划出现什么纰漏，你需要现在这等待几天，等我们完成了交易，你就能去和他好好谈谈了。”

    “？？？”

    希维尔听亚索这么说，整个人都惊呆了。

    作为一个曾经的佣兵，希维尔对这种行为背后的意义可以说是再清楚不过来，什么叫“现在还是你出场的时候”——这特么不就是绑架么？

    然而，亚索显然并未照顾希维尔的情绪，在吩咐了崔斯特和格雷夫斯一番之后，他就将这位一头雾水的皇室后裔留在了旅馆之中，自己则是和艾瑞莉娅一起，启程去往了阿兹尔的皇宫。

    也不知道……如今的阿兹尔恢复了他曾经的几分风采！

    离开了旅馆之后的两个人并未直接去皇宫，而是先去化了个妆。

    在一条无人的小巷，亚索给自己换了一身行头——虽然亚索没有亚托克斯的战甲，也不打算穿飞升者的礼服，但是一身符合暗裔身份的装扮还是要有的。

    好在亚索现在对暗裔之力的运用已经是炉火纯青了，只是转眼之间，他就用暗裔塑造血肉的力量，给自己制造了一身木质的铠甲出来。

    木质化源自于在以绪塔尔战斗时的收获，而铠甲的样式则是参考了很多因素，大体上是怎么帅怎么来的。

    大灭的双翼张开之后收拢在背部，暗裔魔剑被背在双翼之间——为了隐藏自己的情绪，亚索还给自己制造了一顶多此一举的头盔，一方面让双角支出盔外，一方面则是将大部分都面庞都包裹在了头盔之下，只露出一双猩红的双目，以及一片黑暗的深邃。

    艾瑞莉娅的身份也需要进行一点变装。

    为了扮演一个合格的载命人，艾瑞莉娅要给自己身上涂抹棕色的油彩，让肤色接近恕瑞玛人都样子，然后在棕色上面加上一层类似于金漆的装饰。

    通过这两层的修饰，她原本白皙的皮肤彻底变了一副模样。

    此外，亚索早就给她准备了一套亚麻的长袍外套，以及一系列复杂的、装饰着特殊纹路的缀饰，挂在了各种不会耽误战斗的地方，这也是载命人的经典装扮之一。

    而等艾瑞莉娅换好了这一切之后，还需要戴上红色的美瞳、将自己的眉毛描粗、在面部涂抹殷红的油彩。

    最后，高高束起的发髻被散开，然后一条条的梳成脏辫模样，末端部分束起、部分挂上铃铛或者金锁等饰品，等艾瑞莉娅做好这一切，她已经完全不像是一个艾欧尼亚人了！

    而除了艾瑞莉娅本人之外，她身后的破距之刃也需要进行一定的修饰。

    多片悬浮的锋刃实在是太有个人色彩了，阿兹尔的使者可是在福光岛见过她的。

    为了掩盖破距之刃，艾瑞莉娅需要将其合并起来，嵌合在一面盾牌早就打造好的凹槽之内，然后再将盾牌上拿在手中，与此同时，她的另一只手里握住了一柄装样子的弯刀。

    载命人们使用的弯刀不仅弧度夸张，而且往往双面开刃、甚至打造成双刃的形态，不经专业的训练，用起来肯定会误伤自己——然而，艾瑞莉娅反正也没有指望着用这玩意战斗，她之前找芮尔特意熔铸了一柄造型极其骇人的载命人弯刀，看样子简直不是人用的……

    就这样，两个人花了不少的功夫，完成了这次变装，最后各自披上了一件连帽斗篷，终于走出了暗巷，大摇大摆的朝着皇宫走去。

    ……………………

    恕瑞玛城的皇宫之外，前来朝拜的恕瑞玛人排成了一条长龙。

    只有真正来到恕瑞玛城、见到了这些匍匐在皇宫外嚎啕大哭的恕瑞玛人，才能够明白，皇帝对于恕瑞玛到底意味着什么。

    皮尔特沃夫的考古学者们可以轻描淡写的表示“皇帝代表着恕瑞玛至高无上的权威和极尽辉煌的过去”，但实际上，对于恕瑞玛人来说，皇帝更重要的意义在于重塑了他们的人生，给予了他们一个光明的未来希望。

    为什么哪怕是泽拉斯这个根本上的僭越者也要称帝，也要说自己是“新恕瑞玛”？

    因为恕瑞玛人是真的需要一个皇帝。

    如今阿兹尔归来，而且还干的不错，无数挣扎在生死线上的恕瑞玛人又怎么会不愿意前来投奔呢？

    在亲眼见到了这雄伟无比的皇宫之后，他们又怎么忍住自己的情绪、忍住不至于失声痛哭呢？

    放眼望去，无数恕瑞玛人匍匐在地，仿佛叩拜神祇一般，向着雄伟的恕瑞玛皇宫顶礼膜拜——亚索很清楚，他们尊敬的不是什么皇帝血脉，也不是什么往日荣耀，真正让他们匍匐在地的，是新的希望和未来。

    而在这无数的朝圣者中，身材高大的亚索和艾瑞莉娅不仅没有叩拜，反而加快了脚步，这无疑第一时间引起了皇宫卫兵的注意。

    两个带着兜帽、看起来鬼鬼祟祟的家伙既然不是在朝圣的，难道还是来觐见皇帝陛下的？

    这显然不是什么好人！

    于是，在亚索和艾瑞莉娅靠近了恕瑞玛皇宫百步之内的时候，一声尖锐的鸣笛声响起，士兵们围拢过来，手中的长戟平举，隐隐将亚索和艾瑞莉娅包围在了中央。

    “什么人？”队伍前面领头人打扮的士兵大声问到，“露出你们的脸来！”

    “什么人？”听见了这个声音的亚索迅速进入了状态，“哈哈哈哈哈，我早就不是什么人了——我们的皇帝陛下不是已经赦免了我们这些可怜虫了吗，既然如此，我自然要回来拜访一番！”

    说话间，亚索一把撤掉了自己的斗篷，身躯急速暴涨，眨眼之间就和皇宫的宫门一般高度。

    “去吧，去叫阿兹尔，就告诉他，亚托克斯来了！”

    ……………………

    在得知了“亚托克斯前来拜访”的消息之后，阿兹尔是相当惊讶的。

    虽然他早就知道内瑟斯见过这位曾经的帝国战神，也和他在关于恰丽喀尔的问题上达成了一定的默契，但他是真的没想到，对方会这么光明正大的找到自己。

    哪怕之前“赦免”和“平反”暗裔的诏书的确是阿兹尔亲口颁布的，他也未曾想过，有一天亚托克斯会因此前来。

    暗裔是什么人？

    说他们是一群疯子那都是好听的。

    被虚空之力感染的后果可从来不仅仅是血肉崩溃、精神扭曲那么简单，虚空之力和符文之地完全是两个世界的力量，所以在符文之地上使用虚空之力，那就是让两个世界的力量把自己的身体作为战场进行角力，而且还要尝试着控制这份力量。

    对于凡人来说，哪怕是那些信仰虚空教义、发自内心拥抱虚空之人，在承受了这种力量之后，也只能保持短时间内的清醒，很快就会彻底疯狂扭曲，最终成为一坨自我崩溃的不可名状物。

    只有曾经的飞升者能够依托着自己的半神之躯，硬生生的扛住这种崩溃，也正是因为这份痛苦和扭曲，他们才会在恕瑞玛没有了皇帝之后，陷入无休止的暗裔战争之中。

    哪怕阿兹尔没有经历过暗裔战争，他也很清楚暗裔的状态。

    所以，哪怕他知道亚托克斯的情况比较好，勉强有些理智，但听说对方居然找到自己的时候，还是相当惊讶的。

    当然了，惊讶归惊讶，不管处于什么原因，阿兹尔都是要好好欢迎对方的——这不仅是处于对方实力的尊重和拉拢，也是一种光明正大的政治姿态。

    阿兹尔不仅亲自出门迎接，甚至还拉上了内瑟斯。

    如果不是因为雷克顿去收拾一群胆大包天的混蛋，他也会一起出来迎接。

    这盛大的排场震惊了所有人。

    本来开启大灭的亚索就已经够吓人了——那种仿佛从尸山血海中走出来的气质只要远远看一眼就足够让人做噩梦，现在阿兹尔居然亲自出来迎接……

    甚至不用介绍，混在人群之中的战争石匠就已经得出了一个惊人的消息。

    “有暗裔找上了阿兹尔！”

    可以预见的，今天潜伏在恕瑞玛城的间谍们恐怕有的忙了。

    ……………………

    沉重的皇宫大门打开。

    阿兹尔一眼就看见了手持长剑，站在门外的庞然大物。

    虽然对方的护甲模样有了点变化，身边还有另外一个不认识的家伙，但几乎是看见对方的第一眼，阿兹尔就确认了对方的身份——真的是亚托克斯！

    这一刻，阿兹尔的心里燃起了一丝微妙的希望。

    虽然理智告诉他这不可能，但阿兹尔却依旧怀有那么一点小小的期待，如果对方真的是来投奔自己，如曾经的飞升者一般向自己宣誓效忠，那自己是应该接受呢，还是接受呢？

    然而，和自恋的想美事状态之中的阿兹尔不同，内瑟斯的注意力则是放在了旁边的那个一手执剑、一手持盾的人身上。

    特殊的油彩问路、形态惊人的武器、繁琐却不耽误战斗的挂饰……

    种种迹象都表面，这家伙应该是亚托克斯的载命人！

    众所周知的，暗裔军团之中，载命人不仅是暗裔的贴身护卫，更是他们的军团指挥，暗裔拥有了载命人，从某种意义上说也是拥有了属于自己势力的象征。

    亚托克斯组建了属于自己的暗裔军团？

    如果是这样的话……恐怕对方来者不善啊！

    所以，在阿兹尔思考着怎么大度而切亲的接纳亚托克斯的效忠时，内瑟斯却一把扯掉了自己的大学士长袍，然后将单手杖拄在地上、整个人都身躯也同样膨胀了起来。

    黑曜石一般的肌肉如古典雕塑一般健美而优雅，如果说亚托克斯身上若有若无的萦绕着凶暴和喋血之气，那内瑟斯看起来就是纯粹的强大，强大而高贵！

    这才是飞升者的姿态！

    见到了这一幕，亚托克斯的声音之中带上了几分讥诮之意，弹舌音仿佛天边的滚滚雷霆。

    “内瑟斯，不要和我炫耀你这贫弱的黑耀之躯了，这也许蕴含了无尽的智慧，但并不适合在现在这种场景展现。”说着，亚索还看向了面前的阿兹尔，居高临下的目光之中带有不加掩饰的审视和饶有兴致的调侃，“黄金之躯才是力量最完美的展现，你的黑耀之躯和你弟弟的青铜之躯都太差劲了——听说你们的皇帝陛下也完成了飞升仪式，看他这身装扮，一定是强大的黄金之躯吧？来，让我瞧瞧，有没有我之前的结实！”

    由于使用的是古恕瑞玛语，所有周围的朝拜者和士兵们其实并不知道亚托克斯说了什么，顶多从语气之中感觉到他的态度好像并不怎么尊敬。

    但对于阿兹尔和内瑟斯来说，对方的这种话已经清晰的传达了对方的态度——亚托克斯可不是来宣誓效忠的！

    也就是说……

    曾经可以约束飞升者的誓约，并不能约束暗裔——失去皇帝并不是暗裔大战开始的主要原因，顶多算是导火索！

    这一刻，阿兹尔的心思转变，想了很多，但表面上，他却仿佛根本没有听见亚托克斯的调侃，只是淡淡的举起了自己的手杖，用属于皇帝的礼节对亚托克斯表达了自己的尊敬和欢迎。

    “不管怎么说，亚托克斯阁下。”阿兹尔并没有面对凡人时候的倨傲，而是在礼仪方面无可挑剔、语气上毫无波动的开口，“恕瑞玛帝国永远铭记着您的功绩——在千神之墙上，永远都会镌刻着您为了帝国奋战的英勇姿态，您的名字注定和伟大的恕瑞玛帝国一起，万古流芳、永世长存！”

