
　　阿罗奕被绳索捆缚着，脑海中却浮现出过去的一幕幕记忆，在那个冷冰冰的古老家族内，他的父亲是至高无上的，一切后裔们都拼命的修炼，他原本也是一弱小的后裔，踩着其他的后裔的尸体，他一步步成长，成为到了世界境圆满，成为父亲最疼爱的孩子，阿罗奕做梦都渴望有一天……成为真正的永恒一族族人。

　　“败了。”阿罗奕看到了前方。

　　前方半空中背负着神剑的白衣少年手中出现了一金色小葫芦，呼呼呼，一股强大吞吸力量作用在他身上，完全被绳索捆缚着的他根本没法反抗。

　　嗖，就被吞吸了进去。

　　……

　　葫芦内部。

　　绳索已经自动飞走了。

　　“不，不，我不甘心，不甘心。”阿罗奕看着周围，这葫芦内部空间有着两处漩涡，一处是黑色气流，一处是金色气流，当阿罗奕出现后，顿时这两大漩涡立即爆出可怕的能量，漩涡气流立即绞杀向了阿罗奕。

　　“嗤嗤嗤~~~”可怕的绞杀，遍布整个葫芦空间，根本无处躲藏。

　　阿罗奕只能消耗神力靠神体竭力抵挡着，当他神力消耗殆尽那一刻，也就是他化为飞灰的那一刻。

　　“对，我还有风煞傀儡。”阿罗奕忽然感应到了外面的十八个波动，那是绝对忠诚于他的傀儡，毕竟他现在还没死，这些傀儡都还是有主人的。

　　“和符开联手，杀了那妖孽。杀了他。”阿罗奕和十八风煞傀儡心灵交流，“杀了他，夺取金色葫芦，把我放出来。”

　　“是，主人。”十八傀儡都是无比忠诚的。

　　阿罗奕自己也明白，他是奢望。

　　毕竟他和纪宁交过手，且纪宁的度实在太快太快了，就算十八傀儡和虫兽们联手，有希望杀死纪宁吗？

　　即便真的走运杀死了纪宁。纪宁的尸体恐怕也会落到符开手里吧，十八傀儡要抢到尸体，找到葫芦，放出他？太难太难了，可毕竟理论上是存在这么一种可能的，阿罗奕只能竭尽全力。

　　******

　　手持金色葫芦的纪宁。看着远处十八风煞傀儡都冲杀过来，却心中一松：“还好，这些傀儡们没有自毁。”

　　在纪宁眼里，这些风煞傀儡很快就要落入自己手中，自毁了就太可惜了。

　　像三界曾经的一场浩劫，万物之主死的时候。所有的万物使者都是自毁的，不过那是因为万物之主本身就擅长炼制傀儡。万物使者是他亲手炼制，自然留下了一些自毁的禁制。

　　可像纪宁自己在争宝会购买的傀儡，就没法自毁。

　　阿罗奕的十八傀儡也是他父亲赐予的，同样没法自毁。毕竟一尊傀儡都是消耗大量的珍材，消耗大量的心血才炼制成功的，毁了的话，等于成了一堆废物。最多拿去炼化出些五行精华罢了。所以对外出售的傀儡很少带着自毁禁制的，也就一些真正亲手炼制的。并不对外出售的才可能带着些自毁的禁制。

　　“怎么办，怎么办？”符开却蒙掉了，“阿罗奕竟然被擒下了。”

　　“逃吗？”

　　符开想要逃。

　　“可得不到永恒神血，依旧是个死！”符开他们接下永恒国度的这一考验时早就立下本命誓言了。

　　逃，必死。

　　那就战吧！！！

　　“十八风煞傀儡还没放弃，很好。”符开眼睛都红了，指着纪宁怒吼道，“杀了他，给我杀了他。”

　　“吼~~~”“嗷~~~”……

　　高空中，浩浩荡荡的一共五十八头虫兽、十八尊风煞傀儡都疯狂杀向纪宁，可是纪宁身后的雷光羽翼一扇，化作了一道让符开绝望的飞行曲线，轻易就绕开了那些围杀来的傀儡、虫兽们。

　　随即纪宁直接飞向了符开。

　　“该死，来吧，来吧，你要杀我？”符开却疯狂了，他主动朝这些傀儡、虫兽们飞了过去，只要和虫兽、傀儡们在一起，那么纪宁要杀符开，则必定会被这十八傀儡、五十八头虫兽给包围住。

　　“嗯？还在挣扎，没用的。”纪宁眉头一皱，纪宁的右手放在了背后的那柄剑的剑柄上。

　　“锵。”

　　永恒神兵紫光琼出鞘！

　　纪宁度很快，直接追杀向符开，也遇到了一头黑甲飞禽虫兽。

　　“嘭~~~”纪宁的左手手掌随意的一挥，就仿佛拍苍蝇一样，纪宁的手掌和那虫兽大小相当，整个拍击在黑甲飞禽虫兽身体上，这虫兽立即抛飞了开去。

　　“来的好。”符开看到身后追杀来的纪宁，反而大喜，因为他周围已经开始有越来越多的虫兽和傀儡了。

　　“我这一枚道符，足以抵挡他数次全力攻击，只要他劈中我一次，我就可以借力躲远点，他就会陷入虫兽和傀儡们的围攻中，太愚蠢了，竟然主动冲进来。”符开激动若狂，因为之前纪宁都是一次次靠度甩开。

　　从来没和傀儡虫兽们鏖战，这是第一次身陷险境，让符开觉得有希望了。

　　呼。

　　纪宁高冲来。

　　“嘭。”他强悍的神体都碰到了一头傀儡，直接撞击的那头傀儡踉踉跄跄。

　　纪宁终于出剑了，手中的永恒神兵‘紫光琼’瞬间就化作了巨大的血光，凄厉可怕的血光划过长空，直接劈向了符开。

　　本源剑意第二式——万神式！

　　“这这这……”符开脸色忽然大变，因为纪宁这可怕一剑劈下时，那种浓郁的暴戾血腥剑意直接充斥他的脑海，让他不由自主心生恐惧。

　　不一样。

　　和上一次不一样！

　　上次纪宁一剑仅仅令他的道符威能消耗两成，且乍一看是同样的剑招，可这一次的气息要比上次可怕太多了，他有一种真灵的战栗和恐惧。

　　“嘭~~~”他周围的金光震颤了下就崩溃了。

　　剑光接着劈在了符开的身上，符开震得吐出了一口血，他脸色煞白，眼中满是绝望的看着那杀来的纪宁：“怎么可能，怎么会这样，还有八成威能的护身道符，怎么一下子就破了？破掉了道符还能伤我？我有护体神通，我有道之甲衣的。他的一剑，难道拥有媲美生死道君的威能？”

　　“杀，杀，所有的虫兽，开始杀戮吧，杀死其他虫兽，杀吧。”符开眼中有着讥讽，看到纪宁这可怕的一剑，他醒悟了。

　　护身道符连一剑都挡不住，这个妖孽哪里是自己能挡的，恐怕就算是虫兽们也是一剑一个吧。他和阿罗奕根本就不是他的对手。

　　“杀吧，都自相残杀吧，你一头虫兽都没杀，是想要掌控。哈哈，做梦。”符开癫狂的很。

　　阿罗奕掌控那些傀儡，是没法自毁的。

　　他控制这些虫兽，他也没法让虫兽自杀，虫兽毕竟是生命，生命的本能就是生存！可是他能够让虫兽们自相残杀，虫兽们成长最常见的一种方法就是自相残杀，彼此吞吃，最终活下来的会更强。M.23sk.com

　　“嘭。”“嘭。”“轰。”

　　五十八头虫兽放弃追杀纪宁了，开始自相残杀，一时间半空中各种血液、残肢、甲片、毛抛飞，虫兽们疯狂的自相残杀着。

　　“该死。”纪宁原本想要将符开收进葫芦内慢慢炼化的，现在却是脸色一沉。

　　“死吧。”

　　纪宁爆了。

　　只见永恒神兵紫光琼再一次划过长空，一道道可怕的血光降临，每一击都是纪宁全力以赴，每一击都能令那护身道符破灭，都是‘一步生死道君’攻击威能层次的。

　　嘭嘭嘭~~~

　　剑光接连落在符开身上，符开被劈的抛飞，可纪宁也跟着飞过去继续怒劈！面对这可怕威能的剑光，符开根本没法抵挡，他虽然有着道之甲衣，有着护体神通，可在这样的攻击面前，一次次身体震颤鲜血喷出，神力疯狂消耗。

　　仅仅十二剑，他体内神力就消耗光了。

　　“嘭~~~”第十三剑，符开的神体一颤，就仿佛瓷器一样开始碎裂开来，他的眼睛还看着天空，空中隐约还有着耀眼的血色剑光痕迹。

　　“这剑光，真是漂亮。”符开闭上了眼睛，整个完全破碎了，真灵也完全泯灭消散。

　　围杀纪宁欲夺永恒神血的阿罗奕、符开，就此一个被收进葫芦内炼化，一个当场身死。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第十二章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 