    买门面这来，陈新春起了念头，一点都没有跟黎夏姐弟妹几透露。

    一事不烦二主，正好梅芬自己要买，对此颇有钻研，陈新春就把这事托给了她。

    这事陈正也听到了，回去的路上，他忍不住发笑，“我叔爷还蛮有钱的，要是陈林秀知道了，心里指不定多后悔。”

    小时候陈正是不懂事，现在长大了，他都觉得陈林秀可笑。

    想要堂叔家的房子，就老老实实地装几年孝子贤孙，等到老人过了，房子财产不都是他的？

    想得到还不想付出，也不知道多大的脸，纯粹就是欺负叔公没有后代罢了。

    结果没想到……

    陈正笑出声来，被梅芬瞪了也没停，梅芬想想也想笑，但又觉得可悲。

    她曾经也变得面目全非，现在回想起来，都不敢想信和陈林秀一样，有同样卑劣想法的是她自己。

    “别说他了，再怎么也是你爸。”梅芬摇头叹气，开始的时候她完全不能想自己跟陈林秀分开的事，想到就痛苦，现在只觉得庆幸。

    她是摆脱了泥沼一样的生活和人呀，她的三个差点长歪的孩子，现在也一个个都长在了正道上。

    看了眼身侧的大儿子，梅芬还是觉得愧疚，三个孩子，他是受她和陈林秀分开影响最大的一个，又小小年纪不读书了。

    “新买的门市，写你的名字吧。”梅芬道。

    陈正心动了一瞬，摇了摇头，“写你的名字吧，妈，我知道您心疼我，但没必要。”

    真想要门市，他自己会去挣，他们一家已经分裂过一次了，陈正不希望因为钱财利益，再分裂一次。

    梅芬看着他，知道他不是谦虚推拒，心里欣慰的同时，又更心疼了。

    写在她名下也好，到时候她也学她新春叔，去立个遗嘱，死了以后，财产按她的遗嘱分。

    不过这回买了门市，遗嘱怕是要改改了。

    ……

    黎南谢师宴办得很热闹，黎南完成自己的预期，考上了想要去的学校，老师们是既欣慰，又可惜。

    欣慰的是黎南的成绩，可惜的是，要是再晚一年，说不定黎南会替学校再创辉煌。

    季父季母也来了，省城就这么大，季景铭本身也是这个学校考出来的，不少人都恭维季父季母。

    老师们看着黎夏和季景铭站在一起，都露出果然如此的表情。

    尤其是黎夏和季景铭的班主任，两人纷纷庆幸他们高三那会，睁只眼闭只眼，没把这俩的事捅破，要不然，两孩子被感情影响到学业，可就没有一门双状元的事了。

    听到季父季母说两孩子大学才在一起，两位班主任对视一眼，一脸看破不说破的表情。

    ——是是是，是大学才在一起的呢。

    谢师宴过后，黎夏和季景铭各在家呆了几天，好好地陪了陪家人，又一起返回到了京市。

    不说黎夏有工作要忙，就是季景铭自己，也早有安排好的工作要去做。

    黎夏回到京市，才知道周青已经挑起了全公司的矛盾，跟会计为首的一帮人在搞对抗。

    本来黎夏还想想办法，要帮帮周青的，结果她还没来得及行动，就先听说会计出车祸，未来几个月都得在医院长住的消息。

    周启仁开的中介公司，终于全部落在了周青手里。

