    第328章：把这烦人的家伙弄走   

    宁念实在是无法想象，冷警官被逼相亲的画面，一定非常有趣吧？

    

    看来每个人都有烦恼，特别是那种所谓的豪门，就连婚姻大事都不能自己做主，完全是家里人说了算。

    

    冷博庚有些受不了宁念用那种同情的眼光看着自己，好像自己是什么可怜虫一样。

    

    “念念，你不要用那种眼神看着我，可以吗？

    其实我也没有多可怜，就算是被逼相亲，也要碰到我喜欢的，我才会点头同意结婚！”

    

    关于这点，冷家的人还是比较尊重他，至少不会强迫他随便跟一个女人结婚。

    

    宁念的嘴角弯了弯，她表现得有那么明显吗？

    看来自己的表情伤害到了男人的自尊了。

    

    “冷警官，我没有同情你的意思，其实这就是所谓的讲究门当户对嘛，我都明白！”

    

    冷博庚笑了，“门当户对有那么重要吗？

    我看你和俊彦过得也挺幸福的。”

    

    宁念的嘴角抽搐了下，他这是在暗指她的家庭背景不好是吗？

    事实上，她的家庭背景确实不如苏俊彦的家庭背景，这个她承认。

    

    “冷博庚，你说话就说话，没事提我们做什么？

    念念哪里配不上我了？

    你小子想清楚了再回答我！”

    苏俊彦的脸直接黑沉了下来，他最怕的就是别人在宁念面前提她的家庭背景，事实上，宁念之前也算是千金小姐，要不是宁占成突然死了，她也不会回游家。

    

    冷博庚抬起手扇了自己一巴掌，都怪他多嘴，没事提这些干什么！   

    “念念，对不起，我没有要贬低你的意思，你千万别把我的话放在心里。

    你非常配得上俊彦。”

    冷博庚的求生欲很强，忙主动承认自己的错误。

    

    宁念也是无语了，他们干嘛那样紧张啊？

    她的家庭背景不好，是事实，没什么不能提的。

    

    “冷警官，你不用这么小心翼翼地跟我说话，我没事！事情都过去这么久了，我早就已经习惯我现在的身份了，虽然没钱，但我很快乐！”

    她现在正在寻找让自己变得强大的办法，比如兼职，兼职就是一个锻炼自己的好办法。

    

    苏俊彦却一脸宠溺地说，“谁说你没钱？

    我的钱就是你的，你想要多少通通拿去。”

    

    冷博庚突然牙酸了。

    

    “老公，爱你么么哒。”

    宁念毫不掩饰地朝他抛去一个媚眼。

    

    “呃……我看我今晚也不用吃饭了，光吃狗粮就够了。”

    冷博庚摸了摸自己的下巴，笑的十分狡黠。

    

    “冷警官，你真会说笑！”

    

    “真的，我突然想起我还有点事情，我先走了，改天再一起吃饭！”

    冷博庚突然起身，笑意涟涟地朝两人挥手。

    

    苏俊彦一脸严肃地问，“真不打算留下来吃晚饭了？”

    

    “呵，真的不留下来了！我怕我被狗粮撑死！”

    冷博庚摇头，然后朝她们两人挥了挥手离开了病房。

    

    宁念看向苏俊彦，“完了，冷警官不会生气了吧？

    刚才我们是不是说得太过分了？”

    

    苏俊彦却一把握住她的手，笑着安慰她，“就我所知，冷博庚不是那样小气的人，他说有事离开，肯定是有事。”

    

    宁念就放心了，苏俊彦肯定比自己更加了解冷博庚。

    

    “老公，我明天就要去上班了，你一个人在医院要是无聊，就看书吧！我晚上过来看你。”

    

    苏俊彦“恩”了一声，虽然待在病房有些无聊，但他可以看文件打发时间，公司里的事情堆积如山，要不是因为受伤，他现在已经坐在公司加班加点赶工作了。

    

    医生让他好好休息，所以他才没有将公司的文件带来医院。

    

    范江楠已经好几天没有看到宁念了。

    

    本来以为今天她也不会来事务所，结果一到公司就看到了某个身影，他几乎是以奔跑的姿势到了宁念的面前。

    

    “宁爷，我没看错吧！你竟然回来了！”

    范江楠双手撑在她的办公桌上，兴奋地差点用手去摇晃宁念的肩膀。

    

    宁念一头黑线，要不要这么激动。

    

    “哦，你没近视，我是真的回来了！”

    

    范江楠搓着双手，激动地说，“总算把你盼回来了，你都不知道这几天我一个人在公司有多无聊！从现在开始，你去哪里我就跟去哪里！我就是你的小跟班！”

    

    宁念无语地说，“我不需要小跟班。”

    

    “需要的，我可以帮你提包，拿文件，我就是你的小助理。”

    范江楠殷勤的样子，真叫人想揍他一拳。

    

    这时，展兆刚好经过宁念的办公室，从后面一把揪住范江楠的衣领，将他从宁念的办公桌上拉走。

    

    范江楠刚想骂，谁敢动你爷爷的衣服，结果一回头就看到了表哥。

    

    宁念忍着笑意，起身朝展兆问了声好，“展总。”

    

    展总朝她轻轻点了下头，算是打过招呼了，然后低头耳提面命地骂范江楠，“你小子，整天没事做，是想被炒鱿鱼？”

    

    范江楠抱住自己的头，嘿嘿一笑，“表哥，我正在做事啊！你看宁爷一个人做得事情好多，我这不是在替她分担点工作吗？”

    

    宁念想也不想，忙否认，“展总，我工作量不多，我觉的刚刚好。”

    

    范江楠：“……”   

    “你的工作怎么就不多了？

    分明就很多，多的你都没时间上厕所了！所以我想当你的小助理，帮你分担点工作。”

    

    展兆没好气地说，“怎么不见你帮我分担点工作？

    见色忘义的家伙！”

    

    范江楠则是眨了眨眼睛否认，“表哥，我帮宁爷分担工作，就是帮你分担工作啊！她赚的钱，到最后不都是进你的口袋吗？”

    

    展兆松开了他的衣领，要不是考虑到亲戚的份上，他真想将这油嘴滑舌，没什么业绩的家伙给开除了。

    

    “好好干，要是让我发现你浑水摸鱼，我就将你开除！到时候别哭着说我不顾亲戚之情。”

    展兆拍了拍范江楠的胸口，表情严肃地说。

    

    范江楠朝他鞠了一躬，“表哥，我做事你放心，拜拜。”

    

    “……”   

    宁念很想大吼一声，我不需要助理，麻烦将这吵人烦的家伙给带走吧！   

    “宁爷，有需要我帮忙的地方吗？

    尽管吩咐我……去做！”

    

    

    

