    第116章请柬

    这还不止，赵尘又是到了府邸。

    府邸里，几个丫鬟站在旁边，长孙皇后和长乐，正在一起闲聊。

    母女这么久没见，加上长孙皇后还要让赵尘治病，所以有时候就是住在这里。

    “娘娘。”

    赵尘走了过来。

    “夫君。”

    长乐看向赵尘。

    长孙皇后也是笑道：“驸马，喊我娘娘可就见外了。”

    赵尘嘿嘿笑道：“皇后娘娘，我这不是有求于你嘛。”

    “哦？赵先生还有事求我？”

    长孙皇后一阵讶然。

    “没错，这件事还只能是皇后娘娘去办。”

    长孙皇后有些懵了：“什么？”

    赵先生有事求到她头上，长孙皇后这是没想到的，毕竟在她心中，就没有赵尘解决不了的事情。

    赵尘说道：“娘娘，这个事情，其实很简单，我这边想要举办一个晚会，想要劳烦娘娘帮我递下请柬。”

    长孙皇后更为好奇，赵尘这是要干什么。

    “我需要娘娘，帮我给那些有钱的国公，包括亲王，还有长安城的那些世家代表，都递上一封请柬，让他们前来参加晚会，如果可以的话，就连后宫的那些妃嫔，也可以一起邀请过来。”

    如果这话是别人说的，很有可能已经被直接打死。

    后宫可是皇帝的妃嫔，是李世民的人，还敢请来邀请晚会，敢提的话都估计是惹上一身骚。

    长孙皇后笑道：“赵先生这又是有什么想法。”

    “到时候娘娘你就知道了，不过有一点，那就是那些国公之流，一定要他们邀请女眷参加，待他们妻子或者妾室，总而言之，一定要带个女人参加。”

    长孙皇后更好奇了：“赵先生，你这可否能提前告诉一下我，到底是什么事。”

    赵尘眨了眨眼：“娘娘，到时你就知道了，如果可以，再将陛下也一起喊过来。”

    “好。”

    长孙皇后直接答应，她是真想知道，赵尘想要干什么。

    与此同时，崔府。

    崔府是崔氏在长安的一个府邸。

    虽然贞观年间，氏族在朝廷担任官员的并不多，但还是有的，毕竟朝廷是整个大唐的政治中心，任何风吹草动都必须提前注意，所以也是有官职的。

    历史上，贞观年间，这些氏族在朝廷上的位置还挺多，不过后来李世民进行了清洗。

    此刻，崔纶正在院子里。

    “那赵尘近日在干些什么？”

    赵尘之前的风头太盛，更是状元，所以这些氏族也是注意上了他，平常打探打探下赵尘的动静，已经成为了每日必不可少的功课。

    “回老爷，赵尘正在修建温室大棚，修建庄园，除此之外，并没有其余动静。”

    “是么，这赵尘，可是难得消停啊。”

    崔纶哼了一声，还没进长安，陛下一道圣旨，就是将整个长安搅得风浪滔天，而这赵尘，踩着风浪出场。

    “不过，前不久，我得到消息，赵尘似乎是去了一趟民部，想要要银子。”

    “要银子？老夫倒是忘了，他赵尘，钱不够啊。”

    崔纶不由心中舒畅：“还求到民部去了，求到马周的头上，这马周会给才怪，老夫看他没钱怎么办。”

    崔纶越说，越是爽快，甚至有些兴奋：“前段时间，还在《长安日报》上明目张胆招人，现在就没钱了？哼，你不是状元么，我倒要瞧瞧，你赵大状元，怎么度过这次难关。”

    一分钱，难倒一分英雄汉，更何况现在赵府一次性招了这么多人，还不得将赵尘给压死。

    他赵尘才华是横溢，但问题是，这赚钱又是另外一回事了。

    崔纶兴奋不已，他已经接近四十了，平常基本没有什么事能让他心境波动，可现在崔纶有了。

    就连他儿子崔元褚的一些成就，也很难让他有兴奋感。

    就在这时，一个仆人连忙进来。

    “老爷。”

    崔纶眉头一皱：“怎回事，不是让你平常不要这个时候来打扰我么？”

    “老爷，这不一样，有人送请柬来了。”

    “请柬？”

    崔纶负手冷哼：“是有人要攀我们崔家的关系？告诉他，我们崔家，概不接客。”

    那仆人说道：“不是啊老爷，这请柬，是宫里人送来。”

    “宫里人？”

    崔纶精神一震，不敢再装逼，连忙接过请柬，仔细拆开一看。

    这一看，崔纶整个人都懵逼了。

    邀请人让他懵逼，是长孙皇后。

    可是他崔纶和长孙皇后根本没任何交集啊！

    长孙皇后也很少干预朝政，外臣很难见到她，而起他也听说长孙皇后身体不好，长孙皇后突然之间邀请他做什么？

    然后是邀请地点让他懵逼，邀请地点竟然是赵尘的府邸！

    他赵尘要干嘛？

    崔纶心中隐隐约约有股不妙感，可这股不妙感看到邀请内容的时候，直接一脸懵逼。

    因为邀请内容，竟然是要他，直接带上女眷出席晚会，最好是带正室。

    看完整个信，崔纶真的一脸懵逼，他脸色古怪至极，他足足站着不动，想了三十分钟，也没想出来究竟是为什么。

    也就是这个时候，崔元褚进来了。

    “父亲大人。”

    崔纶将信封递过去：“元褚，你怎么看。”

    崔元褚一接信，整个人也是懵逼了。

    “这，父亲大人，我们还是去吧。”

    崔纶叹了口气：“去肯定是要去啊，但这信里的古怪，真是让我不得其解。”

    他也没搞清楚，这发信的请柬人，到底是赵尘还是长孙皇后，如果是长孙皇后，为什么宴会地点会在赵尘府邸？

    不仅仅是崔纶这边。

    长安城里的一些国公、亲王，只要是知名的一些氏族，比如说江南的兰陵萧氏，这些氏族在长安城里的代表人物，也是全部都发了请柬。

    而且，赵尘连关西的氏族都没放过，比如京兆韦氏，河东裴氏，也是统统发了请柬。

    长孙皇后发请柬，你们敢不来么？

    请柬足足发出去超过五十封，而赵尘这一边，也是喊来了孙鲂等人，将整个赵府布置得颇为豪华。

    除此之外，赵尘更是亲自去了一趟长安城里著名的醉春楼。

    这醉春楼很出名，因为醉春楼里的姑娘，质量可一点都不比教坊司里的差。

    

