    为什么？

    为什么在李如松死前四个月时，李如柏会“因病”从宁夏总兵辞职？为什么杨元也已即将处斩？为什么朝廷当时推荐了三个人选为新的辽东总兵，最终还是李如松去辽东赴任？

    史书原文是“廷推者三，中旨特用如松”，可见此时的朱翊钧依旧看重李如松，在他于朝鲜建功之后，准他回归辽东。

    但这件事并没有那么简单，因为李如松的爵位后来传给了其长子李世忠，但李世忠不久就死了，也没有儿子。本应接着嗣位的次子李显忠，却很神奇的迟迟没有得到封爵。明史记载“世忠未久卒，无子。弟显忠由荫历辽东副总兵，当嗣爵，朝臣方恶李氏，无为言者。”

    这里透露出了一个信息：李显忠没能嗣爵是因为“朝臣方恶李氏”。

    朝臣为什么“恶李氏”？最大的可能就是李家军事集团过于强大，朝臣之中有不少人视之为严重的统治威胁，“李氏兵权太盛……跋扈尤甚。不早为计，恐生他变。”

    跋扈，这个词在这道奏疏之中明指的是李如柏，但暗指的恐怕并不是他。因为在李氏五虎之中，真正称得上跋扈的，恰恰是作为当世名将的李成梁长子——李如松！

    后世谓李如松，大多赞其宁夏、朝鲜两战之风采卓绝，却很少言及他的个性和为人处世风格，但事实上他最终的悲剧恐怕正是出在为人之上。

    高务实前世时，对李如松的了解来自于关注李成梁，而对李成梁的兴趣，则来自于1902年章太炎在日本发表的《宣言书》，其中有一段为：“愿吾滇人，毋忘李定国；愿吾闽人，毋忘郑成功；愿吾越人，毋忘张煌言；愿吾桂人，毋忘瞿式耜；愿吾楚人，毋忘何腾蛟；愿吾辽人，毋忘李成梁。”

    高务实读史至此，开始去找李成梁的资料来看，然后又注意到李如松，甚至通读了《明史·李如松传》。如今他穿越来大明已经二十余年，结合此刻对大明的了解，回想《李如松传》才知道，李如松之死其实在明史之中已经写出了理由。

    且看《明史·李如松传》是怎么写他的：

    “如松，字子茂，成梁长子。以父荫为都指挥同知，充宁远伯勋卫。骁果敢战，少从父，谙兵机。再迁署都督佥事，为神机营右副将。”

    这一段没什么特别，大抵就是记录了一位名将之子荫官升官的历史，虽然评价他“骁果敢战”、“谙兵机”，但恐怕大多是事后诸葛亮。

    因为在这个时间段里，李如松一开始是李成梁的“勋卫”，是否“骁果敢战”、“谙兵机”，恐怕朝廷根本搞不清；而此后升官就去了神机营任右副将，神机营是京营三大营之一，根本没仗打，李如松也不可能捞到什么战功，他去神机营唯一的用处的就是混资历。

    不过，当这一段之后，记载就开始比较细节化了：“万历十一年，出为山西总兵官。给事中黄道瞻等数言如松父子不当并居重镇。大学士申时行请保全之，乃召佥书右府。寻提督京城巡捕。给事中邵庶尝劾如松及其弟副总兵如柏不法，且请稍抑，以全终始。不纳。”

    这一段说的情况就开始有点意思了，首先是李如松从神机营右副将直升山西总兵！要知道，这一年的李如松年仅三十四岁，且在此之前并无显赫战功。

    三十四岁混到总兵本身就比较罕见了，但有还是有的，比如戚继光、麻贵之类，然而他们升总兵靠的是明确战功，而绝非单纯恩荫。李如松在那之前没什么值得一提的功劳，却一步到位做了总兵，而且还是九边之一的山西镇总兵，这当然很惊人。

    于是就有弹劾上门，也有相对温和一点的，劝皇帝说至少“如松父子不当并居重镇”。也就是是不能李成梁镇辽东、李如松镇山西——这一左一右、一东一西，父子二人手握雄兵把京师夹在中间，倘若有个什么万一，试问如何是好？

    但是申时行出来力保了，于是皇帝先加李如松右军都督府都督佥事，然后提督京师巡捕——那就别在山西了，还是召回京吧。

    然而依旧有人不放心，又弹劾李如松、李如柏不法，请皇帝“稍抑，以全终始”。然而这一次皇帝的态度很明确：不纳，也就是不听。

    你们觉得他父子兵权太盛，朕现在收了李如松的兵权调回京师，你们怎么还揪着不放？

    这样过了一段时间，开始出事了：“十五年，复以总兵官镇宣府。巡抚许守谦阅操，如松引坐与并。参政王学书却之，语不相下，几攘臂。巡按御史王之栋因劾如松骄横，并诋学书，帝为两夺其俸。”

    众所周知，大明重文轻武，李如松作为总兵，却和巡抚排排坐，这实际上是非常不礼貌、也不守规矩的，但奇怪的是这次王御史的弹劾效果却很差劲，甚至反而被扣俸禄了。

    但这事显然没完，文官的面子岂能被无视？于是“已复被论，给事中叶初春请改调之，乃命与山西李迎恩更镇。其后，军政拾遗，给事中阅视，数遭论劾。帝终眷之，不为动，召佥书中府。”

    看吧，果然李如松就开始被各种弹劾，以至于皇帝也不得不让他和山西总兵李迎恩互换位置。甚至在军政拾遗(即科道考察文武官员)中，李如松也数次被拿出来当做典型批评。

    可惜奈何，皇帝要保他，谁来都弹不动。文官们搞了老半天，朱翊钧又召李如松回京师为中军都督府都督佥事——这是再次保护了起来。

    恩宠还没完，接下来“(万历)二十年，哱拜反宁夏，御史梅国桢荐如松大将才，其弟如梅、如樟并年少英杰，宜令讨贼。乃命如松为提督陕西讨逆军务总兵官，即以国桢监之。武臣有提督，自如松始也。已命尽统辽东、宣府、大同、山西诸道援军。”

    这就厉害了，李如松成为了有明一朝历史上第一位加了提督衔的武将！[注：本书中不曾出现。]

    然而意外发生了，“……六月抵宁夏。如松以权任既重，不欲受总督制，事辄专行。兵科许弘纲等以为非制，尚书石星亦言如松敕书受督臣节度，不得自专，帝乃下诏申饬。”

    这段说的是李如松的跋扈性子到了宁夏还是没收住，居然“不欲受总督制，事辄专行”——不听总督调遣，自己想怎么干就怎么干。

    这还是大明朝的武将？别说立刻被弹劾、被兵部指着，甚至连一直保他的皇帝，都忍不住下诏书来指责了。此战后续倒是不必细说，总之打赢了，大家一起加官晋爵。

    然后就到了援朝之战，“会朝鲜倭患棘，诏如松提督蓟、辽、保定、山东诸军，克期东征。弟如柏、如梅并率师援剿。如松新立功，气益骄，与经略宋应昌不相下。故事，大帅初见督师，甲胄庭谒，出易冠带，始加礼貌。如松用监司谒督抚仪，素服侧坐而已。”

    瞧瞧，早年要跟巡抚排排坐，现在甚至要和经略(督师)比高低了。

    接下来几段作战描述不必细说，只说战后，“初，官军捷平壤，锋锐甚，不复问封贡事。及碧蹄败衄，如松气大索，应昌、如松急欲休息，而倭亦刍粮并绝，且惩平壤之败，有归志，于是惟敬款议复行。”

    这段有点意思，说的是碧蹄馆一战在大明这边被看做是战败，或者至少是战术目标没能完成，所以李如松“气大索”——大为泄气。于是经略宋应昌和他都急于休息。好在日本方面情况也很糟糕，于是双方一拍即合，开始准备和谈。

    接下来“四月十八日，倭弃王京遁。如松与应昌入城，遣兵渡汉江尾倭后，将击其惰归。倭步步为营，分番迭休，官军不敢击。倭乃结营釜山，为久留计。时兵部尚书石星力主封贡，议撤兵，独留刘綎拒守。如松乃以十二月班师。论功，加太子太保，增岁禄百石。言者诋其和亲辱国，屡攻击之。帝不问。”

    日本方面情况比想象中更糟糕，退出朝鲜王京，宋应昌、李如松率部进驻并发兵追赶，但日本是有序撤退，明军不敢深击。于是兵部尚书石星留刘綎一部独守朝鲜，而李如松班师获赏。

    但是大明乃是后世所谓的“刚明”，所以这样的“胜利”在朝廷内部是有严重争议的。于是有很多人开始弹劾李如松，认为正是因为他打得不好，才导致“辱国”——这里要再次强调一下，大明朝廷内部的思路一贯都是“除了蒙古，打谁都应该必胜”。

    所以，区区倭奴为什么居然打到最后还要和谈？你李如松怎么回事？你不是牛逼到要和经略比高低吗，居然就这点本事？

    但是，“帝不问”，皇帝就当没听见这些话。

    不仅如此，“二十五年冬，辽东总兵董一元罢，廷推者三，中旨特用如松。言路复交章力争，帝置不报。如松感帝知，气益奋。”

    时任辽东总兵被撤，廷推三个人选出来，朱翊钧明确表示用李如松。这显然又惹恼了文官集团，于是“言路复交章力争”，也就是群起汹汹反对这个决定。然而“帝置不报”，继续无视。结果李如松又是感动，又是自负，依旧故我。

    但接下来就不妙了，“明年四月，土蛮寇犯辽东。如松率轻骑远出捣巢，中伏力战死。帝痛悼，令具衣冠归葬，赠少保、宁远伯，立祠，谥忠烈。”

    现在回头再看看，李如松的死还有那么“意外”吗？他得罪的不是某个巡抚，也不是某个经略，他的所作所为实际上是在挑衅整个文官集团，是在挑衅文贵武贱的传统和现实！

    而在此期间，朱翊钧的表现也值得玩味。

    咋一看，朱翊钧从头到尾都在保护李如松，而且保护的力度非常大，大到简直让后来人怀疑他和李成梁到底谁才是李如松他亲爹。

    如果高务实认为朱翊钧只是个水平很一般的皇帝，那么他的这个表现倒也没什么大问题。然而朱翊钧“水平很一般”吗？显然不一般。

    一个三十年不见臣子却能稳稳掌握朝政打赢三大征的皇帝，这叫一般？

    那么，朱翊钧不知道李家军实力太强，在辽东已然有了尾大不掉之势吗？他显然也知道，因为如果他不知道，李成梁第一次下野要怎么解释？

    李如松张狂跋扈到了那个程度他都不处理，而至少表面上老老实实的李成梁，却不过是万历十七年之后吃了几次小败仗就被一撸到底，召回京师荣养，这合理吗？

    所以高务实断定，朱翊钧不仅知道，而且采取了手段。这个手段就是力捧李如松，让他认为自己受到天子的无上恩宠，让他到处打仗，让他无限度的消耗李家军实力！

    同时，朱翊钧还让李如松因为这样的恩宠而无视文官集团，让李家军与文官集团越走越远，互相视为仇寇！

    被文官集团死死盯着的李家军怎么可能更进一步的强大？被文官集团视为仇寇的李如松怎么可能不死！

    不信？不信且看后来。李如松死后，辽东总兵换来换去都搞不定辽事，于是朱翊钧决定：让李成梁二度镇辽。

    这个做法看起来是不是完全不对劲？李成梁都快八十岁了，而且你还怀疑他李家军，那还让镇个屁啊？

    其实不然。李如松死前，李家军嫡系精锐已经被消耗得七七八八，此时的李家军实力已经下降到李成梁发迹以来的最低点。而且朱翊钧知道李成梁“能勇能怯”，他很清楚李成梁已经明白他的心思。

    果然，这一次李成梁再度上任之后“锐气全失”，不仅没有任何重建李家军的意图，反而在不久之后果断放弃了宽甸六堡，几乎摆明了说“我没有实力了”。

    与此同时，他甚至连辽东镇守太监高淮都不敢得罪，反与高淮狼狈为奸，帮着高淮搜刮辽东地方。

    这不是见了鬼了？李成梁就算再老，但他有钱有权，难道重新招兵买马再组个李家军很困难吗？总不可能年纪大了会连自己的看家本事都忘记吧？

    当然不是，他只是深知自己的处境。他知道经李如松这么一搞，朝廷上下已经视李家为该死之人，所以此时的李成梁既不敢加强实力，又不能回去再抱文官集团的大腿，只能乖乖跟着皇帝走——皇帝不在身边，那就听镇守太监的，此所谓领导身边的人当领导看。

    事实证明，李成梁猜得没错，纵然他二度镇辽干得几乎是一塌糊涂，被弹劾了无数次，然而却始终安安稳稳，最后寿终正寝。

    李成梁有错吗？当然有，但事情并不能都怪他。

    李如松有错吗？当然有，但事情并不能都怪他。

    朱翊钧有错吗？当然有，但事情并不能都怪他。

    文官们有错吗？当然有，但事情并不能都怪他们……

    大家都有错，但站在各自的立场而言，谁都不能说应该负全责。

    李成梁不可能负全责，因为他一开始可能根本就没想过割据、乱政之类，他只是搏个累世富贵、与国同休。

    李如松不可能负全责，他从头到尾都忠勇可嘉，只是作为典型的官二代，性格过于跋扈，乃至于无视“尊卑”。

    朱翊钧也不可能负全责，站在他的立场上来说，他既保护了李家父子本人，没有过河拆桥、兔死狗烹，又消除了李家军尾大不掉对朱明皇朝的统治威胁，近乎两全。

    甚至于文官集团都不应该负全责，因为中国历史上军阀乱政之事出现了不是一次两次，甚至明末的时候也同样搞成了军阀乱政，不能说文官集团对于李家军的强大和李如松的跋扈很是警惕，就一定是错的。

    只能说，当所有的错误都集中在了一块儿，这个错误就避免不了了。而与此同时，其造成的后果恰好又过于严重，那就无可挽回了。

    当时的大明当然没想到，被压着打了两百多年的女真居然成了自己的掘墓人，倘若他们是高务实，想必也一定有办法避免这些情况出现。

    但他们不是，所以只有高务实才能避免。

    李如松现在是宣府总兵，调任辽帅要顺路回京一趟陛见皇帝。高务实已经决定，必须见他一面。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的月票支持，谢谢！

    PS：这两章虽然并非直接剧情，但却是我开书之前就非常想写的东西，写完自己整个人都神清气爽了。我始终觉得，读史不能光看表面，所以写穿越文也不能只按照表面历史来写。

    每个历史人物都有其心思，其所作所为都有自己的目的，不把他们的心思揣摩明白，是推导不出合理剧情的。

