    “我知道！父亲，走吧！”

    小曦听后，脸色如常，她心里清楚，自己并没有验明血脉，即便有族纹在。

    沐天翔看着小曦坚持，也没有再说什么，小曦额头的族纹，早已说明一切。

    他看到后，就没有怀疑过！沐家的族纹，也并没有人可以冒充！

    种种情况来看，是有人嫉妒了啊！

    也许是自己很久没有杀人，这才让族中有些人，开始蠢蠢欲动了！

    一想到这里，沐天翔的杀意就快压制不住！他的家主之位，可不是靠传的。

    而是杀了自己亲哥哥，以强势夺下的，他自问自己不是什么好人。

    可在保护家人这一点来说，他不会再放松，当了十几年的家主。

    也当了十几年的孤家寡人，沐天翔的心里，只想好好保护小曦，保护他的女儿。

    谁动…谁死！

    沐天翔看着小曦坚毅的神色，最终还是带着她飞向族祠。

    但也在离开之前，捏碎了一个玉块！

    不久后，三十多道佩戴鬼狐面具的黑衣人出现，他们身上刻有沐家族徽。

    “家主有令，去族祠待命！”

    为首之人修为高达神域境中期，他的话，让其他人微微低头，随即…所有人都消失不见。

    这群人是绝对忠于沐天翔的亲卫，也是他夺下家主之位的助力！

    这三十多人里面，有三名神域境，其他的，最低也在神源境后期。

    等他们出现在族祠时，发现沐天翔冷漠的看着三个老者。

    他们正在对小曦的族纹、血脉进行检查，在巨大的镜子下。

    小曦的族纹、血脉都无法躲藏，经过三次确定，他们三人这才点头。

    “家主，大小姐的身份没有问题，她的确是您的亲生女儿！”

    沐天翔冷漠的盯着开口的老者，他知道，后者还有话想说。

    “家主，大小姐的血脉至高无上，主族中也没有与之媲美的存在！”

    “既如此…您有没有想过…为大小姐择一个良婿？”

    看到沐天翔没有开口，这名老者双眼微眯，他的修为在神域境中期。

    在沐家常年不出面，坐镇族祠族地更是有十万年之久，所以威望、辈分都不是沐天翔可以比的。

    小曦听到这话后，娇躯微微一颤，她生怕沐天翔答应，但是出于信任，她并没有开口。

    “哦？那族老的意思是？”

    沐天翔的脸上，看不出喜怒，这名族老，还以为他真的在考虑。

    “我后辈沐阳，乃是八级族纹，如果大小姐感兴趣，可以让他们接触接触！”

    因为沐天翔不让别人靠近小曦，又有七名神域境巅峰的老妪贴身保护。

    到目前为止，小曦都没有见过其他人。

    这名族老对于沐天翔的手段，自然也清楚，但是事关九彩圣纹。

    他必须得争取一下！如果能在小曦去主族前，就让她嫁到自己后辈。

    那自己这一脉，说不定可以延续到上界去。

    他在做美梦的时候，却没有发现，沐天翔的拳头捏得绑紧！

    “族老，这事还是以后再说吧，小曦回家没多久！连家族都没有适应！”

    “现在就谈婚论嫁，恐怕不太合适吧？”

    族老听到这话后，脸色一喜！

    “家主说得哪里话？都是自家人，哪有什么适应不适应？迟早的事…”

    这话还没有说完，小曦的俏脸上，已经冷若冰霜，似乎已经做好了自杀的准备。

    除了箫无涯，她谁也不嫁，如果沐天翔同意，她就是死，也不会背叛箫无涯。

    沐天翔看到这一幕，心疼不已！他将小曦护在身后，怒视着这名族老！

    “够了！我特么给你这个族老面子，才让你验明小曦的身份，沐家的族纹没有人可以冒充！”

    “这种条件，我是憋了一口气，才做出退步，没想到你这个老东西！”

    “居然还敢打我女儿的注意？不要以为你是族老，我就会事事低头！”

    “我连大哥都杀了，也不在乎多几个族老！影卫何在？”

    唰唰唰！

    在三名族老震惊的神色下，三十多名鬼狐面具的黑衣人出现。

    “家主有何吩咐？”

    他们虽然恭敬的朝着沐天翔行礼，却包围了三名族老！

    不知道为何，三名族老的实力，均是不低，却没有发现，这群多数为神源境的影卫。

    “将这三名族老一脉的后代，诛绝！包括沐阳！”

    “是！”

    沐天翔的话刚落，场中就消失了二十多名影卫，显然是去办事了！

    这一幕发生的太快，三名族老压根没有反应过来，刚刚还好好的！怎么突然就变脸了？

    还要诛绝自己这一脉？他沐天翔这是想做什么？拉低沐家的整体实力吗？

    “你…沐天翔，你知道你这是在做什么吗？主族要是知道你这么做，你也不会有好下场！”

    “你家主之位，没有我们的支持，你能坐稳吗？啊？沐天翔…你这个忘恩负义的小人！”

    沐天翔听到这话后，脸色没有任何变化，他淡淡的看着三人！

    “是啊，我沐天翔从来就不是君子，以前为了权力，现在为了女儿！”

    “我从来就是一个自私自利的人，你们收了我那么多好处，难道还不清楚我的为人吗？”

    “如果你们安分一点，我也不会动手，可你们居然胆敢将主意，打到我女儿的身上！”

    “那就不好意思，即便沐家只剩下我一个人，我沐天翔也不会让小曦受委屈！”

    “这是我这个当父亲欠她的！主族要是想杀我，那就来吧！动手！”

    沐天翔的话音刚落，为首的黑衣人，就出现在中间族老的身后。

    他的神元是黑色的，整个人也显得非常诡异！

    小曦看着护着自己的沐天翔，双眼不自觉的泛出泪花，她…这是第一次感受到，被父亲护着的感觉。

    这种感觉，真好啊！

    “混账！真以为我们好欺负吗？族纹…噗…”

    这名族老还没有说话，为首的黑衣人就将他的胸膛贯穿，连族纹都没有机会开启。

    “黑…黑暗领域！你是影卫二把手，鬼狐…你不是已经…”

    旁边的族老脸色大变，沐天翔曾经说过，鬼狐早就死在了他大哥手中。

    没想到…十几年后，鬼狐又出现了！

    “放心，你们这一脉，不会有一个活口，我只是想让族人清楚，谁…才是这沐家的家主！”

