
　　在杨寂亲切语言的问候下，车辆飞行的速度终于慢了下来。

　　“抱歉杨少，时间紧迫，有几个士兵的生命危在旦夕，让你受惊了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“危在旦夕？和人打架了？”杨寂整理好心情，手还是紧握着握把。

　　“不是打架，是被未知生物抓伤，抗毒药剂无法医治，整个Ａ市，不，整个世界可能只有杨少能够救活他们。”

　　“未知生物？”

　　“事情还要从数天前的古病菌说起，就是上次引发Ａ市封城的古病毒。”

　　李四面色变得沉重，“前段时间滨江花园休整，在地下发现了一个长达数十米长的巨大石棺，石棺上附带着古病菌，而这些病菌都来自于石棺下面的深渊。”

　　深渊？

　　杨寂一愣，吃饭的时候钱芮也提到了这个词，叶龙好像就去这个地方了！原来就在滨江花园！

　　李四继续说道：“因为在石棺中发现了未知生物，加上石棺又是来自于一万年前，我们觉得蹊跷，就派士兵和科学家去下面探索。”

　　“我昨天对你说探索任务就是这个，就在一个小时前，几名受伤的士兵被带了回来，他们被未知生物攻击，身上感染了其它病毒，我们束手无策，只能找杨少你。”

　　杨寂大概明白了，不过让他不解的是，刚才李四提到了来自一万年前的石棺，那个时间整个星球上还没有哪个文明形成制造石棺的文化吧？

　　思索间，Ｆ－１０系列的飞车到了滨江花园。

　　这里被封锁，大量的士兵和航空器在巡逻，每个人都带着厚厚的防化服。

　　旁边坦克，导弹随时待命，极具压迫感。

　　车辆落下，一群士兵为陆海龙，李四出示了通行证，医护人员递给两人防化服。

　　“我不用，我需要近距离感受是什么细菌或者病毒。”杨寂没要穿防化服。

　　细菌病毒和毒药这种东西侵害不了他，除非瞬间将他秒杀，否则他的身体会很快生出抗体。

　　医护人员为难的看向李四，李四点了点头，表示同意。

　　在医护人员的带领下，杨寂前往内部，这里被裹的里三层外三层，经过层层检测才能进入。

　　出来更是费劲，要在远处的小房子杀毒杀菌。

　　终于，杨寂来到了救治病人的临时方舱。

　　四名士兵正躺在小型隔离罩内，旁边的工作人员穿着厚厚的防化服进行检测治疗。

　　杨寂旁边屏幕的上的病人数据，这群人血压升高、心跳加速，身温度突破了四十摄氏度。

　　长时间高烧下去会将脑袋烧坏！

　　他走过去打开隔离罩，里面的士兵满头大汗，胸膛上有几道深可见骨的划伤，虽已缝好，不过依旧渗着血。

　　把脉、翻眼皮，看舌苔，在这群士兵身上取了几滴血闻了闻，用针头划开手指将感染后的血滴在伤口上面。

　　旁边的医疗人员看的心惊，这家伙不要命了吗？

　　杨寂眼睛猛地睁大，吓了旁边人一大跳。

　　李四穿好防化服过来，手里拿着一袋银针，“杨少，银针。”

　　杨寂没有去接，拿起注射器去抽士兵身上渗出来来的血，在众人错愕的注视下，他将这些血注入到自己的胳膊上。

　　“杨少，你这是……”

　　“果然是这样！”

　　杨寂震撼中带着欣喜，这群士兵感染的细菌能够提升细胞的活跃性，他体内的细胞受到影响，正在发生改变，体内细胞制造炁的速度加快。

　　李四看到他脸上的欣喜，心情不自觉的好了许多，“杨少，我不懂你的意思，士兵能治好是吗？”

　　“他们不是得病，只是有一种细菌太过活跃细胞，超过了正常人类的生理极限。”

　　杨寂接过银针，对银针进行消毒杀菌，“治疗起来很容易，只需要降低细胞的活跃度即可。”

　　说着，他手上的银针迅速落下，短短几秒扎上了几十根。

　　随着他对人体的了解，已经可以无视衣服带来的阻碍直接施针。

　　至于在对钱芮施针时为什么不能有衣服挡着……

　　这个学问就大了，这可能就是武侠剧里那群武林高手给人逼毒时，为什么女人不能穿衣服，而男人无所谓的原因。

　　几针下去，这群士兵的血压、体温、心率迅速回落到正常水准。

　　旁边的医师无比震撼，他们使用了一堆办法都没有成功，杨寂仅用了些银针就成功了！要不是亲眼所见，他们完全不会相信。

　　杨寂收起银针，对着这群医师说道：“回头把细菌样本送到宇宙航运大学医疗实验室一份，交给耿琪教授。”

　　这个细菌的作用极大，活跃细胞也就意味着可以让原本老去的细胞重新活跃，用四个字概括，返老还童！

　　当然，这只是杨寂的初步设想，还需要进行试验研究，去除负面效果。

　　即使无法真的做到返老还童，也能让人的寿命增加几十年！

　　一旦把这种药物研发出来，那他肯定会成为创世纪的人物！

　　杨寂点开光脑，在上面挥动几下，留下几行字，把光屏推给李四，“这是压制这种细菌的药方，还有其他事情吗？”

　　李四愣愣的摇了摇头，他还没反应过来就结束。

　　“那我走了。”杨寂转身向外走去。

　　众人看着他离去的背影，久久无法缓过神来。

　　他们之前请教了诸多国内外医生，用了很多办法，不是太麻烦就是不管用，但是杨寂到这后还不到三分钟，治好了病人、留下了药方！

　　他到底是怎么做到的？为什么会掌握如此恐怖的医术？

　　现在依旧是世界难题的癌症他有办法轻松治好吗？

　　而且自始至终这个少年都没有索要任何报酬。

　　这种医术、这种伟大情操，将来必有一番成就！

　　杨寂消毒完，坐车离去，忽然，他猛然想到了什么，“麻蛋，忘记要好处了！”

　　刚才一直在思索细菌的事情，忘记他看中了那辆会飞的车，本想找个理由要过来的。

　　“算了，下次找我帮忙再要吧。”

　　夜晚的城市灯火通明，忙碌一天的人出来逛街玩耍。

　　杨寂坐在车上看着一对对情侣，眼中充满了羡慕，真羡慕这群男人只有一女人，他这么多女人都快麻烦死了。

　　如果他敢把想法说出来，肯定会有一堆人过来打他。

　　一个戴着面罩金发女人走到他旁边坐下，她浑身还有股酒气。

　　杨寂正在思索，忽然感觉肩膀一沉，侧头一看，是个酒鬼枕在了他的肩膀上，冷淡说道：“喂，起来。”

　　忽然，酒鬼脸上的面罩掉落，绝美的西方面孔出现在视线中。

　　“姐姐，这样躺着不舒服，来，弟弟抱着吧。”

　　女人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，180章 快速解决问题免费阅读。https://xs.23sk.com 