    入夜，修居然真的没有去寻找什么旅馆，反而在小公园找了一处角落扎营，似乎真的要在大街上睡觉。

    修坐在不远处路灯下，借着那昏暗的灯光翻阅站长送给他的那些书籍，而小精灵们都在旁边。

    而那原本在对着铁长椅磨刀的飞天螳螂却突然振翅后退，警惕地提刀向一堆废弃建材警戒。

    修和飞天螳螂混在一起也有一段时间了，当然知道它这反应的什么，连忙放下手上的书，用精灵球将小福蛋收回去，然后跑向飞天螳螂那里。

    “有情况？”修小心地看着那个方向，以他的经验判断，出现在这里的要么是小拉达，要么还是拉达了。

    毕竟在人类区域活动最频繁的只有这种小精灵了。

    那凯西仿佛也被动静吵醒，扭头朝向他们这边，只是眼睛却依旧没有睁开。

    现在修并不是想和它打一架，只是他今晚打算在这里睡觉，所以最好将地头蛇搞定。

    修看了一下，四下无人，于是掏出了捕猎枪，小心靠近那里。

    而飞天螳螂和凯西在他旁边小心警戒着。

    小拉达也不一定就很弱，想想那个死去的保安就知道了，人类的身体还是太脆弱了，重要部位被咬一口，修是铁定扛不住的，所以再小心也不为过。

    随着修的靠近，他听到了一些“悉悉索索”的声音在那堆杂物里面，可惜他没有听声辩位的本事精确确定位置，只能根据声音慢慢找。

    而飞天螳螂听到这些声音死死盯着那堆垃圾，显得有些急躁。

    “我来吧~”凯西从一旁走来，抬手一挥，那堆杂物便一阵松动，

    随着凯西用念力搬开一件件杂物，那个声音也越来越急促，同样也叫得修也越来越紧张，全神贯注盯着眼前，以求一枪“毙命”。

    还没等凯西搬完，一道黑色的闪电就从角落跑了出去。

    修下意识朝着那个方向放了两枪，但是这里堆满了废料垃圾，捕网还没展开便依旧被挡住。

    那黑影根本毫无影响，眼看着就要跑开，修只好朝凯西喊道：“快捉住它，不要伤到了。”

    修还是留了一线，能生活在城市的小精灵性格不会太残暴，不然早就被清理出去了。

    凯西猛地飞了出去，然后修就见到那只小精灵被凯西用【念力】捉到了半空。

    修连忙跑过去，当看到那只小精灵闭着眼在拼命划动四肢的时候，他笑了。

    “原来是你呀！电老鼠。”修没想到刚出门就能遇到吉祥物。

    人家傻东西开局遇到凤王，他出门遇到电老鼠，大家都有光明的未来。

    “皮丘，皮丘，皮丘！”皮丘偷偷睁开眼看了修一下，然后又马上闭上眼，手脚划动得更快了。

    随着修的靠近，皮丘脸上的电气囊开始蹦出少量的电弧，最后化作闪电从两个电气囊向四周传开。

    然后……修发现自己什么事都没有，闪电还没到他面前就没了，再看向皮丘，已经耷拉着脑袋昏死过去了。

    “凯西放了它吧。”修笑了笑，以前因为皮神的缘故，自己倒是特别查看了皮丘的图鉴，他记得里面说过，皮丘的电气囊太小了，而且不善于蓄电，所以在被吓到的情况下会突然放电，有时候也会将自己电晕。

    没想到今天真的见到了，这也算得上是名场面了。

    修伸手接住皮丘，当接触的时候有一种酥麻酥麻的感觉，但并没有感到疼痛，反而手感还不错，毛茸茸的。

    “我们回去吧。”修抱着皮丘回到长凳上。

    可能是被电习惯了，皮丘没一会就醒了，然后呆呆地看着一旁的修。

    “皮丘？皮丘！”

    愣了几秒然后才惊醒一般，转身就想跑。

    “醒啦。”修笑了笑，也没有多理它，任由它跑出去。

    没有修发话，其他两只个小精灵也没多管它，飞天螳螂只是看着皮丘跑远，至于凯西连看都不看一眼。

    修继续拿书在路灯下学习，不过有趣的事情发生了，他发现皮丘在附近看着自己。

    原本修也没多在意，只是小福蛋好像对皮丘产生了兴趣，似乎想要找它玩，朝着那边屁颠屁颠的走去。

    修见状也有些想法，想要和它交流一下。

    起码要让这只皮丘不打扰他今晚睡觉才行。

    于是拿出一袋普通的精灵口粮，倒一点点在手上，当着皮丘的面喂了一点给小福蛋，然后将剩余的口粮放到台阶上，最后走开远离那个地方。

    修特意拿出一本书在假装看书，其实是在观察皮丘。

    只见皮丘好奇地看了看修，然后又看了看那小堆口粮，小心翼翼地往口粮那边挪。

    修突然放下书，假装看向周围，那皮丘被他吓得跑了回去，躲在滑梯底下，露出一个头看着修。

    “哈哈哈！”修看到皮丘的样子也不在掩饰，直接笑了出来。

    这一笑更是吓得皮丘连头都不敢漏了

    “凯西，帮我和它链接心灵感应。”修也不想逗它了，再玩就没时间了。

    凯西听到修的话就后飞到滑梯那边，然后修就感觉到了那种熟悉的感觉，连忙将感觉延申过去。

    “你……你是谁，为什么要赶我出来？”

    “呃……不好意思。”修一时间不知道该说什么了，突然感觉自己像是在欺负小孩子一样，“我只是借住一晚，明天就走，那些食物算是我的赔偿，而且你也可以回来，我不会赶你。”

    修只能将态度放缓和一点了，自己确定有点过分。

    但是逗皮丘真的很好玩。

    真的吗？”皮丘的脑袋又冒了出来，小心地看着修，然后它发现了悬浮在自己头上的凯西，突然就被吓得后仰倒在地上，脸颊的电气囊也迸发出少许电弧，不过很快就消失了。

    刚才才将电气囊内储存的电能用光了，哪里那么快就能恢复。

    “回来吧，别吓着它了。”修担心等一下皮丘和飞天螳螂一样起了应激反应，那就麻烦了。

    凯西走后皮丘爬起来，然后躲回角落，偷偷看着修。

