    周末，岩石药业和王晓正式签订合同，双方都有意低调一些，没有通知任何的新闻媒体，也没接受记者采访。

    按理说，第一轮融资就得到五千万美金，是件非常自豪的事，换成其他公司，势必要大书特书，最好请几十上百个记者到场，为公司做免费的广告。

    不过岩石药业不需要这些，疗伤液带来的人气已经足够火爆，产品新闻发布会召开时已经狠狠高调了一把，现在李岩只想闷声发大财。

    五千万美元兑换成华夏币有三亿多，口袋里有钱了，做事大气许多，经公司高层商讨决定，购入第二个厂区。

    新厂区一旦建成，疗伤液的生产量将翻一倍，虽然还是无法满足市场需求，但多少能减缓一些压力。

    经过大半个月的筹备，假滋味分店正式开张。

    在高福利高待遇的激励下，四名从部队转业的厨师在培训期间都学得非常刻苦，顺利通过最终考核，受聘成为假滋味分店的厨师。

    虽然李岩很想保持低调，连新店开业仪式都没搞，但分店开业那天，依然有很多商界富豪前来捧场。

    没办法，李岩只好开了几桌酒席，亲自去后厨忙活。

    商人们的消息都十分灵通，岩石药业融资之事尽管进行得很低调，但仍然瞒不过他们的耳朵。

    秦羽给岩石药业开出五亿美元的估值，而李岩控股超过百分之七十，等于说他的身家在三点五亿美元左右，足以跻身富豪行列。

    在众人眼中，李岩是福宁商业圈的新贵，和他处好关系有利无害，人家新店开张，来捧个场是应该的。

    事实上，李岩从没把自己当做富豪看待，他甚至没有去计算自己现在的身家，只要口袋里的钞票够花就行。

    第二家假滋味开业，刺痛了周振业父子的神经。

    现在餐饮业的人都知道，假滋味摆明了是针对真滋味，多数人不清楚双方有何深仇大恨，但都乐于看到两虎相争。

    周振业心急如焚，只能催促王克，而王克别无他法，每天联系雷建国，催他那边尽快行动。

    雷建国则各种理由推脱，能拖一天是一天。

    王克和周启明都以为这家伙胃口太大，觉得十五万不够，还想另外加价，因此故意拖着不干活。

    “这个王八蛋，敢敲诈老子，等收拾了假滋味，让他知道马王爷长了几只眼！”周启明暴跳如雷。

    “周少，雷建国迟迟不肯动手，你说怎么办？”王克在一旁问道。

    “你问我我去问谁？”周启明没好气说道，心中满是郁闷烦躁。

    眼中闪过一道狠厉之色，王克说道：“雷建国拿钱不办事，要不咱们给他点颜色瞧瞧？”

    周启明皱了皱眉，他觉得太过激了一些，如今正是多事之秋，不宜节外生枝。

    想了想他说道：“暂时先别动他，可以打个电话过去恐吓几句，你不是说他有个儿子在阳光幼儿园上学？”

    王克眯了眯眼，也觉得这是个好办法，如果恐吓后雷建国还是不肯办事，再动手也不迟。

    假滋味餐厅里，雷建国满面愁容，担心激怒王克和周启明，引来对方的报复。

    周家家大业大，不是一般人能得罪的起，雷建国最怕的是会牵连到家人。

    他将自己的忧虑和李岩说了一下，后者安慰几句，交代他今后接王克的电话，都提前录音备份，有把柄在手，王克他们必定会投鼠忌器，不敢做的太过分。

    两人刚聊了一会儿，王克的电话就打过来，语气比之前恶劣许多，狠狠道：“雷建国，别以为我不清楚你那点小算盘，拿了我们的钱却拖拖拉拉不干活儿，你胆子很大呀！”

    雷建国表情骤变，略显无助的看向李岩，苦着脸干笑说道：“王总，您这话是什么意思，我怎么听不明白？”

    “少给我揣着明白装糊涂，我给你最后两天时间，必须把事情给我办好，否则别怪我们翻脸不认人，你儿子在阳光幼儿园念中班，我说的没错吧？”

    儿子是雷建国的死穴，他当即慌了神，激动说道：“有什么事冲我来，和孩子没关系！”

    王克在电话里得意一笑，说道：“你急什么，只要把事情办好，我们不但不会动你儿子，事先约定好的酬劳一分不少都会给你，好好掂量掂量！”

    挂了电话，雷建国心乱如麻，等着李岩帮他拿个主意。

    “刚才的对话录下来了吗？”李岩问道。

    “录下来了。”雷建国点点头，把录音放了一遍。

    琢磨片刻，李岩说道：“安全起见，你和幼儿园老师请几天假，带一家人去外地旅游，费用我这边包了，录音发一份给我。”

    “可是躲得了一时躲不了一世，旅游回来后咋办？”雷建国忧心忡忡道。

    “这点你大可放心。”李岩笑了笑说道：“用不了几天，真滋味就会摊上大麻烦，王克等人自己焦头烂额，哪儿还有精力报复你。”

    雷建国不知道真滋味会摊上什么大麻烦，但他选择相信李岩，立刻去阳光幼儿园把孩子接出来。

    李岩打了个电话给何雨恬，请她帮忙联系福宁市卫生局的工作人员，去小商品街那家真滋味餐厅搞一次临时卫生检查。

    何雨恬知道假滋味和真滋味是敌对关系，这是要给真滋味上眼药。

    李岩给何志勇的四名战友安排了工作，何家欠他一份人情，这个忙不得不帮。

    结束通话，他又打给郭天豪，请他安排一个小弟，去那家真滋味餐厅吃顿饭，再当一次“热心群众”，举报真滋味使用非法调味料。

    万事俱备，李岩贼笑两声，前往假滋味分店，坐等好戏上演。

    两家餐厅就隔了十几米，看到卫生局的车停在真滋味店门口，李岩知道重头戏来了，用传送符将小包罂粟壳粉末传送到真滋味餐厅后厨。

    得知卫生局的人毫无征兆进行临时抽检，真滋味的店长王康急忙出来接待，心中纳闷不已。

    以往卫生局要进行卫生检查，都会提前一天打声招呼，怎么今天玩突然袭击这一套？

    真滋味卫生方面工作做得还是比较不错，地板拖得一尘不染，餐具也都按照规矩清洗消毒，只要卫生局的工作人员不是鸡蛋里挑骨头，应付检查问题不大。

    带队的是卫生局一位刘姓科长，王康和他不太熟，客气说道：“刘科长，我们餐厅是老牌子，一切手续都齐全，卫生方面也没有任何马虎，保证合格，这点您只管放心。”

    刘科长面无表情说道：“合不合格得检查完才能下定论，带我们去后厨看看。”

    经常有餐厅厨房卫生被检查出不合格，来抽检之前，上面有人特地交代过刘科长，让他着重检查餐厅后厨。

    走进厨房，整体看上去还算不错，地上没有明显的垃圾，物品摆放也挺整齐，卫生情况比很多餐厅要好许多。

    上头领导交代的事刘科长不敢忘，仔细检查后厨每一个角落，尤其针对调味料和食品添加剂。

    没想到这次卫生局来真的，检查得如此细致，王康额头顿时冒出冷汗。

    餐厅为了让菜更美味可口，色泽看起来更加鲜艳，有时会添加一些禁止使用的添加剂，很快就被检查人员搜出好几种，包括大名鼎鼎的化学染色剂苏丹红！

    看到一样样违规添加剂被查出，王康的脸垮下来，趁着刘科长不注意，偷偷到厨房门口打了个电话给弟弟王克。

    他刚打完电话，刘科长那边又搜出一样大杀器，正是李岩隔空传送过去的罂粟壳粉末。

    没料到会在真滋味搜出这种东西，刘科长大吃一惊，几位工作人员凑在一起辨认，终于确定这就是罂粟壳研磨而成的粉末。

    王康瞬间傻眼，其他的违规添加剂他心里有数，可这罂粟壳粉末他真不清楚是哪儿冒出来的。

