    二人别了许先生，向书院中的书楼走去。

    过了亭台甬道，逐渐能窥见一排排房屋坐落其中。

    在绿树掩映之中，整齐的红砖瓦房交错杂陈，错落有致。

    乔靖柔伸手指向这些房屋，轻声道：“这边便是篱落书院的各式学堂，从天文医药到书经诗德，都能从其中找到相对应的学堂。”

    “这书院居然连天文医药也有？”

    “那是自然，篱落书院作为汉唐书院之首，教出来的人才并不局限于科举应试。”

    乔靖柔说到这儿，语声也微微带上了一丝自豪，“这是先人立下的规矩，书院一直坚守至今未曾变过，凡是在各行业出类拔萃者，家中都会破格提拔介绍，选入地方官府。”

    好家伙，柳若欢这时算是明白那长公主为何如此忌惮四大家族了。

    他一直还以为这是一间普通的书院，谁曾想里面却并不普通，到头来还是自己小看了这乔家。

    若是他当皇帝身边有一个能门及三百六十行的世家宗族，估计晚上睡觉都睡不安省。

    柳若欢不禁咂舌，“你们先人还对你叮嘱过什么？”

    乔靖柔想了想，随即答道：“家中长辈一直对我说，汉唐基业各行出状元，士农工商皆有其重要性，只要少了其中一种社会就会发生动荡，濒临破灭……到时候的结果不亚于外族入侵，杀人屠城。”

    “厉害呀……”

    就在柳若欢感叹乔家深谋远虑的同时，他们两人已经绕过了连排书堂，转而走入了一道林间小路。

    后来出现在柳若欢面前的，是一间低矮破旧的房屋。

    房屋边角昏暗潮湿，墙皮早已脱落，墙壁四处都显得凹凸不平。

    “乔小姐，这里是我母亲当年的居所吗？怎么看起来像是年久失修，未曾有人打理呀……”

    柳若欢尽力维持镇定，充满疑惑的问道。

    乔靖柔先他一步进入房屋，将火把败在了生锈的铁架上，抬头打量着四周墙壁，缓声道：“这里当然不是柳侍郎的居所，而是我三姨曾经的住所。”

    听到乔三姨这个名字，柳若欢头皮一阵发麻。

    当初在幽王墓的天宫宫殿里，乔三姨所变成的怪物，几乎成了他这一世的心理阴影。

    即便是现在自己修为提升，他也绝不想再度面对那种怪物，与之相比，长公主前些日子召唤出来的那个绿皮巨人，都算是眉清目秀了许多。

    “三姨当初在幽王墓里说过，她说她在书院内开辟了一道密室，用来藏纳多年的研究成果。之前回来的时候，我曾经在屋中发现了一些马脚，但是因为其他缘故把此事耽搁了下来。”

    乔靖柔的声音细柔，像是在叙述一道寻常的家事，“今日忽然想带柳公子一起前去探查究竟。”

    “这种事，归根结底应该算是乔家内务吧……叫上我做什么？”

    乔靖柔伸手拉动隐藏在残破门帘后的一处勾环，瞬间整座屋子正下方传来巨大的声响，逐渐开阔出一道长宽三米的方形入口，内处幽暗，除了石阶看不到其他场景布置。

    “公子大才，我总觉得叫上公子心里会更安心一点。”

    毕竟已经到了这密室面前，柳若欢心里纵有他想也不好当下拒绝乔靖柔的邀约。

    况且，他对当初能诱使乔三姨背弃家族的研究也有些好奇。

    “既然如此，我就恭敬不如从命了，请乔小姐在前面带路。”

    ~

    隐藏在乔三姨居所下的通道寂静无声，伸手不见五指，不过好在他与乔靖柔都不是常人，所以也没什么太大的影响。

    这通道前面虽然是人工开凿，但后面乱石林立，似乎是天然的溶洞。

    往下深走片刻之后，就有奇石发出各种光亮，照的通道不再幽暗。

    “滴答”一响轻响，液珠从融蜡似的石钟**处坠落，滴碰在柳若欢脚边深浅不一的坑洼中。

    两个人的火把光芒在洞中各种五彩奇石下如同萤火，过了几步路，柳若欢见前路一直有石头照亮，便直接熄灭了火把向前走去。

    熄灭了火把，登时能感到洞底有一股刺骨的严寒传来。

    乔靖柔本就穿的单薄，外披一件儒服长袖，如今被这严寒刺骨，曼妙娇躯隐隐发出轻颤，整个人也忍不住轻唔出声。

    “乔小姐……”

    乔靖柔玲珑诱人的曲线如海波般荡漾，她略微失神的呆立片刻，随即便在柳若欢的唤声中醒悟过来。

    她下意识的拉紧了衣衫，摇头说道：“只是有点冷罢了，看起来下方应该有个先天异宝，普通的溶洞不应该有如此温度。”

    即便柳若欢自己身上有真气护体，也依然感受到了乔靖柔所说的那股寒冷。

    这股严寒居然能刺破真气，真实的传达到肌肤表面，的确是有些奇特之处。

    再往前走了数十步，岩洞的深度已经不再往深处蔓延，但是那股寒冷也愈来愈强，几乎快要把靠近的人给冻成冰棍。

    “这个异宝，有些不太对劲……”

    柳若欢皱眉思索道：“如果说乔三姨之前是在这种环境下研究，那我觉得她肯定早就会被冻死了……乔小姐！你怎么了！”

    乔靖柔因为受到严寒冻体的影响，整个人都有些意识模糊。

    而柳若欢及时发现了这一异样，瞬间就握住了她的手，输送了一段真气过去。

    待到蕴含着仙气在她身体内部扩散开，乔靖柔也逐渐恢复清明，整个人再度缓过劲来。

    “往里面去，我感觉我们已经离那东西很近了。”

    柳若欢点头应是，但是他怕对方再度不敌严寒，只是握紧了对方的玉手，一同向前走去。

    乔靖柔也并没有拒绝他的意思，反而在他伸手过来的时候也悄悄握紧了他。

    就在二人顺着道路走到尽头之时，忽然从前方传来一道冰冷的声音。

    “魔道妖女，如今人赃并获，你还有什么好说的？”

    这声音听起来甚是熟悉……

    柳若欢刚刚想到这里，面色就如同蜡烛一般失去了颜色。

    绕过了一处拐角，眼前的视线顿开。

