    当双脚颤抖地踏进东湾壹号43楼公寓，沈晚再也忍不住胃里的难受，一个箭步冲进了洗手间。

    她在洗手间里吐得昏天黑地，顾修远在外面把门砸得锣鼓喧天。

    不过她现在可是没有那个精力，再理会顾修远的愤怒。

    十几分钟后，她总算不再吐了，门外也安静了。

    做了一番清洗，沈晚的指尖停留在顾修远吻过的地方，还残留着余温，是他从未给过她的灼热。

    镜子中还带着有些稚气的脸，和江清浅的美艳根本就没有任何可比性。

    二十多岁的年纪，应该是燃烧的陨石坠落人间。

    也不知道是因为实验室的工作太过枯燥，还是她和顾修远的生活太过平淡。

    沈晚在自己的脸上已经找不到，属于这个年纪该有的热情。

    爱美之心，人皆有之。

    如果沈晚是顾修远的话，也应该会更偏爱江清浅那样的美貌。

    有深度的灵魂在男人的面前，始终是敌不过好看的皮囊。

    就算沈晚再拿几个博士学位，也填不满她和顾修远之间的沟壑。

    又站了一会儿，沈晚这才转身重重地压下门把手，迈出了洗手间。

    “过来吃饭。”顾修远低沉的声音在屋子里响起。

    沈晚在原地愣了一秒。

    原来他还记得她依然饿着肚子。

    她走到餐桌旁，顾修远正埋着头吃着东西，他的对面摆着一碗热气腾腾的粥。

    她的心里感受到一丝暖意。

    “阿姨都下班了，哪里来的粥？”沈晚的脑子里幻想着，顾修远为她卷起衣袖洗米煮粥的模样，嘴角不经意上扬。

    低着头喝粥的人，依旧继续低着头，“我吃好了。”

    她僵硬地维持着嘴角的幅度，要坐下去的屁股在空中停留一秒，才轻轻落在了椅子上。

    谈不上失望，只是欣喜度莫名其妙地减弱了一些。

    看着他的碗里几乎没怎么动过，沈晚说话都难掩失落，“你先进去洗吧，我吃好了就进去。”

    话音刚落，顾修远的电话就响了起来。

    他蹙眉看了一眼沈晚，然后穿过客厅走到阳台，迫不及待地接起电话。

    沈晚不知道电话对面的是谁，但能看到顾修远偶尔微微颔首，偶尔发出两声轻笑，偶尔再回头不悦地瞟她一眼。

    江风在深夜里从他身边溜过，穿过空旷的客厅，夹杂着江水令人不适的腥味，猛烈地冲击着沈晚的每一根毛孔。

    她努力地想要把眼前的一切看清，眼睛却像坏掉的相机怎么也无法对焦。

    顾修远只身站进夜色里，却把孤单的背影留给了有心人。

    和她在一起的顾修远，也是不快乐的吧……

    这些年他们虽然生活在同一屋檐下，但是因为彼此工作的原因，他们很少有机会同时坐在一张餐桌上。

    所以沈晚很珍惜每一次这样的时间。

    而顾修远，显然没有这样的想法。

    不过就算再失落，她也不会傻傻地为了顾修远，和自己的身体过不去。

    如果感情都到了需要她伤害自己身体，去换取顾修远同情的地步，其实也足够说明，顾修远对她已经没了任何感情，连同情都没了。

    长长地叹了一口气，沈晚拿起了桌上的勺子。

    当第一口粥被送进嘴里，她的眉头瞬间扭成了蚯蚓，抽了一张纸巾把嘴里的东西吐了出来。

    “你在干什么！”

    不知道什么时候，顾修远已经走了进来。他的突然出声，吓得沈晚被口腔里剩下的食物呛得咳嗽起来。

    缓了很久沈晚从纸巾中抬起头。

    顾修远脸色阴沉的坐在对面，“为什么要吐？”

    沈晚眼里还带着生理性的眼泪，嘴里嘟囔着：“这里面有核桃和花生。”

    “粗茶淡饭不合口味了？”

    他手里拿着勺子，在没吃完的碗里有一下没一下地搅着，语气非常轻蔑，“要不我现在，让人给你送一桌满汉全席？”

    顾修远的嘲讽，沈晚怎么会听不懂。

    沈万山输得连裤衩都抵出去的时候，别说核桃花生了，连菜场里的烂叶子沈晚都吃过。

    她比大多数人都更懂得珍惜粮食。

    显然顾修远这不是在心疼食物，而是在提醒她，要时刻记住自己是什么出身。

    这些年，他却对她还真是一无所知。

    静了片刻。

    沈晚抬起头，淡淡地说了一句，“我对坚果过敏。”

    勺子在顾修远的手里，明显的停顿了一下，“矫情。”

    说完，他抬起屁股就回了卧室。

    最后沈晚走进厨房，给自己煮了一碗小馄饨，吃完之后胃里舒服了不少。

    等她回到卧室时，顾修远已经洗完澡，正窝在躺椅里玩着手机。

    “清浅问，你能不能放过罗胖子。”他侧头看向她，漫不经心地说了一句。

    瞬间一团怒火就烧了起来，沈晚现在才把刚才那通电话对上号。

    也对，除了心上人江清浅，还有谁能让冷得像块冰的顾修远，那么有耐心。

    “我的意思已经表达得很清楚了。”

    沈晚镇定的和顾修远，对视了几秒。“你也别老是拿江清浅来刺激我，把我逼急了大不了我拉上她一起死。”

    说完，沈晚抬腿就进了浴室，等她再出来的时候，顾修远已经睡着了。

    第二天醒来时，屋子里早就没了顾修远的影子。

    用完早餐依旧由着秦陌安排好的车，载着沈晚到了实验室。

    “啊啊啊……”师姐陈露一路大叫着小跑到沈晚面前，给她结结实实来了个熊抱，“小师妹，这次你一定要救救师姐。”

    沈晚有些摸不着头脑，用手把陈露推开了一些，“师姐，是出了什么事吗？”

    陈露把头侧着伸到沈晚的面前，用手指着脸上突起的小山包，“我智齿发炎了。”

    “我没有消炎药。”沈晚脱口而出。

    “谁找你要消炎药呀！”陈露拽着沈晚的胳膊用力地晃着，“导师那个采访……你帮我去吧。”

    陈露话一出口，沈晚立刻拨开她的手，尴尬地笑着，“师姐别闹，你这脸明天肯定能消肿。”

    上节目这事，真的很可怕……沈晚现在只想快点溜。

    “采访改到今天晚上了，不然师姐也不可能来为难你。”

    陈露脸上的五官，用力地朝着一个方向靠拢，“小师妹，你就帮帮师姐这一次嘛。”

    沈晚是很想拒绝的，可一想到陈露平时对她还挺照顾的，现在又是火烧眉毛的急事。

    无奈地叹了口气，她伸出自己的手，“把采访稿给我看看吧。”

    陈露的一只手从身后一扬，一沓厚厚的A4纸就挡住了沈晚的脸，“那你下午早点去电视台，要提前去找化妆师给你化妆。”

    “不是在实验室采访吗？”沈晚接过稿子，低头翻看着。

    陈露的脸又凑到她的面前，挤出几丝谄媚的笑意，“说是节目安排有变动，就改到电视台了。”

    听她这样一说，沈晚瞬间压力山大。

    甚至都觉得陈露智齿发炎，搞不好是她知道要去电视台，昨晚三更半夜爬起来，吃了半斤小米辣故意弄的。

