
    现在沈婧琪情况越来越差。

    不过叶秋就算是再着急，拿出银针之后，也没有马上动手，因为他虽然知道那些需要zhēncì的穴位，但这是他第一次使用蒋老的针法。

    默默在脑海当中演练了几遍之后，叶秋就拿起一根银针，深吸了几口气，然后瞄准了沈婧琪身上的百会穴，快速刺入进去，以此同时一股真气也随之钻入。

    而当银zhēncì入百会穴之后，沈婧琪的身体突然颤抖了一下，脸上露出痛苦的神色。

    叶秋脸色严肃，但是心里面却很紧张。蒋老的九转生死针，需要cìjī9个大穴，以及27个小的穴位，才能够达到激发人体潜能的效果，而那9个大穴，都是人体身上的死穴，就比如说百会穴，在这种地方施针，

    对于患者来说是非常危险的，稍有不慎就可能一命呜呼。

    不过沈婧琪的身体颤抖了一下之后，就马上平静了下来。

    叶秋松了口气，然后又开始紧张的施展第二根银针。

    第二根银zhēncì入之后，沈婧琪的身体又颤抖了一下，而后脸上的血色全部都消失不见了。

    如果不是叶秋还能够听到她那虚弱的心跳声时，可能都以为她已经死了。

    “第三根。”

    叶秋深吸了口气，然后果断出手。

    第三根银针，沈婧琪的心跳也开始急剧的缓慢下来。

    这让叶秋额头冒出了一股冷汗，他能够感受得到，现在沈婧琪的心跳，几乎比起正常人慢上了三倍，而且几乎是若有若无。

    不过事已至此，叶秋也没有其他办法，只能够继续施针。

    第四，第五，第六根银针下去。

    叶秋已经听不到心跳声了，如果按照医学上的说法，现在沈婧琪已经是一个死人了。

    叶秋的手都有些颤抖了，极力的控制好自己，这才敢下第七根银针。

    “嗤！”

    第七根银针没入了沈婧琪身上的穴位当中，当这根银针没入之后，沈婧琪身上的所有银针，尾部突然颤抖了起来。

    叶秋见到这种情况，顿时精神一震“有效果！”

    说完不再迟疑，剩余的两针也飞快刺入2个死穴当中。

    当九针施展完了之后。

    叶秋突然感觉到，沈婧琪体内的心脏开始缓缓跳动起来，心下大喜。蒋老的这一套针法最危险的地方，就是这9个死穴，因为人到了油尽灯枯的地步，已经不能够用正常方法来治疗了，于是蒋老采取了一种极端的手法，那就是cìjī人体的死

    穴，打通一条新的经脉通道。

    9个死穴下来，可以说人算得上经历了九死一生，让患者的生命到了风吹烛灭的程度，稍有不慎就可能身死。但这9个穴位被cìjī之后，又会在患者体内形成一条新的经脉路径，让原本要通往四肢的血液，转道通往百会穴，也就是大脑，再直接去心脏，来回循环，cìjī大脑和心脏

    ，能够极大的cìjī患者的潜能，置之死地而后生。

    不过这种针法虽然厉害，但是想要施展的话，也非常困难，除了要对人体的穴位非常清楚之外，还要一手娴熟的银针手法。

    叶秋的银针手法其实不怎么样，他只是对中医有些涉略而已，身上的那些中药方，也大多是《武祖诀》记载的。

    不过他的外科技术是世界顶尖的，而顶尖的外科医生都有一个特点——那就是手稳！

    手稳，针扎得就稳。

    但是这是他第一次施展九转生死针，能够把沈婧琪救过来，算是运气好了。

    感受到沈婧琪越来越强劲的心跳，叶秋就彻底松了口气，然后没有迟疑，把剩余的27针也全部施展完毕。

    当施展完了之后，叶秋几乎是累得脱虚，一屁股就坐到了地上。

    “看来应该没事了。”

    叶秋又观察了一下沈婧琪的情况，这才松了口气，然后想到自己第一次施展这种针法，不知道会不会有什么问题，还是打电话问问蒋老的好。

    想到这，叶秋就急忙拿出手机，拨通了蒋英奇的电话。

    没有多久，蒋英奇就接通了电话“小叶啊，有什么事情吗？”

    叶秋这个时候也顾不得寒暄了，直接把事情经过说了一下，然后问道“蒋老，这针fǎhuì不会有什么问题？”

    蒋英奇沉默了一会儿，说道“没想到你居然这么快就用了，问题是有的。”

    叶秋心里面一紧“有什么问题？”蒋英奇温和道“你也别紧张，问题有，但也不是很大，那就是看患者的情况了，如果他真的是油尽灯枯了，比如上了年纪的人，那么就算是救醒了，也只是回光返照而已

    ，过个几天就不行了，那个时候再用这种针法也没有用。”

    叶秋急忙道“婧琪才24岁。”

    蒋英奇就说道“那应该没什么问题了，不过听你刚才的描述，她嘴唇发紫，看起来像是心脏病，她有这个病史吗？”

    叶秋一怔“……没有吧。”

    蒋英奇说道“你再想想，虽然这一次你救过来了，但问题是，她的身体潜能被激发了，如果下一次再这样子，那就难办了。”

    叶秋连忙想了想，刚才太紧张他没有想到，但是经过蒋英奇的提醒，他就想了起来，说道“对了，她的血小板指数只有26。”

    蒋英奇什么资历，听到这就飞快说道“正常人指数应该在100以上，她的血小板指数这么低，这很不正常，难道是先天性的血小板缺少综合症？”

    叶秋忙说道“没错，这是上一次她受伤，住院的时候检查出来的。”

    “那就麻烦了。”蒋英奇声音凝重道，“这种病现在没有什么好的治疗方法，而且基本没有人能够活到25岁，只有通过骨髓移植治疗，她有双胞胎兄弟姐妹吗？”

    叶秋苦笑“没有。”

    “如果有双胞胎兄弟姐妹，那么他们的骨髓绝对能够配上，不过有父母的也可以，虽然只有一半能够配上，但成功率也不是说没有。”蒋英奇说道。

    叶秋叹了口气“她父母也过世了。”

    蒋英奇停顿了好一会儿“那孩子呢？”

    叶秋犹豫了一会儿“有，只有6岁。”

    “那用孩子试试看吧，虽然年纪是太小了，但只要处理好就不会有太大的问题。”

    “好。”叶秋其实也知道这个办法，不过一直看着沈婧琪没什么事情，就把这件事情耽搁了，这让他心里面自责，如果早点想到这件事，那么也不会发生今天的事情。
