
　　定蜀捷报传到长安，皇帝刘钰龙颜大悦，满朝百官弹冠相庆，各地百姓亦是如同过节一般。

　　刘钰对出征将士大加封赏，满朝文武亦得赏赐，便连百姓都得了实惠，不仅蜀地依照惯例得免两年钱粮，汉土之百姓都得以在赋税上有所减免。

　　举国欢庆之时，皇帝陛下决定放松放松，去上林苑游猎。

　　如今皇帝出巡的派头比从前大了许多，中郎将王猛率大军护驾，一众大臣随行，至于随行的嫔妃，皇帝陛下竟然一个没带，只与皇后樊桃花两人联袂出行。

　　皇后求子的一番折腾被皇帝看在眼里，他感觉皇后有点太过在意，太紧张了。欲速则不达，越是在意，压力越大，反而更不容易受孕。

　　一个无子的皇后面对一个甚至数个有儿子的妃子，这样的后宫是不可能有安宁存在的。不仅皇后会心态失衡，而且没有嫡子，也会让诸多妃嫔产生野心，觊觎太子之位，互相争竞。这种情景，往小了说会使他刘钰家宅不宁，往大了说可能会影响国本。

　　皇帝也想要桃花生个儿子，那样的话他的后宫会和谐许多，安宁许多，但是这事儿还真是急不来。

　　如今皇后的神经已经紧绷到了一定程度，很难再见到她像从前那么开朗地笑了，刘钰不想一个好好的女子早早变成怨妇，于是他想了这个主意。带皇后且只带皇后一道去打猎，重温一下二人世界，让皇后彻底放松一下心情。

　　皇后自然是十分高兴，她本就是个英风豪迈的女子，马上功夫了得，骑射之术精湛，喜爱行军打仗之事。因为成了皇后，进了深宫，许久没有过这种出去游猎的机会，如今又可以到大自然去撒撒野，樊桃花雀跃得像个小姑娘一样。

　　其实她也不过二十岁，依旧是个小姑娘。

　　皇帝特许她带女兵营一道，大汉皇后也有自己的护卫队伍。

　　夫妻俩在广阔的上林苑中纵马驰骋，在舒适的行宫中翻云覆雨，过着没白没黑、没羞没臊的幸福生活，皇后银铃般的笑声时常响起，刘钰仿佛又见到了那个大营中英姿飒爽的女子。

　　樊桃花好久没有这么开心了，她甚至记不得上次自己这么畅快地笑是什么时候了。

　　从前她随着父亲日日勤苦耕作，却依旧衣食不继，受尽了饥寒，到后来揭竿而起，纵横天下，虽然没穿过什么绫罗绸缎，也没吃过什么山珍海味，樊桃花却觉得过得自由自在，开心快乐。

　　如今她贵为国母，仆从如云，可说是要什么有什么，而她却觉得烦恼日渐增多，欢乐离着她越来越远。

　　快乐的日子总是短暂的，两人在上林苑呆了不到一个月，长安有急报传来，西河郡大成、广田等地发生了一场叛乱，西河太守宗育不能平定，派人来朝中求援，而河南郡的虎牢关和孟津又遭到了建武汉的攻击。

　　对于西河的叛乱，如果说太守都不能平定，需要朝廷派兵，那说明规模不小，皇帝琢磨着派谁领兵前去，皇后却推荐了一个人，就是他的父亲樊崇。

　　樊崇自从上次受方阳连累被处罚了之后，更加深居简出，专心在家耕地生子，桃花觉得父亲过于颓废了些，应该找些事情来做了，让他去平叛正合适不过。

　　皇帝乐于给皇后这个面子，樊崇虽然没什么学问，但他能做几十万义军的老大，能力上是没的说的，而且一旦不缺吃缺穿，有人可以供应粮草，樊崇其实是乐于维持良好的军纪的。

　　上次把自己的老丈人贬了，正好给个机会，让你再赢回来，而且老丈人出马他也放心，两全其美，于是这事儿就这么定了。

　　至于洛阳的动作，皇帝相信自己的兄长刘茂会妥善处理的。不过为了以后出关提前做准备，刘钰还是决定向洛阳方向增兵。

　　如今蜀地平定，解除了大汉的背后威胁，国家的方略应该来一个大调头，战略重心由西部向东部转移，出关与刘秀争天下的时候就要到了。

　　皇帝起驾回了长安，与他的朝臣们商议下一步的方略。这时伏波大将军益州牧马援的使者到了。

　　马援上了一封长书，详细汇报了益州的情景，请皇帝陛下任命各郡太守及县长，并且请求回到长安任职。

　　皇帝有些奇怪，问道：“朕已全权委托大将军，让他择贤明者自行任命官吏，为何又要朕来任命？”

　　使者道：“陛下虽有旨，大将军却不敢自专。”

　　“大将军定蜀之后，都忙了些什么？”

　　“刚定蜀时，大将军十分勤奋，四处巡视，了解民情，平反冤案。最近。。。大将军忙于修建府第，购置耕地，说是要在成都置办一份家业。”

　　皇帝又详细询问了益州情景，便将使者打发走了。

　　正巧兵部尚书罗由觐见，奉上一封奏折，说道：“陛下，南征大军军中祭酒胡成托臣向陛下转奏，他要弹劾大将军马援，滥用威权，收受当地豪强供献，中饱私囊。”

　　“不必看了！”皇帝挥了挥手，说道：“你不觉得这事儿很奇怪吗？马援一边上奏说要回长安任职，一边又在成都购置良田。何况他马伏波一向视钱财如粪土，怎么如今反而贪财了？”M.23sk.com

　　说马援贪财受贿，皇帝是打死也不相信的。马援的志向绝不在钱财，他要发财是分分钟的事儿，除了打仗治民，马援经营货殖无所不通，在没有被朝廷任用的时候，马援就是玩种地，玩畜牧，玩出一个边郡的首富，而他根本就不在乎钱，偌大的家业转手就全送人了，自己跑到陇西去投奔了隗嚣。

　　如今他这么做，只有一个解释，如今他的权力太大了，在益州说一不二，土皇帝一般，马援生怕皇帝怀疑，只好自污以求自保。

　　这都是萧何玩剩下的套路，皇帝没想到马援也会来这个。

　　“子渊啊子渊，你还是不懂朕的心啊！朕自将心向明月，奈何明月。。。他不懂啊！”

　　皇帝向着罗由道：“朕要的是不只是一个益州，朕要的是整个天下！朕就是要给马文渊权力，要他放心大胆地经营益州，之后顺江东下，直取荆扬，自南向北，包抄刘秀，定鼎天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，342.欢短愁长免费阅读。https://xs.23sk.com 