    直播间的网友看着现场的赵老三，

    都恨得牙痒痒。

    “你们看他那表情，很明显是被大师戳中了软肋！那些事情他肯定做过！”

    “废话！”

    “大师算命一直都很准的好吗！”

    “就是就是！”

    “这种人渣真TM的死了算了！不对他已经死了……直接让大师把他超度了吧！五雷轰顶！轰tnd！”

    “我估计大师还是挑了其中的一些事儿！”

    “这种人渣，真实干的坏事，绝对要比大师说出来的多得多！”

    “我现在贼激动！”

    “不知道这个人渣，是不是对他的两个嫂嫂，真干什么缺德事儿了……”

    “有没有可能……”

    “他已经……”

    “唉，为他两个哥哥默哀吧……”

    赵老二听了陈洛那些话以后，心里顿时拔凉拔凉的……

    想到赵老三小时候，

    跑回家跟自己说班里有同学欺负他，

    自己跟老大，

    风风火火的跑去收拾对方！

    现在这样看来，

    肯定是赵老三借着自己跟老大，出去欺负别人了！

    没想到自己这弟弟，

    从小就坏成这样！

    一想到他成年以后干的那些事儿，赵老二心里顿时一片冰凉……

    他不会真把自己的媳妇儿……

    想到这里，

    赵老二顿时站不住了，

    情绪激动，

    大声喊道：“大师，我媳妇儿是不是被他……”

    后面的话他都不敢说，

    他怕得到确定答复……

    大妈此刻也着急了，那可是自己的两个儿媳妇儿呀！

    要是真被这老三霍霍了，

    回到村子里自己的脸面往哪里搁？

    一家人还以后怎么相处？

    重要的是，

    现在还涉及到一个杀人案！

    自己这老三到底怎么死的？

    大妈跟赵老二没有见过陈洛算命，也没有听过他的一些传闻，但是此刻，他们下意识地将陈洛当成了最后一根稻草！

    在他们看来，

    陈洛说的就是真的！

    “你们不用着急。”

    “我先给你们讲一下我算到的一些事情吧，赵老三死的那天现场是这样的。”

    那天早上，

    赵老三的父母还没亮就起来下地了，村里人下地也是有讲究的，

    要起早，

    这倒并不是说起早会对地有什么好处……

    而是起早没太阳，

    不晒人……

    早早的去地里把活干完，赶在中午日头晒之前回家。

    赵老三的两个哥哥呢，

    一大早就拉着菜，

    去了离村子不远的镇上，

    赶早市，

    想把菜都卖了，换点生活费。

    家里就只剩了赵老三跟两个嫂嫂。

    赵老三那么懒，当然不会干活了，整天没事干的时候就躺在家里睡觉。

    两个嫂嫂自然不会跟他一样，

    家里人都出去干活了，

    她们种地的都有早起的习惯，起来以后就上屋顶弄屋顶的菜地了。

    赵老三躺在炕上……

    网络赌博！

    不管玩过的没玩过的，应该都见过这种广告，赌博就算了，它还给你整一些色情图片……

    赵老三这种人，

    能有什么自制力？

    直接起身，窜进了两个哥哥住的屋子，生活在一起的一家人，他很清楚的知道家里人这个时间点都在干些什么……

    他照旧，

    翻箱倒柜找嫂嫂的衣服……

    接下来当然是一些，

    不能写的东西。

    一顿哈赛之后……

    他也不知道是玩多了网络赌博没脑子了，还是虫子上脑变智障了……

    他竟然上房顶，

    打算威胁两个嫂嫂！

    一个都威胁不了……

    你还俩啊？

    真是那种小说看多了，脑子秀逗了……

    俩嫂嫂当然对他很厌恶，

    他做的那些事，

    两人都非常的清楚！

    衣服为什么不晾屋子外头……不就是因为这个人渣吗？

    现在跑上来还说什么，

    “嫂嫂，你也不想哥哥知道我们之间的关系吧？”

    “你也不想别人说三道四吧？”

    “你也不想……”

    总之就是各种各样的没脑子话……

    陈洛讲到这里，

    赵老二直接气炸了，之前就觉得自己的老婆怪怪的，但是问她话也不说……

    原来是这么些丢脸的事情！

    赵老二攥紧了拳，

    恨不得现在过去把赵老三锤的魂飞魄散！

    直播间的众人，

    本来就对赵老三非常的厌恶，

    现在更是无比讨厌！

    “他脑子里装的屎吧？”

    “说实话我觉得大妈对赵老三挺不好的，两个儿子养的都挺正常，每天也给吃饭，怎么到老三这里，她就换了个方式？整天给老三喂屎？你看看这脑子里都是屎，做的都是蠢事！”

    “楼上666！”

    “老师当年退出文坛的时候，我是极力反对的！”

    “书无，店砸！懂？”

    各种调侃的话在直播间刷屏……

    赵老三都懵逼了，

    他实在是想不明白，为什么直播连线那边那个人，对自己的事情这么清楚？

    甚至还知道自己当时说了些什么？

    他一脸懵逼，

    忍不住开口说道：“你当时在现场？”

    警察眼睛一眯，

    检查了一下自己的录音设备，确定将赵老三的话录了进去，才放心了下来。

    陈洛并不搭理他，

    而是继续开口说道：

    “赵老三在房顶讲的很多话都非常的露骨，在这里我就不说了。”

    一些网友纷纷起哄，

    “说！”

    “为什么不说啊？大师！”

    “就是就是！”

    “我们要把赵老三的罪恶行径，公布于天下！让他被万人唾弃！遗臭万年！”

    “楼上说的挺好……再说几句！”

    “兄弟们，不知道为什么，大师说这种话的时候，我突然脑补了很多话，现在特别想去浏览器看一些人生哲学……有没有人知道什么学习网站？好兄弟们帮帮忙！”

    “卖片……”

    “哥又来了？哥的片子更新了吗？上次看了一下七个葫芦娃跟蛇精，觉得非常不错！还有没有新的玩意儿？”

    直播间聊的火热……

    陈洛自然不会搭理他们，

    开口继续说道：

    “赵老三被两个嫂嫂拒绝后，就拿着两个人的衣服说事儿……”

    “甚至站到了屋檐旁，

    威胁两人，

    如果不答应他的要求，就直接从楼上跳下去！到时候摔断了腿，家里人都出去干活，还得她们两个伺候上厕所！”

    陈洛这些话说完……

    众人直接惊呆了！

    这是什么样的脑回路，才能说出这样脑残的话？

    威胁两个嫂嫂，

    不答应自己的请求就要从房顶上跳下去？

    这人是傻逼吧？

    “这还真是自作孽不可活……”

    “哈哈哈笑死我了，赵老三果然是傻逼界的担当，就这脑瓜子……怪不得能做出那么多蠢事呢！”

    “妈的还有这种操作？”

    “真是惊呆我妈一万年……”

    直播间众人疯狂调侃……

    赵老三见众人看自己的眼神都有些不对，心里也知道自己当时做的这件事情有点蠢，下意识的辩解道：

    “我那是在屋檐旁边没站牢！”

    “不是存心跳下去的！”

    几个警察听完以后哈哈大笑，这人还真是蠢的可以……

    被大师戳破了真实情况，

    竟然忘记了自己扯的谎，

    还在这辩解，

    想找回面子……

    结果竟然说了真话！

    自己没站牢掉下去的！

    陈洛也忍不住噗嗤一笑，无语的摇了摇头，本来还想说些东西，

    诱骗一下赵老三，

    到时候拿到口供，

    赵老三怎么死的这件事情就揭过去了，老二老大家里也能安安稳稳的过下去……

    没想到，

    这人直接是不打自招！

    赵老二跟大妈听完他的话，

    瞬间松了一口气，

    自己跳下去……

    还好还好……

    他们现在已经不惋惜赵老三死的这件事情了，一个哥哥一个老妈，现在满心想的是，老三的死别扯上家里人……

    人活到这个份上……

    真的是臭了。

    死了没人惦记就不说了，还有一堆人拍手称好，这一辈子活了个蛋呀？

    见到众人哈哈大笑的样子，

    赵老三还没反应过来，

    在那皱着眉头，

    不停的谩骂：

    “你们在那笑什么？”

    “我现在是受害者！”

    “我嫂嫂把我……”

    他刚说到这一句话的时候，瞬间反应了过来，妈蛋！

    刚刚竟然说了，

    我是自己不小心掉下去的？

    草！

    随即他脸色一转，继续开口说道：“就算是我自己不小心掉下去，但是我那两个嫂嫂一点都没有救助我的意思！”

    “她们属于见死不救！”

    “快把她们抓起来！”

    赵老二跟大妈听到这里，瞬间也紧张起来，见到赵老三摔下房顶，没有救助，还涉嫌违法犯罪？

    两人现在根本不在乎……

    救没救老三，

    他们想的是自己的老婆担不担责任，自己的儿媳妇儿担不担责任……

    这会儿赵老三已经众叛亲离……

    几个警察相视一笑，

    如果刚刚是刑事案件的话……

    那现在见死不救这件事，

    可大可小……

    因为一般来讲，没有赡养跟抚养义务的人，就算不救人也没事儿……

    最多受道德谴责。

    像是警察消防员这种，见到人有难就必须出手帮助，因为他们有义务有责任……

    嫂嫂见到小叔子摔下楼，

    没有救治？

    这种倒是也有责任，但是责任很小……

    领头的警察站出来，

    开口问道：

    “赵老二，当时你发现你弟弟摔下楼有生命危险的时候，你妻子是否已经拨打过救助电话？”

    赵老二点点头，

    当时他跟他哥哥卖完菜还没进家门，

    发现有救护车开进了院子，

    然后就发现他弟弟摔下房顶了！

    他俩没报警，

    那肯定就是媳妇儿跟嫂子报的警！

    警察点点头，

    看着傻逼一样的赵老三笑道：

    “她们有帮你打电话叫救护车，所以你的死跟她们没有任何关系！”

    警察说完这句话，

    直播间网友全体沸腾！

    “哈哈哈！”

    “傻逼赵老三真的绝了！自己把自己玩死了，别人还不承担责任！”

    “绝绝子！”

    “其实就算赵老三的两个嫂嫂不打救援电话，也根本没什么事儿！”

    “哈哈！”

    赵老三听完警察的话，

    都快气炸了，

    疯狂咆哮：“你们这是些什么狗屁警察！明明是她们把我害死的，你们不主持公道就算了！还说他们没有责任？”

    “我要杀了你们！”

    赵老三咆哮着，

    就冲着几个警察飞了过去！

    他现在已经没有什么脑子了……

    整个鬼都快气死了，

    今天这一桩桩一件件的事情，真是诡异无比，自己的阴婚老婆丢了，还被那个可恶的道长还是算命先生套出了自己的话！

    现在连几个警察，

    都在这嘲讽自己！

    “死！”

    “你们都给我死！”

    赵老三疯狂咆哮，吓得在场众人抱头鼠窜，

    大妈直接被吓得瘫软在地，

    自己这儿子……

    真是个畜生呀！

    几个警察见势不妙，大吼一声：

    “快跑！”

    说着拉起了旁边的大叔，向着村里跑去！

    就在这时，

    突然天空传来了一道沉闷的雷声！

    “轰！”

    刚才还阴风阵阵，

    众人能感觉到赵老三身上的刺股冷气，

    现在转头一看，

    原先暴虐的赵老三，

    已经不见了！

    雷声过后，赵老三原先所在的地方，有一团漆黑烧焦的泥土！

    灯光照过去，

    有一缕缕青烟飘起！

    众人集体懵逼，这是五雷轰顶？

