        好一会，学生们终于注意到讲台上的老师和领导们了，慢慢的安静了下来。

        “另外想告诉大家的是，今年的全省理科状元，出在了我们班。”周局长又宣布了一个劲爆的消息。

        刚刚安静了下来的人群，又一次炸开锅了，这一次声音更大了。

        只不过这一次就连老师和校长都愣住了，没有阻止学生的骚乱。

        其实要不是周局长在场，可能这些老师都要议论纷纷了。

        刚才周局长说的4名过重本线，5名过本科线，6名过大专线，一共15个人，就够让他们震惊了，不过这个程度的惊喜还在他们的接受范围之内。

        但是现在全省的高考理科状元出在他们班，就大大的出乎他们意料范围之内了。

        上马乡高中虽然在上马乡的两所高中里是最好的，但是在全县来说根本就排不上号。

        更不用说那些市里的重点高中，省里的重点高中，还有各大国企厂子的高中。

        上马乡高中在这么多高中里边实在是不值得一提。

        有几个能够考上大学的，这是他们努力得方向，可是全省的高考状元，他们根本就没有想过。

        上马乡高中的校长，还有几位老师都被这巨大的惊喜给砸懵逼了。

        不管是校长还是老师，他们的任务就是教书育人，而成绩怎么体现，还有什么比高考出成绩更好的体现方式吗？

        4名过重本线，5名过本科线，6名过大专线，一共15个人，这就足够让他们高兴了。

        但是现在，全省的高考状元竟然也出在他们学校。

        巨大的成绩，巨大的惊喜，同时也感觉到巨大的意外。

        学生们也相互看着，班里的前三名学生呼吸都急促了起来。

        虽然他们也感觉自己达不到这个程度，但是领导都说了，这个全省状元出在自己班里。

        既然非要在班里选一个全省状元，那么只能够是自己三人其中之一了。

        这一刻所有人的眼神都紧紧的盯着周局长，希望能够从周局长口中得知这个幸运儿是谁。

        只不过周局长却微微一笑说道：“榜单一会会张贴出来，希望考上大学的同学在大学里边能够继续深造，学习新的知识，成为国家的栋梁之才，”

        “没有考上大学的同学也不要气馁，明年大家还有机会。”

        主角不在这，说出来有个屁的意思啊。

        周局长是局长，他不想说，谁也不敢再问，不过也没有什么，工作人员应该已经带来了成绩单。

        一会就会在学校里张贴，自然也就能够知道自己的成绩，和那个全省理科状元的身份了。

        周局长说完就转身走出了教室，县教育局的领导和校长紧紧的跟在身后。

        周局长出门之前还特意看了马荣华一眼，只不过马荣华现在还在震惊之中，根本没有注意到。

        “马老师。”校长轻咳一声，提醒道，声音中既不失威严，又带着一丝亲切。

        不是精通此道的高手。绝对没有这个能力。

        “哦。”马荣华听着校长的声音顿时就反应过来来，赶紧跟着走出了教室。

        出了教室，马荣华也清醒不过了，不过不知道为什么？这个时候它突然想到了姜小白。

        原来她觉得这个社会的不公平在姜小白身上体现的淋漓精致，但是现在她却突然感觉公平了。

        对，姜小白是能够保送重点大学，但是其他任却能够凭借自己的努力，考出一个全省理科状元。

        人啊，终究还是要努力，要靠自己，靠家里关系能够怎么样？

        马荣华嘴角浮现出一丝微笑，她也不知道自己这是怎么了？突然好像就飘了，姜小白一个保送的重点大学名额也就那样了。

        一群人来到了校长办公室，周局长一个眼神，身边的工作人员从包里掏出了成绩单递给了校长。

        看着排在第一名的名字，也就是那个出人意料的高考理科状元的名字的时候，校长愣住了。

        “怎么可能？”校长嘴里喃喃自语着。

        看着校长的样子，其他人老师也赶紧凑了上去，马荣华挤在了最前边，当然也没有人敢和它争抢。

        如果说在场的人里必须有一个主角的话，那么绝对是马荣华，班里学生高考出成绩就不说了，竟然还出了一个高考状元。

        如果不出意外的话，以后马荣华在学校的地位比之前绝对要高出很多，老师这个行业，虽然也讲究资历。

        但是成绩对老师来说，绝对是最重要的衡量标准。

        这个规则，那是从古到今传下来的。

        看着成绩单的第一名，马荣华也愣住了。

          那唯一用红笔写在第一名的三个鲜红的大字，工工整整的写着“姜小白”三个字就那么跃然纸上了。

        刚才自己想什么来着？公平，刚刚才感觉这个世界还是挺公平的，上天不会辜负努力的人。

        可是现在这是什么情况？不紧又一次感觉到了这个世界的不公，而且是比之前的感触还要深刻。

        如果说别人拿到这个全省理科状元，马荣华虽然会觉得意外，可能这个学生除了努力学习以外，也有那么一丝丝的运气在的话？

        那么姜小白拿到这个全省理科状元就让马荣华特别的不能够接受了。

        全班如果说挑一个学习最努力的学生，马荣华挑不出来，因为大家都差不多，都在努力。

        如果要是说全班天一个最聪明的学生出来，马荣华也挑不出来，因为学习好的那几个学生在学习天赋上不相上下。

        可是如果说要是在班里挑一个学习最不认真的学生，不用说，马荣华绝对心里第一时间就想到了姜小白。

        平时上课三天打鱼两天晒网就算了，高考前竟然还请假好几天不来，甚至连高考的日期都给忘了。

        就是高考出发的前一天晚上还回家了，第二天全班都等他一个人。

        平时的表现那就更不用说了，吃好的，用好的，上课最后一个来，下课第一个走。

        上自习从来就没有来过，通宵学习这种事情就更不要提了估计对姜小白来说就是天方夜谭。

