
　　“混账东西，我们入城就是为了诛杀凌云，你若不开门，事后杂家必让陛下治你得罪！”

　　曹太监被气到了。

　　拓京城的城门，是天外玄铁打造，又有腾蛇大阵加持。

　　就算他是法相强者也打不破。

　　所以，只要城里的人不开门，他真的就进不去。

　　“我怎么知道，你这话会不会是骗我。”

　　李定光狡猾道：“说不定你骗我打开城门，就是为了方便凌云逃走，甚至有可能帮助凌云。”

　　“你放肆。”

　　曹太监震怒，“杂家什么人，两百年前便担任过大内太监总管，乃是大内太监元老。

　　论对陛下的忠心，杂家说是第二，便没人敢说第一，你竟敢说杂家帮助凌云？”

　　“呵呵，这可说不定。”

　　李定光道：“如果你没有暗中帮助凌云，那请你解释下，为什么你们四大法相高手还有其他高手数十人，却没有诛杀掉凌云，反而让他跑到拓京来了？”

　　曹太监险些被气的吐血。

　　可不管他怎么说，李定光就是不开门。

　　陈国皇宫门口。

　　陈皇手握传国玉玺，都神祗降临。

　　四周无数目光，皆汇聚于他一身！

　　“灭。”

　　陈皇面容冷酷。

　　说话时，他对着凌云一指点出。

　　呼啦啦！

　　几乎同时，天空上方那腾蛇猛地扇动双翼。

　　它这双翼一扇动，霎时就形成无数青色罡风。

　　这青色罡风非同一般，乃“灭星罡风”。

　　它的威能，可以灭掉星辰。

　　在浩瀚星空中，灭星罡风便是一种巨大灾难。

　　它们所过之处，星辰都会被吹得崩溃。

　　“灭星罡风？”

　　凌云冷冷一笑。

　　灭星罡风是很强，即便他也不敢去硬抗。23sk.Com

　　但他没必要和灭星罡风死耗。

　　灭星罡风的根源在于腾蛇大阵。

　　而凌云，早已将这腾蛇大阵给研究透。

　　上次在星月城，他被黑衣大阵，是因为被打了个猝不及防，事先没来得及摸透黑衣大阵。

　　这种错误，他当然不会犯第二遍。

　　有陈冲加上陈国太子两大内鬼，再结合凌云的阵法造诣，破解腾蛇大阵轻轻松松。

　　所以，陈皇想用腾蛇大阵来压制他，只能说是痴心妄想。

　　“给我破！”

　　凌云手握星龙剑，骤然对着上方天空一剑斩出。

　　他这一剑，在其他人看来是徒劳的。

　　然而实际上，凌云这一剑攻击的地方，正是腾蛇大阵的一处空间节点。

　　果然。

　　随着他一剑斩出，腾蛇大阵的运行，在凌云身边区域立即便为之一滞，出现了运行不畅的迹象。

　　吹向凌云的灭星罡风，也都骤然停顿。

　　凌云当即毫不费力，轻轻松松就避开这些灭星罡风。

　　这些灭星罡风掠过凌云，却是吹向他身后。

　　他身后的街道地面，被吹得直接化为无数粉末，极为恐怖。

　　“此贼已在劫难逃。”

　　与此同时，陈国皇室众人都抱着巨大信心。

　　灭星罡风蕴藏的毁灭力太可怕。

　　他们只是远远感知，都觉得自己会形神俱灭。

　　这样的攻击，就算凌云再强也不可能抵挡。

　　正当他们这样想着，就看到凌云居然避开了灭星罡风的攻击。

　　“这怎么可能！”

　　陈国众高手只觉匪夷所思。

　　但下一刻，很多高手就毛骨悚然。

　　没等他们反应过来，凌云已出现在他们身边。

　　迎接他们的下场，也已毋庸置疑。

　　凌云直接开杀。

　　转眼间，便有十多名高手内凌云斩杀。

　　“小畜生，我必杀你！”

　　杨渠无比震怒。

　　凌云斩杀的这十几名高手，恰恰都是杨家的高手。

　　这显然也是凌云故意的。

　　“是吗？”

　　下一刻，凌云便出现在杨渠身前。

　　“霸王剑！”

　　杨渠面色疯狂。

　　他取出一柄宝剑，横档在前方。

　　这宝剑，赫然是圣器。

　　凌云面无表情，一剑斩下。

　　轰！

　　杨渠连人带剑被斩飞，根本不是凌云一合之敌。

　　“杀我？给你机会你也不中用。”

　　凌云眼神冷淡，再次出剑，要将杨渠灭杀。

　　杨渠面色绝望。

　　他与凌云的实力差距实在太大。

　　这种差距，根本无法弥补。

　　不过，眼见凌云就要斩杀杨渠，他却突然放弃，猛地往旁边闪掠。

　　他刚闪开不到一个瞬息，恐怖青色罡风就吹来。

　　是陈皇控制灭星罡风对付凌云，也救了杨渠一命。

　　而后凌云冷冷一笑。

　　他继续不断掠入陈国众高手人群中。

　　一批又一批的陈国大内高手，被凌云收割稻草般击杀。

　　“凌云，以你的实力，已完全能比肩法相高手，可你却在这不断对洞天武者下手，就不觉得自己无耻吗？”

　　陈皇眼神阴沉。

　　“论无耻，我与你相比，还真是连提鞋都不配。”

　　凌云讥讽道。

　　“凌云，你这是真以为我拿你没办法？”

　　陈皇面色无比冰冷。

　　话音落下，他划破手指，将鲜血滴入传国玉玺中。

　　顷刻间，这传国玉玺仿佛得到更深层次的激发。

　　天空上方的大阵，顿时随之出现变化。

　　那尊巨大的腾蛇身上，突然出现一道道光影。

　　这些光影很快在原本的腾蛇周围，凝聚出了一尊尊新的腾蛇。

　　此情此景，看的下方众武者神情震骇。

　　先前只一尊腾蛇时，腾蛇大阵的威力便让人震惊。

　　现在出现这么多尊腾蛇，那这大阵的威力，将会强大到什么程度？

　　“陛下居然还隐藏着这样的后手。”

　　“哈哈哈，这下我倒要看看，那凌云还拿什么来抵挡。”

　　皇室宗亲都激动振奋。

　　“不愧是四品圣元大阵。”

　　凌云感叹道。

　　在这腾蛇大阵开启时，他就知道这是一座四品圣元大阵。

　　如今此阵发挥出来的威力，也不负它的品级。

　　“这陈皇还真是老辣。”

　　“凌兄糟糕了。”

　　石青崖和杨泽几人都暗暗心惊。

　　“爷爷，我们能否帮到凌先生？”

　　孟悬脸色苍白。

　　“我的确还有一些底牌，但也不可能抵挡这种大阵之威。”

　　孟汤悲怆道。

　　这有心无力的感觉，还真是让人痛苦。

　　但除了痛苦，他真帮不上什么。

　　“凌云，你给孤跪下！”

　　这时，陈皇如高高在上的神明，对着凌云叱喝道。

　　其声音如九天雷霆。

　　天空中的腾蛇也在这一刻全部呈现出来，共有九尊腾蛇。

　　当陈皇声音彻底落下，九尊腾蛇齐齐振动巨翼。

　　更为密集的灭星罡风吹向凌云。

　　四周无数人纷纷下跪。

　　对他们来说，这一刻的陈皇就是神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2218章 提鞋都不配免费阅读。https://xs.23sk.com 