    中上两路齐开花！

    这一波直接是让CN这边的气势瞬间达到顶点！

    现场的观众们各自挥舞着手中的应援牌，畅意欢呼。

    “兮夜牛逼啊卧槽。”

    “兮夜对不起！没想到你这么猛！”

    “原来我还以为兮夜会是CN这边拖后腿的存在，对不起，我错了！”

    “兮拉笑我？不，兮猛惊我！”

    抗吧们的暴躁老哥们也忍不住吹了起来。

    这毕竟是一个看ID的游戏。

    虽然faker被单杀已经算不得是什么新鲜事儿了。

    从S6赛季开始，faker被单杀的次数就变得频繁了起来，但瘦死的骆驼也比馬大。

    faker所获得的荣誉就注定要承载着比起别人来强出十倍甚至百倍的声望。

    单杀这样的一名选手无疑是可以载入到生涯史册的事件了。

    最关键的是……单杀faker的是这次WCG这边CN战队被诟病最多的兮夜啊！

    前期混，后期仍然混。

    这是绝大多数玩家对于兮夜在本次WCG中表现的真实印象。

    当然也有理智的人明白，正所谓绿叶衬红花。

    不是兮夜表现的差，而是因为队友表现的太好，所以才显得他好像比较差。

    存在感比较低。

    而且很多人就是喜欢鸡蛋里挑骨头，任何一个优秀的队伍都会面临到这种情况，哪一条路是薄弱点，那么这条线就会承担着比其他线多出几倍乃至几十倍的质疑和舆论。

    这段时间兮夜都没看过贴吧论坛。

    因为在那满天载誉中的些许批评，会显得比满天星斗中的月亮更加刺眼。

    但是今天……

    “nice！”

    拿到人头的兮夜大声喊了一句。

    这一句，似乎是发泄着什么。

    “nice牛逼！”

    “卧槽，兮夜猛啊，今天晚上你要请吃饭！”

    史森明趁机蹭吃蹭喝。

    “请，老子什么都请！”

    兮夜回应的同时，却是快速向上半野区的方向后撤。

    他记得，皇子之前在下路露过面，如果支援足够及时的话，现在……

    身穿金甲的身影出现了。

    兮夜眼睛一眯，心底却有一种惊悸的感觉。

    还好他撤的早啊。

    不然皇子的出现的这个位置，距离他之前所在的位置，刚好处于EQ的攻击范围内。

    他是会走位没错。

    但万一被挑飞了呢？

    一波超秀的单杀，如果在单杀之后反被对面的人杀了，那这秀的质量就大打折扣了。

    毕竟从经济上算，他这一波是单杀，只有一个人拿到了经济，但人家算是两个人，还额外多出来了一个助攻的钱。

    这样算下来，完成单杀的一方级反而是亏的。

    然而兮夜低估了皇子杀他的信念。

    亦或者，皇子……上头了。

    EQ二连迅速贴近了兮夜，安掌门操控着皇子第一时间按下W技能。

    砰！

    W在给自己增加一个护盾的情况下四散炸开。

    波浪穿过卢锡安，给卢锡安造成了一定的减速效果。

    “这人没闪的吧？”

    兮夜有些疑惑的说道。

    “Q技能八秒。”

    李牧的提示音让兮夜心下一凛。

    自己被减速的过程中，皇子又能贴近他两步。

    现在兮夜的身上没有血瓶了，只能凭借自身的基础生命回复。

    “他的Q现在能造成150点左右的伤害。”

    李牧回城的过程中又一次开口说道。

    他没有选择去支援。

    距离太远，走到的话也已经迟了，而且……

    明凯的酒桶已经过去了。

    这波安掌门若是继续上头下去的话，必然会付出代价。

    “E技能比Q技能的CD多3秒。”

    有李牧这些讯息的提醒，兮夜很清楚的知道了自己该怎么做。

    自己的血量不到两百点。

    一个Q应该是戳不死他的。

    但再加上E，他就必死无疑了。

    在明凯的酒桶到现场之前，兮夜估算了一下时间，他至少需要躲避掉这个Q技能才行。

    咚咚、咚咚。

    这一刻的兮夜仿佛能够清晰听到自己心脏跳动的声音。

    走位躲避技能最简单的方式，就是走到对面看不见的死角拐弯处，然后突兀扭身回头直角舞步。

    兮夜也是这么做的。

    他默默计算着皇子的技能CD，默念到最后一秒时，兮夜鼠标一甩，连点两下。

    卢锡安扭身，直角舞步！

    刺啦！

    长枪，擦着卢锡安身体的边缘穿刺到了虚空中。

    “西八！”

    安掌门脸色瞬间漆黑一片。

    他甩手在河道中央的草丛内插了个眼，眼位的视野极限距离洞察到了正在向这边靠近的酒桶。

    安掌门知道自己恐怕不能再追了。

    他现在就恨自己没有带深寒惩戒，带的是和酒桶一样的挑战惩戒。

    安掌门是有自己的考量的，他是想出熔渣挑战惩戒，然后第一件熔渣之后补充黑切这样的输出装。

    这样的装备在面对到猪妹这种坦克英雄时，对拼起来是最猛的。

    面对坦克英雄，战士最好的做法就是让自己保证有一定坦度的情况下，具备可破甲的装备。

    然而如果可以，安掌门真的想和泉水的商店老爷爷商量一下，看看能不能让他现在换成深寒惩戒。

    这显然是不太可能的。

    理智，外加队友们大声的劝说，安掌门还是战胜了自己，选择后撤。

    然而兮夜卢锡安却突兀的向边侧E了一下，甩手在草丛插了个视野后点了皇子两下。

    这是兮夜仅剩的蓝量了。

    没办法再打出更多技能的他，只是为了单纯恶心一下皇子。

    老子的人来了，有本事你上啊。

    我就站在这里，你特么来打我啊。

    安掌门的脸黑如锅底。

    两下平A，不怎么疼。

    但特么这是挑衅啊。

    但他没有Q，并且距离下一个Q技能的冷却时间还要一会儿。

    这两下，他只能白挨。

    “好骚啊兮夜，感觉这把他打出了自己在LSPL时候的气势。”

    米勒若有所思的评价道。

    “兄弟你这话就更骚，现在在打WCG的决赛，还是面对韩国队伍，你跟我说和打LSPL一样。”

    娃娃一脸促狭的挤了挤眼睛。

    “你这话就有点断章取义了啊，我说的是兮夜的状态，又没有说比赛。”

    米勒翻了个白眼，对自己这位落井下石的表面兄弟感到十分无语。

    “那，接下来的话，就只剩下下路这二位还活的很自在了，我们接下来就要看……诶我去，下路也突然爆发了战斗，小明和小狗同时上了！”

    