    第1149章 添妆（大结局）   

    谢德峰笑了，但没有点头。

    

    还有什么呢？

    

    太叔延思绪飞快运转，“三叔，和离书上写明，儿女，长念可以全部带走，并带走太叔府全部财产。”

    

    这回，谢德峰终于满意连连点头。

    

    得到谢德峰肯定，太叔延整个人才放松下来，凭初三他们把自己架走。

    

    而胡家众人，随着太叔延受伤，全被太叔府的护卫抓起来。

    

    “姐姐，这就能去除三舅舅的后顾之忧吗？”

    银雪仰头问长念。

    

    “是啊。

    三舅舅希望姐姐一生掌握在自己的手里，而不是在别人的手里。”

    哪怕最亲密的人，也不允许。

    

    爱人可以变心，可以变成仇人。

    

    “那我懂了。”

    银雪慎重点头，“像约定，让自己站立在可进可退之地，自己掌控主权，才是真正赢家。”

    

    自从兄妹俩让家人签下约定后，兄妹俩再没有烦恼过，不管什么事情，与他们有关，只要他们不同意，谁都拿他们没有办法。

    

    不像骑大马，他们兄妹俩就输得很惨。

    

    “长念，三十，三十岁的命劫来了吧。”

    铁全贵过来悄悄问长念。

    

    “嗯。”

    

    长念肯定点头，因为她看到全真道长的徒弟，五子正把马车赶进院子来，全真道长来了，意味——太叔延三十岁的命劫到了。

    

    如果不是命劫，那一刀，初三、十六肯定能挡，偏偏诡异般，谁都来不及挡，不管是初三他们，还是暗卫他们。

    

    铁全贵也看到全真道长由五子搀扶，下马车，本来还紧张的心，一下子放下来，迎上去，热情招呼全真道长。

    

    太叔延遇刺受伤，因为全真道长到来，大家没有慌，没有失措，连太叔老太君都没有太多担忧，偶尔来看望晕睡中的孙子，继续种自己的菜。

    

    倒是冯小丽，借胡家刺伤太叔延，胡家怕死，赶紧写下和离书，来求和，为此，冯小丽自由从胡家出来。

    

    至于胡家的下场谁都没有在意。

    

    春去秋来，众人秋眼望穿，终于等到铁全贵一家回来，等到长念出嫁的日期，铁氏一族恨不得相奔走告。

    

    婚期就定在正月十九。

    

    燕都和山中村相隔太远，成亲有二个日子，正月十九是铁全贵嫁闺女，二月二十六是太叔府娶媳妇的日子。

    

    二场婚事，铁氏一族好多事情得忙。

    

    众人又开始愁起来。

    

    得忙着准备给长念的添妆，一般的农家添妆一二两的银手镯拿不出手，可是太贵重他们又拿不出来，这可愁人啊。

    

    所以，个个都跑来问最亲的铁大妮。

    

    作为大姑这妆得添啊。

    

    况且，铁大妮在银雪兄妹去燕都读书那年夏天出嫁，嫁回黄枝镇，男方是个退役回来军人，与铁大妮年纪相当，在铁大妮初嫁黄枝镇时，二人有过交集，个个都说缘分天定，果然嫁过去没多久生个大胖小子，男方在官府当捕头，对小安甚好，小日子不错。

    

    “我拿得出手就是绣活，嫁衣不到我来操心，想来想去，就买柔软的棉料做几套喜庆的娃儿服，这个有娃就能用，再加一对玉耳环。”

    

    被铁大妮这一翻话启发，铁氏一族的人开始有添妆的方向。

    

    准备好添妆，接下来愁去送嫁的人。

    

    铁姓这么多人，不可能全部一起去，不说路上来来回回来来得二三个月，就说家里的活计丢不得。

    

    一群人商量来去，最终决定一家十人以上去三人，十人以下去二人，至于谁去，各家决定。

    

    热闹过来年，众人开始筹备长念的出嫁喜宴。

    

    不同于别人闺女出嫁成亲时的心境，别的女子有不安、有抵触、有憧憬，而长念的心中唯有期盼和欢喜，长念和太叔延的感情，从十四岁一起走到二十四岁，经历十个春夏，共同经历生死，经历二世感情，彼此的感情早已不分你我，出嫁是一件水到渠成的事情。

    

    是心生欢喜，向彼此奔赴。

    

    紧张的倒是铁全贵夫妻、谢德峰夫妻。

    

    他们第一次嫁闺女，老怕给的嫁妆不够，怕闺女嫁过去受人欺负。

    

    谢德峰唯有把前不久，才略微行动自如太叔延写下的没有日期的和离书拿出来，左瞧右看，看到龙天辰的大印，才觉得安心。

    

    有这一纸和离书在，只要太叔延有零星对不起他闺女，长念可以随时离开太叔府，没必须一辈子为了烂人搅和在一座烂泥塘里。

    

    当初，谢德峰还问过太叔延，“你对自己这么有信心吗？”

    

    写得这么干脆，半点犹豫都没有。

    

    太叔延笑了，反问，“三叔，你会为了别人，放弃长念吗？”

    

    这个问题，也让谢德峰笑了。

    

    不会。

    

    即使面对选择，在方琴与长念之间作选择，他仍会选择长念，这是他们夫妻共同的选择。

    

    且龙天辰竟然什么都没问，作为见证人的他盖印，签字。

    

    方琴当娘的，坐在床头点算夫妻俩这些年存下来的银子，什么物件都比不上银子实在，他们夫妻什么百年红木箱，什么都没打，打算直接给银子闺女当压箱底。

    

    铁全贵夫妻则安照燕都人家嫁闺女来准备嫁妆，夫妻俩准备些实用的嫁妆，七八年下来，夫妻俩手上仅有二千两，夫妻俩用这二千两全给长念置办嫁妆，棉被、箱笼等，一些日常小物件，无需多好的木料，注重实用、精巧。

    

    夫妻俩这些年往返于山中村和燕都之间，收集不少实用的好物件。

    

    银树也紧张。

    

    他作为长念的弟弟，立门户长子，他需要背长念出门，他怕自己到时背不了姐姐丢脸，就天天缠着银枝，要背银枝练习。

    

    像货物一样被人背多的银枝终于受不住银树这个哥哥，当银树又一次提出要背银枝时，银时头也不抬地问，“哥，你确定，我和姐姐体重、身高、胖瘦一样吗？”

    

    不一样吗？

    

    银树迷糊了。

    

    正在吃鸡脚的银雪披着一头散下来半湿的齐肩秀发，她不爱长发，头发剪得比长念还短，外出时挽上半发丝，随意带支钗子，或简单发饰，在家，更喜欢简单，任谢禾替她擦拭，   

    

    

