    精神病院中。

    躺在病床上的楚枫睁开双眼，刚见得头顶苍白的天花板，便感觉有一股电流猛地窜入体内。

    这种所谓的“电击疗法”具有一定危险性，当电流过大时更能严重摧残人的精神与肉体，出现浑身抽搐、口吐白沫、精神失常等状况。

    可在高强度电疗之下，楚枫却连眉头都未曾皱一下，好似全无感觉。

    在医生和护士震惊的目光中，他淡定地拔掉电疗针，起身便走：“我改变主意了。”

    二人在短暂的愣神过后，连忙追了上去：“康斯坦丁先生，至少你应该先和医生谈谈。以便我们对你的病情更加了解，做出进一步的判断和治疗方案。”

    约翰·康斯坦丁，这部电视剧的主角。

    既是一个放荡不羁、颇有些痞气的青年男子，也是一个精通黑魔法的驱魔人。

    他有着一头略显凌乱的头发，眼窝深邃，唏嘘的胡渣更为其平添了几分成熟男人的魅力。

    “不必了。”楚枫断然拒绝，脚步不停。

    医生劝说道：“康斯坦丁先生，你必须想清楚，如果你真有精神疾病而未能及时得到治疗，会对你的人生……”

    他的话还没说完，就被楚枫打断道：“我不会要求你们退钱。”

    二人面面相觑，随后便不再劝说，护士更好心提醒他去哪里办理出院手续。如果感到有治疗需要，可以再回来云云。

    “当然，下次治疗要重新缴费。”医生听到她遗漏了重点，连忙补充了一句。

    显然，关心病人是假，关心自己的绩效奖金才是真。

    楚枫笑了，不再理会二人，对《康斯坦丁》这部美剧稍作回忆。

    在原剧情中，康斯坦丁是自愿来到精神病院的。

    只因在他的驱魔生涯中，发生了一场难以承受的悲剧。

    康斯坦丁失去了雄心壮志，想要逃避过去、告别那种痛苦的生涯，甘愿隐居此处，并发誓再也不过问超自然世界的事情。

    楚枫穿梭在病院中，看着完全陌生的病院环境，若有所思。

    在原剧情中，康斯坦丁是在英格兰北部，一家名为“雷文斯卡”的精神病院接受治疗。

    可此时的楚枫，却身处米国的亚特南大市，玛利亚精神病院。

    等若提前到达了后续剧情发展的地点，无需耗时搭乘航班，从英格兰飞到米国。

    不仅没让宁挽澜小队提前进入副本，更为楚枫节约了一段时间，这意味着什么？

    “系统认为在这个副本中，宁挽澜小队无需抢夺时间优势，也能与我们势均力敌？”楚枫心头冷笑一声，立即从看似不足为道的细节中抓住重点。

    显然在恶魔相关题材的副本，宁挽澜小队具备极大的主场优势，绝不可盲目自大、掉以轻心。

    忽然之间。

    楚枫见得几只蟑螂穿过一旁的走廊，向着前方爬去。

    “这么快就来了？”他心中闪过如此念头，循着蟑螂的行进路线走去。

    楚枫推开大门，来到了一处颇为宽阔的画室。

    黯淡的月光透过窗户照如室内，空旷清冷的画室中光线昏暗，窗帘在风中轻舞。

    楚枫眼前所见的景象，足以令密集恐惧症患者当场崩溃——乌泱泱的虫子宛如黑色潮水涌动一般，集中在正对面那堵墙壁上，爬来爬去。

    地面、天花板、窗户，皆有不少虫子还在向着墙壁汇聚，好似被某种魔力所吸引。

    而在这种瘆人的环境中，却有一个女人背对着楚枫，用手里的颜料在墙壁上涂写着什么，显得分外诡异。

    一般人看到这种场面难免心头发憷，可楚枫却是继续向前走去，颇为无奈地吐槽道：“你们恶魔办事，一定要搞得这么恶心吗？”

    难不成恶魔的含义，其实是“令人恶心的魔鬼”？

    “咯咯咯——”

    女人的脖颈发出声响，头部竟诡异地反拧180度。

    她那一头卷曲的棕色长发极为肮脏，用一双没有眼珠的惨白双眸，直勾勾看向楚枫。

    “你不是康斯坦丁……你是谁？”女人开口了，却发出嘶哑低沉的男性嗓音。

    楚枫终于顿住脚步，眸中闪过一丝惊异之色，未曾想她竟能看穿这一点。

    “你还知道什么？”楚枫微眯深邃的双眼，出声问道。

    女人发出诡异阴森的笑声，咧嘴道：“我还知道你会堕入地狱，永世不得超生！”

    哗啦啦！

    她的话音落下，所有虫子就像是暴动一般，猛地振翅向楚枫扑去。

    密密麻麻，乌泱泱的一片，直接遮蔽视野，令人恐惧。

    楚枫却连眼皮子都懒得眨一下，抬手便是一掌。

    拍云断空！

    “轰！”

    虚空中发出一声震耳欲聋的巨响，仅仅是狂猛的掌风便令画板、颜料、纸笔呼啦啦漫天乱飞，撞在墙壁上发出一连串哐当声响。

    扑面而来的无数虫子则当场爆浆，黏液如暴雨泼洒，夹杂着无数残破碎片与足肢断翅。

    女人的脚尖离地而起，漂浮在半空中，口中念诵着如同恶魔呢喃般的诡异咒语，身侧赫然有两道黑色雾气如龙蛇般腾绕而起。

    “闹够了没有？”楚枫冷笑一声，隔空又是一掌。

    他的掌心已渗出鲜血，凝聚为五雷符。

    血色光芒凝聚的五雷符破空飞出，结结实实地拍在女人身上。

    “砰！”

    一声闷响，如中败革。

    “啊！！”女人顿时发出尖锐凄厉到极点的惨叫，“哐”的一声撞在墙壁上，更有灰黑色的烟雾从体内飞出，凝聚出一个狰狞丑陋的邪灵模样。

    那邪灵面露痛楚之色，刹那便灰飞烟灭，不复存在。

    “轰——”

    画室两侧的玻璃窗瞬间炸裂，化为无数晶莹剔透的碎片，哗啦啦泼洒而下，或向内坠入画室，或由外洒向院子里。

    “击杀恶魔仆从，奖励200点积分。”楚枫脑海中响起冰冷的提示音，宣告着那个悲催恶灵已经被一招秒杀。

    倘若作为主角的康斯坦丁看到这一幕，只怕都会当场傻眼。

    他这尊王牌驱魔人一顿“嘴炮”操作，也只是能达到驱逐恶灵的效果，可楚枫把邪灵给拍死了？！

    且楚枫就像是拍死了一只蚂蚁般轻松，内心毫无波动，甚至很想吐槽一句。

    这什么花里胡哨的玩意儿，怎么一巴掌都扛不住……

