    夜笑的话让符王几人神色一亮，尤其是赢鱼等几尊凶兽，更是对这个建议极为赞同。

    虽然，他们从感情上，与第一代凶兽并不亲近。但是，毕竟是同族，而且算是他们的先辈强者。甚至，第一代凶兽的身上，也带着凶兽一族的荣耀。如果能够让第一代凶兽回归，并且与三界协力，对于整个凶兽族群来说，都无疑是一件好事。

    “尊主所言有理！”赢鱼当即便是赞同说道。

    “不过，想要做到这件事情，却是并不容易。毕竟，我们的实力虽然不弱，可是，想要悄然进入到异魔核心，而不让他们发现，极为困难。尤其是一众先祖，他们的感知更为骇人，就算是同级别强者想要瞒住他们的感知，也几乎无法做到。”

    “我们前去的力量不能太少，至少需要有足够的实力应付意外，但是，也并不适宜太多，人数太多，更难隐藏。除此之外，恐怕我们还需要一个人的帮助。”

    “雪姑娘？”天狗当即双目一闪。

    他们的提升，尽皆是雪嫣儿一手做到的，对于异兽一族的掌控和了解，雪嫣儿绝对远胜他人。如果有雪嫣儿的相助，他们成功的几率自然大增。

    夜笑微微颔首，随后便是说道：“好，既然如此，那我先回盘族一趟，待到我与嫣儿至此，我们再进行下一步的行动。至于目前，你们可以适当的对异魔进行攻击，让他们感觉到压力。不过，暂时也不要爆发全面大战。”

    随后，夜笑便是独自离开，将战场再度交给了符王等人。

    夜笑回归盘族，先于父母三女见过，随后，也将即将进行的事情对三老等人讲述了一番。

    最后，方才对雪嫣儿讲述起归来的缘由。

    雪嫣儿听闻之后，螓首微点，“夜笑哥哥，我们去尝试一番，倒是也无妨。不过，我却是并无任何把握。我之所以能够掌控其他的凶兽，最大的原因便在于我体内的血脉力量可以对他们产生压制。可是第一代凶兽的血脉，本身就极为强大，即便是与我相比，也并不逊色。”

    “无妨！”夜笑轻轻一笑，抹了抹雪嫣儿微皱的额头，“我们只是去试一试，成功了自然是好。即便是失败了，也只不过给我们的征伐造成几分麻烦而已。”

    并无其他人跟随，两人一路前往符王等人所在的交战之地。

    待到两人回到交战之地的时候，三界与异魔正在交战之中，不过，按照夜笑的交代，两方虽然处于攻伐之中，可是渡真境的强者却是几乎并未参战。

    “符王，现在战况如何？”夜笑寻到符王一众人。

    “尊主，这一段时间我们只是牵制他们，并未出手，异魔一方也是一样，只是几尊圣王现身，并未发现那些凶兽的痕迹。”符王缓缓说道。

    夜笑微微皱眉，“那些凶兽虽然未曾现身，但是，也必定会在这附近应付意外。那些圣王，对于几尊凶兽也定然极为关注。所以，不如我们先将战况缓解，使得他们松懈下来，这样我们才能找到更好的机会。”

    符王等人，也是尽皆颔首。

    随后，战况虽然依旧在继续，但是三界一方的攻势显然放缓，甚至，符王等人都开始逐渐脱离开战场。

    现在的战斗，异魔一方本就不愿意进行，三界的退让，他们自然是求之不得。

    于是，这不温不火的战斗再度持续了两个月之后，双方就如同疲倦了一般，终于再度停止了下来。

    三界一方收兵驻扎，而异魔一方除了留下部分力量应急之外，大部分的力量也尽皆回归到天域核心之地，就包括几尊王者，也仅是剩下无血圣王一人，其他的圣王也同样回归。

    而几乎就在双方罢手的同时，夜笑、符王、赢鱼三人，便是悄然间进入到了天域之中……

    异魔与三界的战争，虽然主动权基本上一直在异魔的手中，不过，随着战争的进行以及三界力量的暴增，使得异魔一方所面对的压力也越来越大。

    甚至，若非是三界一方现在无法解决天域和凡域被魔化的问题，若是付出一定的代价，全力出手，就算是暂时将异魔一方尽皆驱逐出三界也未必无法做到。

    所以，作为主导战争的无血圣王几人，面临的压力也是极大。甚至，稍有不慎，有着性命之危。

    现如今，异魔的后继力量不足，他们除了催促吞天之外，实在毫无他法。

    可是，今天刚刚回归到天域的昊帝几尊圣王，却是难得的得到了一个好消息。

    “启禀圣王，天荣族几名首领前来求见。”一名异魔进入大殿，对青玄几人敬声说道。

    昊帝微微一愣，“天荣族？”

    作为圣王，高高在上，而整个异魔族群万千，他实在难以知晓这样一个族群名字。

    “这个族群我倒是有几分印象！”合一圣王陡然间开口。

    “这本是一个极小的族群，但是就在大战前夕，他们族群却是出现了数名骄子，虽然与其他大族无法相比，但是也算是极为难得，并且应该是统属一部军团。”

    虽然有了合一圣王的解释，但是，昊帝圣王依旧诧异，一部军团对于小族来说，的确是极为难得，可是对于手中掌控着数亿大军的圣王来说，却是宛如蝼蚁一般。

    “便让他们进来吧。”虽然心中疑惑，不过，昊帝圣王还是缓缓开口。毕竟，见上一见也不会有什么损失。

    那异魔退去，片刻之后，三道身影便是进入到大殿，出现在昊帝圣王等人的眼前。

    然而，这一见，合一和昊帝圣王便是同时一惊。

    这进入大殿之中的，乃是土寻、公祖君、彭泽三人。虽然他们十一人已经尽皆突破到御真境层次，不过，土寻并没有将所有力量展现出来。

    否则的话，一旦引起圣王的猜测，对于他们反而不美。

    而三尊御真境，已经可以引起圣王的注意，这便足够了。而土寻之所以要展示一定的力量，也正是因为，只有足够的力量，才能在异魔族群之中，拥有更多的话语权。

