    “妖族卡点太准了，居然还懂得占据洪荒的舆论高度。”

    不周山之巅，云苏盘膝坐在葫芦藤的藤尖儿上，一边随着微风轻轻荡漾，一边听着亿万里外那些妖族的天兵天将们，带着天庭的神敕天书，布告四方。

    那神敕天书中，细数了西方佛教的十八种大罪过，三百六十余种小罪过，把西方佛教说成是戕害生灵，蛊惑苍生，荼毒洪荒的邪恶大教。

    在这些罪状中，每一桩都调查的清清楚楚，证据链非常完整，云苏一一推衍，发现妖族说的还真有其事，综述来看，就是西方佛教众生，尤其是那些高高在上的佛陀菩萨们，几乎被描述成了烧杀掳掠，毁天灭地无所不作的敌之酋恶之首。

    至于那些放下屠刀立地成佛的佛陀菩萨们，更是被完全揭发了出来。

    某位佛陀在何时何地，杀害了多少洪荒生灵。某位菩萨，于何年何月为了争夺某种宝物，居然连自己孪生兄长都坑杀了。

    在那天文之中，这样的例子，超过了八百个。

    妖族掌控天地，很容易就能传令天下八方的神祇。

    整个妖族的势力，全力运转了起来，将不知收集了多少年的佛教罪行，大肆宣扬，痛斥不已。

    “量劫的中场休息已经结束，杀戮再起，唉。”

    云苏轻叹一声，这洪荒什么都好，就是神魔妖仙佛们太能搞事情了，各方动静一大，量劫再一到，整个天地就乱成了一锅粥。

    方才，云苏那些监视洪荒的分身们都行动了起来，收集各种重要信息，更是将准提道人的往返忙碌看在了眼里。

    “按理说来，妖族越强一分，巫族便难受一分，但巫族却果断拒绝了准提，却是不知何故。”

    从常理来看，云苏觉得巫族帮佛教的可能性太大了。

    但是，结果偏偏没有，巫族连准提道人的面都不肯见。

    巫族应该不是怕了妖族，周天星斗大阵虽然强势绝伦，但现在也尚未完善成熟，别说十二位祖巫了，只要有一半的祖巫出手，靠着比修道之人强横得多的传承自盘古的肉身力量，打碎千百万颗星辰，说不定就能帮到西方佛教。

    这一量劫，核心的矛盾冲突是成圣之争，佛教拼了老命发展佛门，也是为了早日证道。

    如今的洪荒，遍地都是大能，太乙金仙境界的更是比比皆是，无论良莠，纷纷被收入西方，给个高高的佛陀或者菩萨尊位供起来。

    西方佛教越来越强大，就难免和妖族的冲突越来越剧烈，玄天岭一战，更是直接成了今日周天星斗大阵封锁整个西方极乐世界的导火索。

    不知不觉中，佛教已经从想摘果子吃的气运宠儿，变成了妖族收割的对象。

    “天地量劫一起，仿佛就有一只无形的手，在借助妖族的力量挥舞屠刀。”

    西方极乐世界，已经成了量劫的第二位主角，妖族一举数得，既要杀佛立威，也要争夺气运。

    偏偏这件事情，不但鸿钧老祖不管，真正有识之士也不会去管，因为这是量劫杀戮降临，该有许多头颅落地不说，更有一层隐含的深意。

    “今日的佛教，气数将尽。”

    在云苏看来，说到底，这才是此次西方佛教的结局，妖族既然敢对整个西方极乐世界来个瓮中捉鳖，以帝俊和东皇太一的缜密，肯定是算无遗策，方方面面的可能性都考虑到了。

    正在这时，小石头和白仙仙顺着葫芦藤，总算是爬到了山巅，一左一右，挨着云苏坐下，藤叶很大，倒也不显得小。

    “唔，总算是爬上来了，这坑姐的葫芦藤，越朝上居然禁制越多，连法力都无法动用了，道长，我可是自己爬上来的。”

    白仙仙一脸苦兮兮的，就为了看个热闹，为了找个视角好的地方，才来了不周山巅。

    “若不是等你，本仙女嗖的一下就上来了，仙仙，你应该去乾坤鼎中好好修炼一番才是。”

    小石头独坐在一片小嫩叶上，圆圆的石球，发出了傲娇的声音。

    “阿姐，你就是我的亲阿姐，回去我就修炼。”

    白仙仙现在是喜欢上了在乾坤鼎中修炼的感觉，那种滋味太美好了，她也弄不清这位阿姐是什么样的存在，好像无所不能，但又没有什么明显的破坏性，天天嘴里都挂着道长道长的，问老苏呢，就连老苏也说不清她是什么来头。

    白仙仙只好认为，这位小石头阿姐是和她一样的天才级怪物。

    小石头饶有兴致地望着西方，云苏知道她应该是能看得到的，但白仙仙看不到，便伸手一抚，面前就出现了偌大的画面，正是混乱不堪的西方极乐世界。

    “道长，这妖族的胆子好大呀，把那些秃驴全关起来了。噢哟，苦海无边，没地方上岸呢。这劳什子量劫，还真是可怕呢。”

    白仙仙看热闹不嫌事大，还拿出点好吃的好喝的，三个一起吃。

    她长期霸占着老咸鱼的游梦仙枕，许多世界都去梦游过，什么稀奇古怪都知道一些，自然也从许多世界听到了很多神话传说，也知道巫妖之间的矛盾，甚至是后面的封神量劫。

    当然，她不会说出来。

    这次被带来洪荒，她简直快高兴疯了，每天都有吃不完，享受不尽的天材地宝，有时候吃撑了，直接在乾坤鼎中睡一觉，美滋滋，不但有助于消化，对修炼也极为有益。更加重要的是，洪荒的热闹太多了，每天都有新鲜事儿。

    “杀来杀去的，开天辟地的时候，它们就喜欢这样打打杀杀，多少元会过去了，还是这么没有出息。”

    小石头自言自语地嘀咕道。

    “阿姐，你支持哪一方呀。”

    白仙仙看热闹的时候，总喜欢选一边来支持，这样才有代入感。

    结果小石头却摇了摇身子，一边嗅着面前的仙果香食气，一边嘟哝道：“一群笨蛋，我都不支持。”

    “哎呀，阿姐，你选一方支持嘛，我选妖族，你看现在妖族多强势啊，不过你要是支持佛教的话，那我就当是支持你了。”

    白仙仙就这毛病，看热闹还喜欢唠嗑，总觉得沉默寡言地看不够精彩。

    小石头满不在乎地说道：“唔，道长支持谁，本仙女就支持谁。”

    “道长，那你支持谁呀。”

    白仙仙在一旁，涎着脸问道。

    “此乃量劫之争，非同儿戏。我们作为观众，不要胡乱代入一方。天地杀戮，量劫降临，总有输家，甚至可能没有赢家，小心看热闹最后看出了执念，愤愤不平。”

    “哦哦，知道了，还是咱们不周山的仙果好吃。”

    云苏一瞪她，白仙仙立马乖了，调整了下心态，不再强烈代入某一方，去支持谁。反而又掏出了一盘仙果，嘎嘣脆，一口一个。

    “道长，你说西方那两位佛祖，现在是什么心情呀？是天地崩于前而面不改色呢，依旧高高在上呢，还是病急乱投医，四处求救呢。他们，可是有些不同呢！”

    白仙仙边吃边问，把他们两个字着重念了下，云苏秒懂。

    这货从神话传说中也知道，接引和准提大概率是要成圣人的。

    “即便是他们，该慌乱也会慌乱，佛祖也好，教主也罢，到了危急存亡的关头，或许更加难以视死如归，或者眼睁睁看着整个西方极乐世界崩溃。”

    云苏想起上次金鳌岛之行，也是挺有意思的。

    从后世人的角度来看，如果云苏也是一个普通人，那这位通天上人的说话方式也好，还是说的那些内容也罢，都是不合适的，会让人大失所望。

    但作为一个修炼者，云苏早已看透这些。

    在同样阶层的修士面前，通天上人不是圣人，甚至连准圣都不是，只是盘古一气所化的三清之一，和云苏乃是师兄弟关系。

    这位上人同样有喜怒哀乐，如果真的绝情忘性，又怎么会在封神量劫中和几个圣人大打出手，摆出诛仙阵，要打烂一切。

    高人之所以令众生仰望，是因为他们喜欢高高在上，喜欢拿捏姿态，喜欢故弄玄虚，凡间众生再根据自己的幻想，把那些巨擘想的无比高大上，无比的伟岸。

    实际上，在云苏看来，如今的洪荒，也许只有一位无限接近了太上忘情的境界，那便是鸿钧老祖。

    而云苏却不同，不管是准圣境界，还是圣人境界，都只是他修行路上的一个阶段而已，他的未来，已经盯准了无限的大世界，那是归墟之境。

    如此，他又怎么会对半路上的几个修炼者，虽然可能会达到尊贵的圣人境界，产生莫名的崇拜呢，凡人的时候，他会，但现在却不会，因为这些不是偶像，而是竞争对手了。

    “我就说嘛，这才啥年月，佛教都能和妖族扳手腕了，这下吃不了兜着走了。”

    白仙仙小声自语道，有云苏的无上神通在，她自然不会泄露任何天机，连一个标点符号都不会外泄。

    但云苏却听得懂。

    无数神话传说中，道教也好，佛教也好，还是各种乱七八糟的大教，其实都是在人族这个极其神妙的种族出现之后，才开始大兴的。

    修道者汇聚成了道家一脉，至少在洪荒，道家又分成了无数流派，比如这西方佛教，连两位教主都是道人身份。

    云苏在许久以前也觉得奇怪，这佛教的发展势头太猛了，长此以往，巫妖的矛盾还没解决，别最后便宜了整个西方佛教。

    直到周天星斗大阵镇压整个西方极乐世界，云苏才恍然大悟，原来在这里等着呢。

    这哪里是要灭佛，这摆明了是要摘桃子，抢夺西方疯狂发育的胜利果实，要割韭菜了。

    有妖族这只拦路虎在，西方佛教这一场好事，就要硬生生被斩断了。不然，等到巫妖拼个你死我活，佛教凭借数量上千的大能者，怕是雄霸整个洪荒都没有问题。

    不要忘了，一旦佛教继续兴盛下去，女娲造人这件事情一旦慢了点，可能西方二教主先成圣都有可能。

    既然这一量劫是成圣之争，那得到了成圣资格的，必然都不希望看到西方佛教继续兴盛下去。

    “如此一来，准提便是踏破了那几家的门槛，也请不到援兵了。除非……”

    云苏一边推衍，一边思忖，忽然想起了洪荒大世界在封神量劫之后的西游量劫中，一个猴子将天都捅穿了，太上老君还在乐呵呵地看热闹，好不容易掏出一个啄子，以猥琐的轨迹打中了猴子，居然只是皮毛伤，后来更是被迫让猴子进八卦炉里面炼出了火眼金睛和金刚不坏，这还不够，顺便还让猴子被迫运气好到爆，几乎快啃光了半个蟠桃园，连带兜率宫的绝世仙丹也被迫乖乖进了他嘴里。

    云苏不是对孙悟空有意见，孙悟空作为所谓的妖猴，白手起家敢日天，敢惹佛，敢到处吃喝拉撒，丝毫没有觉得自己像是一个游戏中的0级新人跳进了神话级难度的副本，反而越混越强大，最后成功当上了一个斗战胜佛，只是就事论事，觉得这件事情到处都是可疑的破绽。

    云苏一直挺想不通的，堂堂东方道教就那么没人了，需要去请如来镇压一只所谓天地而生的灵猴，修行时间才区区千百年。

    这实在是不可思议。

    各种阴差阳错，仿佛整个东方道教都在配合着谁的思路，前赴后继，拙劣地演戏。

    别说天地而生的灵石猴，就算是混沌诞生的生灵，像伏羲这样的都被当场打爆，红云道人这样的更是差点被杀了好几次了。

    自开天辟地以来，云苏亲眼见到被打死的大能者就不下两千位，这些大能随便拎一个出来，可以轻轻松松锤爆猴子。

    别的不说，云苏随便估算了一下，葫芦大娃现在的实力，连灵宝都不需要，就能随便爆锤十个甚至五十个牛魔王。

    或者是那位会喷火不怕尿床的肚兜小盆友，葫芦娃一巴掌能拍死几百个。

    看在孙悟空发家不容易的份上，即便他比十个牛魔王强，也不是葫芦娃的对手。

    摸着良心说，云苏对孙悟空挺有好感的，身世凄惨，受人歧视，强势崛起后还被人利用，最终落得不甘不愿的半道入佛，等于是做了别人戏台上的木偶，被提着通关了整个西游副本。

    从这个角度，云苏没有任何贬低猴哥的意思，反而很为他鸣不平，尤其是知道的越多，推衍猜测到越多之后，越觉得有些高高在上万劫不灭者的做法，很可恶。

    然而，说回西游量劫，当年杀死那么多大能的绝世神人们呢，怎么在量劫时，一瞬间就消失匿迹了。

    这一量劫，西方佛教大放光彩，但云苏却想起了一个关于老子化胡为佛的传说。

    “太上道人去了后土神殿，结果却空手而归，此番若真的提前上演那一出化胡为佛的天地闹剧，愚弄苍生，还真是一个办法。”

    云苏越想越觉得心头震惊。

    当他看到准提道人去巫族连续受阻，一气之下去了玄都天兜率宫以后，便觉得这件事情还有变数。

    一边推衍，一边猜测，居然让他想通了许多事情。

    神话中的太上老君，之所以实力那么强大，几乎到了天地无敌的地步，原因应该不仅仅是他身为三清之首，也不是因为那太极图。

    如果洪荒的事情没有任何变化，跟传说中的大致相似的话，那太上道人不但从女娲造人的开天辟地以后最大功德中分润了许多，然后还成了人教教主，这原本已经是天大的功德了，但后来又化胡为佛，和西方佛教扯上了关系。

    “以前我看封神量劫和西游量劫，总觉得有些地方莫名其妙，三清虽然不睦，但太上道人和元始道人却是始终站在一边的，两大教也亲同手足，这样联合起来的实力，人教和阐教等于是一个统一的大道教。

    他二位掌管整个大道教，即便是天地无敌也不为过，但却眼睁睁看着西方渡走了那么多东方高人，有名可考的，光是元始上人门下就有数位去做了佛……”

    云苏忽然发现，这些传说中的洪荒大圣人，还真是好算计，凡人觉得他们已经应有尽有了，但为了更进一步，不管是掌管天地，还是为了修行之路，他们做的比一般人看到的多得多。

    “实力不够的人才挑三拣四，真正无敌于天地的，却是整个天地，全部都要。”

    云苏越想越觉得这件事情，妖族可能又不小心被顶尖大能算计了，当然也有可能是彼此算计和彼此利用。

    光凭妖族四御仅存的三位，想要彻底干扰天机，让西方二位教主在被镇压前都没有察觉到异状，这至少得有五位甚至更多的顶尖大能出手干扰天机。

    妖族有自己的算计，其他顶尖大能也有，有的是想阻止西方两位教主先一步进入准圣境界，有的是想切割佛教气运，有的怕是什么都要。

    最后，天时地利再加上一个‘人祸’，西方佛教就像是被端上桌的肉，要被分食了。

