    周万恩一脸愤恨的盯向凯问潮，冷眉倒竖：“好啊，原来是你这老王八蛋搞的鬼？！”

    而此时的凯问潮，已是彻底的无语了。

    这老家伙无论如何都没想到，血龙城这种边疆寒地、名不见经传的小小学院中，居然能蹦出一位丹术超群、且玄修战力也同样不容小觑的少年！

    一场接着一场的车轮战，非但没把那少年拖垮累废；

    反倒让他一直连胜到现在，成了全场瞩目的新星……

    “他奶奶的，被老子整到边疆寒地的周万恩，居然收了这么个妖孽弟子？真真是天不绝他啊！”

    凯问潮心中怨怒不甘之余，也明白——

    暗中使坏这事，打死都不能承认！

    于是，三步并作两步的跑到年院长的面前后，直接指着此刻已跪倒在地的那名同伙开骂：“好你个汪勇，看你平日里挺老实的，没想到还会血口喷人了？”

    “老夫何时逼迫过你了？”

    时至如今，汪勇也知道他已经将凯问潮得罪死了。

    现在唯一能做的，就是撇清自己的罪责，再死死抱住院长的大腿，以求一线生机。

    想透这一层后，毫无背景的他，便也不再唯唯诺诺、谨小慎微了；

    直接对着凯问潮开喷：“哼，就知道你这条卑鄙的老狗不会承认。”

    “笑话，本就不是老夫所为，为何要承认？”

    凯问潮强装出一副镇定自若的模样，道：“老朽在帝都学府三十年，带过的丹堂门生不知凡几，师德从未有亏！”

    “没曾想今天居然会遭受奸人诬陷……”

    “还请院长大人为老朽主持公道！”

    不得不说，凯问潮的演技不错，将那一副蒙受冤情的悲愤之色、演绎的淋漓尽致。

    只是，他这边话音刚落；

    汪勇就干净利落的从袖袋中、取出一颗掌心大小的水晶球。

    在对方眼前晃了晃，冷笑道：“嘿，早就见识过你的卑鄙无耻的我，又怎么可能毫无防范？”

    “你约见我时、所说过的每一句话，都印入了这颗留影水晶之中。”

    当凯问潮看到、对方拿出了一枚能够记载音像的“留影水晶”时，刚刚调整好形态、强装镇定的脸色，再一次变得煞白如纸！

    心中暗忖：“怎、怎么可能？”

    “老夫当时明明很谨慎的释 放出神魂感知力、仔仔细细的查验过，确定了现场并没有留影水晶运作时、所产生的‘能量细波’啊……”

    却听那年过半百了的汉子，继续高声道：“你当时说：‘周万恩那老匹夫竟也有走狗屎运的一天，收了个丹技不俗的小鬼，看他得意的那样儿’！”

    “你还说：‘周老狗不是得意吗？那老子偏要在你最得意的时候，泼一盆冷水’！”

    “然后你就威胁我，让我在暗中动些手脚、给步无尘排了一长串儿的对手。”

    “老夫虽受你威胁，但还是对此表示出了忧心，害怕这么做、会害得那位少年丢了性命。”

    “可你却特别强调说：一个来自小地方的、毫无背景的小子罢了，万一失手弄死了也无所谓。”

    “以上种种，可都被这留影水晶一一记下了！”

    “还请院长大人过目？”

    ……

    此时，年隆宇那“地王境”的恐怖威压，已呈摧枯拉朽之势袭来：“凯问潮，你还有什么话说？！”

    证据当前，配以玄威压顶；

    让凯问潮负隅顽抗的意志、几近崩溃！

    但他还是强言辩道：“好吧，我坦白。”

    “其实正是因为我很是看好这个优秀的少年，才让汪勇做出了这般安排。”

    “院长大人您不也常说：‘强者自有强运，会被客观条件打败的强者，就不是真正意义上的强’吗？”

    “我之所以这么做，并不是故意刁难步无尘。”

    “而是在考验、磨砺他。”

    “现在，他的表现已经远远超出了我的预期！”

    “原本老夫都已经想好了，等他进入帝都学府后，我便动用家族财力资源、好好的培养他……”

    凯问潮说的煞有其事。

    但在场的，又有几人是傻子？会真的相信他的说辞？

    真要如他所说的是“考验、磨砺”的话，用得着这么偷偷摸摸的吗？

    年隆宇冷声笑道：“呵呵，如此说来，你这么做还是‘为他好’了？”

    “院长大人英明！”

    凯问潮大点其头。

    脸皮之厚，令人发指！

    “好吧，那老夫便也用你的方式，让你也感受一下‘我为你好’的滋味！”

    一言落定时，年隆宇缓缓抬起右手；

    五根手指就好像是一座五指大山。

    狂 放的地王境威压，直接让凯问潮双膝一软、不由自主的颓然跪地！

    下一刹，年院长的五根手指仿佛化实为虚、变作浅灰色风罡，在凯问潮的头顶上空凝出了一个惶惶数十尺方圆的大手印；

    对着凯问潮便是一通猛砸——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “咔、咔擦~”

    那被许多选手的玄力肆 虐过后、仍完好无缺的青垒石台，此刻却因年院长的一记记掌印，拍的处处龟裂；

    三五下后，擂台中间已经凹下去了一个深坑！

    “呃、呃啊啊啊……”

    凯问潮的痛呼，从一开始的撕心离肺、到之后的无力呻 吟，也不过转头一瞬的功夫。

    等年隆宇收起当头夯砸而下的掌罡时；

    深坑中的凯问潮，已是一副血肉模糊、气若游丝的惨相！

    年院长走到深坑边，高高在上的俯瞰着血泊之中的凯问潮，问：“本院长只是想‘磨砺’你一番而已；”

    “这才刚刚开了个头，你怎么就快不行了？”

    见状，一旁的汪勇已经被吓到瑟瑟发抖了！

    他心有余悸的想着：“年院长的手段，从来都是那么犀利！”

    “还好我急中生智，用一颗什么都没有录下来的‘留影水晶’、诈的凯问潮默认了自己的罪行……”

    “若非如此，此刻倒在血泊中、只剩下半条命了的人，就会是我了！”

    与此同时，年隆宇目光冰冷的盯住深坑中、那已然半死不活了的凯问潮，一字一顿道：“比起你之前所做的，老夫已经很仁慈了！”

    “倘若再有下次，本院长不介意替你凯氏一族、清理门户！！”

    听罢，刚刚恢复了点模糊意识的凯问潮，“哇”的呕出一滩鲜血后，便再度昏死过去……

