    塞拉并不住在银枫圣教国的都城内，尽管身为神选的她拥有最靠近银枫树附近，无数信徒最为渴慕得到的一间宽敞的院落。

    信徒皆说，这是距离神最近的地方，可塞拉不以为然，自打从教皇手中得到这间院落后，她只去那里休息了几次。

    塞拉的宅邸坐落于教国都城西南方一座小山上。

    据说当年祈求神明显灵，并最终使光辉之神“诞生”的那群人，便是在这个方向看见了拨云见雾，天光罩银松的神迹。

    塞拉在这里安家之后，下雨天只要有时间都会煮上一壶茶，购置一些自己最喜欢吃的红豆糕，一边品茶，一边看着天空，注视着那些雨点从天心坠下，散成无数的小水珠，四处飞溅。

    今天又下雨了，绵绵细雨。

    塞拉没有品茶吃糕，而是冒着雨，用滚烫的药剂泼了笨龙一身。

    院子里伏地休息的笨龙疼得只挠地板，但却乖巧地不出一言，生怕塞拉担心。

    为了转移笨龙的注意力，塞拉问。

    “笨龙，你是怎么认识璐璐的？”

    疼得直喘气的笨龙听到璐璐缇斯，痛苦的脸上迅速有了喜色。

    “我被喜欢吸血的怪物欺负，是她帮我炸飞了他们。”

    炸飞，确实是璐璐缇斯最爱干的事情。

    大祭司曾说过，魔法师总是会对自己无意中使用出的第一个魔法情有独钟，并不由自主地想要不断强化这个魔法，学习同类型的魔法。

    觉醒魔法师后立刻化身纵火犯的璐璐缇斯在爆炸与放火这两条路上一骑绝尘。

    经过几天的交流，塞拉发现，笨龙能活这么久真是个不容易的事情。

    笨龙其实是有母亲印象的，但是某一天之后，笨龙母亲就从他的生活中消失了。

    从那天开始，笨龙就在四处流浪，到处被坑骗。

    大概是觉得笨龙这么蠢，可持续性压榨完全可行，竟然没有魔物生起屠龙的念头，他们大多都是哄骗着笨龙，让他乖乖的提供一些素材，例如龙血，消化液等等。

    这也导致了笨龙很瘦弱，体型也小的可怜，就连飞行速度与体力都十分差劲。

    花了七天才从梭伦回到教国，哪怕是骑个混血飞马也只要四天啊！

    “璐璐对我很好，她带着我捕猎，打跑欺负我的坏家伙，还治疗了我的伤口…”

    “塞拉，我想璐璐了，她什么时候会来找我？”

    塞拉没回答，而是拍了拍笨龙的嘴。

    笨龙乖乖张开嘴，一大桶药汁和药渣被塞拉以魔力引导着灌了进去。

    “难喝…”笨龙被熏得眼泪都流出来了，舌头一甩就想吐掉药水。

    “不准吐，吐了我让璐璐不理你！”

    这句话威力十足，满脸委屈的笨龙把下巴贴在地上，流着眼泪乖乖喝药。

    照顾好笨龙之后，塞拉返回了自己的房间当中，关上了门。

    桌面上是璐璐缇斯藏起来，从未与自己说起过的神秘盒子。

    盒子没有特殊的魔法封锁，只需要用手轻轻把盖子打开，便能一窥其中的奥秘。

    璐璐缇斯是有秘密的。

    一年半前，梭伦帝国边境城邦沙曼，魔法师联合冒险者解放了当地的奴隶，宣布不再接受梭伦帝国的管辖。

    沙曼叛乱开始时，璐璐缇斯刚刚通过魔力容量评定，成为六阶魔法师。

    沙曼叛乱结束后不久，璐璐缇斯在一片骂声中远离梭伦帝国，塞拉协助她进行了又一次评定。

    这一次，她进阶为七阶魔法师。

    一年半时间，五阶晋升七阶，这个速度实在太快了，快得让人头皮发麻。

    塞拉收集资料，制成图表后惊讶地发现，六百年前梅拉大陆经历侵染之灵袭击时，魔法师顶尖位阶为六阶，巨龙评定为近似于七阶的翡翠，史莱姆和妖精为近似于六阶的水晶。

    而这项数据还是因为侵染之灵促成了梅拉大陆的诸多势力联手，相互促进进步才诞生的。

    在那之前，人类冒险者的平均水平基本是精钢，秘银，魔法师在四五阶左右徘徊。

    而巨龙的顶尖战力是六阶。

    在侵染之灵被消灭后的六百余年，再无合作的梅拉大陆各大文明一直在原地踏步，甚至有倒车趋势。

    直到近二十年开始，这种局面有了奇怪的变化。

    年轻一代的进步速度远超过往，最年轻位阶魔法师的记录不断地被刷新。

    百余年前被魔法师视若鸿沟的天堑被轻松越过。

    塞拉知道璐璐缇斯天赋卓绝，但是面对这种进阶速度，她不得不怀疑璐璐缇斯使用的方法，以及…

    思考这世界在发生着什么。

    是魔法师评定进阶的两个指标本就不合适？

    还是…

    如今可以确认的一个答案就在自己面前，塞拉只需要打开盒子，看一眼，或许就能解惑。

    她的手已经放在了紫色的盒子上，盒子上的藤蔓花纹仿佛活了过来，捆住了塞拉的手，让她动弹不得。

    许久，塞拉叹了口气，笑着把手收了回来。

    “这可是璐璐的东西啊。”

    说完，她拿出一个破魔水晶制作而成的盒子，把属于璐璐缇斯的秘密存放进去，上锁，封上禁制，送进书柜后的暗格当中，启动书柜的魔法阵。

    塞拉给自己定了个期限，三年之内没有璐璐缇斯的消息，她就打开盒子一探究竟。

    桌面上，一个蹲伏的小白兔雕像和一只枕着尾巴睡觉的红色小狐狸雕像紧挨在一起。

    小白兔雕像额头的蓝色水晶不断地闪着光，这是有人向自己发送了魔法讯息的提示。

    播放信息一听，果然都是一些无聊的琐事。

    和自己关系还不错的主教戴维德又一次声称自己听见了光辉之神的低语。

    前两年戴维德主教还说神的声音声如蚊呐，现在就是低语了，接下去是什么，塞拉都不敢想。

    “光辉之神的昭示定当出现在虔诚与仁善之人面前。”

    敷衍好了，下一个。

    斯莱戈帝国阿德拉公爵邀请自己出席宫廷晚宴…晾着。

    上次出席斯莱戈帝国小公主宴会时候，阿德拉公爵的眼睛就没离开过自己的胸，他那双眼睛透露出的探索欲望比冒险者还要强烈，不知道为什么不去给斯莱戈帝国拓荒。

    教国驻梭伦帝国大使希望得知自己与塔妮娅在边境是否发生了冲突。

    “光辉之神在上，我们亲如密友。”

    …

    越翻消息，塞拉就越想把小白兔的信息接收关闭，可她不能这么做。

    身为神选，扩大光辉之神的影响力是她的职责。

    比起垃圾信息不断的小白兔雕像，塞拉更希望小狐狸雕像能稍微亮一下。

    神选的工作很清闲也很自由，要么是强化信徒的信仰，要么是扩大自身的影响力拉拢更多的信徒。

    因此对于塞拉莫名其妙的失踪一段时间，整个教国的高层们都持赞许态度，并且鼓励她多走动走动。

    这次带一条龙回来，教国高层也是什么都没说，不过下面的修女与神父则已经把脑补的神选御龙戏码整理好，开始向教徒们宣扬塞拉的又一伟绩。

    塞拉不喜欢当神选，这个位置比圣女还要引人瞩目，奈何这是教皇钦定的，她没法改变。

    好在直面光辉之神的神选两年一换，理由是光辉之神的神光不应被一人独得，这容易让神选产生非他不可的偏执自大。

    戳着小狐狸的尾巴，塞拉发起了呆。

    小狐狸的头顶，翠绿色的宝珠散发出柔和的光。

    塞拉愣了一瞬，随后兴奋地抓起小狐狸，轻触机关。

    “兔…求…亚斯”

    男生说的话锋利得像是有人用尖锐物品划过玻璃表面，背景声仿若雷鸣。

    兔，求，亚斯是什么意思？

    还有为什么是男人的声音？这可是自己和璐璐缇斯的私人对话频道，只有她们两人才知晓发送讯息的魔法阵纹路。

    难道璐璐缇斯在遭遇意外之后，被特殊的仪式魔法卷轴变成了男生？

    等等，璐璐缇斯还有这么神奇的卷轴吗？

    塞拉惊奇地发现，小狐狸脑门上的翠绿色宝珠开始频闪。

    这不对劲，收到信息，雕像只会闪一下作为提示，而且…频闪之下，塞拉没有收到新的讯息。

    塞拉轻拍小狐狸的身体，狐疑道：“坏掉了？”

    小狐狸没有再给予回应，过了几秒，宝珠的光熄灭，一切恢复如初。

    塞拉在房间里来回踱步，头上的兔耳朵一蹦一蹦，她又惊又喜。

    首先可以确定，璐璐缇斯确实没有死，这个加密通讯不存在误闯的可能。

    兔，求，亚斯—兔代表自己，求是求救的意思，那么亚斯就该是最重要的地理信息了？

    塞拉在脑海中搜寻了许久，倒是能找到几个与发音差不多的区域，但是这些区域内发送的讯息传送到教国绝对不会出现如此严重的信息丢失现象。

    由此可以推测出，璐璐缇斯要么是在一个魔力很难渗透，难以传递出讯息的地方，要么就是距离自己很遥远。

    “该用神选的权利做点什么了。”塞拉有了决定。

    “不过…好在意这个男的到底是谁啊，怎么居然是他代替璐璐缇斯发信？”

    “好可疑。”

