
【书接上文，上回书说到水猴子把老蜮从水底追赶而出，锁龙人们立即展开结界，把老蜮困住。眼看着老蜮已经被制住，但木青冥偏偏要妙雨放开老蜮，让墨寒单枪匹马地与老蜮斗了起来。随之墨寒应声出战，狐火化为狐爪直扑老蜮而去。引出来狐妖和老蜮斗法，结界中水火横飞。你来我往间，两妖斗了个不相上下。情急之下，木青冥提醒妻子可以用手上的手镯击敌。狐妖墨寒如醍醐灌顶，恍然大悟，祭出双手手腕上的手镯，将老蜮打死在了结界中。】

见老蜮只是被狐火烧伤，但却没被击杀，妙雨顿时心头掠过一丝淡淡的失望。

墨寒却不以为然；她深知这老蜮至少有几百岁，属于百年老妖，说不定妖龄比她还长，要是轻而易举地就被她用狐火烧死，那才是不符合常理呢。

更何况世界五气相生相克，她运火老蜮御水，这水火本就是相冲。两物相撞下，强弱定胜负。

一只百年老蜮体内的水灵，必然不弱，怎可能轻而易举的就被墨寒诛杀。但也正因如此，墨寒也才能得到锻炼。

正在此时，被水珠环抱着的老蜮，身上烧伤以肉眼都可见的速度，在迅速恢复。转眼过后，老蜮身上的烧伤就都消失了个无影无踪。

它身上的皮肤再次恢复了原样，变得如过去那样光滑。

锁龙人们见了它的自愈恢复力，也都无不是暗中一惊。这速度也是太快了，快得简直令人咋舌。

那老蜮身上伤口方才完全恢复，就迫不及待的把嘴张开，猛然一吸。裹着它的那团水珠随着它的张嘴一吸，渐渐地缩小。

那些夹杂着水之灵气的水，被那老蜮吸入了口中。下一秒后，闭起嘴来的老蜮腹部渐渐地鼓了起来，身子随之一沉，没入了身下湖水之中，只把蜮头露在了水面之上。

老蜮那一双布满了仇视和愤恨目光的血红双眼，直瞪着墨寒。血色的双眼中，还布满了凌厉的杀气，冰冷而又阴寒。

下一秒后，那老蜮对着墨寒再次张嘴，一道水柱再次从它口中疾射而出，有如离弦之箭一般，朝着墨寒面门直射而去。

不过相比之前那道被狐火破了的水柱，如今这道水柱速度更快，讯如闪电，且水中一片墨黑，溢满了妖气。

见那到讯如奔雷一般的水柱来势汹汹，妙雨生怕墨寒应付不了，正要迈步向前出手相助之时，木青冥已抬手拦住了她，坚定地说到：“谁也不许帮忙，这是让你们少奶奶积累实战经验的大好机会。”。

就在他说话时，双手横在胸前结出一个法诀的墨寒，也把一双朱唇霍然张开，贝齿显露而出，口中聚炁化形而成的一口狐火向前喷吐而去。

她那本是花容月貌的脸庞，瞬间就多了几分狰狞。

那碧绿青翠的狐火才从她嘴里喷吐而出时，便不由得暴涨起来，瞬间从由本来的拳头大小，长到了磨盘大小。

迎风一晃的狐火，随之在墨寒身前化为一只三尾高扬而起，轻轻摇曳着的灵狐。

老蜮喷吐而出的水柱，已经近在咫尺。只见得狐火化为的灵狐昂首挺胸，一双绿火熊熊燃烧着的双眼直瞪着那道水柱，张嘴呲牙一声怒吼，神气十足。

怒吼声声响如雷，撼天动地，震得结界中的湖水震抖不停，怒啸生风横冲直撞下，结界中湖面涟漪不断。不远处的那只水猴子也被灵狐的怒吼声震的耳膜生疼，赶忙抬起了双手捂住耳朵。

与此同时，老蜮口吐而出的水柱已疾射到了墨寒吐出的狐火化为的灵狐嘴里。那水柱在灵狐的嘴里一阵猛然旋转，带起阵阵腥臭的旋风和飞溅向四周的水珠。点点水珠大如黄豆，转眼间，散落珍珠似的四溅水珠，就如密集如蝗的石子，打得灵狐的狐头瞬间就已千疮百孔，面目全非。

墨寒的狐火灵狐没占到太多便宜，老蜮的妖气水柱亦是如此。当那道蕴含着老蜮妖气的水柱，把灵狐狐首打得千疮百孔时，本有三尺来长的水柱也只剩下一尺来长。

蕴含其中的妖气也淡去了很多，水柱不再是漆黑如墨，变得清澈了些许。

而随着水柱的疾旋四溅的水珠撞上了狐火，随之就被蒸发，道道水气白雾弥漫立即开来。白茫茫的水雾积少成多，霎那间就模糊了墨寒的视线，而那水柱依旧势如破竹，在雾中地继续向前。

转眼过后，灵狐完全破碎，成了点点青绿火星飘散在了墨寒身前半空之中。而老蜮喷吐而出的水柱，也已不复存在。

墨寒身前已是一片白茫茫的，什么都看不清楚，就连散落在了白雾之中的青绿狐火，也没法透过水雾，把光亮透出。

结界之中无风，水气一时间难以散去，老蜮的身影，也没入了水雾之中看不真切。

“这老蜮看来也不是傻头傻脑的嘛。”木青冥注视着洁白如雪的水雾，转眼间已朝着他们这边弥散开来后，心里暗自赞赏道：“知道它的水柱与狐火相撞下，水柱会蒸发白茫茫的迷雾。借此来藏匿身影，看来是想要发起突然袭击啊。”。

想到此，木青冥右手一扬，袖中一道真炁脱袖飞出，朝着水猴子那边激射而出，将其笼罩其中，护了起来。

同时有一缕真炁悄然浸入了水猴子体内，以便日后监视这只水妖有无作恶。

随之木青冥张嘴，对妻子沉声喊道：“墨寒，用我娘送你的乾坤镯。”，但却依旧没有出手相助的意思。

木青冥的喊声从白雾中飘然入耳，墨寒顿时如醍醐灌顶一般恍然大悟。她本还在苦思冥想，这白雾该如何应付，此时经木青冥提醒，她随之便有了对策。

那乾坤镯虽看上去像是玉镯一般通透翠绿，圆润剔透，实则并非是玉石所造，而是用九黎神石雕琢而成，可大可小，能随主人心意任意收缩。且本就为火属法宝，又能有追气功效，乃是追敌和困敌的利器。

当下墨寒双手一扬，手腕上两只玉镯脱手飞出。手镯中泛起流光溢彩，破雾疾飞，突生疾风阵阵，吹得水雾中旋涡连连横生。

墨寒与老蜮交手过，已记住了对方的妖气气息，在伸手难见五指里的迷雾中，追踪到老蜮的行踪易如反掌。当下那对乾坤镯在她的控制下冲入迷雾中，在雾里一阵盘旋后，朝着潜伏在雾气里，正要发动突然袭击的老蜮疾射而去。

迷雾外，墨寒手诀连引，十指时而弯曲时而伸直，时而有并拢时而有分开。只听得那迷雾中随之响起了一阵叮咣作响，同时数道水柱接二连三的从中乱射而出，直扑着锁龙人们这边而来。

墨寒赶忙俯身躲避，在她身后的木青冥和妙雨妙天却依旧站的笔直，一步也没挪动。

三道水柱分别朝着他们面门直扑而来，轰然撞上了他们的真炁，下一秒后碎裂成了无数点水花向四周喷溅，并未能伤及到他们半分半毫。

水柱四溅中雾气下沉，渐渐地淡去。墨寒直起身来，双目依旧注视着身前不远处。

只见那如云似雾的白茫茫水气渐渐地淡去后，老蜮的身影从她身前几尺开外之地显现而出。

随着迷雾的淡去，可见她的一对镯子已然紧紧地套在老蜮的脖子和嘴，使得它没法再口吐水柱。

被乾坤镯锁住的老蜮难以呼吸，在水中一阵挣扎，剩下水花四溅高飞，一颗拳头大小的脑袋上脸色发紫，一双豆大的赤红双眼圆睁凸起。一只独臂前足不停地抓挠着勃颈上的玉镯；镯子没能抓毁，连一点抓痕都没能留下，倒是把它自己的脖颈给抓除了数十道显目的血痕。

“结束了。”微微阖眼的木青冥心里暗自说到。

他这话才说完，已是站起身来的墨寒右手小指从无名指背过，中指勾定，而大指掐无名指第三节，中指掐掌心横纹，横眉一挑丹唇微张，怒喝一声：“缚！”。

话才出口，只有用乾坤镯才能使出的伏邪术已施展而出。那老蜮随之便动弹不得，身上有如压着三山五岳一般；就连妖气也没法运起。

与此同时墨寒左手又捏出一个法诀，随着法诀成形，只见得老蜮身上的两只镯子上有“滋滋”作响传来，凭空泛起火花点点。紧接着就是青绿火焰从手镯上升腾而起，横流的烈焰快速形成了疯狂的火浪，朝着老蜮身上各处蔓延而去。

灼热炎风热浪横生，老蜮瞬间就被烈焰包裹得严严实实。狐火炽烈起来，老蜮周围有一个圆形的青绿色的光圈在微微颤动着，老蜮在烈焰下长大了嘴，却发不出丁点的声音。

只能眼睁睁地看着狐火的火舌舐着它身上每一寸皮肉，慢慢地忍受着身上不断传来的灼烧剧痛。

“这......结束了？”从水中爬起来的水猴子，走到了木青冥身边站定，双目圆睁直瞪着老蜮身上的狐火，惊愕从眼底泛起。

只是霎时间，那自愈能力极强的老蜮已是皮肉无存，露出的白骨也在狐火烈焰中一点点地溶蚀。

狐火炎炎，燃烧不息。不一会的功夫，老蜮浑身上下已经开始有血肉骨骸，在烈焰下化为点点暗红灰烬，随着鼓舞热浪旋转上升。

活了几百年，曾经在滇池上兴风作浪的老蜮，在伏邪术下没法运转妖气，自愈也没法施展，在狐火下连挣扎都没能挣扎一下，渐渐化为乌有。片片暗红灰烬随炎风升起，在完全黯淡后，又纷纷扬扬落在了水中。

面目全非的老蜮不仅被狐火烧得皮肉不存，就连骨血也在狐火中荡然无存。

片刻过后，皮肉无踪，只剩下一副骨架的老蜮在青绿如玉的狐火中，轰然散架开来，入水之时尽数化为了一片灰烬，浑浊了狐火映照下一片青绿的湖水。墨寒随之双手一招，火中一对手镯飞出，往墨寒手腕上套了过去。

老蜮伏诛，水猴子何去何从？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886403"  chaptername="第二十五章化为灰烬">加入书签</a>
</div>
