    第635章 危机四伏（大章）

    “终于完成了。”

    “生命长河中终于融入了长生大道。”

    “死亡长河中融入了轮回。”

    “若是有一天能够在死亡长河中建立一个不一样的轮回，那么我是否可以将那些陨落的强者拉入其中，经过轮回之力让它们化作冥界的神灵。”

    “长生空间也如此，若是到时候我能够让长生空间之中诞生生命，到时候的生命大道会强大到何等境界呢？”

    苏秀衣双目放光，对未来充满了期待。

    然而，完成了这一步, 其实付出了极大的代价。

    催动时光之力推演就足足耗费了两万年的寿命。

    而且轮回空间与长生空间的诞生，苏秀衣直接吞噬了足足五尊仙帝的大道之力。

    这消耗是难以想象的，苏秀衣晋级这一瞬间，也是暗自砸舌。

    根本就没有想到，竟然有如此可怕的消耗。

    “不能继续提升长生空间与轮回空间了，否则的话，我的境界不会有提升。”

    “还是先将修为提升到仙帝中期才行。”

    “否则的话，我大道感悟会远强于境界，到时候也难以掌控, 无法发挥出全力。”

    这一瞬间停止强化长生空间与轮回空间。

    剩下的大道之力，被苏秀衣急速的吞噬，强化苏秀衣的生死长河。

    现在倒是简单的多，只需要强大生死长河即可，大道之力不断地被吞噬，苏秀衣的气息这一瞬间也以难以想象的速度暴涨。

    一个人想要提升境界其实是非常困难的，因为想要提升境界，需要足够的大道感悟。

    而苏秀衣大道感悟远超自己的境界，如今，苏秀衣大道感悟足以提升到仙帝中期的后期。

    不过，苏秀衣并没有那么做，在苏秀衣看来，大道根基才是重中之重，只有铸就了完美强大的大道根基，那么未来才可能走得更远。

    而生死大道是苏秀衣大道的根本，容不得任何的马虎。

    很快, 残余的大道之力也被苏秀衣吞噬。

    半天之后，苏秀衣缓缓地睁开了眼睛, 周围的大道碎片彻底的化为了粉末。

    “消耗好可怕，居然消耗如此难以想象的资源，我居然仅仅只是堪堪踏入了仙帝境界的中期。”

    “若是寻常的仙帝，吞噬如此可怕的资源，只要大道感悟足够，现在怕是已经踏足仙帝境界的巅峰了吧？”

    苏秀衣想到自己的消耗，整个人都有些头皮发麻。

    不过苏秀衣感受了一下自己体内的力量，暴涨数倍不至。

    苏秀衣看见身旁的沈平安与离还在修行，也没有结束修行，现在苏秀衣仅仅只是完成境界的提升。

    不断汲取这些陨落的仙帝大道感悟。

    随着不断的汲取大道感悟，苏秀衣如同干涸的大地，得到春雨的滋润一般。

    一条条大道之力，这一瞬间不断的成长，强大。

    久逢甘露，苏秀衣虚幻大道宇宙之中，大道星辰以极其可怕的速度强大。

    与此同时，苏秀衣也不断地将大大之力融入剑道之中。

    苏秀衣一心多用, 有着九窍剑心, 如同别人九倍的修炼速度。

    现在苏秀衣的剑道已经融入了108条大道。

    “百道之剑成了！”

    感受到十道之剑晋升为百道之剑, 神色大喜。

    看似仅仅只是一步之遥，但其实威力提升了数倍不止。

    不过欣喜之后，很快苏秀衣微微皱眉。

    “不对！”

    “现在我的百道之剑看似强悍无比，但其实问题极大。”

    “在此之前，我的大道感悟有限，将其它大道融入剑道之中，其实并不是真正的融入，而是大杂烩。”

    “剑道仿佛就是一口大锅，而其它大道如同一锅大乱炖。”

    “这并不行。”

    “必须将这些大道编织起来，只有将这些大道之力凝为一条大道之绳，大道之剑，才能够让百道之剑彻底的蜕变，变得更强。”

    “否则以后不断强大，那么剑道极有可能崩溃。”

    欣喜的同时，这一瞬间的苏秀衣，也感受到了自己百道之剑的缺点，这缺点无比的明显。

    虽然现在对苏秀衣的影响不大，但是对未来苏秀衣的剑道有了极大的限制。

    “我既然修行了生死大道，生死大道中还开辟出了轮回空间与长生空间，甚至于阴阳大道作为桥梁联通生死长河。”

    “既然如此，那么百道之剑，当以生死为核心。”

    “其余大道之力环绕生死长河的周围，这样才能够彻底地将大道之力凝为一体。”

    “也才能真正的发挥出百道之剑的威力。”

    念头落下，苏秀衣意志虚影出现在虚幻的大道宇宙之中。

    苏秀衣大道星辰一颗颗闪耀着光芒。

    相比进入昊天世界之前强大了不止一筹。

    发生了翻天覆地的变化。

    苏秀衣意识化身背负双手行走在自己的大道宇宙之中。

    “其实大道宇宙也当变化。”

    “我修行剑道，那么大道宇宙应该以剑道为主。”

    “若是我的大道宇宙，化为一柄擎天巨剑会如何？”

    苏秀衣眼睛闪烁着一道道金芒。

    “我的大道宇宙存在着两条阴阳天河，既然如此，那么我可以将我的生死大道与这两条阴阳天河彻底的融为一体。”

    “也不对！”

    念头刚刚出现，苏秀衣又急忙瑶头，否定了这个想法。

    “我的大道宇宙之中，虽然存在着两条阴阳天河，但是这两条阴阳天河却有着实质的不同。”

    “这两条阴阳天河不同，一条阴阳天河代表着实道，一条阴阳天河代表着虚道。”

    “实道的大道与虚道蕴含的大道不同，实道蕴含武道，而虚道是精神一道。”

    “所以这两条大道长河并不能融合生死长河。”

    “更加不能将生死大道分别融入其中，那么做极有可能会让大道宇宙动荡，不但不会成功，反而会让我受到反噬。”

    “大到宇宙的反噬，很可怕。”

    “我的大道宇宙之中，存在着无数的大道星辰，大道星辰可以将其分为两种。”

    “精神类的大道星辰，比如说七情六欲知道，应当规划于虚道长河。”

    “而像肉身类大道，应当归属于实道长河。”

    “而现在我需要做的是，在阴阳两条天河中，将大道星辰排列为两柄剑。”

    这一瞬间念头刚刚落下，苏秀衣整个人脑海之中响起了轰隆隆的声音。

    仅仅只剩这一个念头，这一瞬间，苏秀衣竟然发现无数的天地之力落在自己的身上。

    苏秀衣的气息莫名的强大了几分。

    “道，这应该就是道。”

    “这才是真正的修道方式。”

    “没有想到，仅仅只是念头，就得到了天道的认可。”

    “这将是我未来的方向！”

    “不过想要在阴阳两条天河之中，将大道星辰排列为两柄剑，这是一个巨大无比的工程，单以我一人之力，怕是无法做到，在大到宇宙之中，挪移大道星辰就是极其艰难的事情。”

    “到时候还需要所有人的配合才好。”

    “还是先完成百道之剑！”

    念头落下，苏秀衣开始梳理自己的剑道。

    苏秀衣以生死轮回长生阴阳为核心，凝聚出强大无比的剑形虚影。

    剑形虚影出现之后，苏秀衣开始将融入剑道之中的大道之力进行不同的排列。

    苏秀衣将属性相同的大道编织在一个固定的区域。

    将所有的大道理顺，缓缓地融入着剑道之中。

    随着不断地融入，苏秀衣发现自己有了不一样的感悟，目光越来越大，汲取那些大道感悟也变得更快。

    这一次，苏秀衣足足花费了一天的时间，才完成了百道之剑的梳理。

    这一瞬间，苏秀衣从修炼之中苏醒过来，整个人虽然仅仅只是仙帝中期的修为，但是无形之中爆发出来的可怕气息，竟让一旁的沈平安与离感觉到畏惧。

    苏秀衣眼睛中流露出来的目光仿若剑芒，让沈平安与离胆战心惊，沈平安这一瞬间有种感觉，苏秀衣仿佛化为了一柄剑，可怕无比的神剑。

    苏秀衣很快收敛了自己强大无比的气息。

    整个人恢复正常。

    如今，随着苏秀衣汲取了全部的大道感悟，百道之剑融入了足足180多条大道。

    百道之剑更进一步，在苏秀衣梳理大道之后，百道之剑的威力更是变得超乎想象。

    “恭喜小师弟，这一次似乎小师弟得到极大的成长与提升。”

    沈平安立即开口恭贺。

    沈平安非常的清楚，苏秀衣实力根本就不能以境界去划分，否则的话要倒大霉。

    沈平安这一次吞噬了所有的大道之力建立了不少生命之桥，将生死长河连接在一起，如今也踏入了仙帝的后期。

    但是沈平安有种感觉，若是与苏秀衣生死相斗，自己绝对不是苏秀衣的对手。

    这是极其恐怖的事情。

    “恭喜小师弟更进一步！”

    身躯魁梧的离，也是一脸震撼的看向苏秀衣。

    这一瞬间离，甚至是觉得有些恍惚，在他们进入昊天世界之间，离清晰地记得，苏秀衣刚刚踏入仙皇的境界，而到现在才过去多久。

    苏秀衣居然仅凭气息就能够威胁到仙帝后期的强者，这是极度不可思议的事情。

    “恭喜二位师兄踏入仙帝后期。”

    苏秀衣目光从沈平安和离的身上扫过，也脸上露出笑容。

    沈平安与离有些尴尬。

    “与小师弟相比，我们两人的提升，可以无视。”

    “倒是小师弟，你这一次似乎有了不一样的感悟，对道的理解似乎得到难以想象的提升。”

    二人自然不是寻常之辈，仅仅只是一眼，两人就得知了个大概。

    知晓这一次苏秀衣的大道感悟得到极大的成长，整个人的道完成了一次质的蜕变。

    “不错，这一次汲取的大道感悟融合之后，我的道得到了极大的改善，完成了一次简单的蜕变。”

    “不过，消耗也是极其恐怖的，现在的我也仅仅只是堪堪踏入了仙帝的中期，原本以为哪怕不能够踏入仙帝后期也能够进入仙帝中期的巅峰，看来失算了。”

    苏秀衣无奈一笑，这一次实力提升极大，但是消耗也是非常恐怖的。

    哪怕是那些世界之主的子嗣也不可能这般肆无忌惮地汲取大道感悟，吞噬大道法则之力。

    这样的败家子，哪怕是世界之主，也无法养。

    “消耗虽然巨大，但是小师弟你的提升也是非常显著的，这一次，我们又多了几分底蕴。”

    “也不知道外面是何情况？”

    念头落下之后，沈平安与离神变得凝重起来。

    他们的实力确实是得到了极大的提升，但是根本就不知道现在外面的云辰仙帝等人又是怎样。

    苏秀衣听见沈平安的话，脸上也露出一抹凝重之色。

    只见苏秀衣伸出手，在苏秀衣的手心出现了一缕气息，这一缕气息是之前苏秀衣捕捉的，是哪位一位的半步大帝妖兽气息。

    苏秀衣推演一番，神色变得凝重起来。

    “二位师兄，看来云辰等人之前对付我们并没有全力以赴，我刚才推荐了一番，那尊大妖已经陨落。”

    “很显然，云辰等人有着斩杀半步大帝层次恐怖存在的底气。”

    “就是不知道如今是否还有这种手段。”

    “若是他们的底牌还没耗尽，那么我们还得更加的小心与谨慎，否则的话会阴沟里翻船。”

    一旁的沈平安二人听见苏秀衣话，神色猛地一变，根本就没有想到，强大无比的妖兽居然陨落在云辰仙帝等人的手中。

    “看来这一次提升的不仅仅是我们啊！”

    “云辰等人斩杀了那尊半步大帝的妖兽，怕是如今实力也得到了极大的提升，我们之间的差距并没有拉开，极有可能被缩短了。”

    离的眼睛里露出一抹凝重之色。

    “不错，我们之间的差距并没有因此而缩短，反而变得更加的危险。”

    “想要对付这些人，没有我们想象的那般简单，还需要小心谨慎才行。”

    “而且随着不断的深入寂灭空间，我们不但要小心云辰等人，还要小心寂灭空间深处不可测的危险。”

    “我觉得在这寂灭空间之中，妖兽不仅仅只有那尊，或许还有其他的半步大帝的大妖存在。”

    “一旦陷入困境，极有可能有陨落的危险。”

    “不过危机与机遇同存，若是我们能够斩杀半步大帝级别的大妖，对于我们来说，也是一种极大的提升。”

    苏秀衣眼睛中迸射出一道精芒。

    (本章完)

