
            

                    ：[]
                ！！

            
                看着周围那些颤动的空间，杨叶冷哼一声，剑意喷涌而出，融入那些空间内，顿时，那些颤动的空间全部平静了下来。

    “啊”

    在那空间深处，传来了一道道惊惧声。

    杨叶冷笑了一声，收起半圣傀儡与那黑袍男子的尸体，转身消失在了原地。

    黑袍男子的实力至少是高级半圣，如果是一对一，杨叶肯定战不过他，但是，在一千多具中级半圣傀儡与镇界石面前，黑袍男子根本没有还手的余地。

    高级半圣！

    一名高级半圣傀儡，加上上千中级半圣与镇界石，如果在遇到那何至尊，杨叶有信心能够击杀对方，当然，前提是对方没有防备之下，不然，对方虽然打不过，但是逃走应该还是可以的。

    在杨叶走后没多久，一群黑袍人出现在了他原先所站的位置。

    “先前怎么回事？”有人问。

    “空间似乎被某种力量封锁！”

    “小五他们几人怎么样了？”

    “全死在空间乱流之中了，峰神将恐怕也已经凶多吉少了，那杨叶身旁可能有至强者相助，不然，以他的实力，根本不可能封锁之前的空间，以至于连我们都撕裂不开，更不可能击杀峰神将！”

    场中沉默许久。

    “我们小看他了，此人能够三番两次从圣地手中活下来，不是有至强者相助，就是本身有什么惊人的底牌不管哪样，都不是我们能够抗衡的，撤吧，丹药虽好，但也要有命花才行！”

    很快，场中众人消失在了原地。

    杨叶一路南走，来到了通往玄者大陆的传送阵处。

    在杨叶前方不远处是一座高高的石台，石台之上，是将近百个传送阵圈，此时，在那传送阵圈上不断闪烁着，一个又一个的玄者大陆的玄者自那传送圈上出来，然后走向传送台下的平原上，在那平原上，密密麻麻的全是是人，其中，大多都是王者境以上的玄者！

    在传送台的左边一处小山峰上，站着三千多名白袍老者，在其中，杨叶看到了圣地的两位至尊；而在右边的一处山峰上，则是三千来名黑袍人，气息很强，远在圣地这边之上。两边都没有动手，而是注视着下方的那些自玄者大陆来的人群！

    杨叶也在看着这些人，其中，有好些是他熟悉的人。

    看着那些人，杨叶沉默，脸上没有丝毫的表情。

    越来越多的人来到圣地，这些人来到圣地后，脸上是兴奋、激动，狂喜的。因为这对他们来说，来到了圣地，生命就有了保障，同时，还能够享受到圣地浓郁的灵气。

    “吼！”

    这时，天际突然传来一道巨吼声，众人看去，只见一只巨大黑色麒麟正踏空而来，在那黑色麒麟的背上，站着一名男子。

    神符师神谟！

    神谟扫了一眼四周，最后目光落在了杨叶所站的位置，见状，杨叶心中一凛，就要退走时，神谟说话了，“杨叶，既然来了，又何必躲躲藏藏呢？”

    语落，一道耀眼的光芒在场中突然爆发开来，光芒之后，杨叶出现在了众人的视线中。

    在这一刻，所有人的目光都投到了杨叶的身上，包括那批逆种玄者。

    “杨叶！”

    见到杨叶，何至尊眼中泛起一抹狰狞，与他身旁的众圣地强者顿时出现在了杨叶的四周，就要动手，不过这时，神谟却是突然道：“你们想杀他，不用急，反正他现在在我的地煞锁灵阵中，无论如何，他也是逃不掉的。”

    地煞锁灵阵？

    杨叶微微皱眉，脚动了动，刹那间，整个地面出现了一道血色光圈，光圈之上，遍布奇异的符纹，这些符纹徐徐流转，一丝丝奇异的能量自这些光圈与符纹上流出，最后汇聚到了他的脚下，形成了一道血色光幕，将他困在了里面。

    杨叶一拳轰出！

    嗡！

    血色光幕微微一颤，出现些许裂痕，但是很快，这些裂痕又消失不见，不仅如此，那血色光幕还变的厚实了几分。

    “没用的，这地煞锁灵阵别说是你，就算是一名高级半圣也休想轻易轰碎！”神谟笑道。

    “这样实在是太好了！”一旁，那何至尊忽然道：“杨叶，其实，我也不想现在就杀你，因为待会可是有场好戏要上演，这场好戏如果有你在旁边观看，那就更有意思了。”说这话时，何至尊脸上带着诡异的笑容。

    旁边那平原之上的许多玄者大陆玄者此时也认出了杨叶，一阵骚动。

    “是杨叶，虽然头发是白的，但真的是杨叶”

    “哼，杨叶又如何？现在的他，自身都难保了。还好老子来了圣地，要是把希望寄托在他身上，不知道要怎么死！”

    “林兄说的是，还好我等投降了圣地，不然，这圣地大军进攻玄者大陆之时，就是我等命丧之日啊！”

    “原本我还挺看好他的，哎，没想到，他终究是落在了圣地手中，不过也好，他落在了圣地手中，想来圣地的人应该不会在迁怒我们，我们也可以避免他日后的报复！”

    “确实，此人瑕疵必报，今日我等之举已经等于在背叛玄者大陆，在背叛他，以他的性格，若是活着，我们岂有活路？”

    “”

    “哈哈”

    何至尊突然大笑了起来，他指着下方的那些玄者大陆玄者，道：“杨叶，看到没，这些就是你要保护的人。真是可笑，真是可悲啊，哈哈”

    杨叶没有理何至尊，而是目光看向了远处丁家家主丁源身上，道：“芍药不会让你这么做的！”

    “我丁家还轮不到她来做主！”丁源冷哼了一声，道：“杨叶，你现在已经自身难保，又有什么资格让我等继续为你拼命？”

    “就是！”另一名玄者大陆半圣突然道：“杨叶，说到底，圣地攻打玄者大陆，主要就是你的原因，当初若不是你得罪圣地，圣地怎么可能会攻打玄者大陆？现在，你落入圣地的手中，这对玄者大陆来说，是一件天大的好事，对我们来说，也是如此。因为，我们不用在与你一起去送死了！”

    “哎！”

    一旁，魔族半圣突然摇了摇头，道：“杨叶，不管如何，就算我们所有跟着你，也是对抗不了圣地，更对抗不了逆种玄者的。我们只有跟着圣地联手，才有机会对抗圣地，也才有机会活下去。”

    “就是，你自己都自身难保了，却还想我们跟着你，你这人，也实在是太无耻了些，还剑皇呢，我呸！”

    “当初若不是因为你杀了圣地的人，也许我们早就来到了圣地，杨叶，你就是玄者大陆的灾星！”

    “就是，如果不是因为杨叶你，我们早就来到圣地了，以圣地的资源，说不定我们早就成皇了！”

    “也是可笑，在玄者大陆称皇称霸了，现在来到了圣地却是成为了阶下囚，更可笑的是，竟然还想让我们继续为你拼命，你以为这是玄者大陆啊？你以为你现在身后还有两个超级靠山啊？睁开眼看看吧，这里是圣地，在人家圣地眼中，你连屁都不算！”

    不知是在讨好圣地，还是其它意图，总之，此时的玄者大陆的玄者竟然开始骂起了杨叶，无数人的叫骂声汇聚在一起，实在是有些壮观！

    “哈哈”何至尊与圣地等人疯狂大笑了起来，笑声直冲苍穹。

    而一旁的逆种玄者那边甚至也传出了些许笑声

    杨叶沉默，没有说话，任由那些人在那使劲的骂他。他没有生气，有的，只是可悲，不是为自己，而是为下面那些人可悲。

    他做事，讲究问心无愧，自问，他没有愧疚这些人，是这些人选择了另一条路。任何人都有权利选择自己的路，当然，任何人也要为自己的选择付出代价。

    他目光投向了那座传送阵处，在那传送台上，还有着源源不断的人出现。此时此刻，这圣地，仿佛就是玄者大陆玄者的人间天堂。

    人，越来越大，自上千丈的山峰往下看，密密麻麻的人，一眼望不到尽头。

    在人群的边缘处，都有圣地强者镇守。按圣地的话来说，就是不许他们随意走动，没有说原因，玄者大陆的人也不敢问，只能在场中挤着。一些实力好的，则飞上了空中，不过在空中同样也有人镇守着。

    渐渐的，场中气氛越来越诡异了。

    有些玄者大陆的玄者感觉有些不对劲，就要离开，但是，每一个想要走的人，都会被圣地强者赶回去，若是强走

    传送阵台下的那一百多具尸体就是下场！

    场中气氛不仅诡异，还越来越沉重了。

    因为是个人都感觉到不对劲了！

    就在这时，那何至尊突然出现在那传送台上，右手一挥，一道道能量光柱封印住了那传送台，顿时，没有人能够传送过来了。

    “十亿了好戏，可以开场吧！”

    随着何至尊的声音落下，远处一座山峰之上的逆种玄者突然自山峰顶掠下，然后朝着那玄者大陆人群之中冲了过去！

    “血冲苍穹！”

    无数逆种玄者怒吼着！

    ps：感谢：龍戰蠻塃郝帅博书友6985421三位朋友的打赏与月票支持，谢谢！           
            