    7月10日，周一。

    总裁办公室里，总助韩秋琳两手贴在身前安安静静的站着，办公桌里的陆鸣背靠着老板椅而坐，侧身对着韩秋琳。

    此刻，他的手里拿着她递来的一份报告正浏览着。

    这份材料赫然便是天盛全球先锋混合QDII基金运营部递上来的，上周五收盘到周末双休日两天再到现在为止，待确认的申购资金突然猛增了2200亿。

    “基民们真是有钱啊！”浏览材料的陆鸣也不由得感慨的说了一句。

    国内的基民是真的有钱，2200亿还不是最震撼的数字，根据证据投资基金业协会发布的资产管理业务统计数据显示，初步统计，基金管理公司及其子公司、证券公司、期货公司、私募基金管理机构资产管理业务总规模约53.6万亿元，公募基金管理机构的公募基金4952只，份额11万亿元，规模11.6万亿元。

    11万亿对比2200亿，这么一看似乎也不多。

    但实际上这是相当惊人的一笔数字，这2200亿申购资金相当于占了全国公募基金总规模的2%，全国接近五千只公募基金，一家就占了2%，这是相当恐怖的比例。

    基民们申购的这2200亿资金不可能全部都是场外资金，可能很大一部分比例是他们从自己手里持有的其它基金赎回来，然后买入了天盛全球先锋混合QDII基金。

    对于其它的公募基金而言，将面临巨大的赎回压力，不得不抛售股票变现来给基民赎回基金。

    今天的市场不出意外肯定是要走震荡市了，资金必定产生分歧！

    陆鸣合上材料，思量了片刻问道：“QDII还有多少额度没有用完？”

    不同于内地的公募基金，QDII作为合格境内投资机构投资海外资产的开放式公募基金，都是有外汇配额规定的，目前全国所有的QDII基金的总配额是900亿美元。

    天盛全球先锋混合QDII最开始获配额度是22亿美元，也就是最多只能从国内换汇22亿美元投资海外，去年下半年又向外汇管理局申请新的额度并得到了批复，获配额度上升到了50亿美元，是87只QDII基金里面单只获配额度最高的基金了。

    当然，也是最能打的一只QDII基金，因为能挣到更多的外汇，自然也就能获批更多的额度了。

    不过在申请到新额度之前，不会批准QDII额度了。

    韩秋琳回答：“我们的QDII基金目前还有30亿美元的额度没用完。”

    “也就是还能带30亿美元出海，按现在的汇率是200亿元左右……”陆鸣自言自语，稍加思考了一会儿便看向韩秋琳吩咐道：

    “这样，你去通知该基金管理部的人，这批待确认的申购资金，我们只接收200亿，采用内部抽签的方式随时抽取确认200个亿，剩余的超额申购部分全额退还给投资者，并予以公告，同时关闭申购通道，开放赎回。”

    这200亿的申购资金正好30亿美元左右，确认份额之后，额度也就用完了，只能关闭申购通道了。

    QDII基金，即便是陆鸣想接下这2000多个亿也无能为力，投资海外市场得换汇，这是有严格的管制，不是说你想出多少就出多少。

    QDII基金如果没有着严格的外汇配额限制，那岂不是成为了内资转移海外的一条通道？

    而且QDII基金牌照也不是那么容易拿到手的，QDIE基金牌照就更难了，不过这两样天盛资本都有了，而且额度都是第一。

    天盛QDIE基金的额度现在是一美元都没用，海外的资产目前都是获利盘，之前的50亿美元本金早就回流了，而且上个季度齐维已经带回了100亿美元获利资，这个季度还会再带100美元获利资金回流国内。

    韩秋琳接到陆鸣的吩咐便去通知QDII基金管理部的人，目前这一块的负责人齐维人在北美率团调研，QDII基金这一块的操盘，陆鸣只能暂时经手管理一下，本来就挂着基金经理职务的。

    不过陆鸣也不会去盯夜盘，QDII基金也有一个团队在管理，选好投资标的，让基金助理去执行即可。

    此刻，陆鸣通过内部系统瞄了眼天盛全球先锋混合QDII基金目前的持仓情况，200个亿的申购资金接受之后得配置相应的股票资产。

    QDII基金没法像QDIE那样投资多样化啥都可以投资，QDII基金主要是单边做多为主。

    陆鸣大约用了半个小时左右的时间为申购的200亿资金找到了安住，对天盛全球先锋混合QDII基金以持有的成分股不变，新增选中了15个标的，分别是：

    华住、NRG能源、威睿、盈透证券、意法半导体、淡水河谷、波音、巴西电力、哥伦比亚国家石油、智利矿业化工、卡特彼勒、百济神州、CF实业、泰克资源、必和必拓集团。

    将即将确认的200亿资金折合美元30亿元左右分配到这些投资标的当中，搞定之后让韩秋琳送到QDII基金管理部，让基金助手对这些投资标的按配比和买入区间价位进行开仓建仓。

    这些票大部分都可以长拿，最快也要等待明年初才会调仓换股，都是中长线投资标的，不是超短线自然不需要亲自盯盘，价位稍微有点偏差也问题不大。

    ……

    下午，话说申购天盛妖姬吃了闭门羹转而申购天盛全球先锋混合QDII基金那位吃麻辣烫的哥们今天趁着休息时间也看了看基金情况。

    点开QDII基金瞅了瞅，上周五晚上就已经申购了，但还没有确认份额，得15点收盘后才可以确认，计算收益还要等到周三去了，这就是QDII基金的麻烦之处。

    “卧槽！”

    男子点进这只基金评论区看了看，原本惬意的心情顿时全无，有点坐不住了。

    此刻他看到的评论区都在讨论这只基金中午刚刚发布的公告。

    “牛笔，我真的服了你们，2200亿申购，你们是有多疯狂……”

    “难怪今天市场震荡的这么剧烈，肯定有是很多人赎回基金来申购QDII了。”

    “这下好了，QDII也被你们买爆了，暂停申购了！”

    “公告内容是什么意思？为啥抽签200亿？为啥不是全部都收了？课代表出来说一下。”

    “一哥，永远滴神！”

    “别的基金巴不得申购越多越好，一哥倒好，嫌弃太多不要，哈哈~~”

    “公告内容说全球先锋混合QDII的额度只剩下30亿美元了，所以只能接受200亿左右，QDII基金要换汇，而外汇管制很严，这只鸡的获配额度一共50亿美元，已经用掉20亿了，这下最后30亿也用光，当然只能关闭申购通道了。”

    “这一届基民太丧心病狂了，一哥表示也顶不住，哈哈！”

    “所以，最后是抽签咯？”

    “是的呀，最后能不能上车，还得拼一枪欧皇与非酋。”

    “马德，买个基金整的更打新股一样，我淦！”

    “不然怎么办嘛，这还算相对公平一点。”

    “为什么财富密码我总是最后一个知道……[哇的一下大哭]”

    ……

    刷着评论区的这男子倍感郁闷，整个人都不好了，本以为没能上天盛妖姬的车，QDII基金这车稳稳地上了，结果现在告诉他说未必，还得看脸。

    此时此刻，已经收盘，男子看着2200亿的基数，对于是否能中签已经不抱什么希望了。

    但就在他刚刚生出放弃的念头时，忽然收到了一条短信。

    赫然便是天盛基金公司发来的短信，确切的来说是吱付宝蚂蚁基金发给他的短信，男子点开一看，当场就愣住了。

    “卧槽，我中了？”

    反应过来，当场喜不自胜。

    “哈哈，我中了这尼玛欧皇附体啊，奈斯！！”男子兴奋的自话自说：“尼玛刚刚打消念头就给劳资中了，真就是求而不得，不求反而有所得！”

    这次随机抽签是基金管理部内部针对待确认的申购账户放在一篮子里，然后找程序员帮忙随机抽取其中的申购账户。

    挺简单的。

    本来基金管理部是可以主动选择确认账户申购资金的，毕竟这不是打新股，怎么确认份额都是基金管理内部进行决定。

    没有抽中的账户申购资金，第二天会自动退还。

    此时此刻，其它中签的基民也都前后受到了短信提醒，看到自己中签的都高兴的欢呼雀跃，纷纷到评论区去晒一晒。

    ……

