    

    
                第1817章

    
                “让他们进来吧。”江志浩道。

    
                慕容兰旖这才让出一条路来，只是在进门的时候，她的手微不可察的探入口袋。

    
                在她的口袋里，是那把锋利至极的手术刀。

    
                如果詹仙儿和经纪人有任何异常的动作，都会迎来她狂风骤雨的攻击。

    
                判官的出现，让慕容兰旖的警惕性已经提升到最高，就算是钟佳薇来，她也不会放松。

    
                詹仙儿和经纪人走进房间，看到江志浩靠在卧室的床上，只露出肩膀，没有要起来的意思。

    
                经纪人倒没什么感触，反倒是詹仙儿觉得很不高兴。

    
                自己好歹也是顶流女星，你一个大男人露着肩膀躺在床上像什么话！

    
                但经纪人不开口，她也不好说什么，只能在心里吐槽江志浩不懂礼貌。

    
                至于江志浩略显苍白的脸色，詹仙儿瞥了慕容兰旖一眼，心想肯定是夜夜笙歌，身体太虚了。

    
                江志浩并没有要解释的意思，只道：“其实没必要特意来和我打招呼的。”

    
                “这是应该的，毕竟我们以后可能是长期的合作者嘛。”经纪人笑呵呵的道：“还有一件事，昨天柯总不是和您谈事情吗，我今天早上去他的房间，服务生说他一直没回来，就想问问您知道他去哪了吗？”

    
                “我和柯总只见过一次，不算太熟，他去哪自然不会告诉我，也许你应该找公司的人问问。”江志浩回答道。

    
                他的表情很是放松，并没有因为被问起这个敏 感的问题有任何变化。

    
                而经纪人也没有在这个问题上多做纠缠，与其说来找江志浩询问，倒不如说是借这个问题刻意提高接触的频率。

    
                “既然如此，我就不多打扰了，等江先生什么时候有时间，可以给我或者仙儿打电话，一起吃个饭，唱个歌什么的。”经纪人道。

    
                江志浩嗯了声，却没有要詹仙儿号码的意思。

    
                还是经纪人主动把号码报了出来，江志浩随口应声，也不知道记下了没有。

    
                他这无所谓的态度，让詹仙儿更是不爽。

    
                被经纪人自作主张报了号码，她已经很不高兴了，江志浩还一副无动于衷的样子，搞的好像自己是个丑八怪一样。

    
                以至于离开房间后，詹仙儿立刻忍不住抱怨道：“你把我的号码给他干嘛？”

    
                经纪人知道她不喜欢和男人多接触，道：“毕竟是金主，总要给点面子。再说了，如果你不想接，也可以不接电话啊，就说没看到就是了。”

    
                “多此一举。”詹仙儿没好气的道：“而且你看他那样子，都这个时间了还不起床，也不知道昨天晚上干了什么坏事！”

    
                “男人嘛。”经纪人哈哈笑了几声。

    
                房间里，慕容兰旖掀开被子，给江志浩检查了一下伤口，道：“虽然上了最好的药，但是想恢复还需要一段时间。最起码十天内，你最好坐轮椅，不要自己乱动。否则的话，可能恢复的时间会加长。”

    
                “我尽量吧。”江志浩道。

    
                他很不喜欢坐轮椅的感受，前一世胃癌晚期的时候，要么躺在病床上，要么虚弱到只能坐轮椅上被人推着走。

    
                那种无力的感觉，他到现在还记得清清楚楚。

