    第3章爷娶了她，真是倒了八辈子血霉

    第二天唐荔特意提前下去吃饭。

    果然见祁懿寒一个人坐在餐桌边安静的用餐。

    祁家是豪门大族，祁懿寒从小接受贵族精英教育，餐桌礼仪相当好。

    他吃饭很安静，旁边只有代理管家站着，其他的佣人全部站在门外。

    当唐荔从楼上下来的时候，代理管家很惊讶，祁懿寒却顶着那张霸道总裁专用的冷酷无情脸，仅是用冷漠的眼神扫了她一眼，就继续用餐了。

    代理管家偷看了一眼祁懿寒的表情，面上恭敬的问唐荔：“夫人，早安，请问你是现在用餐还是等一会用餐？”

    唐荔每次都要比祁懿寒晚起来将近一个半小时，没想到今天会这么早，所以她的早餐还没准备好。

    唐荔并没有马上回答他，而是走到祁懿寒对面坐下后才开口：“现在。”

    “好的，夫人请稍等，我马上吩咐佣人去通知厨房。”

    “我要你去说。”

    “……”

    唐荔偏头看他，嘴角含笑：“怎么，没听懂吗？”

    管家一愣，忙说了句：“好的，夫人。”

    接着就离开了。

    管家一走，唐荔单手托着下巴看祁懿寒。

    对面的男人近看更帅了，线条完美的脸部轮廓带着不近人情的冷漠，浓黑的眉毛凌厉的眼睛，高挺的鼻梁厚薄适中的唇，因为不爱笑，唇纹紧绷，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    男人连个眼角余光都懒得给她，明显把她当成了空气。

    唐荔想了一夜怎么和霸总和缓关系，就想到了霸总专属设定——把黑咖啡当水喝，十个有九个肠胃不好。

    所以她打算先从关心他肠胃开始：“祁懿寒，你是不是肠胃不好？肠胃不好最好少喝咖啡。”

    祁懿寒优雅的把嘴里的食物吃完，冷漠的眼神像是在看白痴，声音更是毫无温度：“唐荔，我没时间陪你演戏，你想做什么我不管，但是别太过，不然就别怪我不客气。”

    放完狠话他就站起来头也不回的朝门边走了。

    看着离开的高大挺括背影，唐荔啧了一声。

    “看来要改变霸总对我的看法，任重而道远啊。”

    ……

    唐荔今天又没打算出门。

    这让别墅里面的佣人私下忍不住偷偷议论开了。

    “你们说夫人这两天为什么不出门，她不出门，我总有种要出什么可怕大事的感觉。”

    “会不会是唐家又出了什么情况，需要她找少爷帮忙，她才连续两天不出去？”

    “绝对是了，上次她一天没出门，就是找少爷把一个大项目给唐家。”

    “爷娶了她真倒霉，她要不是老太爷钦点的，少爷根本连看都不会看她一眼吧。”

    “今天晚上她和爷回本家，老太爷现在住院，回去后她又不和爷一条心，到时候肯定又会出什么事情。”

    “爷娶了她，真是倒了八辈子血霉。”

    几个佣人感叹完以后，就散了。

    唐荔没想到自己在别墅里面随便走走就能听到这些话，扫了一眼跟在她身后，明面上说是陪她，实则谨防她作妖的管家，倒是有了个在祁懿寒面前表现的想法。

    “张管家。”

    “夫人，你有什么吩咐？”张管家神经一紧，忙问。

    他不是杨管家，在应付夫人这方面没有多少经验，就怕到时候做出让爷生气的事情来。

    唐荔看了一眼神色紧张的张管家，也不在意，直接说：“你让人去给老宅里面的人一人准备一份小礼物，我晚上带过去。”

    她打算对主宅那些人先礼后兵。

    管家听到这话心肝就是一颤，下意识觉得夫人又要作妖了。

    他想给杨管家打个电话求助。

    唐荔像是看穿了他的想法，也不在意，朝他摆摆手，“下去准备吧。”

    “好的。”

    张管家忙离开了。

    一整天唐荔都在撸祁家那一大家子的事情，竟然不知不觉就到了下午四点过。

    张管家进来提醒她：“夫人，你该出发回老宅了。”

    唐荔今晚穿了一件刺着大片牡丹的明黄色旗袍，旗袍被唐荔穿出来，凹凸有致，高贵无双，加上那张倾国容颜，简直是媚而不妖，艳而不俗，张管家都忍不住多看了她几眼。

    走出客厅，车子已经停在别墅外面等着，唐荔在上车前问了一句：“我让你准备的礼物呢？”

    张管家忙指指后面一辆车子：“全部在那辆车上。”

    唐荔这才满意的坐上车。

    祁懿寒的别墅离老宅开车将近一个小时，唐荔过去的时候，祁懿寒还没到。

    她就让司机把车子停在老宅大院外面等着。

    等了将近四十分钟，祁懿寒的车子才开过来。

    几辆车子一起朝宅子里面开去。

    老宅主别墅内。

    大爷，二爷，三爷全是冷着一张脸坐在那里。

    大夫人抱着自己的孙子边逗边阴阳怪气的说：“也不知道我们今天又要等懿寒多久，果然接手了公司的人就是不一样，日理万机到连回来和我们吃一顿饭都难了。”

    “那也要看人，当时我家二爷在公司当总经理的时候，也没有让大家多等。”

    “所以说二爷的位置会被懿寒换掉，我猜啊，肯定是因为二爷下班得太早了。”

    “谁说不是，现在三爷和俊奇一天在公司忙成狗，还被一个外行人管着，就算被说了，也是敢怒不敢言。”

    除了长辈，晚辈也在那里窃窃私语。

    当门外传来“四爷，四夫人，你们回来了”的声音时，众人才停下来同时看向大门边。

    (本章完)

