    刚刚迈进要塞的巨型大门，雷骁四顾望去，不由得顿时深吸了一口料峭的空气。

    只见在大门的内部，是一块接近正方形，广阔而空旷的大型空间。

    而宽敞空间的四周，均是被高耸的城墙围起，其上人影憧憧, 居高临下的望着这里。

    至于正前方，则是出现了一扇新的巨型金属门。

    “设立在要塞大门内部的瓮城吗？”

    仔细观察着面前这难得一见的场景，雷骁若有所思地点了点头。

    这种独特的设计，无疑能够进一步增加要塞的防御能力。

    可以想象，就算是对手攻破了要塞大门，径直冲入了要塞内部。

    而等待他们的，无疑将是更为猛烈的, 来自于头顶上四面八方的弓箭与魔法。

    “在这种情况下，如果再落下外侧的闸门，将冲进来的大量敌人困在其中，自然就是真正的瓮中捉鳖了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁在心中暗自思忖道：“目前，领地的面积有限，还并不适合建造这种翁城。”

    “不过，待到领主府邸继续升级、进一步扩大人口上限之后，届时，以目前的领地作为内城，继续向外扩张外城的时候，再建设瓮城倒是一个不错的选择。”

    就在雷骁想到这里的时候，伴随着一阵低沉的金属摩擦声，第二扇巨型金属门，已然缓缓开启。

    这一次，再次迈入第二道大门的雷骁注意到。

    此时，出现在他面前的，赫然是一座错落有致的大型军营。

    只见在道路的两旁，依次排列着成片的铁匠铺。

    一时间, 铁锤敲击砧子的清脆声、淬火时的滋滋啦啦声、风匣鼓动声不绝于耳，到处都是散发着一种军营中独有的肃然之气。

    再往前，则是整齐排列的成片石质军营，几乎一眼望不到尽头。

    其中，还夹杂着大大小小的训练场、马厩、治疗伤兵的魔法治愈所、各种库房、甚至是酒馆等设施，可谓是一应俱全。

    并且，要塞之中，时而能够看到全副武装的巡逻队身影，一双双凌厉的眼神巡视间，使得一股股紧张的气息，随之扑面而来。

    看到这里，雷骁漆黑的眸子移动，最终将自己的目光，落在了要塞中心位置的一座城堡之上。

    不用多说，那里显然就是这座要塞的核心所在了。

    与此同时，跟随在队伍后半部分的一众普通居民们，面容上纷纷露出了抑制不住地兴奋神色。

    这里到处遍布着自己王国的士兵，这一点，对于饱受战火摧残的他们来说，无疑是这段时间以来，最为让人安心的事情。

    “公主殿下，请随小人直接前往要塞城堡内部歇息。”

    此时，只见走在最前方的副将奥古，再次对着艾莉儿微微躬身，然后微笑道：“小人正好想与您和两位王国将军，禀告一下最近这段的战况。”

    说到这里，奥古的面容上，又浮现出了一抹淡淡的得意，补充道：“毕竟白老将军在闭关之前，已经命令小人，接管了这里与另外两座要塞的总指挥官职务。”

    谷拇

    “知道了，汝在前面带路即可。”闻言，艾莉儿微微点了点头，回应道。

    紧接着，艾莉儿先是回头望了一眼身后的一众老弱妇孺们。

    随后，又继续道：“奥古副将，这些居民都是饱受战争洗礼的可怜人，务必要好好善待他们，先让他们在这里休息一段时间，再派专人将他们送到后方好好安置。”

    “请公主殿下放心，小人定当竭尽全力。”

    听到这里，只见奥古继续保持着笑容，随即对着身旁一位待命的士兵队长点了点头。

    另一边，士兵队长会意，立即带着一队冷焰士兵，开始大声张罗着，指引这一众冷焰居民，到指定区域进行休息。

    看到了这一幕，趁着周围较为混乱，雷骁略一沉吟，随即通过念话，轻声吩咐一直隐藏在暗处的南星，紧跟了上去。

    而南月则是前往要塞内的其他区域，进行秘密调查，以防不测发生。

    目前，雷骁的身旁，除了明面上的朝颜与夜苍、以及伯特与橘白之外。

    还有暗面上的两位五阶强者，虎杖与红夜，寸步不离地守在左右，自然无需担心安全问题。

    话说回来，雷骁之所以吩咐南星南月，分头开始行动，是为了进一步验证，自己这一路上的所见所闻。

    不用多说，无论是白老的非常规举动，还是这位副将奥古的表现，明显都是有些不同寻常。

    由此不难看出，这座山堡要塞，尽管表面上风平浪静，可暗地里，却是有一股刺骨的暗流，正在蠢蠢欲动。

    而雷骁所要做的，自然就是找出这股暗流的源头，并将其彻底阻断。

    否则，一旦最坏的情况发生，不单单是自己与身旁的艾莉儿，恐怕就连整座山堡要塞，都有被倾覆的危险。

    “本来，我只是打算见见白老，并且观察一番要塞内部的，可是，从目前的情况来看，这里显然是有些古怪。”

    此时，面目隐藏在兜帽下的雷骁，眉头微蹙，一边如是想着，一边继续前进着。

    接下来，没用上多长时间，在奥古与几队冷焰士兵的前簇后拥下。

    艾莉儿、伯特、橘白三人在前，雷骁、夜苍、朝颜三人在后，便是一起来到了要塞城堡的大门口。

    仔细观察，只见这座城堡同样是壁垒森严，其上的每一个箭楼与瞭望台之间，都能够看见全副武装的士兵身影。

    “咦？”

    就在这时，橘白惊讶不已的声音，突然在队伍中响了起来。

    “发生什么事情了？”闻声，一旁伯特的神色一凛，随即询问道。

    此时，从他苍老的面容上，可以看出一抹隐晦的警戒神色，显然也是对目前的种种异常，产生了不小的怀疑。

    “几年之前，我曾经在山堡要塞呆过一段时间。”

    另一边，只见橘白一边目光锐利地进行观察，一边继续道：“知道这座位于要塞中枢位置的城堡，覆盖着一种高效的侦测类魔法结界，以防止有敌人潜入。”

    说到这里，橘白的神色，变得愈加严峻了起来，又道：“而现在，城堡魔法塔的光亮不在，这无疑意味着，覆盖在城堡之上的侦测类魔法结界，已经失效了……”

