    此刻，火云洞之内。

    唐三藏猛然睁开眼睛，更是肌肉隆起，直接将身上的铁索全部爆开！

    那一瞬间，洞内的所有小妖都吓了一跳，纷纷看向唐三藏。

    唐三藏眼神冰冷地盯着众多小妖，他目光所及都是火云洞之内的累累白骨，那些都是被红孩儿吃掉的人类。

    这触目惊心的画面，让唐三藏此刻无比愤怒，

    “尔等妖孽，竟敢绑架贫僧，今日贫僧大发慈悲，必让你们去西天寻佛祖好好忏悔！”

    众小妖看到那铁索都被震断，再看到唐三藏这一副如同魔鬼一般的模样，简直吓了一跳，

    那可绝对不是一个普通和尚可以震断的啊，即便是人间修炼有成的修者，也不至于能够挣脱。

    众小妖还以为唐三藏是个修者，本来还想先来一手投降，

    但是，在看清楚唐三藏的模样之时，众小妖忽然大笑，

    “哈哈哈哈！吓我一跳，原来不过是个肉包子，仗着有点蛮力就想要逞凶？”

    “一个个区区凡人，小小和尚，岂敢在各位大|爷面前嚣张？简直翻天了！”

    “弟兄们，大王虽然吩咐这家伙先不杀，但是，反正都是要吃的，我们大可以先给他锻炼一下肌肉！”

    “哼哼，兄弟们，把门关上，锁上，好好打他一顿！让他知道我们的厉害！”

    “咱们火云洞的门可是特质的，便是真仙也打不穿！咱们的锁，钥匙只有一个，也无可替代的，他，逃不掉了！”

    “哈哈哈哈！他逃，我追，他插翅难飞！”

    一众小妖十分嚣张，他们感受到了唐三藏身上气息弱小，甚至都没有多少灵气，这就妥妥了。

    当即众小妖就横了，他们更是非常聪明，为了避免麻烦，还把门关上，

    甚至，还上了锁！

    唯恐外面的人发现他们在揍唐三藏，也是煞费苦心啊。

    不过他们的想法也着实正常，毕竟，他们是一群妖怪，吃人不吐骨头的妖怪，

    面对一个只是稍稍有些蛮力的和尚，他们要是再害怕的话那可就是笑话了！

    而唐三藏见到那些小妖们竟然自己就把门关上了，刚才一直压抑着的杀念，也彻底释放了！

    此刻，唐三藏只是非常温柔地脱下自己的袈裟，嘴里也念诵着佛经，

    “阿弥陀佛，今日超度诸多孽畜，实乃功德一大件，当浮人生一大白，善哉善哉！”

    唐三藏脱下战袍的瞬间，全身肌肉在隆起！

    封印，正在慢慢解除，封存在唐三藏体内那无尽强大的力量，正在涌上来！

    他感受了，无穷无尽的力量正在涌上来！

    距离上一次唐三藏脱下战袍……袈裟，已经是不知道多久的事情了，

    这袈裟乃是仙君所赐，拥有积累实力的特殊作用，

    虽然说现在唐三藏经过淬魔液的修炼，单单是凭借肉|体实力已经能够达到天仙之境，

    但是，还不够！

    此刻，袈裟之中涌上来的强大力量，还有体内淬魔液残存的魔气，让唐三藏实实在在地感受到了力量的暴动，

    本来只有天仙初期修为，只是一刹那，便已经飞跃到了天仙巅峰！

    已经是在场最强。

    但是，还不够，远远不够！

    力量，还在暴涨！

    但是，这群小妖怪并没有察觉到危险的逼近，他们只是见到唐三藏脱下袈裟，不由得放声大笑，

    “哈哈哈！这和尚真是有趣，知道打不过了，竟然还乖乖脱下袈裟，莫非是要给我们一人吃一口，求饶不成？”

    “不对不对，他肯定是以为像凡人一样，只需要秀出一身肌肉，就可以吓到我们，也着实吓到了，我好怕啊，哈哈哈哈哈！”

    “弟兄们，抄家伙，先把他按住，我们再来好好教教这个和尚，什么才叫做真正的强大！”

    众小妖十分嚣张霸气，不过他们也有蛮横的资本，几百小妖，实力最高可至天仙！

    这实力已经是足够蛮横了，即便是天兵天将，除非是来天王，否则他们也敢一战，

    所以，此刻众小妖见到唐三藏敢挑战他们，他们也是有恃无恐。

    当即，便有一个实力数一数二的小妖站了出来，

    他手持一把大关刀，舞得虎虎生威，狞笑一声，

    “小和尚，我这一刀，开山裂地，你可敢接我一刀！”

    那小妖猛然将手上大关刀朝着唐三藏脑袋上砍去，气势之凶，简直吓死个人！

    他当然并不会直接杀了唐三藏，但是这一手却绝对足够吓哭所有凡人，至少他以前都是这么戏弄食物的。

    然而，想象之中唐三藏被吓坏的场面没有出现，

    反而是出现了小妖们被吓坏的场景！

    叮！

    只听见一声清脆的响声，

    众人猛然瞪大眼睛，却见到唐三藏的肉掌，竟然凭空抓住了那口大关刀！

    而且，更恐怖的是，那寒铁所制，也称得上是神兵的大关刀，竟然生生被唐三藏捏成了废铁！

    众小妖吓得瞬间眼睛瞪大，脸都白了！

    “什么情况？！”

    前一秒还只是一个毫无作用的凡人，下一秒直接变成了一个能够徒手捏碎神兵的超级强者？

    而且，更恐怖的是，唐三藏的身上没有丝毫灵气涌动啊，

    他，是用自己的肉身力量，徒手捏爆这一口明晃晃的大关刀！

    这一瞬间，小妖们心中都有一个同样的疑惑，

    到底我们才是妖怪，还是他是妖怪啊？

    此刻，所有小妖都感觉到不对劲，但是，已经晚了！

    唐三藏魔念觉醒，杀意无比浓烈，战意在高涨！

    “战斗，贫僧渴望一场酣战！尔等，做好被超度的准备了吗？”

    唐三藏身上魔气涌动，身形壮大足足有一倍有余，

    不过，相比起上一次那种妖魔一般的三丈巨人，这一次唐三藏显得更加凝练而深沉，

    他的肌肉不再过分夸张，而是均匀饱满，富有爆发力；

    他的魔气不再那么肆意，而是更加深沉浑厚，

    此刻的唐三藏，比上一次卖相好太多了，更像是一个完完整整的魔神！

    一众小妖见势不妙，转身逃跑！

    唐三藏却是狞笑，“哼！想逃？”

