    老当家的沉声道，“君子一言驷马难追。”

    “放心，我老方说话算数。”

    随后方老爷子对推着方量的年轻人说，“走，我们回家。”

    而他身后的两个年轻人，也随即跟在他的身后，一行人就朝着门外走去。

    动作很是利落，一点都不拖泥带水。

    但是显然的，这方老头还是达成了某种目的了。

    顾乔乔知道这个老头也不是个省油的灯。

    可是，今天却只能让他得意了。

    而就在这个时候，顾志兴这个一直没有存在感的人，竟然缓缓的站了起来。

    他双手垂在身侧，佝偻着腰，顾乔乔这才发现他的个子并不矮，也许因为长年佝偻着腰，所以看起来就像一个老头。

    他张了张嘴，沙哑的声音在墙角的院落响起，“方量，对不起。”

    也许这是两个人第一次用这样的方式接触，也许是顾志兴第一次在方量的面前说这几个字儿。

    顾乔乔发现在顾志兴说出这几个字的时候，方量的身体僵直了，漆黑的眼眸一下子变得更加的幽深，他的神情也变得晦暗难辨。

    修长的手指紧紧的抓住轮椅的扶手。

    身体挺得笔直，却没有回头。

    顾志兴接着喏喏的开口说道，“阿量，你能原谅我吗？我早就知道错了。”

    说到这里，顾志兴的声音带了一丝哽咽，也带着无尽的悔意。

    他知道不能将所有的问题归结于那个年代，他本人的性格和思想就有问题，他分辨是非的能力太低了。

    他用几十年的时间才明白这个道理，但是已经晚了。

    方量没有回头，此时他的轮椅就停在顾家的门口，推着他的年轻人被迫停下了脚步。

    此时此刻，顾家的小院子里静悄悄的，似乎所有人都在等待他的回答。

    方量深吸了一口气，他的面色竟然变得平静起来，声音也很平静，淡淡的开口道，“我永远都不会原谅你。”

    声音不大，但是院子里的每个人都听得一清二楚，当然也包括顾志兴，然后就看到顾志兴的身子好像踉跄了一下，几息后，软软的顺着墙角滑下来，然后坐在地面上，似乎刚才这两句话已经用尽了他全身的力气。

    顾乔乔知道，这也是因为今天顾清风顾老当家的给他撑腰，所以他才敢这样，想来他也是用了很大的勇气，但是却没有想到听到的是这样的回答。

    不过却也在意料之中。

    顾乔乔没有立场去责备方量心胸不够宽广。

    如果他只是像顾清风一样被下放，然后又安然无恙的回了，那么也许他会原谅他，但是最令人痛心的是他的身体，因为这件事情有了缺失。

    现在有很多关于这方面的宣传，还有典型，但是谁又希望自己只有一条腿呢。

    尤其对于他这个曾经很优秀的人来说，是最不能忍受的。

    当他每次看自己腿的时候，过去的事情，又会浮现，他怎么可能忘记呢。

    这是那段岁月留给他不能泯灭的铁证啊。

    这都是他的好兄弟给他带来的。

    所以，就目前来讲，除非有奇迹让这方量断肢重生，否则他真的永远都不会原谅顾志兴的。

    方老爷子回头朝着顾志兴狠狠瞪了一眼，随后让自己的孙子推着他的爸爸，出了顾家的大门。

    这个时候看热闹的人群还没有散开，老爷子瞪着眼睛看着周围的人，而周围的人也知道这是怎么回事，但是没人敢和方老爷子的目光对视，都纷纷的朝后面退去。

    然后方老爷子跟着儿子朝着前面的胡同口走去，到了胡同的转角处，方老爷子停下脚步，放低了声音问方量，“量儿，你刚才提到老四，到底怎么回事？”

    方量斟酌了一下，温声的道，“院子里有个年轻男子，个子最高，长的最好看，站在老当家的身后，您看见了吧？”

    个子最高，长得最好看的？

    那就是刚才威胁自己说什么方家子弟前程的事儿。

    老爷子点点头，“嗯，我知道，他刚才还威胁恐吓我来着。”

    “怎么威胁恐吓您了？”方量不由得蹙眉问道。

    据他所知，这可不是一个喜欢撂狠话的人啊。

    方老爷子想了想，就将刚才秦以泽对他说的话，跟自己的儿子讲了一遍。

    方量听完无奈的一笑，柔声的对自己的老父亲说道，“爸，他那不是威胁，他是在警告，警告您不要因为一时之气做出不可挽回的错事，从而耽误了老四的前程。”

    “这和老四有什么关系？”老爷子糊涂了。

    “刚才老四来电话了，他和老四具体什么关系老四没有和我说，但是就军衔来讲，他现在是老四的首长，他那么轻易的说出徐老大的名字，显然对你带来的那些人是了解的，这真要是对顾家做了什么事情，你说能不影响老四吗？”

    方老爷子这才恍然大悟。

    难怪那个年轻人看着那么有气势呢，原来竟然是也是军中人呢。

    此时方老爷子后背有冷汗冒出来，幸亏自己刚才没有做傻事，如果像以前一样进来就大吵大闹，又是打又是砸的那么肯定会影响老四的。

    因为老四和徐老大关系好，是从小一起长大的铁哥们。

    徐老大是看在老四的面子上才出面的。

    所以，一旦出了事儿，那个年轻人肯定会找老四说事儿的。

    他回头看向顾家的方向，恨声的说道，“算他们顾家走大运，否则我和他们没完。”

    方量安慰的拍了拍自己老父亲的手，低声说道，“爸，你年龄也不小了，将仇恨放下吧，只当我们从来不认识这一家人。”

    半晌之后，方老爷子才缓缓的不情不愿的点点头，随后一行人消失在胡同口的拐角处。

    顾家的大门也关上了。

    看热闹的人，也该回家吃晚饭了。

    此时此刻，院子里的都是顾家人了。

    顾乔乔扶着顾清风坐下后，有点诧异的看了一眼，站在另一侧一直沉默脸色也有点不对劲的小雯身上。

    这个大小姐，今天是怎么了？

    怎么会这么沉静呢？

    这可不像她平时的样子啊。

    说她被吓到了，顾乔乔可不相信。