    第461章 爸爸，我们家有飞机！

    苏辰和林婉雪回到家里，苏爸苏妈已经回来了，今天他们俩陪老吴他们游帝都，玩了一天，玩的十分的高兴。

    苏辰他们回来的时候，正好听到苏妈妈在跟苏梓涵她们说今天的一件趣事。

    说今天在帝都街头，有个街头采访，刚好采访到了他们。

    问他们如果有个像国民男神苏辰这样的儿子，会是什么样的心里感受？

    “我当时一听到她们这个问题，就在想，她们是不是认出了你们奶奶我就是你们爸爸的妈妈，特意来问的。”

    “毕竟这个问题，你们奶奶我太有回答权了。”

    “当即奶奶就把心里对你们爸爸变得如此优秀后的感受说了出来，说的情真意切，震惊得周围的人和记者们都傻眼了，想起那个画面，真的是太逗乐了。”

    “你们爷爷都没给我拍视频，要不然还能给你们看看。”

    “我本来还想让你们爷爷也说两句，你们爷爷脸皮薄，拒了。”

    “真的是缘分很奇妙。”

    “竟然让我们遇到个这么有意思的街头采访。”

    听到房门声，苏妈妈看了过去，看到是苏辰和林婉雪回来了，连忙招呼着，把今天的事又很欢乐的跟苏辰和林婉雪说了一遍。

    苏爸爸笑着说道：“毓秀，这还只是个街头采访都让你这么高兴，要是你上电视了，你还不得高兴得跳脚？”

    苏爸爸这话音刚落下，走到客厅的苏辰指着电视机笑着说道：“老爸，你金口玉言，老妈的街头采访上电视了，哈哈。”

    苏妈妈听到这话，大喜，“是吗？我看看。”

    “我就知道，我本来就是辰辰的妈妈，说的话，肯定是最中肯的，被选中上电视，也是理所当然的，真的上电视了，我发现我还听上镜的，辰辰，你说对不？”

    “嗯，估计看电视的人都以为你是我姐，不是我妈。”

    “就你嘴贫，不过妈喜欢，哈哈。”

    一家人欢乐了一场后，林婉雪跟大家说了一个好消息，那就是苏辰晋级到五品中级了。

    苏爸苏妈、慕紫晴以及苏梓涵五姐妹听了这个消息后，纷纷大喜。

    “儿子，你真厉害，这才过去几天，你又晋级了！五品中级！厉害！”

    “儿子，你这武道天赋，无人能及！”

    “苏辰哥哥，你太厉害了！”

    “爸爸，你超棒！又晋级了，现在距离英杰大会还有九天，按照爸爸的晋级速度，是不是到时候可以突破到五品高级！”

    “很有可能！”

    “我觉得也有很大的可能！”

    ……

    有系统在，修炼对苏辰来说，就是一个轻松选择的事。

    正好说到了英杰大会，苏辰跟家里人说起去域外的时间。

    起初他是准备24号和慕紫晴先过去的，但是那会儿是因为女儿们要参加期末考试，现在女儿们不用参加期末考试了，那去域外的时间，可以大家再一起商量。

    “老爸，现在武者大学在招生，还没开始正式上学报道，我已经问过我的老师了，他说正式开学放在2月份。”

    “所以，现在我们五姐妹都是放假状态，随时都可以前往域外。”

    苏爸爸说道：“辰辰，你吴叔叔他们还在帝都，明天我和你妈陪他们再去玩一天，然后后天一道早，送他们去机场，接下来的时间都可以随意安排。”

    林婉雪说道：“老公，我这边只要跟闫老说一声，随时都可以请假。”

    慕紫晴是24号需要出发前往域外的部队。

    因为她25号需要到任开会。

    苏辰听了大家的话后，说道：“行，那就这样，爸、妈，吴叔叔他们后天的飞机是几点？”

    “买的早上八点的飞机。”

    “成，那我就申请后天24号上午十点飞域外的航线。”

    苏辰这话一说出来，苏梓涵她们率先反应过来，问道：“爸爸，申请航线？不是买机票吗？”

    虽然五姐妹还从来没有坐过飞机，此次前来帝都上学，也是坐的票价便宜的火车，但是她们也知道，坐飞机的话，应该是先买飞机票，不是申请航班吧？

    申请航线听着像是航空公司做的事。

    慕紫晴问道：“苏辰哥哥，你买飞机了？”

    因为她经常飞域外，所以知道申请航线，都是私人飞机或者正规的航班才会申请航线。

    个人坐飞机的话，是不需要申请航线的，直接买机票就行。

    苏辰笑着说道：“嗯！我们一家这么多人，还有大宝小宝两只宝宝，坐普通飞机的话，座位号很难买到连在一起的，所以我就买了一架私人飞机，这样，以后我们想去哪里，都可以一家人在一起的出去玩。”

    “不用分开座位。”

    他还没看过系统奖励给他的那架价值13亿的豪华私人飞机波音767.

    不知道是什么样的，很期待！

    以前没激活系统的他，买一台宝马车都舍不得，现在，才过去一个月不到的时间，他不仅拥有很多台超跑，而且还有一架13亿的私人飞机！

    爽啊！

    “老爸，可以让我开飞机吗？”虎里虎气的苏一诺立马兴奋的坐到苏辰身边，问道。

    “等你拿到飞机驾照后，让你开。”苏辰笑着说道。

    “飞机驾照？开飞机还要驾照？”

    林婉雪说道：“诺诺，开飞机肯定要驾照，就跟开车一样，你别捣乱，你个小孩子，开车就好了，开什么飞机。”

    林婉雪本能的觉得开飞机需要专业的人士才行，绝对不能让自家虎里虎气的一诺女儿去开飞机，要是把飞机开得跟飙超跑一样，那真的是空震了。

    “妈，你这是看不起我啊，等我有空了，我一定要去考飞机驾照，这个世界上就没有我苏一诺不会做的事！哼哼~”苏一诺挥了挥小拳头说道。

    这话把大家都给逗笑了，两只不太听得懂大人们说话的大宝小宝也随着大家笑，在‘咯咯’的笑。

    苏辰在脑海里问系统，“系统，怎么给飞机申请航线？需要把飞机放在机库里吗？”

    不懂就问。

    “不用，宿主，您的飞机是经过正规渠道登记在您的名下的，而且也已经给您把所有的空域飞行申请资料都办齐全了，您现在只需要直接给空管中心打电话，申请具体的时间以及具体的从哪个机场到哪个机场的航线就行。”

    (本章完)

