
　　“可是没有黑色的夜行衣啊！”李文武这才想起这件很重要的事来。

　　“这个简单。”刘鸿出去一趟之后，大概二十秒左右，就带来了两套黑色的衣服，还有两柄明晃晃的大刀。

　　李文武不用想也知道，肯定是这家伙去他手下那里借的，这可是以权谋私啊。

　　李文武三下五除二，很快便将衣物换好了，在将黑色面纱蒙在脸上，李文武拿起铜镜上下打量一番，暗道一句：“不错不错，很有刺客的风范。”

　　当他转过身来之时，却发现李雨潼还在换衣呢。

　　这小子换个衣服就换呗，还躲在衣柜之后换，难道有什么见不得人的吗?

　　李文武决定悄悄上前去看一看，至于刘鸿见到这一幕后，正打算上前阻止，便见李雨潼换好黑衣走了出来。

　　“你想要偷看什么?”李雨潼一脸狐疑的看着鬼鬼祟祟准备上前偷看的李文武。

　　“哼哼，就算不偷看，我也知道了你的秘密。”李文武嘴角微微一扬。

　　“啊，你知道了?”刘鸿与李雨潼俩人异口同声的说到。

　　“啊，难道刘大哥你也知道?”这回轮到李文武惊讶了。

　　李雨潼低着头，不知道该说些什么，在她看来，自己女扮男装的事终究被李文武给知道了。

　　在李雨潼惊讶的目光中，李文武居然搂住了其双肩，并语重深长的说道：“哎，方老弟，你的哪里虽然短小，但不必自卑啊，我是不会取笑你的，毕竟咱们是兄弟嘛！”

　　刘鸿差点一个踉跄摔倒在地，而李雨潼的脸色却是更加不堪，由白转红，接着便是一脸漆黑满头黑线。

　　见到李雨潼那一脸难以置信并且难看的脸色，李文武又接着说道：“放心好了，我不会告诉别的。”

　　“白痴，去死！”

　　李雨潼终于忍不住了，瞬间跳起，接着狠狠的敲了李文武一记爆栗。

　　“哎哟……”接着便是李文武的惨叫之声。

　　一旁的刘鸿却是莫名的摇了摇头。

　　施洛漫房间之外，三人躲过众多丫鬟与小厮之后，相互对视一眼，李文武点点头，率先上前一脚踢在其房门之上。

　　“哎哟，我的脚……”李文武轻轻惨叫一声。

　　在他看来，电视中的古代房门，不是一踹便开了吗?怎么会这么硬啊。

　　李雨潼无语的白了一眼李文武，接着她上前去一脚便将其房门踹开。李雨潼的这一踹，力道恰巧好处的是让房门被踹开，却又不至于因为大力而摔坏，这样以来声响很难被醉仙楼外的其他人所听到。

　　在房门开的瞬间，几人就窜了进去。

　　“什么人！”施洛漫正坐在床榻之上准备入睡，却没想到突然有三个胆大包天的黑衣人敢破门而入。

　　丫鬟水儿正打算尖叫，一瘸一拐的李文武便拿着大刀指着她，并恶狠狠的说道：“不准叫，不然割掉你的舌头。”

　　丫鬟水儿却是镇定的看了一眼施洛漫，施洛漫却暗自摇了摇头。

　　“你们想要干什么?”施洛漫那如花似玉的俏脸上挂着惊惧之色。

　　原本刘鸿打算开口直接命她们拿出金子来，而一旁的李雨潼看着施洛漫一副我见犹怜的样子，却突然改变主意了。

　　“嘿嘿，想要干什么?”李雨潼此时相当猥琐的一笑。

　　接着只见她提着大刀一步一步向着施洛漫走去，其眼神不断的扫着施洛漫那阿娜多姿的身躯。

　　“你不要过来！”施洛漫娇声呵斥到，只不过她的呵斥并不管用。那副可怜楚楚的模样，反而更能激发男人的犯罪慾望。

　　“嘿嘿嘿，小娘子还真是细皮嫩肉的啊！”李雨潼一脸坏笑的走了过去，并伸出手掌捏住了其圆润的下颌。

　　李雨潼双眸带着一丝玩味盯着眼前正一副可怜楚楚的施洛漫，俩人虽然表情各有诧异，但其眼眸深处都闪过一丝耐人寻味的精光。

　　李雨潼心中暗道：哼哼，我就不信将你逼不出原型来，看你能忍到什么时候！

　　仿佛并未读懂李雨潼眼神中的暗语，施洛漫脸上只有呈现着惶恐与不安。

　　李文武眼见李雨潼那极其危险的举动，有些抓狂的抓了抓头皮，这简直就是犯罪升级啊。

　　从原本的偷变成了抢，接着又从抢升级成了劫财劫色的恶棍……天籁小说网

　　方子瑜这小子难道还想霸王硬上弓吗?

　　在我平时看来，子瑜也不是这种j虫上脑的人嘛。今晚，居然怎么还想强上民女了。

　　李文武害怕被施洛漫与丫鬟水儿认出来，所以他捏着喉咙说道：“喂，我们不是说好只取钱财的吗?”

　　“嘿嘿，春宵一刻值千金，金子对于我来说并不重要了！”李雨潼话锋一转，又上下打量了一番瘫坐在榻的施洛漫道：“人我要，钱我也要！”

　　李文武有些无语的捂着额头，有了钱什么样的女人找不到，为何你非要跟施洛漫这个女人计较呢，虽然她确实长的很不错。

　　毕竟她可是兄弟子瑜喜欢的对象啊！

　　等等……对啊，子瑜本来就很喜欢施洛漫嘛，这样他蒙面调戲施洛漫的动机也就说的通了。

　　李文武想通以后，便不在纠结李雨潼耍流氓的这件事上了，反正他们俩郎才女貌天生一对的。

　　“快点先将钱财给我交出来，不然本大爷就立马让你好好爽爽！”李雨潼松开了捏住施洛漫下颌的手。

　　施洛漫仿佛知道他们想要什么一样，在其李雨潼的跟随之下，她从一个金丝楠木的柜子中，取出了一个小包袱。

　　当她打开那包袱之后，里面躺着的正好是李文武所丢失的那几根金条。

　　李文武满怀欣喜的跑过去将金条收进了怀中，金子终于再次回到了自己身边。

　　“大哥，钱咱们也拿到了，是不是可以离开了?”刘鸿的刀正架在丫鬟水儿的脖子之上，只要对方有所异动，他便要让对方血溅五步。

　　刘鸿的直觉告诉他，眼前这丫鬟水儿似乎有那么一些武功底子，就算是普通人，他也要提起一百个心来，毕竟万一狗急跳墙伤了郡主可就不得了了。

　　“嘿嘿，急什么，我都还没有品尝这靓丽的小娘子呢！”李雨潼嘴角微微上扬，双手不停的来回搓动着。

　　这家伙来真的?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百四十章 来真的?免费阅读。https://xs.23sk.com 