
　　“好。”

　　夏恒点头。

　　他也没兴趣，去玩什么三十年河东三十年河西，马鲛欺他，他就报复回去的把戏。

　　此次他来，就是为了帮凌云得到这阵旗，既然阵旗已经到手，自然就没必要继续在这呆下去。

　　最重要的是，他的心境，在小涅槃丹的劫难中已变得不凡，真没多少心思，去和马鲛这种小人物计较。

　　而且他听得出，凌云最后对詹明河说的那句话，分明意味深长，足够马鲛喝一壶的了。

　　果然，等凌云和夏恒离开后，詹明河就阴冷的看着马鲛。

　　能被二公子视为心腹，他怎么可能会没有城府。

　　可以说，他平日本身就是那种擅长玩弄心机的人。

　　之前他没多想，只不过觉得，马鲛这种人，应该没那么大胆子，敢和他玩手段。

　　现在凌云这一提醒，他哪里还不知道，马鲛的胆子，比他想的更大。

　　“马鲛，你的胆子不小啊。”

　　詹明河缓缓道。

　　“詹参将，冤枉，我怎么有胆子，敢利用您。”

　　马鲛惶恐道。

　　“你如果爽快点承认，我们还能好好谈，现在你这样，让我很难做。”

　　詹明河道。

　　马鲛更是不安。

　　但让他当众承认利用詹明河，他显然没有这样的魄力。

　　“行了，不用这幅样子，搞得我好像真是什么大魔头似的。”

　　詹明河又笑了起来，“大家继续举办宴会。”

　　说完，他没再看马鲛，却是暗中对黑龙商会一个护卫招了招手。

　　这护卫来到詹明河身边。

　　詹明河直接对着护卫道：“你去带人，灭了马家！”

　　今天这事，完全是马鲛给他挖坑，以至于他被凌云当众羞辱。

　　凌云他不会放过。

　　但凌云实力强大，他暂时没办法。

　　所以，他这口恶气，必须找一个目标发泄。

　　马家就是他选中的目标。

　　“是。”

　　这护卫躬身领命。

　　詹明河脸上，顿时露出更灿烂的笑容，还与马鲛举杯对饮。

　　马鲛暗松口气。

　　一个时辰后。

　　宴会还没结束，有一个人，浑身是血的跑到宴会大厅里。

　　“家主。”

　　这人跪在马鲛身前。

　　“怎么回事？”

　　马鲛脸色一变，有了种不好预感。

　　“就在刚才，有一群黑衣人突袭了家里，家中上上下下，三百零七人，除了我逃出来之外，其他人都死了。”

　　这人哭喊道。

　　马鲛如遭雷击。

　　接着，他似乎想明白什么，猛地转头，双目血红的盯着詹明河：“詹参将，我想要一个解释！”

　　四周其他人，也是暗暗倒吸冷气。

　　没人是傻子。

　　此时此刻，人们稍微一思考，就能猜到，肯定是詹明河，派人灭掉了马鲛。

　　否则哪有这么巧的事。

　　这詹明河真是个阴狠一人。

　　一边笑呵呵的和马鲛饮酒作乐，另一边却暗中派人，将马鲛的家族灭掉，让人不寒而栗。

　　“你要一个解释？你要什么解释？”

　　詹明河冷笑，“看在你有家中噩梦的份上，我不计较你的事理，马上滚蛋。”

　　马鲛紧紧握住拳头，指甲都刺入掌心。

　　最终，他还是隐忍了下来。

　　他知道，即便他出手，也报不了仇，只会送死。

　　当即他咬牙离开。

　　同一时刻。

　　凌云和夏恒，已来到夏家山峰脚下。

　　这山峰，名“落雁峰”，高两千多米，环境当真不错。

　　从这山峰就能看出，以前夏家还是颇有财力的。

　　“不错。”

　　凌云颇为满意。

　　这样的山峰，用来当临时的落脚点，真的可以说是很不错。

　　“你觉得可以就行。”

　　夏恒一笑。

　　他也知道，凌云要这山峰，只是要个临时落脚点。

　　毕竟，他是去过无名岛屿的。

　　无名岛屿比整个浮屠岛都要大，那里才是将来凌云在大罗上界，真正的立足之基。

　　两人到了山上没多久，就收到来自浮屠城的消息。

　　这消息，是房晖通过灵符告诉凌云的。

　　凌云不打算隐瞒夏恒。

　　“夏恒，就在之前，浮屠城那里传来消息，马家被灭了。”

　　凌云道。

　　闻言，夏恒不由沉默。

　　他知道，马鲛肯定会被黑龙商会报复，所以他才没有去和马鲛计较。

　　但他也没想到，黑龙商会竟这么狠，不杀马鲛，却灭了马家。

　　这明显比直接杀掉马鲛残酷得多。

　　“这件事，既然我们之前没管，就不用再计较。”

　　过了会夏恒道：“马家之劫，纯粹是马鲛咎由自取。”

　　这件事，根源真的就是在马鲛身上。

　　马鲛为了贪图夏家的山峰，结果被贪婪蒙蔽理智，居然想利用詹明河来杀凌云。

　　无论是詹明河，还是凌云都不是马鲛能得罪的人物。

　　当马鲛打这形势的时候，其实就已经注定马家的结局。

　　两人，都没把这事，太放在心上。

　　但就在第二天，一道人影暗中来到落雁峰。

　　当凌云和夏恒看到此人时，都不由皱眉。

　　来者赫然就是马鲛。

　　“马鲛，这里不欢迎你。”

　　夏恒直接冷冷道：“所以，你如果是想找我们，让我们给你报仇，你可以直接离开了。”

　　虽然在他心中，凌云就相当于神，但哪怕是先天神魔，也需要时间来成长。

　　所以，他是不会轻易给凌云招惹麻烦的。

　　马鲛满脸苦涩。

　　当家族覆灭后，他也清醒过来，知道这一切，都是他自己咎由自取。

　　“夏恒，我没有让你们报仇的意思。”

　　马鲛道：“我来这，只是想暗中告诉你们一个消息，要当心詹明河。”

　　“当心詹明河？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏恒皱眉。

　　“虽然詹明河已抛弃我，但我跟随他多年，也为黑龙商会做了多年的狗，在黑龙商会内部，还是有一定布局的。”

　　马鲛道：“根据我在黑龙商会里的人说，詹明河正在布局，要杀凌云。”

　　他这话一出，夏恒顿时眼神一冷。

　　但他对马鲛已经不信任：“马鲛，你不要在这挑拨离间了。”

　　这时，凌云摆摆手：“让他说下去。”

　　他对人心看得更透，知道马鲛此刻，有点哀莫大于心死的感觉，不太可能再来欺骗他们。

　　更何况，灭掉马家的是黑龙商会，马鲛即便要恨，也应该更恨詹明河。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第767章 当心詹明河免费阅读。https://xs.23sk.com 