
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    江梨这一声尖叫，顿时吸引来了一个楼层上的许多人。

    好多医生护士，或是病人家属，都寻着尖叫声，过来张望围观了一眼。

    见没出什么事儿，有的人，就自行离开了。

    只是，江梨手中原本捧着的那个尿壶，不偏不倚的砸到了要上楼来的一位老人头上，老人应该是手臂骨折了，穿着病号服，被淋了一头的尿液。

    顿时气得满脸怒涨通红！

    “这什么人啊！尿壶都拿不稳！”

    嘉仁医院是私人医院，能住这的病人，大多都是有钱有势的。

    而这被尿壶砸头的老人，一见就绝非简单人物。

    纪由乃抱着江梨，一见被淋了满头尿的老人，忙出言安抚。

    “老爷爷，实在对不起，我怀里这金贵的大小姐估摸着是下楼没看路，自己都差点摔成残废被我给接住了，您见谅，我给您赔罪了。”

    老爷子怒瞪纪由乃怀中的江梨。

    “要赔罪也是你怀里这个和我赔，哪有你替人道歉的道理？”

    老爷子片刻后就被自己的私人看护扶着离开。

    走的时候，厉声指责江梨，“小姑娘！你最好给我个说法，我病房在833！不要以为有人给你道歉，我这事就算过了！”

    也不知道老爷子是哪家厉害人物。

    撂下狠话就走了。

    宫司屿面无表情的下楼到了纪由乃身边，见纪由乃横抱着江梨，又回响起方才那一声尖叫，和江梨尖叫前，见到他出现，可以侧目瞥了他一眼。

    隐隐约约，好像能猜出几分，发生了什么事。

    挑眉指着纪由乃怀里的人，宫司屿表情很臭。

    “这狗东西不会掐着点，算好时间，刚好见我出来了，想自己滚下楼，回头诬赖在你头上，说是你推她下去的吧？”

    宫司屿身在豪门，这种下三滥的招数，见多了。

    纪由乃见江梨面色苍白，像是惊吓过度，一声不响的装聋作哑。

    冷笑着，松开了手，任由江梨“闷哼”一声，一屁股摔坐在了地上。

    “谁知道呢？她自个儿尖叫一声，然后滚下去，幸好我眼疾手快接住了她，不然指不定背黑锅让人误会，噫，这种女人真恶心，我要离远点。”

    纪由乃看江梨的眼神，就跟看老鼠似的。

    后怕的跳开一段距离，到了宫司屿身后。

    环顾四周，发现这地方是个监控器的盲点死角，江梨要真诬陷她，她没有证据，那就是百口莫辩，跳进黄河都洗不清了。

    江梨扶着腰，闷声不响的从地上站起，低着头，看不清她此刻的表情。

    只是面对宫司屿和纪由乃，她丝毫没有自乱阵脚。

    只是一副看上去有些受了委屈又不想说的憋屈样。

    柔柔淡淡的就道：“对不起，是我自己不小心失足踩空的，纪小姐和宫家少爷别误会，也谢谢纪小姐方才出手相救，如果不是你，现在可能我已经受伤了。”

    纪由乃视如毒蝎般瞅着江梨，受不了的翻了个白眼。

    “您可别说谢谢和对不起了，我受不起，你要真是不小心踩空楼梯掉下去的，就不会是先尖叫，后当着我的面扔了尿壶自己摔下去，赶紧滚蛋！我看着都碍眼。”

    纪由乃说话间，已经脑补出了一场年度狗血大剧。

    江梨自己滚下楼梯，然后见到宫司屿来，污蔑是她纪由乃推的，然后再去宫老太太那梨花带雨哭一通，搞得人尽皆知，最后，纪由乃的下场就是，人人喊打心思歹毒的坏女人。

    只可惜，江梨低估了她。

    想在她面前玩心眼？怕是挑错了人。

    江梨微微垂着头，一副无颜见人的模样。

    这刚准备上楼。

    却被凤眸阴冷，面色阴沉的宫司屿喊住。

    “等等，我心肝让你滚，我还没让你走。”

    宫司屿有力的手臂搭在纪由乃的肩膀上。

    修长挺拔俊美万分的他。

    此时此刻，透着几分邪肆，眼眸深处，闪着邪性万分不怀好意的冷笑暗芒。

    “宫家少爷有事？”

    江梨回眸，美丽的脸庞，透着弱色，还有些惊吓过后的苍白。

    宫司屿邪笑，冷睨了眼那丢在下一级楼梯上的尿壶罐子。

    “江小姐，奶奶的尿壶还在地上呢，你不捡起来去洗干净？老太太现在身子虚弱下不了床，她要用怎么办？你就这么把这玩意儿扔地上走了？”

    闻言，江梨微微一愣，眉宇间流露一丝尬色，瞥了眼那楼梯下角落里的尿壶，旋即脸上淡淡的浮起一丝温雅有礼的笑，也不慌，也不乱，也未露出任何一丝嫌弃尿壶上沾着尿液的神色。

    缓缓的下楼，走到尿壶前，侧身弯腰就准备捡起。

    披肩长发垂下，形成发帘，挡住了江梨的视线。

    接着，纪由乃就见宫司屿邪性讥笑的缓缓步下楼梯，站在了比江梨高一阶的楼梯上。

    双手插在裤子口袋中，优雅万分的抬起一脚，踹在了江梨的腿关节一侧。

    腿一软，江梨还未反应过来，整个身体不由自主的向一边偏去，失去重心，向楼梯下滚落，摔倒。

    伴随着身体的疼痛，江梨吃痛的哀呼了一声。

    倒在地上，身体不同程度挫伤。

    额头磕在楼梯角上，也缓缓渗出了丝丝血迹。

    以一种睥睨俯视的角度。

    宫司屿邪性阴冷，居高临下的盯着被自己踹下楼梯的江梨。

    “记得一会儿去告诉老太太，是本少爷把你弄成这样的，你要是敢赖在纪由乃头上，江梨，以后走在路上你都得小心点，指不定，我会找人弄死你。”

    宫司屿并不是说笑的。

    他是真干得出这种事。

    站在楼梯上，转身就朝着纪由乃优雅的伸出自己修长的手。

    “走了，心肝，这下好了，不用去公司，想去哪儿玩，想买什么，都依你。”

    纪由乃一蹦一跳，笑意迷人的下楼到了宫司屿身边。

    两个人手拉着手，就像是热恋中的情侣。

    只是，在纪由乃走至江梨脚边的时候，她低眸，啧啧摇头。

    “惨，真惨，我没有心灾乐祸，我就觉得你活该，你心里什么打算，我不知道，可是江梨，劝你一句，惹宫司屿也行，但你别惹我，真惹怒了我，宫司屿能弄死你，我能让你怎么死的都不知道，什么豪门，名媛，权势，在我眼里，狗屁都不是。”
