    陈曦也没有太过仔细思考贾诩的问题，说不定贾诩进入兴奋期了，说不定贾诩又犯事了，想要在没被别人发现之前现将锅丢出，谁知道呢？

    毕竟这些都不是重要的事情，重要的是陈曦确定了李优的判断，刘晔也做出了同样的判断，那就是袁绍打算拖下去了，甚至可以说拖过这一个危机，袁绍十有八九选择当年赵国的方式，拖粮草，而且比赵国当年优势更明显的一点在于袁绍的粮草更能拖得起。

    说实话这是刘备最不希望看到的局面，这也是为什么会有调停一说！

    如果真的拖成那个情况，天子调停实际上是对于刘备最有好处的方式，直接规避了所有的麻烦，九州之首的冀州，最大的优势就是有钱，有粮，有马，有人！

    战场打不过你，但是要拖住你，说实话袁绍要是全力巩固防线，各种烽火台，壕沟，营寨，甚至是修筑战国那种对内长城，刘备要击败对方也非常的困难，因为袁绍这种根基全面防守其实就是耍无赖。

    不过任何人都必须要承认，在无计可施的情况下，耍无赖要是能赢，以袁绍现在的魄力绝对连眉头都不皱一下，现在得袁绍在气魄上必须要认可，天下楷模一称不是嘲讽，而是事实！

    正因此刘晔在出关中的时候才会给刘协留下一个展现天子荣光，汉室威严的谋略，天子调停除了表面上那些东西以外，更重要的一点是保险锁！

    毕竟此战刘备并没做好准备，一旦战事被拖到令人恶心的情况，也就是袁绍不再将希望寄托在攻击，而是全力防守的时候，刘协就站出来调停双方的战争，这样足以让刘备退出这个烂泥潭，重整旗鼓，在做好准备之后。一鼓作气击败袁绍。

    计划是这样，但是架不住荀彧眼神太好，在注意到这一点之后，果断打算废除这一张给刘备准备的保险锁。刘备大胜之机降临的那一刻，荀彧就打出这一张调停牌，当然这个时候这张牌对刘备没有半点好处。

    准确的说这时的调停牌对于刘备除了平添踯躅，半点好处也没有，但是对于曹操和袁绍来说却有着绝对的益处。不求其他，单是给袁绍争取一个喘气的机会，就够刘备打出这一张牌，同样对于曹操来说伤而未死的袁绍才是最符合他利益的。

    更重要的是以曹操对于袁绍多年的了解，这个家伙在遇到强大的敌人迸发出来的潜力绝对足够让所有人震惊，那一位天生就是为了挑战而诞生的。

    所以以现在的情况看来，就算是瞎子也知道，出不了十月，天子的调停令就来了。

    如此这般刘备有两个选择，一个是继续这种不温不火的战争。到时候调停令出来扭头回去，白打了一场什么意义都没有的战争；另一个那就掐着天子调停的时间，在天子调停来之前让袁绍成为历史！

    那样天子调停就会爆发出最大的效果，袁绍若是战死于此，不留遗嘱，整个河北在没有丝毫喘息的情况下爆发出来的战斗力绝对不差于袁绍活着！

    怀揣着复仇想法的河北军，袁绍诸子玩命战斗，不计冀州损失的情况下，就算最后统统倒在刘备脚下，那也足够将泰山重创。将河北彻底打烂，甚至有可能打到河北家家缟素的程度。

    那样的情况就算是占了河北，刘备也不会安宁，算不上得了一块宝地。只能说是一块食之无味弃之可惜的鸡肋，更何况那样的战争，战下去两败俱伤只能便宜了曹操和孙策。

    恐怕那样一场惨战之后，回头再看的时候曹操和孙策早就成为了庞然大物。

    要是干掉了袁绍之后，天子调停令抵达，刘备果断收手。到时候绝对是坐山观虎斗好时机，有了时间的缓冲，袁家三子要不生出龌蹉才是怪事！

    那种时候，一边坐看袁家越来越作死，一边压制孙策曹操，腾出手来还能发展自己。

    等袁家自己把自己玩死，刘备伸手一接收，直接就进入鼎盛阶段，不费吹灰之力，更重要的袁家三子的内战绝对将袁绍积攒的河北人望统统耗光，最后接收的时候基本上不会有丝毫的阻力。

    以陈曦的估计，贾诩恐怕也是抱着这样的想法，才会出此狠计，当然这种狠不仅仅是对于对方狠，实际上对于刘备军也是非常的狠！

    同样现在卡在濮阳一带的陈曦实际上也是在等调停军，他需要让不久之后到来的天子调停人员在合适的时候通过这里，否则，不管是早了还是晚了，对于整个河北计划有着极大的影响。

    这也是为什么这一路军队，必须要留下一个顶级智者的原因，就跟统兵大将要配备一个优秀的谋臣一样，不是因为谋臣统兵能力强过大将，只是因为，谋臣在计略上更为敏感，能选择出更好的出手时间点。

    就这样袁刘双方的谋臣们都不断的卡时间，不断的在谋算着双方的实力对比，不断的隐藏着自身的后手。

    在这样的情况下，一些敏感的武将都感觉到了那随时都将会爆发的战争阴云，也都各自做好准备，一些命中注定的战斗也即将展开。

    在这个时间段袁绍军和刘备军也都开始对于自己的军队进行了最后的调整，在邺城最后一波粮草送来的同时，粮道被断的消息也同时传递了过来，清河的魏延和徐庶全力封堵清河，袁绍的粮道彻底被掐断，而军中所遗留的粮草只能支撑四天。

    同样刘备军最后一波送粮草的军队也同时带来了后方粮草被烧的消息，刘备军军中所遗留的粮草也不多了。

    双方的臣子都在按捺着，等待时机的降临，就在双方严阵以待的情况下，袁绍军之中的一封信送抵了濮阳一线的陈曦那里，只见信中没头没尾，只写了三个字——“粮尽矣”！

    陈曦在获得这封信之后不敢怠慢，当即命人快马送往刘备军中，同时命令华雄做好准备，然后以鹰发信给已经尽快回撤的法正，时机可能来了！(未完待续。)

