    　　天道会短暂的寒暄之后，开始调动起来。

    　　那些普通弟子，则退到幕后，超过真玄五重境，负责出战。

    　　全部调动起来，足足二百多人。

    　　这群人放到南域，绝对是超级战斗力，在中神州，不值一提。

    　　“小师弟，终于有机会跟你一起并肩作战了。”

    　　姜乐还有于志白三人，每个人兴奋不已。

    　　柳无邪点了点头，这次多亏了三位师兄，拉近了跟三大家族的差距。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　远处空间，传来阵阵嗡嗡声，像是无数苍鹰，急速朝天道会飞过来。

    　　街道两侧，站瞒着人，就连虚空上，都是无数人影。

    　　“三大家族的人来了。”

    　　也不知道是谁说了一声，远处出现一股浩瀚的力量，迅速而至。

    　　玄云宗还有九玄宗、赤龙教等宗门，他们并未离开，一直潜伏在人群之中。

    　　他们也想要看看，天道会如何化解这一次的危机。

    　　“柳师兄，希望我们没来晚。”

    　　这个时候，赵朝率领三名九玄宗长老，迅速赶到。

    　　“替我谢谢你父亲。”

    　　柳无邪点了点头，他就知道，赵朝会来。

    　　九玄宗跟玄云宗一直都是敌对关系，玄云宗跟天道会又是敌对关系，敌人的敌人，自然就是朋友。

    　　加上赵朝跟柳无邪之间的关系，九玄宗出手相助，倒也正常。

    　　当然，暗中赤龙教还有玄云宗，也在为三大家族输送战斗力。

    　　“柳师兄，不是我落井下石，单凭我们这些人，很难抗衡三大家族啊！”

    　　赵朝不是打击柳无邪，双方实力相差太悬殊了。

    　　虽然得到外围的援助，终究是有限，单凭这十几尊地玄境，很难抗衡三大家族的大军。

    　　“人在精而不再多，今日就让所有人见识一下天道会的真正战斗力。”

    　　柳无邪知道赵朝是好意，并没有讽刺天道会的意思。

    　　每个人如临大敌，整个天道会，陷入一片沉寂。

    　　“师父，东西都拿来了。”

    　　这个时候，毕宫宇还有蓝余、松陵几人，纷纷出现，每个人手里，都拿着一个个储物袋。

    　　“发下去。”

    　　柳无邪点了点头，他们迅速将储物袋，发给在场所有地玄境高手。

    　　赵朝神识进入储物袋，脸上露出一丝喜意。

    　　“哈哈哈，果然是阴人的好东西，接下来有好戏看了。”

    　　看着储物袋里面的东西，前来相助的十几名地玄境长老，脸上都露出兴奋的笑容，期盼着大战赶紧开始。

    　　“开启防御罩！”

    　　天道会好不容易建立起来的家业，不想因为一场大战而毁于一旦。

    　　大阵开启之后，柳无邪率领众人，掠到大阵外面。

    　　“一会你们要小心。”

    　　柳无邪看了一眼徐凌雪她们四人，大战的时候，记得好好保护自己。

    　　“好！”

    　　四女纷纷点头，她们等这一天也很久了，终于可以跟柳大哥一起并肩作战。

    　　“柳无邪，纳命来吧！”

    　　街道远处，传来一道惊天厉喝，袁怀广一马当先，第一个冲上来。

    　　随后是王元厚还有廖家家主。

    　　一千多人队伍，地玄境多达一百多人，场面何等的恐怖。

    　　最可怕还有高级地玄境。

    　　目前天道会这边，还没有高级地玄境出现，实力最高，也就地玄五重境。

    　　“我等你们很久了！”

    　　柳无邪率领二百人的队伍，往前一步，在气势上，丝毫不比三大家族弱。

    　　人群中，还潜伏着四名黑衣人，他们身上气息很冷，正是被柳无邪抽调回来的阮影等人。

    　　四人早已突破地玄境，如今实力暴涨。

    　　地玄境的杀手，绝对恐怖，甚至可以偷袭比自己高好几个境界的高手。

    　　可怕的不仅仅是这些，而是柳无邪传授给他们四个古灵息法。

    　　有了这门心法，他们四个就算隐匿在人群之中，都没有人感知到他们的存在。

    　　他们的目的，是伺机而动。

    　　相视而立！

    　　无情的气浪，朝四周翻滚。

    　　站在周围的那些人，纷纷后退，承受不住气浪的冲击。

    　　“柳无邪，没想到吧，我们会以这样的方式继续见面。”

    　　袁子平嘴角浮现残酷的笑意，终于可以斩杀柳无邪，以报今日之仇。

    　　不杀柳无邪，袁家永远抬不起头来。

    　　“废话真多，战吧！”

    　　柳无邪不愿意跟他们废话下去，直接战斗。

    　　“柳无邪，就让我来杀了你！”

    　　袁家一名地玄三重境老者，一个健步，冲向柳无邪。

    　　并未选择群斗，如果能先杀了柳无邪，天道会自然不攻自破。

    　　那些选择帮助柳无邪的人，也会迅速退走。

    　　三大家族心里很清楚，能不发动大战更好，这一切都是柳无邪造成，只要杀了柳无邪，一切都结束了。

    　　大战一旦开启，三大家族必定也会死伤无数。

    　　天道会这边同时好几人想要出战，其中包括几名地玄五重境强者，却被柳无邪拦住了。

    　　“这种垃圾，交给我就好。”

    　　柳无邪选择打头阵。

    　　两人甚至来不及说话，第一时间冲击到一起。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　袁家走出来的长老，一掌朝柳无邪劈下。

    　　声势无匹。

    　　祭出掌印的那一刻，整个街道还有苍穹，传来阵阵雷鸣之声。

    　　“垃圾一样的东西，也敢蹦出来，杀戮，就从你开始吧。”

    　　柳无邪语气凌厉高昂，像是神龙觉醒，响彻整个星耀城。

    　　随即，恐怖的气势，崩天而出。

    　　无限于接近灵玄四重境，在北辰突破灵玄三重之后，一直压制修为，不让自己突破。

    　　只等今日，借助大战，来突破自己的修为。

    　　“柳无邪，我要你死。”

    　　当众被柳无邪骂做垃圾，袁家长老彻底愤怒了。

    　　“轰轰轰……”

    　　掌印犹如巨山一般，狠狠的压下。

    　　“死来！”

    　　柳无邪面无表情，连地玄五重的何管家都死在他手里，何况是小小的地玄三重境。

    　　况且柳无邪的战斗力，早已今非昔比。

    　　这半个月来，每日修炼，感悟道法。

    　　话音一落。

    　　五行大手印出现在苍穹之巅。

    　　犹如五指巨山，陡然压下。

    　　袁家长老释放出的掌印，四分五裂，承受不住五行大手印的碾压。

    　　“好可怕的力量！”

    　　站在街道两侧的那些修士，面露震骇。

    　　包括三大家族的高手，都被柳无邪的五行大手印惊呆了。　　“不好！”

    　　袁怀广意识到不妙，五行大手印，足以抗衡一般的地玄三重境。

    　　事情远远没有结束，这是第一战，他们两个都不会选择后退。

    　　谁退，意味着他们略逊一筹，传出去丢人。

    　　“崩！”

    　　五行大手印刚才还在苍穹之巅，众人还没反应过来，陡然压下。

    　　几乎在千分之一刹那，五行大手印碾压下来。

    　　“不要！”

    　　袁家大长老此刻才发现，他严重低估了柳无邪的战斗力。

    　　三大家族的高手想要出手援助，已经来不及了，谁也没想到，柳无邪出手速度如此之快。

    　　几乎不给他们反应的机会，直接就碾下来。

    　　“咔嚓！”

    　　堂堂地玄三重境，居然被柳无邪一掌碾死了。

    　　整个街道，陷入死一般寂静。

    　　没有人想到会是这样的结果。

    　　包括前来援助天道会的那些高手，正在担心柳无邪如何化解。

    　　却没想到，地玄三重，在柳无邪手里走不过一招。

    　　吞噬大量的地玄法则，柳无邪气势节节攀升，直接打开灵玄四重大门。

    　　当众突破境界，再一次震撼所有人的神经。

    　　战斗陷入静止，三大家族竟然不知所措，一出手就损失一名高手，对他们打击很大。

    　　曲肃等天灵仙府高层，就站在不远处。

    　　“曲长老，我们要不要出言阻止。”

    　　其他几名长老朝曲肃问道，以他们的地位，应该可以制止这场大战。

    　　“我们天灵仙府不干涉任何宗门争斗，这个规矩你们又不是不知道。”

    　　曲肃摇了摇头，天灵仙府既不是宗门，也不是家族，他们主要是吸纳中神州的天才。

    　　“柳无邪是天选之人，又是我们天灵仙府的弟子，岂能任由他们欺压。”

    　　其他长老不解，要是柳无邪有个三长两短，岂不是连累整个真武大陆。

    　　“他是天灵仙府的弟子，其他三家也有人是天灵仙府弟子，我们出手帮助谁，都捞不到好，况且天选之人没有那么容易死。”

    　　曲肃苦笑一声。

    　　“这不会又是府主的意思吧，故意给柳无邪制造各种矛盾。”

    　　当初他们就得知，府主为了让柳无邪快速成长起来，不断的给他制造矛盾。

    　　“府主的意思，还是不要妄自猜测了，我们看下去吧。”

    　　曲肃让他们几个不要胡乱猜测，府主的意思，谁也猜不透。

    　　其他长老只好作罢，纷纷看向战场。

    　　柳无邪突破的气势，造成极大的波动，周围形成一股滔天的漩涡，常人竟然无法靠近。

    　　接近五千枚极品灵石，全部炸开。

    　　两座神通大门，释放出的神通之力犹如洪水一般，涌入柳无邪的身体。

    　　各种道术飙升，尤其是柳无邪才领悟不久的大死亡术，已经掌握一丝皮毛。

    　　上次对战王琛，只是一个雏形，就造成王琛战斗力大减。

    　　一旦全部领悟，施展大死亡术，方圆万里，所有生灵都会死去。

    　　“怎么可能，他只不过突破到灵玄四重而已，造成的波动，竟然要比地玄四重还要可怕。”

    　　四方修士，露出惊恐之色。

    　　尤其是那些普通灵玄境，被压迫的都抬不起头来。

    　　灵玄三重就轻松斩杀地玄三重，等突破到灵玄四重，那还了得。

    　　估计灵玄五重都不是他的对手了。

