    “轰隆隆…”

    沉重无比的钢棒就这样携带着足以震裂人耳膜的音爆声，仿佛大爆炸一样，一边掀起可怕的劲风，一边向着方里猛然砸下。

    那力量之强，让人产生了下方的地面之所以会发生那么大的灾难，似乎也是理所当然的想法。

    人的脑袋在这一击之下，比豆腐还脆。

    人的身体在这一击之下，比泥土还软。

    哪怕是钢铁，在这样的力量之下，都会顷刻间被砸得粉碎。

    所以，这一击无人能挡。

    如果它的目标是一般人的话。

    “铛————！”

    犹如敲钟般的沉重声响蓦然传开。

    一圈劲风似冲击波一样，骤然扩散。

    “什么…？！”

    机械化的野人头领发出了惊愕的声音。

    其前方，那比人体还粗壮的沉重钢棒，在可怕的力量的挥落下，竟是被一只看上去渺小到无法形容的脚掌给挡了下来。

    足以扫落大楼的一击，就这么停滞而下。

    连让方里的身形稍微颤动，都没有能够办到。

    下一秒钟，方里的声音便是传入机械化的野人头领的耳中。

    “力量确实比之前强很多，可惜，战斗服带来的冲击力的抵消效果似乎还在我想象的之上，连星辰力都没有使用就挡下了这一击，看来我不用担心防御方面的问题了。”

    话落，方里亦是蓦然一动。

    “嘭————！”

    闷击声响起。

    那是方里的另外一只脚陡然暴起，似闪光一般，重重的落在了机械化的野人头领身上激起的声音。

    然而，让方里惊讶的事情倒也是发生了。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    只见，机械化的野人头领竟是连脚步都没有退，靠着身上那坚固无比的钢铁铠甲，将方里的一击给硬生生的吃了下来。

    其背后，引擎的声音大躁，令得推进器中的喷射光大盛。

    下一秒钟，伴随着「锵」的一声声响，机械化的野人头领竟是直接舍弃了钢棒，两只粗壮无比的钢铁手臂蓦然伸了出来，将方里给死死的抱在了怀中。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    咆哮声中，机械化的野人头领直接抱着方里，从半空中暴射而下，似一道流星一样，仿佛打算同归于尽一般，往大地径直的落了下来。

    旋即，蓦然碰撞。

    “咚————！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，从天而降的流星以惊人的力量与大地产生了撞击，掀起恐怖的爆波，扩展而开。

    爆波所过之处，地面均都粉碎开来，使瓦砾和碎石如同夹杂在暴风中的砂砾一样，一阵席卷。

    那是纯粹的破坏。

    从上空往下看的话，那场景，简直就像是F市的一角整个都粉碎掉了一样，令得爆波冲天而起，沙尘似蘑菇云一般升上半空。

    人们惊骇的看着这一幕，只觉得头皮一阵发麻。

    或许，真正的陨石落下来所造成的破坏，那也就是这种程度而已。

    如果这样的破坏持续下去，那灾害迟早得从鬼级提升到龙级，变成连周围的城市里的人都不得不逃跑的状况。

    然而，没过多久，一个冷冽的声音便是从中传出。

    “松手！”

    话音，一落。

    “呛————！”

    一道耀眼的刀光豁然乍现。

    “噗哧————！”

    斩击声里，直冲向高空的爆波与沙尘如被看不见的巨大刀刃给整整齐齐的切开似的，于耀眼的刀光的闪烁下，被猛然分散。

    “吼啊啊啊啊啊啊————！”

    饱含痛苦的吼叫声亦是从中响彻了起来，直上云霄。

    仔细一看，被猛然分散的爆波和沙尘里，两只极为坚固的粗壮钢铁手臂飞上了天空。

    断口处，一条条被切断的缆线闪烁着电火花。

    而在那化作直径近一公里的陨石坑的地面中心，机械化的野人头领失去了双臂，断口处同样在闪烁着电火花，整个人已经没有了血肉，却好像并没有被去除痛觉神经一样，发出惨叫声。

    迎来的仅仅是一道似音波般窜来的身影。

    冰蓝色的眼眸，在眼眶中闪耀。

    “啪嗒…”

    残月似的匕首被缓缓的握紧。

    “闪鞘-迷狱沙门…”

    无数道的刀光，如同能将人千刀万剐的剑阵一样，落在了野人头领那机械化的钢铁身躯上。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——”

    犹如肉体被切割而过般的声响连成一线。

    “哒…”

    手握月刃的杀人鬼则渐渐的在那巨大的钢铁身躯的后方落地，似直接穿过了对方的身体一样。

    “铮…”

    闪耀着冰蓝色的光辉的魔眼，如惊鸿一现一般，悄然隐匿。

    只剩下方里一人，挥了挥手中那没有沾上任何鲜血的月刃，将其收回后腰上的刀鞘里。

    时间，就在这里静止。

    方里停下了动作。

    机械化的野人头领也停下了动作。

    那饱含痛苦的惨叫声，宛若被直接掐断，极为突兀的消失。

    然后…

    “砰！”

    玻璃破碎一样的声音之下，机械化的野人头领的巨大身躯直接四分五裂，变成了一堆废铁，落在了地面上。

    方里没有回头去看。

    因为，方里知道，那只不过是兵器而已。

    被人派到这里来袭击自己的兵器。

    “盯上我了吗？”

    方里撇嘴一笑。

    “也好。”

    “就让我期待一下，你派出来的这些破铜烂铁到底能给我带来多少的击杀点数吧。”

    留下了这样的话语，方里便是抬起步伐，直接离开。

    ……

    “被破坏了吗？”

    在一个昏暗无比，却堆满了各种各样先进的仪器的研究室中，身披大褂的科学家便坐在了荧幕前。

    看着荧幕上一个暗下去的地方，再看着另外一个呈现出化作巨大的陨石坑的F市一角的画面，科学家沉思了起来。

    “将怪人的身体直接改造成武器，性能方面倒是提升了不少，可却很难控制。”

    “而且，那个新人也意外的能干，虽说只是将他当做测试新武器性能的对象，顺带的收集情报，但好像被看穿了。”

    “不过无所谓，反正对方找不到这个地方。”

    “对我来说，他就只是一个新武器的测试对象而已。”

    “开始进行下一项工作吧。”

    这般总结以后，科学家便操作起电脑，让一段段极其复杂的数据和设计理念在荧幕上浮现。