    石猴分身，活动了一下，感觉浑身充满了爆炸性的力量，纵身跃下山顶，来到了猴群面前，一番交流，融入到了猴群之中。

    这些猴子竟然都能够说人话，这倒是方便了许多。

    自己出世的动静那么大，西方佛门的人肯定已经知道了，既然自己是他们预定的棋子，估计会有人时刻关注着自己。

    一为保护自己，一为监督自己，防止出现差错。

    看来自己必须小心谨慎，不能被人发现端倪，连修炼都不能，只能混迹于猴群之中，与群猴嬉戏，跳树攀枝，采花觅果。

    不过可以借玩耍之际，修炼身法轻功，晚上睡觉之时，也可以修炼灵魂之术《太阴炼神诀》。

    在混沌神石中修炼了十年，肉体和灵魂，都已经达到了人仙之境，单凭自己肉身之力，就可以拥有降龙伏虎的能力。

    灵魂修炼到了人仙之后，更是学会了许多，灵魂防御秘术，和灵魂攻击秘术。

    比真正的孙猴子出世，那是强大了百倍不止。

    现在唯有混入猴群之中，嬉戏度日，跑沙窝，砌宝塔，赶蜻蜓，扑蚂蚱，扯葛藤，编草帓，理毛发，剔指甲，把自己真正当成了一只猴子。

    在山林果树中玩耍，在绿水涧溪边嬉戏。

    这天正在水边玩耍，几个小猴突然盯着自己的下身，一阵观瞧，不由得一愣，低头看去，也没啥东西啊，都是一个吊猴样。

    都是光着身子，一丝不挂，好在身上还有点毛，就当衣服了。

    不过自己比这些猴子，身材高大了许多，下面的鸟肯定也大一些，这天天光着身子，还真的不是个样子。

    看了看周围的藤蔓，不再搭理那些小猴，随手便扯过一些柔软的藤蔓，给自己编了一条围裙，围在了胯下。

    总算是感觉舒服了一点，不过还是凉飕飕的。

    一群猴子玩耍了一会，就去那山涧中洗澡，只见山涧中的溪水奔流而下，千转百回，势不可挡，让人惊叹不已。

    有猴子道：“这溪水不知是从那里而来。我们今日闲来无事，顺涧边往上寻探源头，探寻个究竟如何？”

    “好，好，探寻源头，耍子去也。”

    众猴纷纷赞同，一个个沿着山涧，往上游爬去。

    石猴分身也不甘落后，紧随其后往上爬去，众猴一路来到源头之处，就听见“轰隆，轰隆”的声音，循声望去，却是一道瀑布飞泉，冲入下方水潭。

    “好水，好水，这水通往山下，直接流入大海。”

    众猴纷闹着，跳入水潭之中，嬉戏打闹，尽情的玩耍。

    玩闹一阵，众猴对瀑布产生了兴趣，有猴子提议道：“那一个有本事的，钻进瀑布寻个源头出来，不伤身体者，我等就拜他为王。”

    众猴听了都跃跃欲试，那可是猴王，谁又不想当呢？不过看到那气势磅礴，声势浩大瀑布，全都熄灭了心思，猴王虽好，命更重要。

    石猴分身知道是自己出手的时候了，站了出来，自告奋勇的道：“我进去探个究竟，不过你们可不许反悔啊。”

    “石猴你放心去吧，只要你能安全出来，我们就拜你为大王。”

    其他猴子也喊道：“不反悔，不反悔。”

    “好，那俺去也。”

    石猴分身纵身一跃，扑向飞流而下的瀑布，瞬间没入其中。

    此时，猴群一片寂静，鸦雀无声，众猴全都心情忐忑的盯着瀑布，等待着未知的结果。

    石猴分身穿过瀑布，来到了后面的空间，只见里面无水无波，明明朗朗的一座石板桥，桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门。

    桥两边青松迎客，修竹散落其间，点缀着三五株梅花，更有芝兰相伴期间，端的是景色秀美。

    走过石板桥，左右观看，只见正当中有一石碣，碣上有一行楷书大字，镌着“花果山福地，水帘洞洞天。”

    再往里走，是一处洞府，空间不小，能容纳两千多人，只见里面有石窝、石灶、石碗、石盆、石床、石凳，设施齐全，当是一个安家落户的好处所。

    转身出了洞府，跳出瀑布，瞬间就被一众猴子围了上来，七嘴八舌的问道：“石猴，快跟我们说说，里面是什么情况？”

    “大造化，大造化，里面是一座石板桥，桥那边是一座天造地设的家当，是我们安身之处，能容纳千百口老小，我们都进去住，也省得受老天之气。

    以后刮风有处躲，下雨好藏身，霜雪全无惧，雷声永不闻，松竹年年秀，奇花日日新。”

    众猴听了一个个惊讶的瞪大了眼睛，欣喜若狂的喊道：“石猴，快带我们进去，让我们也见识见识，所谓的大造化。”

    “好，跟我来。”

    石猴分身，带头跳进了瀑布，再次进入了水帘洞中。

    众猴也跟在后面，跳进了水帘洞，看到里面的洞府，一个个啧啧赞叹，不过片刻，就开始抢盆夺碗，占灶争床。

    搬过来，移过去，正是猴性顽劣，再无一刻安宁，直到精疲力竭，才坐在地上安分了下来。

    石猴分身看它们消停下来了，开口说道：“各位，我帮大家寻得了如此好的去处，刚刚你们在外面的承诺，不知道还算不算数呢？”

    众猴相互对视了一眼，一起跪倒在地，大喊道：“算数，算数，我等拜见大王。”

    石猴分身哈哈大笑，来到了高台上坐下，高声道：“从今天起，我就是花果山，美猴王。”

    “美猴王，美猴王，美猴王。”

    众猴欢呼雀跃，齐声高喊，纷纷出动，有的拿来了瓜果，有的拿来了猴儿酒，庆祝美猴王的诞生。

    美猴王领一群猿猴，猕猴，马猴等，分派了君臣佐使，朝游花果山，暮宿水帘洞，不入飞鸟之丛，不从走兽之类，独自为王，逍遥自在。

    所料不错的话，这种日子起码要持续三百年左右，才能够前往方寸山，斜月三星洞，寻找须菩提祖师，拜师学艺。

    这一切都需要等待佛门的安排，自己身为棋子，只能默默地接受，被安排好的命运，接下来的几百年，只能尽情玩乐了，或许这也是对心境的磨练吧。

