    趁刘著闹着，知夏赶紧关了门，免得声音传到外面去。

    温故又对刘著言道：“李寻虽然嘴上刻薄了些，但人到底还是端正的，我既是堂堂潼城太守的同族姑母，哪里能用诡计去谋算君子。侄儿可不要胡乱言语。”

    刘著被噎了一口，心想如此说来，反倒是他作小人了？可他最多也就是随口说说而已，这位姑母是真敢做啊。

    但刘著清楚，自己与她争辩无用，可一口气堵在胸口没地方泄，也只能对着知夏哭叫道：“还关什么门，潼城里都传遍了，人都丢尽了！”

    恰此时，周通刚好从后院过来，见刘著这般，嚷了句：“刘太守这是怎么了？莫非是家中出了什么事吗？”

    刘著听声就知道是谁，也懒得去看他，道了句：“有事！有大事！”

    周通先是叹气，再是摇头，随后拍了拍刘著的肩膀，最后干脆拱了拱手，脸上都是不忍的神色。

    刘著看他这样，突然醒悟他话里有话，呸了一口，指着周通道：“你们，你们这些梁州军，胡作非为，简直荒唐！”

    刘著气的直抖，但也只敢说这两句，再骂便也不敢了，憋了半天，干脆长叹一声，又好言与周通说道：“我不与你争口舌，只和你说，你好歹也是一军之将，你家大小姐如此行事，你怎么也不知道劝说劝说？”

    周通一拍胸脯，嘿嘿笑道：“劝什么，人都是我替大小姐抢来的。不止这一个，后院还关着一女子呢！”

    “还有女子？”刘著惊道，声音都尖了两分。

    “是啊。”周通一昂首，“我去抢李寻，那金碗儿非要拦我，死活不让走，我只好给她捆了，一并抓来。”

    刘著一听，又不可思议地看了眼温故：“竟…竟还是强行拆散了别人…还一起绑来？那千砻县的宫县令可看见了？”

    周通得意道：“何止县令，前前后后围了那许多人，那县令原本也想拦，可他一个哪拦得住我啊。”

    刘著这会都快喘上不来气了，心想此事要是传扬出去，朝廷如若过问，那可就什么都瞒不住了，想了想心一横，又问道：“你可有与县令动粗？”

    “那倒没有，我要动手，那县令哪还有命在。”

    问了这半天，刘著只有听这一句，才缓了一口气上来。

    温故看他反应，却着实满意，干脆笑道：“事已至此，侄儿可要帮着姑母多考虑几分才是。”

    刘著思量了好几番，心里面一万个不情愿，他才做了几天的清白太守，刚觉得自己年逾不惑所作所为才不愧于志向抱负，如今却还是要一朝跌落，却也没别的法子，只得丧气道：“事情还有转圜的余地，切不要再声张了。”

    温故笑道：“既然太守应了，周都统，带太守去安置金县尉吧。”

    金绾这名字刘著方才未觉得耳熟，之前他不管事，潼城官员都还不一定认得全，一县县尉而已，或许有人在他面前提过，但也没有多言，他更是不会往心里去。但若是说女县尉，他或许还能对上两分。

    此时温故一说，刘著嘴里念叨了两遍金县尉，突然醒悟，他们口中这人竟不是个寻常女子，急的声音又高了两分：“金县尉？千砻县那个女县尉？你们为了抢个男子，绑了个朝廷命官？”

    周通却满不在乎地说道：“一个县尉，什么朝廷命官，太守言重了。”

    刘著咬牙切齿，恨不得上前锤周通两拳，可终究是没有动手，四下里胡乱看看，在场的却也只剩下知夏一人。

    可这侍女脸上也没什么异样表情，甚至还嫌弃的和刘著对视了一眼。

    这梁州军中，大小姐如此，他人更是哄着她行事，丝毫不顾什么礼义道德了。

    这一院子佞臣！

    刘著满肚子的道理，却不知道和谁来讲。

    “这事太耻于人言，我没法子管，我不管了，我也管不了！”

    刘著实在气恼，也不想那许多，干脆就要拂袖而去，腿还没迈开却又被周通拦下。

    “你又要做什么？”刘著瞪他一眼道。

    “你来都来了，就帮忙做些事吧。”

    周通说着就要去揽他肩膀，刘著赶忙一躲：“你休让我也与你们同流合污！”

    可他哪躲得过周通去，连拉扯推搡都没有，就被拽着去了后院。

    刘著一路叫嚷，待声音听不清了，李茂才从另一处绕出来，表情却复杂得很：“大小姐，今天这事已经散出去了。府衙里面现在议论纷纷，不出一日，百姓间也该家喻户晓了。周都统还在千砻县上闹了这一番，怕比潼城中都要传得更快些。”

    温故点点头，问道：“你是不是也觉得此事有些荒唐。”

    李茂心想这事要只是“有些”荒唐，那“实在”荒唐的事该有多匪夷所思。嘴上却说道：“倒也没有，只是大小姐行事，实在…难测。”

    温故不以为意：“杨府里百十个恶徒，那许多年抢了多少女子？也未见人多说几句荒唐。太守姑母抢个男子，他们当也不该大惊小怪才是。”

    李茂闻言便也不再说了，此一段事暂且了结，他那话里也并非全是应承之言，大小姐确实难测，他是领教过的。

    温故知道刘著好不容易干干净净地做了回太守，虽然怜惜声名，但也更在乎性命。此事硬着头皮也是要办的。

    果然，不出两个时辰，刘著便好说歹说的暂且安稳住了李寻，给他做了自己的主簿，还要金绾填了潼城巡检的缺。书佐将令传往千砻县，给刚要启程来潼城面见太守的宫县令听得直说“乱世糊涂，搅得人也不清楚了”。

    安排是合了温故最初的心意，也多亏了李茂在旁提点。

    然而转过头第二天，太守为给自家姑母遮掩，将一对男女安置在潼城的消息就散开了。

    只是各路消息真真假假，太守的尽心也成了佐证。而李寻金绾的身份参杂其中，非有心人不得其道。

    刘著对这所有都充耳不闻，此事上，又轻车熟路地做了回杨万堂还在时的糊涂太守。

