    （恭喜泥岚轩真成为本书新盟主，感恩涕零！顺便求下月票和助力卡）

    足足好一会儿之后，张翀的目光才渐渐恢复了焦距，看清楚了眼前的儿子。

    这一次睁眼，真的仿佛恢复了新生。

    “肠痈绝症，也能治？”

    张翀虚弱道，他当然知道自己这是什么病，觉得此次已经必死无疑了。

    张洵喜极而泣。

    此时任何言语都无法形容他内心的狂喜。

    原本他的整个世界都要崩塌毁灭了，心中的高山都要倾覆了。

    此时父亲竟然活了回来。

    沈浪说过第一个指标很重要，病人能不能在第一时间苏醒过来，如今刚刚过去几个时辰，父亲竟然真的战胜了黑暗病魔苏醒了。

    “是沈浪救了您，真是神技，神乎其技啊。”

    一直到现在张洵都觉得完全不可思议。

    知道沈浪智近乎妖，但没有想到竟然如此厉害，肠痈这种绝症都能治好。

    而且还用匪夷所思的方式救治好。

    听到张洵的话后，张翀不由得一愕，目光变得无比复杂。

    然后又长长松一口气。

    这个世界真是造化弄人，没有想到最终挽救自己生命的竟然是曾经最大的敌人。

    “张公终于醒来，这条性命总算是保住大半了。”

    沈浪走了进来。

    张洵本来想要跪下，但终究没有跪。

    大恩已经不能言谢了。

    张翀望着沈浪，神情仿佛有些复杂，一下子难以启齿。

    这辈子他跪过国君，感激过祝戎，感激过宁启王叔等等。

    但还没有受过这么大的恩情，活命之恩。

    竟然一下子不知道该说什么，一时间他虚弱的面孔竟然有些忸怩。

    “沈公子要灭苏氏，进行到哪一步了？”

    终于，张翀憋出了一句话，还是谈正事比较自然。

    沈浪掰着手指头道：“大概还有十三天，就要决战了。”

    旁边的张洵听之一愕，五王子宁政也不由得一愕。

    这决战怎么还具体到哪一天啊？

    关键这个张翀此时敌我难分，你竟然和他说得这么清楚吗？

    张翀想了一会儿道：“是对方先动手，然后绝地反击？”

    沈浪服气了。

    跟这么聪明的人讲话实在是太省力气了。

    沈浪仅仅只说了一个十三天，张翀就断定沈浪和苏难这场决战，应该是苏难先动手。

    这里面的逻辑关系非常复杂的。

    现在国君比较喜欢沈浪，那么对沈浪致命一击的时刻，就必须挑选国君最恼怒之时。

    国君此人刻薄寡恩，最喜欢迁怒于人。

    当你要害一个人的时候，一定要趁他心情最羞怒时，定能事半功倍。

    若沈浪主动攻击苏难，会选择国君欣喜时，因为国君心中对苏难是不喜欢的。

    而苏难则反之。

    紧接着，张翀道：“这次国君和吴王边境会猎，你不看好，你觉得国君会输？”

    沈浪点头，再一次叹为观止。

    张翀就是张翀，哪怕刚从大病中苏醒过来，脑子就如此犀利敏锐。

    他的高烧刚刚退，脑子应该一片混沌猜对啊。

    张翀点头道：“我也这么觉得，之前每一次会猎吴王输只是示弱而已。如今我越国陷入南殴国叛乱的战争泥潭，吴王会借机强势起来，所以这次会猎，国君会输。”

    不仅张翀看出了，苏难也看出来了。

    这十几天时间，苏难和沈浪停战，享受了难得的安静时刻。并不是休战，也不是谁要舔伤口。

    之前的交手，沈浪小赢了一阵，但双方谁都没有受伤。

    之所以暂停，就是等待国君和吴王的会猎结果。

    “你有破绽？”张翀道。

    ”对。“沈浪点头道：“而且是正常方式无法弥补的破绽，是瞬间能够置于死地的破绽。既然无法弥补，那就将这个破绽放大，然后灌满毒药，给予敌人致命反击。”

    张翀想了一会儿，然后点头道：“我大约知道了。”

    接着，张翀又道：“沈浪你很用险，这一战胜负几乎是顷刻之间，会很险恶。”

    为何沈浪一说，张翀就知道是哪个破绽？

    因为沈浪之前是张翀最大的敌人，沈浪身上的每一个破绽都被他研究过无数遍了。

    那个致命破绽，张翀当然知道。

    只不过，他权衡再三后终究没有用。

    因为有些事情苏难可以做，他张翀不可以。

    不仅仅是底线问题，而且还是人物属性的问题。

    沈浪道：“张公认为此战，我胜算如何？”

    张翀想了好一会儿道：“你谋划那么久，步步算计，胜算当然不小。但是想要一举扳倒苏难太难了，此人经营了几十年，在朝中根基太大，关键他垄断了羌国的所有外交，苏难一倒，羌国就要发难。如今南殴国战局已经如此焦灼，一旦羌国加入进入，后果不堪设想，除非……”

    顿时张翀住口不言，朝着沈浪望来，露出不可思议的目光。

    除非羌国内乱，自顾不暇。

    他在大理寺内，对外面的政事已经两耳不闻，唯一能够看到的就是儿子张洵的亲笔信。

    就算这些信也是被大理寺挑挑拣拣，多番刁难之后，才送到他手中。

    但沈浪出使羌国这么大的事情，他还是知道的。

    沈浪点了点头道：“羌国快要乱了。”

    张翀又道：“羌国武士焚烧神庙这件事？”

    沈浪又点了点头道：“也是我所为。”

    张翀震惊，不可思议。

    旁边张洵不由得一愕，沈浪连这等秘事都说出来？

    要知道张家可算是他敌人啊。

    沈浪何止在张家面前说出来，还在国君和苏难面前说出来了。

    关键是张翀知道沈浪的秘密更多，比焚烧圣庙致命得多的秘密都有。

    旁边张洵道：“如此说来，沈兄让羌人焚烧圣庙，不是为了救金木聪？”

    沈浪道：“恰逢其会，一箭双雕。”

    张翀闭上眼睛，难掩心中的震撼。。

    他此时依旧发着低烧，但是毕竟刚从高烧降下来，冰凉凉的舒服。

    虽然有些头昏目眩，但也并不是很妨碍思考。

    沈浪的整个计划在他的脑子里面串联成线，瞬间变得清晰起来。

    第一步焚烧圣庙，第二步出使羌国，第三步朝堂决战，第四步消灭苏氏。

    厉害！

    太厉害了！

    一环扣一环，时间甚至精确到几天之内。

    而且利用了天灾人祸和大局。

    羌国天花爆发，国君会猎。

    只要卡住这两个时间点，就能料敌于先。

    一旦知己知彼，就百战百胜了。

    上一次在玄武城，沈浪就是这样走一步看三步，四步，方才大获全胜。

    当然，张翀也走一步看三步，四步。

    双方几乎是在下明棋，结果沈浪运气好了那么一点，最终大获全胜。

    这一次，苏难能够看穿沈浪的棋局吗？

    而且，沈浪胆敢把自己致命的破绽显示给敌人。

    这种狠毒果决，确实让人叹为观止。

    沈浪道：“张公，如此扳倒苏难够了吗？”

    张翀道：“引起国君的私愤已经足够了，但是公义还不够。”

    沈浪道：“我还有一件东西，是苏氏上一代人犯下的错误，绝对会刺激国君的逆鳞。”

    张翀道：“那还是私怨，任何一个权臣的倒下，都需要一个大义。”

    沈浪点了点头，确实如此。

    想要让苏难在朝中倒台，最关键是要引起国君的私愤，但大义也很重要。

    总要一个听上去高大上的罪名。

    苏难毕竟是太子少保，镇军大将军，枢密院副使，朝中巨头。

    张翀道：“扳倒他的大义我有，而且证据确凿。”

    沈浪不由得一愕。

    张翀道：“我是新政先锋，而我心中的头号目标并非玄武伯爵府，而是镇远侯爵府。苏氏才是老牌贵族的巨头，新政若拿下他，意义才更加重大，实在是国君都拿不下苏氏，才会挑金氏家族动手。”

    接着张翀道：“十三天，还有十三天时间！你和苏难这一场决战，还是太用险，你朝中几乎没有任何盟友！这样吧，我也来。”

    “您也来？我和苏难的恶战，您也来？”

    张翀道：“毕竟我也是新政先锋。”

    沈浪顿时躬身拜下道：“多谢张公。”

    ………………

    苦头欢的利刃夹在徐芊芊的脖子上，几次要切下去。

    什么原则？

    关键时刻还讲什么原则？

    他几次要砍下徐芊芊的脑袋。

    但是手臂里面仿佛注入石头一般，根本就砍不下去。

    徐芊芊继续道：“你要什么东西？我男人可以给你。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”苦头欢沙哑道。

    我苦头欢一生杀人无数，区区一个女人又算得了什么？

    只杀恶人，不杀老幼妇孺，仅仅只是一个口号而已，怎么你也当真了啊？

    西边三眼邪，东边苦头欢。

    大家都是恶人，你还装什么圣人啊？

    杀了她，杀了她就算是完成了。

    足足酝酿了好久的勇气，苦头欢手中利刃猛地斩下。

    “砰……”

    徐芊芊床头直接被削去了一块，头发也被切掉了一缕。

    “啊……啊……啊……”

    苦头欢愤怒嘶吼，他还是下不了手。

    “你滚进玄武侯爵府去。”

    然后，他直接就只要转身离去，带走徐绣天南的那块牌匾。

    徐芊芊此时反而追了上来。

    “苦头欢，你想要什么东西？”

    “和你无关。”

    徐芊芊道：“你去国都找沈浪啊，这个人渣很厉害的，你不管要什么东西，他都能够给你的。”

    日！

    刚才还口口声声说我男人。

    而现在就变成了人渣。

    徐芊芊你这改口也太快了吧。

    女人就是现实呀，用完就扔掉啊。

    苦头欢已经出门了，徐芊芊这个女人反而还追出门来。

    “苦头欢你别走啊。”

    苦头欢顿时要怒了：“女人，你不要太过分，你还敢追上来不让我走？不怕死吗？”

    徐芊芊认真道：“苦头欢，我们都是身处于黑暗中的可怜人，我算是被仇妖儿挽救的。你也需要一个人挽救，你是一个英雄，我不知道你遭遇了什么，但是请你去找沈浪好吗？他会帮你的。”

    苦头欢暴怒，沙哑道：“老子不需要任何人帮。”

    然后他脚下一弹，身影瞬间消失得无影无踪。

    ………………

    越国国都。

    “张翀救活了？”国君顿时不可思议惊诧道。

    黎隼公公道：“千真万确，沈浪救活了张翀，高烧已经退了，人也醒过来了。”

    国君道：“此子竟然有如此高的医术？真是让人不敢置信啊？”

    黎隼大公公道：“可不是嘛，肠痈是绝症啊，竟然也能治。”

    国君不由得想起自己的原配夫人，她当时就是得了肠痈而死的。

    如果当时沈浪在的话，她大概也不会死吧。

    不过，就算治好了她的肠痈，她大概还是会郁郁而终。

    沈浪这小子，先是治好了宁萝，再是治好了宁焱，如今又治好了张翀。

    这小子的医术确实神乎其技。

    国君下旨道：“不要声张，就当作张翀没有得肠痈，去把大理寺看管张翀的几个牢头，牢卒杀了。”

    “是。”黎隼道。

    国君拿起之前拟定好的旨意。

    本来打算张翀一死，这封旨意立刻送过去。

    如今看来，这道旨意不需要了。

    “重新拟旨，张翀所谓贪污国库一案，纯属子虚乌有，谣言捏造，抓捕有关诬告者。张翀无罪释放，官复原职。”

    黎隼大公公顿时叩首道：“是。”

    他声音还微微有些抖。

    国君不由得朝他望去一眼道：“你有做什么戏。”

    黎隼道：“没，没什么。”

    黎隼只忠诚于国君，所以对忠君的官员尤其好感。

    对于张翀之前的不平遭遇，他当然也非常难受，只不过宦官不得干政，他的任何一言一行，一举一动都要服从国君的旨意。

    所以这半年来半句求情的话都不敢讲，但如今张翀官复原职，他还是有些激动了。

    ………………

    大宦官黎隼来到张家宣旨。

    “张翀贪污国库一案，纯属诬告，子虚乌有，无罪释放，官复原职，钦此！”

    张翀枯瘦的身体拜伏在地，颤抖道：“臣谢恩！”

    黎隼大公公上前将他搀扶起来道：“张大人好好养病，陛下身边还少不了你这样的臣子。”

    张翀拱手道：“多谢黎公公。”

    黎隼握了一下张翀枯枝一般的手，然后离去。

    ………………

    张翀官复原职的消息，瞬间传遍了整个朝堂。

    许多官员忍不住嘘吁，这人的机遇真是难讲啊。

    这半年来算是张翀最惨了，无缘无故被关押在大理寺监狱里面，眼看一辈子都出不来了。

    而且还得了重病，眼看就要死了。

    结果没有想到不但活了，反而还官复原职。

    真正是绝地求生啊。

    从此之后，御史台就多了一个右大夫了。

    御史大夫王承惆有些皱眉，希望张翀乖巧一些。

    你这个职位只是一个过度而已，万万不要喧宾夺主。

    御史台只能有一个声音，一个首领，那就是我王承惆。

    …………

    两日之后，国君离开国都，前往边境线和吴王会猎。

    所谓的会猎，就是另类的比武三战。

    吴越两国常年大战，二十几年前因为艳州之变，卞逍带着十万大军南投越国，致使吴国大败。

    从那之后，吴国一直休养生息，就没有再爆发大战。

    但是两国边境摩擦不断，争斗不断。

    人天生就是好斗，没办法的。

    两国既然不能交好，那总要斗一个输赢，又不能真的打仗、

    怎么办呢？

    两位国君在边境会猎。

    文对弈，武厮杀。

    文对弈，就是两个国君下棋。

    武厮杀，就是两国派出精锐的骑兵，在一个大空地上对冲厮杀。

    这也是贵族之间的老传统了。

    吴越两国，每隔五年一次国君会猎。

    之前每一次，越国都大获全胜，大涨国威。

    宁元宪的棋艺很高，每一次都能将吴王杀得丢盔卸甲。

    越国的骑兵，也每一次都能击败吴国骑兵。

    整整二十几年，都是如此。

    但宁元宪乐此不疲，他是一个多么虚荣的人啊。

    恨不得让全天下的人都知道，我宁元宪文治武功样样顶尖，我越国才是真正的南方霸主。

    而今年，他尤其看中会猎的胜负。

    因为南殴国叛乱已经打了一年多的，到现在战况都无比焦灼，没有任何明朗的意思。

    国君先后已经调入二十五万大军进入南殴国了。

    但是沙蛮族那群恶棍仿佛死不完一样，源源不断加入战场。

    而且矜君那个畜生，竟然越打越厉害，竟然打出了几分雄主的感觉出来了。

    更可怕的是，随着战局的深入，南殴国和沙蛮族的关系竟然变得亲密起来。

    沙蛮族的这群恶棍竟然越来越欣赏矜君，竟然有种要将他奉为沙蛮族领袖的意思。

    在这个关键时刻，国君尤其需要一场又一场胜利来提振国威，提振君威。

    上一次出使羌国的胜利，就被他吹成了不世之功。

    而这一次国君会猎，那就更重要了。

    若是在会猎上，他击败了吴王，那就可以接着向天下吹嘘。

    我越国再一次击败了吴国这样的大国，区区南殴国之乱，疥癣之疾，不足挂齿。

    打一个比喻。

    这五年一次的国君会猎，胜意义比二三十年前我们国家参加奥运会还要重大。

    当时我们的国家急需在世界提升名望，而奥运会是最好的舞台，所以我们当时对金牌才会如此迫切。

    所以对于宁元宪来说，吴越两国的边境会猎，不仅仅是外交战场，还是政治战场，军事战场。

    只能赢，不能输！

    国君出战，三王子随行，太子留守国都。

    枢密使卞逍，枢密院副使种鄂和南宫敖陪同随行。

    枢密院副使苏难留守国都。

    一直以来，苏难拼命巴结国君，恨不得时时刻刻都跟在身边。

    这一次，却没有随行。

    ……………………

    时光如水，岁月如梭。

    时间一天天地过去了。

    距离沈浪和苏难的朝堂决战越来越近，越来越近。

    这一次，生死存亡。

    这几天沈浪的日子过得实在是超级安静啊。

    就是太寂寞了。

    冰儿肚子越来越大了，就算她身怀绝技也没用啊，能看不能能吃。男人毕竟是要吃主食，要吃肉的，光吃水果可不行。

    但沈浪在国都已经没有肉可以吃了啊。

    每一次经过一些青/楼的时候，沈浪都蠢蠢欲动。

    听说里面有好多清倌儿，都还是处/子呢。

    娘子说了，只要别找不干不净的女人就行。

    我家宝贝娘子就是深明大义，那为夫就却之不恭了。

    要不然，我就偶尔破戒一次？

    而且，我和苏难的大决战马上就要开始了。

    那可是生死之战。

    我需要好好放松一下身心不是吗？

    那些纯洁无瑕的处/子娇娘，多可人啊。

    就算我不去睡，她们的初次也会卖给一些粗俗的商人啊。

    我长得这么帅，完全是做善事，拯救众生啊。

    我不下地狱，谁下地狱啊。

    浪爷用了足足一个时辰说服自己，然后乔装打扮，豪迈地踏进了青/楼的大门。

    但是……

    脚步刚刚迈进门，就再也走不下去了。

    脑子里面浮现的都是木兰宝贝充满爱慕和依恋的目光。

    于是，他又很怂地退了回来。

    但晚上实在很难忍啊。

    于是，第二天他给自己鼓足了一个半小时的勇气，然后再一次迈进了青/楼大门。

    但是，还没有走上楼梯，又退了回来。

    就这样反反复复四五次，有一次都上楼了，但还是退了出来。

    唉！

    每一次脑海里面都浮起木兰宝贝的脸蛋和眼神。

    还有仇妖儿充满鄙夷的面孔。

    终究过不了心里那一关。

    浪爷发现，自己没有那么人渣。

    本来也没事的。

    结果有一天遇到了母老虎公主宁焱从青/楼外面的大街经过，尽管沈浪乔装打扮过，但她一眼就认出了。

    “咦，沈浪你怎么在这里啊？”

    “哦，你想要去嫖宿！”

    “人渣！”

    然后，宁焱扬长而去。

    旁边人顿时恍然大悟。

    原来这个进进出出青/楼好几次的男人竟然是沈浪啊。

    哎呀！

    竟然是沈浪公子啊！

    于是，几个老鸨拥了上来。

    “沈公子，别走啊，别走啊！”

    “沈公子莫非没有看中的姑娘，你看奴家如何？奴家虽然已经是老鸨，但一身绝技可还没有丢掉啊。”

    平时战无不胜的浪爷，狼狈逃窜。

    那一瞬间，沈浪真的想要将宁焱这只母老虎活活弄死。

    妈蛋，你坑我不是一次两次了啊。

    造孽啊！

    日了狗。

    然后，浪爷出名了。

    有人一句话总结沈浪。

    想X又不敢X。

    后来就更过分了，直接说沈浪那方面不行的，所以才进进出出好几次。

    沈浪肯定是不行啊，要不然金木兰女神怎么还没有怀孕呢？

    沈浪不行！

    名声传到五王子宁政那边，他的目光都有些怪怪的。

    浪爷欲哭无泪。

    心中就更加想要弄死宁焱了。

    但是，打不过她啊。

    这几天，沈浪几乎天天和云梦泽，宁焱厮混在一起吃喝。

    每次一见面，宁焱就喊：“人渣！”

    过了几天后！

    她又在人渣后面加了一个词，窝囊废。

    真的好想弄死她啊！

    …………

    距离国君和吴王边境会猎结束，还有两天。

    那么距离和苏难朝堂生死决战，也是两天！

    浪爷已经守身如玉二十几天了。

    整个人都要炸了。

    今天又去和云梦泽，宁焱厮混喝酒。

    宁焱这只母老虎，越来越过分了。

    穿的衣衫越来越薄，越来越红了。

    关键她还喜欢穿紧身马裤，顿时那劲爆的身材就更加惹火。

    简直就要裂衣而出！

    关键她长得又要艳丽。

    又喜欢喝酒。

    喝得脸蛋红扑扑，嘴唇娇艳欲滴。

    整个人就仿佛绽放得如同牡丹花的玫瑰。

    艳绝人寰，夺目逼人。

    沈浪已经不看她了，害怕看多了出事。

    他就专门和云梦泽说话。

    “人渣，窝囊废！”

    母老虎要斗酒，沈浪没有理会，于是这两个词脱口而出。

    帝国大使云梦泽道：“浪弟，你有大事要发生？”

    沈浪道：“哥，你看出来了？”

    云梦泽道：“连你这样的人都有些紧张，那肯定是大事。”

    肯定是大事啊。

    苏难是朝堂巨头啊，这一场朝堂决战，直接关系生死存亡。

    就算沈浪已经谋划好了一切，还是会很紧张。

    宁焱一听，不由得扭过身来道：“什么事？”

    她这一扭，蛮腰下曲线顿时要炸了。

    沈浪再一次避开目光。

    “是啊，生死存亡的大事。”沈浪道。

    云梦泽道：“就在这几日？”

    沈浪道：“就在这几日。”

    云梦泽道：“吾弟，你这种紧绷的状态不行，要放松一些。为兄无权无势，就只能在精神上支持你了。”

    然后，云梦泽酒壶亲自给沈浪和宁焱倒酒。

    沈浪一杯接着一杯喝。

    母老虎公主一杯接着一杯往下灌。

    很快沈浪发现不对。

    浑身浑身越来越热了。

    身体里面仿佛有一团火焰烧起来。

    完全抑制不住啊。

    再看宁焱，整个人也仿佛着火了一般，大口喘息，望向沈浪的目光也狂野如焰。

    这，这酒里面被下药了。

    眼看沈浪和宁焱两个人都药效发作。

    云梦泽起身，左手提着沈浪，右手提着母老虎宁焱公主，走进房间之内，将两人扔在一张大床上。

    “浪弟，不用谢！”

    “焱妹，好好享用啊！”

    然后，云梦泽直接将房门从外面锁上。

    “母老虎，你要干嘛？你别过来，别过来啊！”

    ………………

    注：第一更送上，月票落到十三名了，几十票就可以追上，兄弟们帮帮我好吗？

    谢谢陶哥1224的万币打赏。