
　　顾墨成的哥哥——顾北辰，是顾家的长子，如果他没有发生车祸去世，顾氏的掌权者该是他。

　　顾墨成年少的时候和萧彦四处瞎混，在顾臻和顾老夫人眼里，顾墨成远没有哥哥听话孝顺。天籁小说网

　　顾北辰出生的时候，顾老夫人和顾臻因为误会分开，他乖巧听话，让独自抚养他的顾老夫人没有操过什么心。

　　顾老夫人和顾臻和好后，顾北辰上了小学，成绩优异，顺利地到大学，然后毕业进入顾氏。

　　顾北辰的妻子是他的初恋，两个人大学的时候认识，在顾北辰坐上顾氏总经理的位置，他们两个结婚，过了两年生下顾子铭。

　　顾北辰人生顺当，事业和爱情两个方面，他没有遭遇到挫折。

　　他是顾臻夫妇眼里的乖巧儿子，是顾墨成厉害的哥哥，是妻子心里的好丈夫，如果没有意外，他会是顾子铭敬爱的父亲。

　　在顾子铭小时候，他和妻子两个人出去旅游，路上发生车祸，夫妻两个同时毙命，留下顾子铭一人。

　　顾北辰死后，顾墨成才承担起照顾顾臻夫妇，掌管顾氏的权力。

　　顾北辰没有死的时候，顾墨成顽劣，常年在外头混，一年到头回家两三次，每次回来必定和顾臻作对，闹得顾家人仰马翻。

　　顾北辰说过他，也说过有自己在顾家撑着，他去外头做喜欢的事情就可以了。

　　顾墨成那时候想过，顾氏由哥哥管着，他和萧彦一块打拼属于自己的天下。

　　看着照片上两张相似的面容，顾墨成收起回忆，看向顾老夫人。

　　“墨成，有件事情我一直没敢和你说。”

　　顾墨成看着顾老夫人，他没有着急问顾老夫人什么事情。

　　“宁城有五大家族，顾家、萧家、陆家、韩家和蒋家。”

　　“这蒋家被你和萧彦给端了，慕家成不了什么气候。”

　　顾老夫人谈起宁城的五大家族，顾墨成知道她不仅仅谈家族的事情。

　　“你爸爸那会，顾家和蒋家的实力齐平，他和你蒋骏叔叔是最好的兄弟。”

　　“他们两个人的关系很好，后头为了一个女人他们闹翻。”

　　这个女人就是蒋老太太。

　　“萧家走的是黑道，他们在正当生意这行涉及得迟，也是为什么萧家在宁城势力庞大，但是还被我们顾家压着。”

　　“陆家，不，你爸爸那会没有陆家。”提到陆洲，顾老夫人的嘴边划出不屑的笑意。

　　“陆洲娶了当年宁城的第一千金，吞并了人家的家业，才有了现在的陆家。”

　　顾老夫人说完，她看着顾墨成，问道，“墨成，你知道，我为什么要提这些吗？”

　　“萧、陆两家对我们顾家虎视眈眈！”顾墨成说道。

　　他不是不清楚，心里对宁城的格局早看得一清二楚。

　　萧、陆都想把顾家从宁城老大的位置拉下来，一旦顾家落魄，顾氏必定被他们给瓜分掉。

　　商场看着没有硝烟，其实充满利益的相争，比染血的战场还可怕。

　　“墨成，我知道你和萧彦是朋友，也知道萧彦这些年站在你这边。”顾老夫人继续说道，“你爸当初不也是和蒋骏关系很铁。”

　　“妈，萧彦志不在商界。”

　　他和萧彦两个一个走白道，一个走黑道，相互的配合一直很好。

　　也是这个缘故，顾家和萧家的地位在宁城很稳固。

　　“萧彦不想，那么他爸爸那！”

　　顾老夫人说完，顾墨成抿了嘴，没有说话。

　　“子铭和苏雅的事情，明显是有人在故意给顾家挖坑。”

　　“我们处理得好，不会招来更多地非议，处理得不好，会让顾家陷入舆论中前行不得。”

　　“我们顾家树大招风，不知道有多少人在暗里想着把顾家踩在脚底。”她说的时候，想到监狱里蒋老太太说的话。

　　蒋老太太说的话恶毒难听，但是她说的也是一个事实。

　　“苏雅那个女孩子，我听你们谈过。她心计确实重，装装柔弱，骗骗男人是可以的。但是先是接近子铭，再怀上他的孩子，想进顾家的门。”

　　顾老夫人淡淡地说道，“就冲这份心思，肯定是有人教她的。”

　　一环套一环，需要的不仅仅是计策，还要有足够的耐心，不怕得罪顾家的决心。

　　苏雅，她再恨顾家，没有十足的把握，和别人的撑腰，她敢吗？

　　顾老夫人说的，是顾墨成想的。

　　“墨成。”顾老夫人正声唤着顾墨成，她双目很认真地看着顾墨成。

　　顾墨成不由地问道，“妈，你是不有别的事情和我说？”

　　顾老夫人刚才那些话，完全可以在楼下餐厅当着苏安安和顾子铭的面说出来。

　　她把他单独叫到书房，是有更重要的事情说吧。

　　顾老夫人没有马上回答他的问题，她转过身子走到柜子里。

　　在柜子里的一本书中拿出一把钥匙，她再用这把钥匙打开书桌正中的抽屉。

　　顾老夫人从抽屉里翻出一个信封，顾墨成满是疑惑地接过信封，他打开信封拿出里面的单子。

　　是车子毁坏后的检测报告。

　　顾墨成看到报告上的车型，顿时明白了，他连着往下看，越看到后面，他的脸色越沉。

　　“这件事情，我和你爸爸藏了八年。”

　　顾北辰的死到现在也是八九年的时间。

　　而这份检测报告上面的车子是他哥哥出事情那天开的那辆。

　　“哥的死不是意外。”顾墨成肯定地说道。

　　他曾经怀疑过，不过只是一闪而过的怀疑。

　　“你们知道是谁吗？”顾墨成问道。

　　“你们有怀疑的对象？”

　　“嗯。”顾老夫人应道。

　　顾老夫人看着顾墨成，摇了摇头，“我们开始怀疑是郁芸。”

　　郁芸，蒋老太太的名字。

　　顾老夫人说的是开始怀疑，那么肯定不是蒋老太太、

　　“你爸死后，我原本想随他去的。”顾老夫人提到顾臻，脸上露出悲伤的情绪，“一方面是因为你们，另一方面是你哥哥的死到现在不知道到底是谁做的？”

　　“从你哥哥死后，到你和安安在一起，这中间的时间顾家是风平浪静。”顾老夫人又说道，“直到安安出事，差点命葬海里，蒋家被你弄垮，蒋老太太进了监狱，这背后的人开始浮出水面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第581章：一件秘事免费阅读。https://xs.23sk.com 