    “好的好的。”王建连连点头，心里松了口气，楚明没让邱志新直接把他开除已经是万事大吉了，至于道歉这种事，对于他这种职场老油条来说，没什么大不了的。

    于是王建转过身去，朝着韩玉玲直接深深鞠了一躬，用力到满脸肥肉都抖了一下，看起来十分诚恳:“韩玉玲小姐，对不起，今天全是我个人的错，还希望您原谅。”

    他没有直起身子，等着韩玉玲的回答。

    韩玉玲早已懵逼良久，在楚明真的给邱志新打电话的时候，她就已经震惊了，完全没想到这个被自己称为小朋友的人，居然真的和邱志新认识，还是朋友。

    对方一个电话居然就让骚扰了自己好几年的上司，给自己弯腰道歉，让她感觉自己像在做梦一样，完全无法想法。

    她看着面前还弯着腰的王建，愣了半天，才从嘴里吐出两个字:“没事……”

    王建这才直起身子，看向楚明，露出了谄媚的笑容，卑微的问道:“楚公子，你看我能走了吗……”

    态度和刚才完全是天壤之别。

    楚明忍不住觉得好笑，果然刘贺宜那小子说的对，社会上能赚钱的人多半都能屈能伸，处事圆滑，这王建不愧是能混到总经理位置的人。

    既然这个电话起到了作用，楚明也不想再为难对方，挥了挥手:“走吧。”

    “好好好！那邱总，楚公子，我就先告退了。”王建如释重负，连忙说道，说完他就狼狈的小跑出了中餐厅。

    他早就不想呆在这里了，整个西餐厅的人看着呢，既要担心职位不保，又丟面子。

    西餐厅里看热闹的那些人，早已被惊掉了下巴，他们亲眼看着本来十分嚣张的王建，楚明打了一个电话，就开始卑躬屈膝起来，最后居然还灰溜溜的离开了餐厅，忍不住又议论纷纷。

    “那小伙子谁啊？看着也不像什么有钱有势的人啊？怎么一个电话就把王建吓成这样？”

    “谁知道呢，现在的有钱人看外表可看不出来，都低调着呢。”

    “也是，以后可真得注意了，这年头大学生都惹不起了……”

    韩玉玲复杂的看了一眼楚明，诚恳道:“谢谢了……楚明，又欠你两个人情了。”

    看到楚明的这种强大人脉，她的称呼都变了，有些不敢像以前那样叫了。

    而之所以是两个人情，是因为刚才楚明在让王建给她道歉的时候，说的是“我姐姐”，韩玉玲也是聪明人，她清楚，这是楚明专门说给邱志新听的，想来有邱志新的照顾，自己以后在公司肯定要高升了。

    “没事，举手之劳。”楚明摆了摆手，旋即又笑道:“你还是叫我小朋友吧，叫名字听得更怪了。”

    他本来就是顺手而为，而且，这可是扮猪吃虎的机会啊！刚才这一波肯定能获得积分。

    “好啊，小朋友。”韩玉玲露出笑容，莫名松了口气，但心里却已经没有了之前的随意，这是地位带来的压力。

    一旁的郭怡馨也开始从新打量起楚明，眼神彻底变了，这还是她认为的那个“土包子”吗？居然和邱志新这种大人物是朋友，简直太不可思议了。

    而楚明的电话还没用挂断，手机里再次传出邱志新的声音:“怎么样小兄弟，不生气了吧？”

    “没事，谢谢了邱总。”楚明认真道:“对了，你刚才说本来想找我来着，是有什么事吗？”

    “害，遇到了点麻烦，需要小兄弟帮忙，不知道你今天有没有时间？放心，肯定有报酬。”

    帮忙？

    楚明挑了挑眉毛，邱志新让他帮忙，那肯定是有关异能者或者古武者方面的东西，毕竟其他的他也解决不了。

    说实话，知道这个世界上还有其他人拥有特殊能力后，楚明对其他异能者和古武者也挺感兴趣的，而且邱志新说要给报酬，那肯定也不低，本来他就想赚钱来着。

    于是楚明就同意了:“可以的，邱总，今天多久？”

    “晚上八点吧，你发地址给我，我让阿光开车去接你。”

    “好的，那我就先挂了。”

    “好，晚上见。”

    楚明挂断了电话。

    这时系统的提示音也在他的脑海中响起：

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得20点积分！”

    才二十点吗？

    这次的积分这么少吗？

    楚明有点失望，但想了想，这积分获得的多少，是根据扮猪吃虎对象的实力和地位来的，昨天晚上在邱志新，龚秋赫还有一群富二代面前扮猪吃虎，才能获得100积分，今天就这几个人，身份地位也一般，20积分也还算不错了。

    然后楚明毫不犹豫的把这20积分注入到了钢铁侠马克3战甲的图纸中，比起抽奖，他更想得到这个。

    马克3战甲的解锁进度变成了:“20/1000”

    任重而道远啊。

    楚明暗暗摇头，看来得多装逼打脸，扮猪吃虎才行。

    顺其自然吧……

    随后他也不再多想，招呼着两女，继续吃起桌子上的西餐。

    之后的吃饭的时间里，韩玉玲也不在和楚明有说有笑了，变得小心翼翼，举止谨慎起来。

    楚明也没有办法，这是身份带来的隔阂，但他也不太在意，毕竟和对方只能算个普通朋友。

    不过那郭怡馨倒是没了之前的沉默寡言，开始活泼起来，话说个不停，言语间还不停有撮合两人的意思。

    搞得楚明一阵尴尬，浑身不自在，匆匆的吃完了东西，就和两人告了别，离开了西餐厅。

    楚明刚一走，郭怡馨就十分兴奋的拉着韩玉玲的手臂，使劲摇晃着:“我的天啦！你这小朋友可太不得了了，不行，我必须得把你们搞到一块去！”

    “瞎说什么呢，别人年纪还小，而且是邱志新的朋友，肯定有钱有势，我怎么高攀得起呢。”见到闺蜜又在乱点鸳鸯谱，韩玉玲无奈道。

    “就是因为别人有钱有势啊，而且还长得帅，你不喜欢那个王建，不就是因为别人油腻吗，这楚明就挺好的呀！又低调，又帅，又有权有势的。”

    郭怡馨眨巴着眼睛，怂恿道:“而且你都32了呀大姐，现在趁着还有身材，有颜值，赶紧去追啊，而且别人小年轻说不定就喜欢你这种成熟的呢？”

    韩玉玲听着闺蜜的话，看着楚明离开的方向，眼神闪烁，不知道在想些什么。

