    “系统降临中，请稍等…”

    …

    萧锐已经习惯了系统的加载，所以先将其屏蔽，避免看着堵得慌。然后继续和贾诩、郭嘉闲聊，而聊的内容自然是现在大夏国的局势，尤其是今天早上陛下对萧锐说的那番话，陛下在担心什么？眼见不一定为实，又是指的什么？

    贾诩和郭嘉听后，陷入沉思。

    虽然两人是顶级谋士，但也不是能掐会算的神人，他们只是比别人聪明，善于观察和分析局势，但是当他们消息闭塞时，也猜不到具体形势，决胜千里之外很难的，纵观中国古代历史，又有多少人可以做到这一点？

    萧锐虽然做了太子，但毕竟不是皇帝，手中没有掌握天下的情报，所以贾诩和郭嘉对于外部环境的推测也多是猜测，这样的话，也容易出错。

    “莫非陛下担心齐国？”许久，郭嘉喃喃一句。

    贾诩点点头，道：“我也曾想过，但是这个代价太大了。”

    “是啊，代价太大，充满了风险。”郭嘉知道的情况太少，所以也只是浮想联翩的猜测。

    齐国？担心它？

    萧锐有些纳闷了。

    随后萧锐笑道：“你俩也不用头痛，我父皇既然担心，必然会想办法解决，现在还轮不到本王操心。对了文和先生，现在魏忠贤坐了东厂管事，他是否知道陛下在齐国、赵国、燕国安插的暗探的情况？”

    贾诩摇了摇头，道：“殿下，属下已经问过了，魏忠贤也不知道！东厂负责夏国境内的刺探任务，并不负责他国，他也谨慎，不敢过多的询问海大富。不过我和奉孝推测了一下，陛下身边必有高人负责敌国内的暗探，并直接对陛下负责。而此人很可能也是内官之一。殿下以后就要在养心殿办公，就有机会查到了。当然了，前提是陛下不防备你。”

    皇帝防备太子，是非常正常的事，像朱元璋那样对待朱标的皇帝毕竟是少数。

    “算了，本王还是少打听父皇身边的事了，刚做太子，老老实实才是正道。”萧锐说道。

    贾诩和郭嘉点点头，他们都知道萧锐的品性，并没有因为做太子，就变得目中无人，变得骄傲。

    “你们忙吧，这次本王找个借口偷跑出来，我得好好出去转转。”萧锐起身，准备出皇城溜达。

    贾诩和郭嘉没有阻拦，只是嘱咐李元芳三人好好保护殿下。

    畅通无阻的走出皇城，萧锐伸出双臂呼吸自由的空气，也不感觉天气寒冷了。

    李元芳已经听说了陛下跑出皇宫的借口，忍不住问道：“殿下，你才刚做太子第二天，就假借换衣服的说辞跑了出来，会不会惹怒圣上啊？”

    他们以为殿下是获得陛下恩准才出的宫，却没想到是溜出来的，这也太大胆了吧。

    萧锐不在意道：“没事的，到时候本王就往海大富身上泼脏水！”

    李元芳这便放心了，有问题都是海大富的错，这也就没问题了。

    四人在街上游荡，漫无目的，萧锐自然不是为了逛街，他是看系统一直处于加载的状态，所以故意跑到大街上吸引剧情的发展。

    这么长时间已来，若是没摸清系统的尿性，那就说明萧锐太菜了。

    果不其然，加载许久的系统终于响起了悦耳的提示音。

    “降临已完成，请宿主查阅！”

    萧锐立即停在了大街上，连忙打开系统查看。

    “此次降临类别:武器降临！”

    看到武器降临四个字，萧锐有些失望，于是继续往下看。

    “武器随机降临：赤霄剑！”

    “赤霄剑：汉高帝斩蛇剑，长三尺，铭曰‘赤霄’，剑上有七采珠、九华玉以为饰，刃上常若霜雪，光采射人，此乃帝道之剑！”

    …

    萧锐立即瞪大了眼睛。

    赤霄剑？系统竟然给自己降临了帝道之剑？

    这有什么鬼用，难不成振臂一呼，大吼一声：“老子握着帝道之剑，大家都跟我一起干!”

    傻缺啊…

    就在这时，系统的第二次降临完成。

    “叮咚…降临已完成。”

    萧锐连忙查阅：

    “此次降临类别：人物降临！”

    萧锐眼前一亮，嘿！终于选定自己心仪的项目了，那么这次会是谁呢？猛将还是谋士？

    “人物降临随机降临：吕雉！”

    “人物介绍：吕雉…额，第一次降临女性人物，系统也不习惯，还是请宿主自己脑补吧。”

    …

    萧锐彻底傻眼。

    这是什么鬼？

    吕雉，大名鼎鼎的吕后，和武则天一起并称“吕武”，开启了汉代外戚专权先河的大姐？

    李元芳看到自家殿下愣在大街上，双眼无神，嘴巴微张，好像很吃惊的模样，怎么了？附近也没有美人啊，怎么会这么惊愕！

    就在这时，身后驾车的马夫叫嚷道：“杵在那里干什么，赶紧让开，犯病请回家犯病！别拦路！”

    李元芳眉头一挑，刚转头看去，典韦已经冲上去了。

    竟然敢怕自家殿下，找死！

    虎背熊腰的典韦冲上去，直接拎起了马夫，将他扔在了地上，马车旁的护卫立即冲上前来，准备制服典韦，却被典韦一拳一个，六个护卫全部放倒，躺地哀嚎。

    萧锐回过神时，典韦已经结束战斗了。

    “走吧！”

    萧锐并没在意，正要离开时，那马车的帘子被掀开，一位容貌极美，气度端庄的女子露出俏脸，说道：“这位公子，且慢！”

    萧锐转身回去，当看清女子的容貌时，忍不住地赞叹一声，然后注视着她走下马车，上前来欠身一礼。

    “这位公子，这些人是请来的护卫和车夫，初到京都不懂礼数，冲撞了公子，还请公子见谅。”女子柔声道。

    萧锐看着她，又左右扫视了一眼大街上，他问道：“你可姓吕？”

    女子颇是诧异，问道：“公子怎么会知道！”

    萧锐的嘴角抽了抽，知为什么会猜到！都是系统搞的鬼！

    “猜的。”萧锐回答她，并好好打量她，看其模样也就十七八岁，这就放心了。

    咦等等，为什么十七八岁自己就放心了？

    哦，对对对，如果四五十岁的话，那岂不是大名鼎鼎，喜欢做“人彘”的吕后了！

    所以年轻好，年轻好。

    年轻水嫩没变坏。

    女子一脸诧异，问道：“小女子初到京都，刚刚进城，公子竟然能猜到，可否告知小女子如何猜到的？”

    萧锐道：“猜就是猜的，也可能猜对，也可能猜错，姑娘蛮喜欢刨根问底啊。”

    女子点点头，道：“凡是有因必有果，我看公子气度不凡，既然是猜，必有根源，不会无的放矢，公子若是不愿意说，那就算了。”

    萧锐点点头，说猜虽然是说辞，但找个理由倒是难不住他，于是萧锐说道：“今日之事因为言语之争，两方争吵，是两口。其次，我的护卫是在维护我，维护我的尊严，尊严为人之脊骨，两口为吕，古注中：吕之为言膂也。所以我猜姑娘姓吕。”

    女子眼前一亮，连忙问道：“那公子可否猜到我的名？”

    看她水汪汪的大眼睛一眨一眨，萧锐有些踌躇了。雉是野鸡，总不能说看你长得像野鸡，所以是雉！

    “看来公子不行了。”女子笑嘻嘻道。

    男人最恨女人说不行！不行也得行！胡诌八扯也得扯到上面。

    “姑娘从哪里来？”萧锐问道。

    女子笑道：“南方！”

    萧锐眼前一亮，随即掐指一算，笑眯眯道：“天地运转，皆在阴阳之中。姑娘来自南方，南为离，离卦离明两重，光明绚丽，离又为雉。而在先天八卦中，离三，三乃生生万物，既是阴，自然是女身。后天八卦中，离九，九乃极数，女子当中只有皇后当此命格，显然姑娘不是，但也是大富大贵之命格。故而，姑娘应该名叫吕雉。”

    不容易啊，为了圆回来，鬼知道刚刚萧锐开动了智商风暴，把阴阳、八卦都用上了，而且还说的很有道理，毕竟前世的吕雉的确是皇后命格。

    女子眼睛更亮，谁知，却笑嘻嘻道：“公子果然厉害，可惜猜错了，我不叫这个名字！”

    “啥？”萧锐一愣，卧槽，阴沟里翻船了，不是吕雉，这么说这次冤枉系统了，降临的吕雉并未出现。

    萧锐好奇问道：“敢问姑娘芳名？”

    “我叫吕素！”女子笑了笑。

    就在这时，马车中突然传来一道女子的咳嗽声。

    吕素不好意思道：“虽然公子猜错了我的名字，但是却猜中了我姐姐的名字…我姐姐叫我了，告辞。”

    说完，吕素返回马车。

    萧锐诧异地看着跑走的吕素，这么说马车里咳嗽的才是吕雉？

    这算不算买一送一？

    等等，吕雉到底长什么模样啊？

    可惜，吕素撩开车帘时，马车内有些黑，萧锐并未看清吕雉的模样。

    不过萧锐也没有阻拦，系统降临了吕雉，自然会和宿主产生一些交际，自然还是不要唐突佳人为好。

    另外，我的赤霄剑呢？

    我的剑呢？

    可惜了两次降临机会啊，不过还好，还剩一次宝贵机会，而且心愿值3/3满值，接下来能许愿了。

    不过却被赤霄剑和吕雉搞得没了兴趣，还是回宫吧。

    