    

    这么一来，众人皆猜豆沉鱼以后更加不会好好的来上课了，人家连大学里的知识都了如指掌，高中的知识对她来说自然是小菜一碟，每天来上课可能觉的是在浪费时间。

    天才和凡人的区别就在这里，天才随随便上个课都能考取满分，是凡人拼尽全力都追赶不上的，也就没什么可眼红，而且也就豆沉鱼这样的天才才能配得上裴司镇。

    忽然觉得豆沉鱼和裴司镇挺般配的，豆沉鱼一点也没有高攀裴司镇，可能在智商方面，裴司镇还不一定及得上豆沉鱼。

    这样一想，大家看豆沉鱼顺眼多了。

    不过这一回大家没有料对，就是在接下来的日子豆沉鱼每天都有来上课，既然答应了老俞，她也不想让老俞为难，更不想金组长拿着她不爱来上课的事儿给老俞小鞋穿。

    反正最近该忙的事儿也忙得差不多，可以多来上课。

    ……

    日子一晃，很快到了五月份，这一日村上来了一个人，问有没有小蚌卖掉。

    只有裴寡妇家养蚌，于是就把人带到了裴寡妇家。

    豆沉鱼正好在家，听闻此人要收购小蚌，因为别的地方珍珠养殖业发展的很快，现在外面很缺小蚌，所以转来问一问，没想到还真有，就问豆沉鱼愿不愿卖出。

    一开始豆沉鱼是想自己养蚌后用来养殖珍珠，但小蚌受欢迎的话，她也不介意先卖掉，反正卖掉后还可以再繁殖，一点也不难。

    就是这蚌养了也没几个月，不知道能不能捞起来卖，倘若小的话人家也不会要，买走也不能马上种植珍珠。

    豆沉鱼：“我不知道家里的蚌有多大，不如我们先去捞些起来看看，合适的话我们就商量如何买卖。”

    买蚌的人求之不得：“好，去看看。”

    打从那一亩鱼塘挖出来后，裴玉泉只要没事一直都会守在这儿，豆沉鱼带人过去的时候，裴玉泉割了一箩筐的草正在喂鱼，见来了个陌生人，他停下手里的动作迎了上去。

    “沉鱼，你来啦！”

    平常没事的时候，豆沉鱼不来鱼塘这边，今天带了一个不认识的人过来，定是有事。

    “二叔，他想买我们的蚌，摸几只上来给他看一下。”

    蚌才养没几个月就有人来买，裴玉泉有点喜出望外，忙应道：“成，我这就下去。”

    年前也有捞几只上来看过，那个时候的蚌虽然看着小，但论起时间来长得算是大的了，年后一次也没看过，也不知道长有多大，当裴玉泉摸了几只上来，他自己都有点震惊，蚌居然又大了好几圈，而且还长得很肥。

    可能饲料吃的好，否则不可能养这么大。

    豆沉鱼也挺意外的，就眼前这几只蚌的个头，完全可以种植珍珠。

    那个买蚌的人见了也很是欢喜，当下就要把鱼塘里的那些蚌全部买下来，价格好说。

    看样子是碰到了一个大户。

    豆沉鱼不介意把小蚌全部卖掉，卖了还可以继续繁殖，就是这里面裴玉泉也有股份，她不能一个人说了算。

    她看向裴玉泉，询问：“二叔，要全部卖光吗？”

