    “喂...听说了么...这次好像连黑袍成员都要出动了。”

    “是么？我倒是看见了一些蓝衣大佬的身影，没想到这次活动这么诱人啊，不过，除去红岭山之外的其他区域，我好像没有听说教会打算去布置人手的准备。”

    “其他区域，都有着组织试图进行掌控，又或者进行一些其他见不得人的勾当，咱们教会的主要火力点还是这个地方，其他都是次要，只稍微部署了一点人过去打探下情况之类的。”

    “是么？”

    “不过话说回来，咱们这个红岭山是不是有点不太对劲啊，距离活动开启还有二十个小时呢，现在雾霭都已经弥漫到这里来了。”

    “你看到外边那些怪物了吗？单对单的话，我估计要花很大代价才能够勉强干得过这么一只玩意。”

    “这个事情我也不太清楚，但也许正是因为这个地方的诡异跟特殊，所以才引得老大的注意...咱们听令就完事了，先苟着，待会趁乱上山，能多弄点东西就多弄点东西，那些事情咱们都接触不到，不要谈论了。”

    几个人的交谈一直持续着。

    李言则在旁边一直汲取着这些信息。

    除去一些关于十字教会的信息之外。

    也了解到了一些其他区域现在的局势。

    自己长期将自己放在房间当中，对于外界的情报似乎非常的稀少，多的一般都是跟什么邪神之类相关的东西，这些天没怎么了解，导致现在有什么冒头出来的组织都不知道。

    几人正在聊天。

    很快...

    似乎有人意识到了哪里有些不对劲，忽然回过头来看着李言：“话说回来，你怎么不做声？”

    那个看上去资历较老的玩家道：“可能是在过来的路上碰到那些怪物了，那玩意，比副本boss都要恐怖，确实有点吓人啊。”

    几人就隐藏在着小巷子当中。

    偶尔听到了那些怪物经过的动静，便屏息凝神，不做声。

    李言在旁边窃取信息，听了很久，忽然咳嗽了两声：“咳咳...我先去上个厕所。”

    说话间。

    便到了巷子旁边的一个公共厕所当中坐了下来。

    嗯...

    怎么有种莫名熟悉温暖的感觉？

    半个小时的冷却时间已经过去了。

    李言依然以这种身份潜伏了进来，接下来的模拟进程，肯定也会跟这方面有一定的关联。

    第四次模拟进行开展。

    .....

    .....

    【半夜十二点，第三次大型活动开启。】

    【你混在了十字教会的队伍当中，在活动开启的刹那，为首的成员立即就接收到了指令，先尽快赶往红岭山周边集合，集中不要落单。】

    【你跟随着队伍一路前行，观察着怪物的动向，然后逐步朝着红岭山走去。】

    【在这过程当中，你们遭受到了一大批怪物的攻击，这些家伙聚集在了一起，数量足足四五只，不出片刻，教会成员便死了三人。】

    【有人开始向周围发起求助信息，很快，几名蓝衣成员听到信息过赶过来支援。】

    【你们几人配合着，将这些怪物分开，然后形成单对单的局面，试图打配合将这些怪物给磨死。】

    【一名蓝衣教会成员将一名怪物引到了你的身边，试图跟你一起将其解决。】

    【你点了点头，没有任何犹豫直接接受了对方这个要求，开始并肩作战。】

    【在战斗的过程当中，你使用浑身解数，将自己的脑筋利用到最高，各种道具都拿了出来，并且故意将战斗场地于其他人分割的远一点，在你的不懈努力之下，终于！】

    【队友被你给坑死了。】

    【你迅速将怪物给解决，带着沉痛的心虚，继承队友的意志，开始对其他成员进行帮助，最后，成功将这些怪物给解决掉。】

    【鉴于你在战斗过程当中的优异表现，一名蓝衣教徒直接将那名死去的教徒身上的蓝色衣袍赠与了你。】

    【你在组织当中的级别进行了提高。】

    【再次见到队友时，他们看待你的神色都变得恭敬了起来，你们之间似乎已经隔了一层可悲的壁障。】

    【你仿佛感觉到了某种不对劲，最后，从黄衣教徒直接转变为跟随蓝衣教徒。】

    【你跟着蓝衣部队行走在雾霭当中，在这过程当中，对方给你详细的介绍了一下，关于此次任务所需要做的东西。】

    【伴随着级别提升，你所获得的信息也变得越来越多起来。】

    【一些教徒经过相处之后甚至开始跟你称兄道弟起来。】

    【你感受着这异样的变化陷入到了短暂的沉思当中。】

    【你们继续朝着红岭山行进。】

    【在即将抵达红岭山边缘外围的时候，你的队友告诉你，收到了一条紧急支援提示。】

    【黑袍人此时遭遇到了特殊事件处理小组的分组长，他们二人正在进行战斗，需要你们来进行紧急支援，好摆脱当下的局面。】

    【你跟随着身边就几个蓝衣成员很快就抵达了战斗现场。】

    【那名肩章上有着分组长称号的玩家此时正跟黑袍人陷入到了纠缠当中，二人在街道当中进行着战斗，将周遭的的楼房区域全部都给毁坏变成一片废墟，巨大的冲击力余波使得周围的建筑物都摇摇欲坠了起来。】

    【毫无疑问，这二人的实力都非常高，只不过，相较于黑袍人，分组长的战斗经验似乎更加丰富一些，黑袍人很快就落入到了下风，身上出现了非常多血淋淋的伤口。】

    【你身边的教徒见状没有犹豫直接就冲了过去，几人的实力虽然不算弱，但是面对分组长显然有些不够看，只是短暂了拖延了一下时间，造成了一点微末伤害，便被迅速斩杀。】

    【你在其中浑水摸鱼，眼看着分组长砍过来之时，压制着自己的实力，在跟黑袍人的配合之下，成功将对方给击退，然后再趁机离开。】

    【经过刚才那番战斗，黑袍人觉得你当个蓝衣教徒似乎有点屈才了，打算再本次任务结束之后，帮你申请黑衣教徒职位。】

    【你听着这番话又一次陷入到了沉默。】

