    阿米奴知道赵昆是大秦太子后，心态渐渐发生了变化。

    后来与韩信的交流，他也更加诚恳。

    不过，面对韩信抛出的，帮助秦军偷袭匈奴的计划，他还是有些犹豫。

    但有一点可以肯定，阿米奴想尽快见到赵昆, 见到他的太子朋友。

    对于这点，韩信了然于胸，当即书信一封，派人送给赵昆。

    在等赵昆的那段时间，汗血宝马的照料工作，全部由阿米奴，以及那些马奴负责。

    阿米奴是个细心的大宛人, 同时也是个精于算计的商人。

    在偷运汗血宝马这件事上, 精于算计是有点，无论是对养马奴，还是汗血宝马，都做了充足的准备。

    这也使得汗血宝马在长途跋涉中，损失较少。

    由此可见，阿米奴做事的极致用心。

    不过，历史上的汉武帝就没他这么用心了。

    据说李广利带回的三千匹汗血宝马，因为不熟悉汗血宝马的习性，导致汗血宝马来到中原水土不服。

    抵达玉门关的时候，死了一大半。

    相同的情况在阿米奴身上，估计要亏得裤子都掉了。

    所以出发之前，阿米奴就计划好了所有的流程，比如马吃什么干草，什么时候牧马等等，这才使得汗血宝马在长途跋涉中只损失了十几匹。

    如此用心的照顾，不光韩信感到佩服，赵昆也相当满意。

    赵昆来到军营，已经是七天后的事了。

    据阿米奴说, 李斯之子李由，走到一半就接到了李斯的家信，让他回秦国。

    所以李由的出使西域，根本没有成功。

    在赵昆想来，应该是李斯确认始皇帝驾崩之后，想巩固自己的势力，因此才招回的李由。

    可李由一回来，就难逃被害死的命运。

    所以，常言道，天作孽犹可违，自作孽不可活。要是李斯没召回李由，说不定李由还有活路，甚至名垂青史。

    不过，李由虽没去西域，但阿米奴帮他完成了任务。

    不仅带回了各种水果蔬菜种子，还有香料种子，使得大秦的物产更加丰富。

    其中，最让赵昆心心念念的葡萄种子, 黄瓜种子，更是装了四袋。

    再加上孜然和大蒜, 赵昆已经能想象吃着冰镇葡萄, 孜然烤肉，以及蒜泥黄瓜的滋味了。

    一个字，爽。

    尽管系统抽的奖励也有这些调料，但不可再生，就有点蛋疼。

    所谓独乐乐不如众乐乐，赵昆自然希望分享美味给大秦百姓。

    “阿米奴这家伙，太特么让我感动了！”

    赵昆看着睡成死猪的阿米奴，没忍心踢醒他，转而朝身后的韩信道：“阿信，你做的不错，阿米奴不仅是我的朋友，也是大秦的朋友。”

    “公子看重阿米奴，臣知道，但臣之前提的事，还望公子跟阿米奴交涉一下。”

    韩信看了眼躺在软塌上的阿米奴，朝赵昆低声说道。

    赵昆沉吟了一下，点头道：“等他醒了再说吧，我们先出去。”

    “好。”

    韩信应了一声，便跟着赵昆出了阿米奴帐篷。

    而这时。

    原本熟睡的阿米奴，忽然睁开了眼睛，露出满意的笑容，进而再次闭上眼睛，睡了过去。

    .......

    来到中军大帐，赵昆与诸将寒暄了几句，便迅速进入正题。

    赵昆扫了一圈众将，沉沉的道：“诸位将军，匈奴犯境，虽远必诛，大秦的安宁来之不易，所以此战，必灭匈奴，稳定我大秦北方！”

    “灭匈奴，定北方！”

    众将精神一振，齐声附和。

    就在这时，门外传来一声通禀：“启禀太子殿下，陛下亲至，望您去迎接！”

    哗——

    听到嬴政来军营了，众将一阵哗然。

    就连赵昆也有些意外。

    他没想到自己前脚才刚到军营，嬴政后脚就跟来了。

    那岂不是说，自己从频阳出发的时候，嬴政也刚好抵达频阳？

    来不及迟疑，赵昆当即下令：“诸位，快随我一起去迎接我父皇！”

    “诺！”

    众将应诺一声，陆续走出军营。

    此时，军营外，一辆四轮马车上，嬴政和公孙玉笑呵呵的道：“还好咱们赶得及时，不然又要错过好戏了！”

    “陛下，您不是来催昆儿成婚的吗？怎么跟着他跑军营来了！”公孙玉眨着眼睛，一脸不解的询问。

    嬴政笑道：“都说那匈奴大单于是雄主，朕就想看看，到底是何等人物。”

    “那昆儿.....”

    “你放心，等灭了匈奴，朕亲自为他主持婚礼！”

    听到这话，公孙玉无奈的笑了笑，他知道嬴政的脾性，一旦决定某件事，就很容易动摇。

    现在她终于知道嬴政为什么要等一段时间再出发了。

    原来，真正的目的是等赵昆打匈奴。

    常言道，打虎亲兄弟，上阵父子兵，还真的一点都不假。

    就在公孙玉暗中吐槽嬴政的时候，赵昆带着一众将领，来到马车前，恭敬施礼道：“儿臣，臣等拜见陛下——！”

    “免礼！”

    嬴政从马车上走出来，朝众人抬了抬头，然后将目光落在赵昆身上，露出一脸玩味的表情。

    赵昆不明所以，只有抱着舔狗一般的微笑，予以回应。

    “咳！咳！”

    嬴政咳嗽一阵，又朝众将道：“诸位将军出征匈奴，为我大秦稳定边疆，朕心甚慰，特此宫廷玉液酒三百车，为你们壮行！”

    “臣等谢过陛下！”

    众将心头大喜。

    这宫廷玉液酒，在赵昆的推动下，已经成为了秦国的国酒，一般人想喝都喝不到。

    而且宫廷玉液酒乃烈酒，是秦人的钟爱。

    所以赏金赏银，不如赏一坛美酒，成了老将们的口花花。

    待赏赐完毕，赵昆将嬴政请到了中军大帐，而公孙玉及一众侍从宫女，则进入了临时军帐。

    “父皇，您怎么来了？”

    赵昆眨着眼睛，好奇的询问嬴政。

    嬴政呵呵一笑：“你姨娘想看到你早日成亲，父皇拗不过她，便带她来了。”

    “不是已经订婚了吗？怎么这么急！”赵昆有些无语的道。

    “你姨娘想替你带孩子.....”

    “咳，咳咳.....”

    赵昆听到嬴政的话，差点被自己的口水呛死。

    开什么玩笑，自己还没满二十呢！

    这么早就生孩子？真的好么！

    似乎是看出了赵昆的不愿意，嬴政笑呵呵的转移话题道：“匈奴那边的情况如何了？”

    听到这话，赵昆定了定心神，诚恳的说道：“刚才正打算跟诸位将军商议，父皇您就来了。”

    “哦？”

    嬴政挑眉，顿时来了兴趣：“来得早不如来得巧，就让父皇听听你们的计划如何？”

    “这.....”

    赵昆迟疑了一下，弱弱的问：“父皇，您该不会也想出征匈奴吧？”

    “不可以吗？”嬴政有些好笑的反问。

    赵昆理所应当的道：“肯定不可以啊！”

    “为何？”

    “还问为何？”

    赵昆被嬴政差点气笑了：“父皇是大秦的皇帝，万一.....”

    “万一什么？”

    赵昆的话还没说完，嬴政便出言打断道：“万一死了吗？朕又不是没死过，你在怕什么？”

    “更何况。”说着，他话锋一转，接着道：“咸阳有你大哥，这里有你，朕很放心！”

    “可是.....”

    赵昆还有些犹豫，但帐外再次传来一道通禀声：“启禀陛下，太子，李信将军急报！”

    “念！”

    嬴政看了眼赵昆，大袖一摆。

    身后的宦官立刻接过信件，打开念道：“臣李信启奏陛下，匈奴主力出现，我军长城一线数十座关隘遭到匈奴兵攻击！”

    “臣推断此乃匈奴的障眼法，匈奴兵定会集中兵力，攻击我军几个主要关隘。”

    “臣已让后方大军做好准备，一旦发现匈奴主力进攻，立刻派兵支援！”

    将李信的急报念完，宦官恭敬朝嬴政施礼：“回陛下，就这些了。”

    嬴政点点头，转身看向赵昆：“事已至此，将诸位将军都招进来吧，这次朕要去九原郡，看看那所谓的草原雄主！”

    听到这话，赵昆瘪了瘪嘴，却是没有再多说。

    嬴政的心思，他大概猜到了一些。

    就是趁自己还能活一段时间，尽量不留遗憾。

    没过多久，众将又回到了中军大帐，当他们听到嬴政要御驾亲征的时候，整个人都惊呆了。

    “陛下乃我大秦的支柱，万不可轻动，前方凶险，若有不测，吾等万死难辞其疚！”韩信率先反应过来，朝嬴政拱手劝道。

    其余众将也纷纷附和：“请陛下三思！”

    “诸位爱卿所言有理，但朕心意已决，你们不必多言，更何况，有汝等忠臣良将在朕身边，朕安无忧！”

    嬴政笑着摆了摆手，又继续道：“刚刚李信将军传来急报，边关情况紧急，为避免耽误军情，我军明日启程，奔赴边关！”

    “这....”

    众将稍微迟疑，下意识看了眼赵昆，发现赵昆面无表情，便拱手回道：“臣等遵旨！”

    这小子对军队的掌控，倒有点像朕当初的样子。

    有意思。

    这就架空老子了？

    想到这里，嬴政暗暗好笑，随即扭头打趣赵昆：“还请太子主持大局！”

    赵昆：“.......”

    众将：“.......”

    嗨，一家人还要搞我，真是的.....赵昆无奈的摇了摇头，旋即站出来，朝众将朗声道：“陛下御驾亲征，吾等必须覆灭匈奴，扬我大秦军威！”

    “诺！”

    众将齐齐应诺。

    “来，诸位过来看地图！我们首要目标是这里！”

    赵昆朝众将招呼了一声，便伸手指向地图上的一座关隘。

    众将低头瞧去，不由瞳孔微缩。

    ........

    与此同时，匈奴军中。

    几个匈奴武士正在和一个中原人交谈。

    中原人拿着短弩，用并不熟练的匈奴语说道：“秦人的弩很厉害，打仗的时候要小心，但是秦军讲究军阵，不够灵活，野外作战遇到我们的骑兵，会非常被动。”

    听到中原人的话，几个匈奴武士，哈哈大笑，并拍着中原人的肩膀，将马奶酒递给他。

    中原人看到马奶酒，眼神中流露出些许抵触的情绪，但匈奴人不管不顾，见他不喝，直接将他按倒在地，大笑着灌他一肚子。

    等戏弄完他之后，整个武士群充满欢乐的气氛。

    剩下的中原人则低头不说话，他们是赵人，最先重视骑射的国家。

    特别是赵武灵王的胡服骑射，更是名震天下。

    如今赵国没有了，赵人不顾华夷之辨，投靠匈奴。

    然而，匈奴根本没拿他们当自己人，与奴隶无异。

    戏弄羞辱，也是常事。

    只有打仗的时候，一切才会平等。

    “呜呜呜——”

    随着一阵沉闷的号角传来，众人麻利的站起身，前去集结。

    然而，还是有人迟到了。

    千夫长看着迟到的赵人，并没询问缘由，直接拿起鞭子，就是一顿猛抽，直到抽死为止。

    这一幕，在其他中原人眼中，见怪不怪。

    而给他灌马奶酒的匈奴兵，则嘻嘻哈哈，全然不当回事。

    其实若不是他们，那赵人也不会迟到，被抽死。

    “好了！都给老子安静点！”

    千夫长不耐烦的将鞭子扔给副将，然后朗声呵斥道：“左贤王有令，全军向南进攻，没人带足三日的口粮，攻破秦关之后，白嫩的秦国女人和数不清的粮食，财宝，都归我们所有！”

    “喔喔喔～～～”

    众匈奴兵欢呼雀跃。

    中原人也跟着他们欢呼，但脸上并没有多大的喜悦。

    就在这时，一名同样长着中原人面孔的老头，从帐篷里走了出来。

    千夫长对待他，比对待其他中原人，稍微有些恭敬。

    “卢都侯，你还有什么吩咐？”

    老头走到队列前，淡淡的扫了众人一眼，看都没看地上那具尸体，沉沉的道：“吉克哈，左贤王让我告诉你，一定要当心狡猾的秦人，与其他千夫长配合，不可鲁莽行事！”

    “卢都侯放心，吉克哈不是愚蠢的中原人，一定会按令行事！”那名千夫长笑呵呵的答道。

    “哼！”

    老头冷哼一声，不再多言，径直转身回到帐篷。

    这老头便是离开刘邦，投奔匈奴的卢绾。

    因为他带来了两万中原兵，左贤王便任命他为右骨都侯，统领三个千夫长营，以及他自己带来的人马。

    但为了限制他，又将部分人马编入其他千夫营。

    这就有了刚才匈奴兵欺负赵人的一幕。

    不过，他对此事毫不关心，也不会为那赵人鸣不平。

    就如此，三个千夫营，加上一万中原兵，立刻行动起来，朝着目的地集合。

    一时之间，草原上，万马奔腾。

