    第1947章大哥离婚了？！

    谢家老祖宗听见陆九安这话，顿时恼羞成怒，问道：“我什么时候对女人有恶意了？”

    “你如果对女人没有恶意，那你为什么要在琳琅和绪宁搬新家的这一天，提出要孩子姓谢的这种荒唐的事？奶奶，你也是女人，严格意义上来说，你并不姓谢？你为什么如此执着于姓氏？执着于一个冠名权？”

    这其实也是陆九安百思不得其解的事。

    如果说，奶奶是不会识字的女人，也就算了。

    她识字。

    她读过书，更是见证了许多历史的变化。

    “几千年来，女人都处于一个弱势群体，而如今女人可以自我选择孩子以后姓什么，你为什么又如此反对？奶奶，你难道没有想过，要这女性地位提高，做点什么吗？”

    谢蕴宁没有说话，只是任由陆九安问谢家老祖宗。

    陆九安的话，也是谢蕴宁想的问的话，这是什么呢？

    “奶奶，从谢绪宁和叶琳琅结婚后，他们就组成了一个小家庭，他们过的好与不好，是他们自己的事，他们俩夫妻会考虑孩子以后姓什么，退一万步讲，你就算想要孩子姓谢，你可以找任何时间，私下同绪宁商量，你这么大张旗鼓的在今天这个特殊的日子，如此逼迫琳琅，你图什么？”

    陆九安其实是真的不明白，叶琳琅多好啊，配谢绪宁绰绰有余。

    说真的，要不是谢绪宁捡了和叶琳琅认识的很早的便宜，叶琳琅这么好的姑娘，哪里轮得上谢绪宁？

    “陆九安！”

    谢家老祖宗仿佛被戳到了痛处似的，声音陡然提高N度！

    “谢蕴宁，你管管你老婆！”

    谢蕴宁颇为头疼。

    陆九安则道：“奶奶，他可管不了我，我是一个独立的人，我是首先是陆九安，其次是我父母的孩子，再是谢蕴宁的妻子，再是谢星河的母亲，最后才是你的儿媳妇，你如果想用过去的老一套对我，那么，我抱歉，我不吃这一套！你如果愿意看见你的三个孙子都离婚的话，我想我和琳琅，也会满足你。”

    陆九安就算此时和谢蕴宁离婚了，她依旧是陆九安。

    依旧是陆家的女儿，谢星河的母亲。

    那就不是谢蕴宁的妻子，而是前妻，更不是谢家老祖宗的儿媳妇。

    “你这是在威胁我！？”

    谢家老祖宗咬牙切齿，她想，她这是上了年纪了吗？

    她的话，都不管用了吗？

    陆九安凉凉地看了一眼谢蕴宁，道：“谢蕴宁，你是怎么想的？”

    “奶奶，你是真的希望我们离婚吗？”谢蕴宁问。

    谢家老祖宗气得不轻，她当然不希望谢蕴宁和陆九安要离婚，她丢不起这样，可是，要她向陆九安服软，她也做不到。

    “陆九安，你别以为我孙子离了你，就找不到更合适的女人了？”

    陆九安冷冷地瞥了一眼谢家老祖宗，径直开车去了民政局。

    谢家老祖宗看着门口的那块牌子，吃惊道：“陆九安，你这是什么意思？”

    “离婚啊，放你高贵的孙子一条生路，从此以后，你就可以给他介绍你喜欢的孙媳妇，让她捧你，哄着你，你让她朝东，她不朝西。如何？”

    (本章完)

