    炼妖壶，是一件中品道器。

    于是这改变了苏离毁灭炼妖壶修行大切割术的想法。

    一则很难办得到，第二也是太可惜。

    苏离思索起接下来要做的事情。

    十大神器之中，前五的神器他只有轩辕剑与炼妖壶，还差了东皇钟，盘古斧与昊天塔。

    东皇钟与昊天塔，都不见了踪迹，倒是盘古斧，似乎在天外小村。

    那里是轩辕剑界上一个时代的主角隐居的地方。

    上一个时代的主角名叫何然，出生那年正好是人类与魔族大战之年，从小跟随师父修练武术及仙术直到成年为止，然后下山历练修行。

    他想创造一个人类和妖魔和平共处的理想世界，途识一些伙伴，又得千年白狐古月圣之助，取得上古神器炼妖壶。

    在众人帮助下历尽艰险，到达昆仑仙境，似乎将大功告成之际被女娲告知方才如梦方醒，原来他们自始至终都在被壶中仙利用了。

    在千钧一发之际，何然一行与壶中仙在昆仑仙境展开决战，终于用轩辕剑将之封印。

    而在现在这个时间段，他已经不是主角，成了帮助新主角崛起的老爷爷，隐居在仙山岛，并修炼成仙，以一位老仙人的形象出现，号称然翁。

    他拥有上天入地的御剑飞行之术，约于秦末左右用崆峒印为氐人国设下“青春不老结界”，使得那里的人，都可以保持青春不老。

    “盘古斧，崆峒印。接下来最容易寻找的两件神器就是它们了。”

    苏离心思微动，接下来的主要目的就是这两大神器。

    崆峒印得起来最为容易，所谓的氐人国在他眼里不堪一击，这些人实力不行，却得了崆峒印几百年的守护，一直青春永驻，要是风云世界的帝释天听了，都要羡慕的流口水。

    所以他决定先去寻找崆峒印，说不定那个时候何然也会到来，助他一臂之力，帮他寻找到天外村。

    苏离继续往前而行。

    速度快就是了不起。

    他的真身爆发出百倍声速，于中原南方之地到了海上。

    氐人国，就在海上，生活在一条名为巨海的生物体内。

    那一条巨海体内，自成空间，容纳了氐人国与一个叫黑龙王的家伙。

    “黑帝水皇，操纵万水之力。”

    苏离来到东海之后，立刻催动五帝大魔神通之中黑帝水皇拳，强大的黑帝水皇在这一刻显现神威。

    操纵世间一切水。

    所有的水，成了苏离感知的媒介。

    即便大海广阔，他依旧在不久之后感受到了远处的不同。

    往前一走，前方便出现了山一样的身躯。

    恐怖的海上生物似乎陷入沉睡之中，但是它的身躯无比庞大，庞大如山，在大海之上也给人一种强大的感觉。

    这便是巨海。

    不知道有多重。

    苏离突然升腾起了一种兴趣。

    在永生大世界，力量的计算总是按照玄黄烈马来。

    不过现在巨海在前，他想看一看自己的一百三十万玄黄烈马之力，是否能够将这一头庞大的海上生物捞起来。

    “百万玄黄烈马，给我起。”

    苏离伸手一抓，磅礴的法力立刻笼罩而下。

    这一刻，巨海这一尊可怕的海上生物，真的被抓了起来。

    它整个人脱离了海面，随着苏离的法力运转向着高空而去。

    海面之上，没了这一只庞然大物，似乎连海面，都下降了一下子。

    紧接着，一道悠远尖细的声音响起。

    庞大的巨海，缓缓睁开了眼睛。

    那一双眼睛，有世俗中的几百宫殿那么大，此时稍微有些迷茫。

    紧接着它向下看了看，发现自己居然离开了海面，到了虚空之中。

    它的目光又往上看了看，发现自己的头顶之上，站着一个小小的小不点。

    但是这个小不点的身上，传递着令它也感觉到恐惧万分的气息，尤其是那可怕的力量，密密麻麻，将它的周身包裹着，它就算是想要翻动，也无法做到。

    “昂！”

    一声长啸，这在外人看去是巨海发怒了，但是也只有巨海自己知道，它是畏惧了。

    因为它在那一个小小的小不点身上，还感受到了几件可怕的东西。

    一件似乎可以操控它的心灵，一件似乎可以将它炼化成丰富的血肉，还有一件，似乎可以攻破它的防御。

    它开始挣扎起来，疯狂地逃命。

    它感受到了一种不妙。

    当它感觉到不妙的时候，苏离越发发现了这一头巨海的价值。

    曾经在风云世界，苏离甚至杀了火麒麟。

    在回归玄黄大世界之后，苏离在五行之地不知道杀死了多少玄武，白虎，朱雀，腾蛇。

    那在这个世界遇到这样的一只巨海，没有理由不将它杀死以为己用。

    他的战神殿中，还有一只从魔王那里缴获来的蛋，正愁没有东西喂养。

    眼前的这只巨海，不就是最好的粮食么。

    这么磅礴的元气，可以将那枚蛋孵育一阵子了。

    苏离无比清楚的知道，那枚蛋，其实是鲲鹏蛋，如果能用一些方法将它孵育出来，并结合一种大阵，则可以得到鲲鹏的本命神通——大吞噬术！

    三千大道之一，大吞噬术！

    那个时候，他就又多了一种大道！

    他现在的大道，还是太少了。能够有获得新大道的机会，那是不容错过的。

    “那就杀吧。”

    苏离以法力催动伏羲琴，强大的法力催动这一件下品道器许多禁制，立刻一种催动心灵的力量笼罩了巨海。

    巨海本来还要挣扎，此时却没有了任何办法。

    它的眼神逐渐涣散。

    紧接着苏离又催动炼妖壶。

    看起来渺小的炼妖壶却能收纳万物，巨海看起来庞大如山，不过到了真正的炼妖壶面前，却是越来越小，越来越小，最后完全进入到了炼妖壶之中。

    巨海进入到了壶中世界。

    相比于整个壶中世界，它又显得渺小。

    “道友住手！”

    就在这时候，不远处飞来一个老者，他的周身纯阳之力环绕，剑气纵横。

    显然是有道高人。

    只是现在，这一个有道高人的面上满是震惊神情。

    “道友竟然能将巨海收了？还请道友手下留情，至少也将氐人国的女王与她的族人放出来罢！”

