    为什么要拒绝他这个超神境强者的要求？

    而且她刚刚那些话是什么意思？她是不是知道了什么？

    身影眉头拧起，咬牙瞪了云苏半晌，最后也只能颓然的跌坐下来。

    云苏态度是那么坚决，根本没有半点商量的余地。

    而他这金莲功法也的确如云苏所说，并不是人人都能够修炼的，否则这么多年也不至于一直没找到合适的人。

    这金莲功法只有金莲一族最纯正的血脉才能修炼，它能将金莲血脉发挥到极致！

    更何况，云苏拥有生机之力，修炼起这部功法，绝对的事半功倍！

    这是一个好苗子，是这么多年他精挑细选的好苗子！

    只是这苗子对他似乎并不是那么敬畏。

    他有些颓然的叹了口气，望着云苏的目光闪烁，似乎在纠结着什么。

    良久，他轻轻摇了摇头，抬脚朝云苏走了过来。

    “罢了，拜师不拜师的也不是那么重要，这功法给了你，真是便宜你这小妮子了！”

    话落，身影微微一抬手，一缕金色光芒便没入了云苏的眉头处，同一刻，身影的声音缓缓传了过来。

    “你之前所知道的金莲真身，不过是一个不成熟的攻击手段，那也不叫真正的金莲真身！”

    “这部功法才是能真正将金莲真身的力量发挥到极致的功法，只要你能领会其中真意，什么封神境，都不会是你的对手。”

    身影微微笑了起来，望着云苏的目光又慈爱了两分。

    云苏能在这么短的时间达到神尊境，便已经说明她的天赋，绝对是极佳的！

    这金莲功法对她来说应该是不难的，或许只要个半个月，就能感觉出来了。

    身影微笑着，虽然没有直接开口说过这些话，但看向云苏的目光都有种：吾家儿女初长成的错觉。

    云苏还没来得及说话，就被脑海中窜进来的那股力量吸引了注意力！

    那是一股极为纯粹的金莲族力量，一下子便让云苏体内的血脉力量沸腾起来。

    一道道特殊的诀印和口诀出现在云苏脑海中，她便顺着念了一遍，明显感觉到体内力量波动起来。

    而反观身影，本就是透明蓝色的，如今更是透明了几分，似乎快要消散了！

    显然刚刚那股金色力量对它来说，也是极为重要的，如今给了云苏，维持他的力量便不多了。

    “你……前辈？”云苏皱眉，认不出开口问了一句。

    身影扭头看她一眼，脸上带着一股洒脱释然微微一笑，“在世间等了这么多年，这缕灵魂本就没有多少力量了。”

    “不过好在，终于让我等到了你！”

    “不要为我难过，带着我的那缕力量，好好加油吧！”

    他轻轻叹息一声，那透明身影已经薄得似乎只剩下了一层淡淡轮廓，某一刻便尽数消散了去。

    云苏张了张嘴，微微叹了口气，喃喃说了一句，“前辈，好走。”

    她体内的力量已经在金莲功法入体时彻底的稳定下来，身体表面的金光也缓缓收敛了去。

    但只要仔细感知，便可以感觉到云苏力量的变化。

    那种沉静于一切汹涌之下的力量，内敛凌厉得让人可怕！

    穹主脚步往后退了一步，即便那件血荼环还在他手上，也无法替他抵消内心的恐惧。

    没错，如今的云苏给他的便是这样一股力量！

    那双漆黑如墨的眸子睁开，一瞬间仿佛有雷光在其中闪掠。

    穹主咬了咬牙，手中的血荼环再次凝出金环力量，朝着云苏方向攻击而去。

    之前云苏可是被他这样的力量追得东躲西藏，根本毫无还手之力！

    但此刻，云苏只是抬手，放出了一朵脑袋大小的虚影金莲，便挡住了血荼环的力量，再然后猛的一震！

    血荼环被朝后震退，穹主嘴角也溢出了一缕鲜血。

    “你，你怎么能……”

    不过一会儿的时间，刚刚还被他追得无比狼狈的云苏，便能够反客为主？

    任凭他再怎么不相信，云苏那金色力量再次拍出之际，他脸色还是白了白。

    “躲开！”一声怒喝，木元的身影出现在穹主身侧，用尽全力挥出一掌。

    “砰！”强横的力量余波朝四周散开，强行将两人方圆十丈位置的人，全都扫荡出去！

    混乱之中，木元一把抓住穹主的肩头，抓着他窜到了广场上空。

    不远处，尚未和东方神兽同夙晨叶和白枫的战斗也渐渐分出了优劣。

    有了白枫的加入，东方神兽给尚未带来的优势已经荡然无存，刚刚那一番战斗，尚未那边一直被压着打，此刻满身狼狈。

    尚未甚至还被夙晨叶在胸口刺了一刀！

    若不是反应快，恐怖那一刀便能够结果了他！

    此刻双方在空中停下攻击遥遥相望，天穹这边脸色要更为难看一些。

    他们谁也没想到，自己竟然会输！

    与此同时，神宫左前方的一个位置，亮起一道金色的信号弹。

    信号弹在空中炸响，那绚烂的金色光芒甚至将天空都给印照得有些璀璨！

    穹主表情微微一亮，“是天穹北军！”

    “这还是天穹的地盘，我还是天穹的穹主！”

    “即便墨湮帝那边高手实力要稍微高我们一些，但那又怎么样？我天穹北军不是那么好惹的！”

    两个势力的比拼，并不只是高手数量的比拼，还有势力实力！

    天穹在星辰大陆运营了这么多年，单就真气师的人数来说，便能够压墨湮军一头！

    只要等到北军胜利支援过来，这些墨湮军拿什么跟他们打？

    穹主算盘打得精细，却不想另外一道信号弹也在此刻在空中亮了起来。

    与天穹的金色信号弹不同，这是一枚黑红色的信号弹，如同一朵黑色的云雾炸开，不是别的，正是墨湮军的信号弹！

    而这信号弹升起的方向，恰好就是北军方向。

    那模样，似乎不是北军要歼灭墨湮军，反而是像墨湮军要覆灭北军！

    信号弹此刻才发出，但穹主他们却不知道那里已经打了多久，只能听到喊声震天！

    正当众人心有犹豫时，一名全身脏污，溅满了血渍的北军弟子在旁人搀扶下，跌跌撞撞的冲到了天穹穹主面前，神色难看的开口禀报。

