    上午在学校里闹腾的新闻很快就平复了下去。

    学校的论坛也开始维护了。

    古手川神见猜测是一条静醒了。

    不过这和他倒没多大关系，反正没冲进教室来找他麻烦。

    周二下午的课，就这么在风平浪静中度过。

    下午一放学，白川胡桃去银行有事，所以带着白川望先走了。

    古手川神见也和小鸟游花舞还有三日月晴空一起溜出了学校，等把三日月晴空送到商业街口的时候，他们俩拐弯去了商场，买黒嘶。

    “我们，要买什么样子的？”小鸟游花舞脸红心慌，低声呐呐。

    长这么大，她还是第一次和男孩子去商场挑黒嘶……更过分的是，还给男孩子挑的！

    古手川神见摸出手机，翻了翻和本场空太的聊天记录。

    这小子平常没事就给他科普黒嘶的知识，还总是发黒嘶的二次元和三次元图片，搞得他现在都养成随手保存的好习惯了。

    他低头研究了一会儿道：“包芯丝，40D的那种。”

    “D”是指丝袜的厚度和弹性，前面的数字越高就越紧密。

    “40D”属于比较薄、能透出肤色那种，是本场空太的好球区。

    “包芯丝”是丝袜的材质，有很高的透明度，弹性也不错，属于市面上主流的丝袜材质。

    小鸟游花舞听着这好像很专业的名词，懵懂的点点头，忽然来一句：“我还以为只有眼镜君会对黒嘶有研究。”

    “哦，这些就是他教我的。”古手川神见随口说了句，疑惑问道：“他不是和你们学的吗？”

    “怎么可能！”小鸟游花舞嗔声道：“这种难为情的东西，怎么可能和男生聊？倒不如说，我们几个对这方面的了解，也是从眼镜君那里听来的。”

    古手川神见愣了愣，感叹道：“他可真是个人才！”

    小鸟游花舞也叹口气：“所以我们三个除了学校发的裤袜，就没有买过其他过膝的袜子了。”

    古手川神见摸了摸鼻子，想要为本场空太说几句好话，但脑海里莫名浮现出了本场空太在街上看黒嘶时，露出的痴汉笑容。

    他清了下嗓子，什么也没说，沿着平坦的柏油街道，继续往前走去。

    小鸟游花舞背着手，走在他身边，忽然道：“古手川也喜欢黒嘶吗？”

    “一般男生看异性的时候，最先关注的部位就是腿，黒嘶可以让女生的腿更加好看，更加性感，所以一般都是喜欢的。”

    “嗯，古手川的意思是你也喜欢。”

    “黒嘶能增加女生的魅力……”

    “你直接说你喜欢不就得了？有点闷骚呢，古手川。”

    被一个闷骚说闷骚，古手川神见有点不服，他往下压了压眉毛：“不，我应该还是喜欢不穿多一点。”

    “光腿吗？”小鸟游花舞低头往裙子下的裤袜看了眼，开着玩笑道：“那可真是遗憾，除了体育课和游泳课，古手川在学校里应该看不到光腿的女生了。”

    古手川神见没说话，扭头奇怪的看了她一眼。

    瞧这话说的，像是他第一眼会去看腿一样。

    小鸟游花舞面色一僵，也想起了某个事实，没好气的回瞪了他一眼。

    前面商场遥遥在即，路上穿着学校制服的学生也渐渐多了起来。

    古手川神见忽然说了声稍等，迈步走到一旁的冰激凌店，问店员要了两个冰激凌。

    小鸟游花舞跟在后面，小声道：“我自己可以买的。”

    古手川神见愣了下，很快反应过来，淡定道：“多大点事嘛，你要吃哪个口味的？香草牛奶？还是抹茶？”

    “嗯，抹茶的好了。”

    古手川神见点点头，付了钱，把抹茶的递给她，用舌头舔着，往前走去。

    小鸟游花舞小声说了句谢谢，往左右看看，指着不远处的小公园道：“到那边吃完再去商场吧？”

    “好。”

    两人过去找了个休息的长椅，一起坐下，开始舔冰激凌吃。

    古手川神见看了眼她手里的抹茶口味，想了想，把自己手里的递了过去，试探道：“要尝尝我的吗？”

    “诶？诶？”小鸟游花舞脸颊一点点涨红。

    这、这种事，不可以……

    “你不喜欢香草牛奶吗？”古手川神见有些失望。

    “也不是，我就吃一口……”小鸟游花舞的呼吸急促了起来，都有些要喘不上来气，她心虚的往四周看了看，快速凑近，咬了一口。

    古手川神见很高兴的道：“也给我尝尝你的！”

    “嗯、嗯……”小鸟游花舞脸颊红的不敢看他，只能举了举手里的冰激凌。

    古手川神见来回看了看，咬了下去，冰激凌上顿时出现了个月牙豁口。

    “果然还是抹茶的好吃啊……”他砸吧着嘴，对冰激凌店的水准表示了肯定。

    然后大口吃起了自己手里的。

    被小鸟游咬过的地方有一抹淡淡的奇异果味道，看来最后一节课上，她又偷偷吃干果了。

    两人一时间没了交流。

    古手川神见几口吃掉后，微微扶了一下额头，看向旁边。

    小鸟游花舞正用粉嫩的小舌头一点点舔着冰激凌。

    她目光专注，樱色丰润的双唇闪烁着光泽，微微一撩耳边的秀发，竟然莫名多了几分涩气。

    古手川神见愣了愣，目光微微向下，心情顿时就又平静了下来。

    像刚吃过的冰激凌一样凉。

    等小鸟游花舞像小猫一样，舔完了冰激凌后，俩人才动身去了商场里，直奔卖丝袜的地方而去。

    大概是因为身边有女生的关系，所以向古手川神见投来的目光就没那么奇怪了。

    古手川神见看的有些眼花缭乱。

    “缺德啊！”他心里嘀咕了一声。

    好好的黒嘶包装盒子，为啥要印模特不穿裤子的特写？

    缺德！太缺德了！

    那边的小鸟游花舞正在翻找着，片刻后，她眼睛一亮，伸手拿了一盒，晃了晃道：“OK，找到了！”

    古手川神见接过看了一眼上面的数字，点点头：“走吧，结账去。”

    他们去了柜台，然后在店员来回看着、略微诡异的目光里付了钱。

    等他们提着个黑色的袋子出了商场后，小鸟游花舞才略有疑惑道：“为什么那个店员要用那种奇怪的目光看咱们？”

    “可能是误会你穿的吧？”古手川神见猜测一句。

    “可在那边和女生一起买黒嘶的男生也不少呀？”小鸟游花舞觉得不太对劲，凑过脑袋看着袋子，不确定道：“难道是咱们买的丝袜有问题？”

    “啊？不应该吧？”古手川神见摸出兜里的小票看了眼，当看到某两个字的时候，眼皮子没由来的一跳。

    他沉默了，咳了声，转身道：“咱们好像真买错了，回、回去换换。”

    “真是丝袜的问题吗？给我看看。”小鸟游花舞伸手要票。

    “这、这个，也没什么好看的。”古手川神见支吾一声，加快脚步往店里去了。

    娘的，小鸟游这眼睛也不行啊，生活用品买成了床上用品！

    难怪那店员的眼神那么奇怪！

