    “上次你可不是这么说的。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”

    弥生半次郎眼睛微微一眯，语气冰冷的说道：“之前你告诉我‘级士兵’的研究有了重大突破，可是你现在却又说差得还很远，你是在欺骗我吗！？”

    弥生半次郎刚被相骂得狗血淋头，跟个孙子一样，再加上昨天晚上所生的事情，弥生半次郎肚子里正憋着火呢，这次逮到机会，自然是要泄出来。

    高桥俊树感觉到了弥生半次郎的语气不善，赶紧解释道：“‘级士兵’的研究是个非常庞大并且复杂的研究，尽管仙岛博士留下了大量的研究资料，原本我们也以为凭借这些资料能完成研究，可是随着我们研究的进行，才现事情并不如我们所想的那样。”

    高桥俊树先是抬眸扫了一眼弥生半次郎，现对方的脸色还算是平静后，擦了擦脑门上的冷汗，继续说道：“‘级士兵’涉及面很广泛，仙岛夫博士当初留下的研究资料并不全面，依靠那些研究资料并不足以完成这样一个庞大的研究。我们也想过把研究资料进行补全，可是事情并不如我们所想的那么简单，我们尝试了很多种办法都没能把研究资料补全。”

    “‘暗月’为了防止这个‘级士兵’计划落入他人之手，所以把这个研究分成了好几个，即便仙岛博士曾经作为这项研究的核心成员，但他得到的也只是其中的一部分。根据我们的估测，仙岛博士所得到的研究资料，仅仅只是‘级士兵’这项研究中的百分之三十。”

    高桥俊树所说的情况，在仙岛夫还活着的时候，弥生半次郎就从仙岛夫那边了解过，弥生半次郎对高桥俊树问道：“既然如此，那你上次所说的有重大进步又是什么意思？”

    “虽然研究资料并不全，但是我们根据仙岛博士所留下的东西，进行了‘级士兵’的试验，并且取得了一定成果。”高桥俊树推了推鼻梁上的眼镜，说道：“只是试验的成功率非常低。1oo个实验对象，最后只有3个人进行到了试验的最后阶段，而且现在还不知道这3个人是否能够达到‘级士兵’的要求。就算这3个人能够达到我们预期的目标，那么成功率也只有百分之三而已。按照这样的成功率，想要打造出一支‘级士兵’的部队，所要消耗的成本实在太大了。”

    “这最后一个阶段的试验什么时候能有结果？”弥生半次郎问道。

    “如果不出意外的话，一个星期之后能知道试验结果。”高桥俊树回答道。

    “很好，这次我要亲自看到试验的结果。”弥生半次郎从椅子上站起身来，说道：“如果试验完成，我需要这三个‘级士兵’投入到使用中，我要让那些混蛋付出代价，惨重的代价！”

    “这……”

    高桥俊树欲言又止的看了眼弥生半次郎，刚想要劝说，可是弥生半次郎直接便是挥手打断了高桥俊树后面所要说的话，“这件事情我已经跟相做了请示，得到了相的批准，所以你不需要有什么担心，就按照我说得去做。”

    高桥俊树点头应下后，退出了弥生半次郎的办公室。离开弥生半次郎的办公室后，高桥俊树轻轻摇了摇头，然后叹了口气。作为“级士兵”研究最高负责人，高桥俊树很清楚目前研究的现状，就算那仅存的三个实验对象能完成最后一阶段的试验，也只能算作是“级士兵”的残次品。

    对于这种情况，最好的办法并不是立即投入使用，而是在他们身上找到研究中的缺陷，并且加以完善。可是高桥俊树说到底只是一个研究负责人而已，他做不了最终的决定。

    ……

    另一边，大使馆方面，战术中队全员全装待命，担任起大使馆的警戒任务。

    虽然那些姑娘在大使馆中的安全可以得到保证，但是也不排除徘徊在大使馆外那些“亡灵”特勤班会狗急跳墙，对大使馆采取行动，所以应该保持的境界还是不能松懈下来。

    时间刚过十二点，罗昊带着战术B组的队员刚换了a组的班，大使馆外便是出现了很多人，把大使馆围了起来。

    看到外面的情况，罗昊立刻引起了警觉，拉开了身上武器的枪栓，做好了战斗准备。战术中队和大使馆警卫身上目前装备的是橡胶弹，这主要是为了应对可能会出现的暴民。

    当然，实弹也是有准备的，如果事情真的到了不可控的时候，也是会把橡胶弹换成实弹的。

    出现在大使馆外的人群，全都是来霓虹国旅游，因为暂时没有买到返程的机票而滞留在霓虹国中的中国游客。不知道他们是怎么知道了那些受害的姑娘在大使馆中，便是集体来到了大使馆外。他们当然清楚，大使馆一定是有对应的保护措施，但他们还是想要为那些姑娘做点什么。

    看到那么一大群人出现在大使馆外，原本徘徊在大使馆外蠢蠢欲动的“亡灵”特勤班是彻底不敢再动了。现在中方那边就像是一锅烧得滚烫的热油，如果他们有任何的异动，绝对会炸锅，引起不可想象的后果。

    在得到井上冈的命令后，大使馆外那些“亡灵”特勤班队员便是悄悄的从大使馆外撤离。

    大使馆内的那些姑娘们，看着围在大使馆外的人群，忍不住泪流满面，这种淳朴，却能直达人心底的感动，让她们再也控制不住自己的泪水。

    “记住，你们的遭遇虽然不幸，但是一定要好好活着。”罗昊关掉了武器的保险，对站在自己身边的孟婷说道：“别忘了，你们背后站着国家，还有那么多关心你们的人。”

    “放心吧，罗大哥。”孟婷擦掉脸上的泪水，说道：“从那个地方被救出来的时候，我就做好了准备，我一定会好好活下去的，我要去帮助那些需要帮助的人。”