    林逸不介意和对方哔哔一会儿，不搞清楚他是怎么打不死的，之后只会更麻烦，斗斗嘴，说不定能得到些线索！

    “不过话说回来，你除了嘴皮子碎一点，倒也不是一无是处，至少还有一点可取之处，比如那和小强一样打不死的特性，确实令我有些刮目相看！这就是你敢单身挑衅我的底气么？”

    那男子眉梢微微挑起，略感疑惑：“小强是谁？算了这不重要，重要的是你终于发现了我不死之身的特性了啊！”

    “没错，我也不怕老实告诉你，我就是有着不死之身的强悍能力，无论你的攻击有多牛逼，我都不会死！而且每一次受伤，都会转化成我的实力，短时间内就能提升到你难望项背的程度。”

    “现在你明白你需要面对的是何等强大的对手了么？让你高兴两次就差不多了，接下来你真的会死，识趣的就自我了断了，可以免去许多痛苦。”

    “如果你愿意自裁，我可以给你机会，实在不行，我也不介意亲自动手对付你，不过我动手你连痛快点死掉的机会都没有，必然会享受到我无数的折磨手段！”

    折磨的手段？能有玉佩空间中鬼东西、星耀大巫等等老家伙的花活多么？找机会可以把这货弄进去让他们交流交流，不过是老家伙们交流整活，他去当试验品。

    林逸面色平静道：“无所谓，你有什么手段尽管使出来，我唯一有些兴趣的是你在黑暗魔兽一族中是什么身份？暗金影魔的手下吧？”

    “看你的能力，似乎有两把刷子，可惜依然位居暗金影魔之下，暗金影魔都被我打成了丧家之犬，你这暗金影魔的看门犬，倒是会吠！”

    “可惜，我已经看穿了你的外强中干，正所谓会咬人的狗不叫，只会叫的狗不咬人，你这看门狗叫的这么大声，咬人的本事是真的一点都没有啊！”

    试探、嘲讽、激将，等等话术林逸用的熟门熟路，寥寥数语，就把对面的男子给气的脸色铁青。

    “呸！你说谁是看门狗？暗金影魔怎么了？不就是血脉说起来好听些么？老子丝毫不比他弱好吧！”

    男子似乎是被戳中了痛处，脖子上青筋暴起，跟林逸争辩：“真要打起来，他根本不是我的对手！分身多些又如何？老子是不死之身！只要打不死老子，就只能眼睁睁看着老子反过来碾压他！”

    话说的漂亮，但林逸能感觉到，这家伙明显有些底气不足！

    说明白点，就是没有那种舍我其谁的霸气，比如暗金影魔算什么东西，老子一根手指头就能碾死他之类。

    男子抓着他的不死之身说事儿，潜台词分明就是打不过暗金影魔的意思……

    林逸嘴角微微勾起，这家伙的话语中，透露出了一点有用的信息，确实和自己的猜测相符，他每次重生后就会强大一截！

    ——这似乎并不是值得高兴的事情！

    但他的这种特性应该也有限制，并非能无限叠加的状态，否则暗金影魔再强，也绝对压不住他，这次黑暗魔兽一族的头领，就该是这个家伙才对了！

    所以林逸有把握，眼前的这个家伙绝对不是真正的不死之身，肯定有办法可以干掉他！

    “真是这样么？你吹牛的样子太过明显，我尽力说服自己相信你，可实在是骗不了自己啊！所以你说我能怎么办呢？想配合你表演都做不到啊！”

    林逸摊开手，一脸无奈的样子：“如果你真能无限复活变强，那还有暗金影魔什么事儿呢？你直接就能上位了啊，然后把暗金影魔干成你的看门犬！”

    “可现在的情况是暗金影魔是你的主子，你是暗金影魔的看门犬，你说那么多，有什么用呢？只能证明你是个无能之辈啊！”

    “刚才你不是嘚啵嘚啵嘚，碎嘴子很能说的么？继续说啊！怎么黑着脸没话说了么？被我说中痛处了么？是不是想要哭出来了？没事，你哭好了，我不会笑你的……这方面我是专业的，一般绝对不会笑，除非真的忍不住！”

    对面那男子嘴角抽搐，忍无可忍暴喝道：“该死的混蛋，你想找死是吧？老子成全你！”

    “哟哟哟，恼羞成怒了是吧？果然被我说中了，你就是个没用的家伙，只会无能狂吠的看门狗，来来来，赶紧上吧，你主子暗金影魔都奈何不得我，我倒是想看看，你到底有几分能耐！”

    林逸浅笑伸手，对着那家伙勾了勾手指，他虽然没有承认，但林逸已经能从他的反应确定自己的推断无误！

    所谓的不死之身并非真正不死，有可以杀掉他的办法，而复活后增强实力的特性，也有其极限存在！

    有的打！

    那家伙被林逸激起了怒气，大喝着冲了过来，又是刚才那种场面，凌空一拳！

    他甚至已经先一步在脑海里勾勒出接下来的画面了——林逸一巴掌扇开他的拳头，然后无数腿影裹着火焰将他凌空踢爆。

    下一秒钟，他又重新复活，实力大进，继续攻击！

    刚才他说了大话，以林逸表现出来的实力，他觉得目前肯定还不是对手，保守估计，还得送三四次人头，然后才有反超并碾压林逸的可能性！

    一切尽在掌握！

    生气归生气，但这家伙自认为还是很冷静的，对局势的判断依然精准，所以他做好了再一次迎接被打爆的心理准备。

    然而林逸这次却没有配合了！

    面对那家伙破绽百出的凌空一拳，林逸催发超极限蝴蝶微步，轻松闪躲过去，并未格挡反击，云淡风轻的避开了！

    避开了？避开了！

    那家伙有点懵逼，你不打我了么？你不打我我怎么死啊？我不死多几次，怎么能反过来弄死你？

    你特么不按常理出牌啊！

    懵逼的家伙落地后下意识的追着林逸继续攻击，身为黑暗魔兽一族的精英高手，这点战斗本能还是有的。

    奈何他的实力不如林逸，速度更是天差地远，追着林逸打，却连林逸的衣角都摸不到，这还玩个毛线！

