
　　林羽还仅仅是露出了一丝气势而已，如果是直接面对林羽，他们怀疑根本就不用林羽动手，仅仅是使用气势都可以直接将他们给弄死。

　　“现在应该可以了，林羽的实力明明比我强大了一丢丢，怎么会拥有这样的气势，难道说之前林羽是一直在让着我的不成？”

　　紫千雪现在郁闷了，之前她也和林羽比了不止一次，但是每一次林羽都是比她强大了一丢丢而已，她还以为自己的实力和林羽的比起来应该没有差多少呢，然而现在她发现自己错了。

　　如果不出以外的话，之前林羽应该是一直在让着她的，而且林羽动手时也没有用多少实力，不然她绝对不会挡不住林羽的气势。

　　轰――

　　天空中突然出现了一团黑色的乌云，而且更加让人恐怖的是，在这一团乌云出现时，他们的身上压力一下子就大了起来。

　　“太可怕了，这到底是什么天劫，为什么会这么恐怖？我怎么觉得这并不是什么天劫呢？”

　　一个老头的眼中充满了恐惧，他快要被眼前的这一切给吓死了，这就好像是开玩笑一般，说好的来看人家渡劫呢，怎么还有生命危险呢？这让他非常的郁闷。

　　不过最郁闷的也不是他，那些无端死掉的人才真是郁闷呢，他们什么都没有做，怎么就死在这里了呢？

　　“林羽，你到底能够给我多少惊喜呢？看样子你哪怕是进入神界，恐怕实力也不会比其他人弱，甚至很有可能会比其他人都要强大的多。”

　　王金凤被眼前的一切吓到了，她能够猜到林羽渡劫会非常轻松，而且林羽的天劫和他们不一样，但是这未免差别也太大了一些。

　　之前林羽能够灭杀神人时她虽然觉得惊讶，但是也没有太过于惊讶，不过现在她是真的觉得林羽妖孽了，实在是太恐怖了，基本上能够让她吓晕过去。M.23sk.com

　　“这不是天劫，这是天罚！”

　　就在众人猜测林羽的天劫到底有多么恐怖时，突然一个老家伙大吼了一声，其他人一下子就懵了。

　　天罚！虽然天罚和天劫是一个品种，但是两者的区别可是非常恐怖的，而且其中的威力更是不可相比，哪怕是再怎么恐怖的天劫，都不可能比得上天罚的第一道。

　　“天罚不是对付那些邪恶之人吗？怎么林羽会渡天罚呢？难道说林羽……”

　　一个知道一些天罚的人看向林羽的目光不一样了，那些有心人看向林羽的目光也有了一丝不同，甚至有一些人都已经有一些蠢蠢欲动了。

　　不过大部分人都没有动，开玩笑，林羽是谁？那绝对是乾坤大陆的最强者，他们只要敢对付林羽，那绝对只有一条路可以走，那就是死翘翘，所以众人才不会想要对林羽下手。

　　“无知，天罚主要是对付恶人的，不过谁告诉你出现天罚就是为恶了，还有一种出现天罚的可能，那就是出现了一些超级妖孽，哪怕是上天都压制不住他们，所以才会降下天罚，用来毁灭那些妖孽的。”

　　还是认出天罚的那个老头，不屑的看了一眼刚才想要向林羽什么泼污水的那个家伙，然后就目光炙热的看着林羽，就好像在看一件瑰宝一般。

　　这时候大家也终于知道为什么林羽会引来天罚了，合着是林羽的天赋太强大了，就连上天都有一些看不下去了，想要利用天罚将林羽给灭了。

　　不过现在林羽可没有时间管那些人，能够引出天罚是林羽早就想到的，所以他才会让人来观礼，为的就是能够镇住这些人。

　　现在的情况来看，非常符合他的心思，只不过这天罚毕竟是会要人命的，所以他就必须得小心一些，如果一个弄不好，说不定他就要嗝屁朝凉了。

　　“林羽，你小心一些，不用管这些人，如果他们敢有什么心思，我绝对能够杀掉逃得，你就安心渡劫。”

　　紫千雪的话让那些蠢蠢欲动的家伙立马老实了，林羽需要渡劫，可能没有办法理他们，但是现在有紫千雪在，哪怕是他们想要动，也得小心一些，省得被斩杀了。

　　“呵呵，给他们十个胆子，他们敢过来吗？真是笑话。”

　　林羽不屑的看了一眼那些蠢蠢欲动的人，他又不傻，当然早就发现那些人了，只不过刚才那些人并没有动手，所以林羽才会没有杀他们，不过如果这些人敢动一下，林羽绝对不介意一巴掌拍死他们，直接就送他们回家。

　　轰――

　　第一道劫雷落了下来，这劫雷刚刚落下就直接化成了一头雷龙，而且这一头雷龙比紫千雪渡劫时的那一头雷龙强大了不知道多少倍。

　　然而这么强大的雷龙，在到了林羽的面前以后，林羽只不过是轻轻的挥了挥手，就直接将这一切给灭了，看的那些人一下子就傻眼了，不敢相信的揉了揉自己的眼睛。

　　“怎么可能？这么强大的雷劫，怎么可能会这么容易就被林羽给灭掉了，林羽的实力得有多么恐怖啊？这么强大的雷劫都可以轻松的灭掉。”

　　众人根本就不敢相信自己的眼睛，如果是他们面对刚才的雷劫，不要说灭掉雷劫了，能够保证自己不死都不可能，然而林羽不但可以保证自己不死，甚至还非常轻松的就将那一道雷劫给灭掉了，这时候众人也终于认清了自己和林羽之间的差距，哪怕是那些还有什么小心思的人也都立马老实了起来。

　　开玩笑，现在如果不老实，他们怀疑林羽一个眼神都可以灭掉他们，之所以之前有想要对付林羽的想法，那是他们觉得哪怕林羽的实力比他们强大一些，但是也不应该强大太多。

　　不过现在他们已经不会这样想了，完全就不是一个等级的，就他们这么一丢丢实力，根本就不够林羽打的，林羽如果出手的话，轻轻松松就可以灭了他们，而且贪墨还不能够对林羽制造出一丢丢的麻烦。

　　“唉……太强大了，林羽的实力恐怕已经不比那些神界之人弱了，就是不知道林羽去了神界以后，能不能成为神界的霸主。”

　　一个老头羡慕的看着林羽，不过他呢没有多想，卡这一辈子是不可能拥有林羽的实力，他现在也没有来多的想法，只要自己有生之年能够达到林羽现在的这种状态就已经够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百七十四章 天罚免费阅读。https://xs.23sk.com 