    可是她也没有任何的办法。

    毕竟是相互有着血缘关系。

    “我不想干什么，姐夫好歹也是老板，这点钱都拿不出来吗？我这也不过是为咱妈节省开支嘛！”

    徐聪却是毫不在意。

    在他看来，家里人肯定是拿不出这么多的钱来。

    可是与其在家里扣，还不如直接找二牛一次性解决干净了。

    反正二牛也有钱。

    “你节省开支，为什么要找二牛要钱？他和你又没有什么关系！”

    燕子非常的生气，大声的质问起来。

    徐聪却是毫不在意，反而是笑了起来：“你和他结婚，他就是我的姐夫，你是我的亲姐姐，帮我那不是很正常，反正今天不给我钱，你们也别想结婚！”

    二牛的表情更是难看。

    犹犹豫豫，想说什么却是什么都说不出来。

    他知道叶辰有钱，叶辰身边的人更是有钱。

    但是他总不能张口去借钱啊。

    更不可能在婚礼上，去张这个口。

    完全不太可能。

    叶辰和夏倾月也是纷纷无奈起来，这个小舅子等于是在砸场子了，更是准备要彻底的毁掉他们的婚礼。

    而且已经到了二牛都无法掌控的地步。

    “叶先生，这怎么办？”

    李天阳也小声的向着叶辰询问起来。

    他有钱，可是他更清楚，叶辰也不会缺少什么钱，所以他也不会自作主张的去拿出钱，这就等于是在驳叶辰的面子。

    叶辰没有说话，而是直接站了起来，大步走上了台。

    这下吃瓜群众的目光，又全部落在了叶辰的身上。

    “徐聪是吧，我是二牛的朋友叶辰，我想你也应该知道，不管是什么事情，你们都不能在这种场合闹，要钱的话可以等到婚礼结束之后，你现在这样，等于是在破坏你姐的婚礼！”

    “当然同样也是在破坏我朋友的婚礼！”

    叶辰淡淡的说道。

    他知道这个时候如果再站不出来的话，二牛很有可能就会彻底的待在台上，所以现在叶辰打算把这件事给解决了。

    “这是我和我姐还有姐夫之间的事情，和你有什么关系？”

    徐聪看向叶辰，不屑道。

    这句话让叶辰都快笑出来了：“二牛是我的朋友，你说呢？”

    “况且，你姐和二牛还没有礼成，现在还不是夫妻，更不是你的姐夫，换句话来说他现在和你没有任何的关系，你当众要钱，无非等同于敲诈勒索！”

    “敲诈勒索？”

    刘艳丽顿时不乐意了。

    连忙走到了叶辰的面前，挡在了他和徐聪之间：“你说什么呢，怎么就成敲诈勒索了，这是我女儿女婿，我找他们要养老钱有什么的！”

    “就是，你算什么东西，这怎么说都是我们的家世，你最好是别参合！”

    徐聪也连忙说道。

    叶辰笑了起来：“该说的我都已经说了，现在给你们一分钟，马上消失，不然后果自负！”

    “还给我们一分钟，我劝你还是自己马上下去，这件事和你没关系，不然我也不客气了！”徐聪的态度非但没有减弱，反而还爆发了起来。

    啪！

    叶辰直接一巴掌呼了过去。

    没有丝毫的留情。

    巨大的力量，直接把徐聪的身影给扇的后退了好几步，脸上的表情更是一阵不可思议。

    四周的看客，也是极为诧异。

    不过心里都是有着痛快的感觉。

    仿佛这一巴掌是他们打的一样。

    李天阳更是有些手痒痒的，要不是这件事和他没关系的话，恐怕他早就动手了。

    燕子在看到这一幕时。

    眼睛中着几分惊诧，但是也非常的为难。

    一边是二牛的朋友，一边是自己的亲弟弟。

    两边不管是哪一边，她都不能帮。

    或许让自己的弟弟受点惩罚也好，省得他一直不知道天高地厚，胡作非为，更何况这次的事情的确是自己的弟弟做的不对。

    徐聪更是愣了许久，这才反应过来。

    呆呆的看着叶辰，可是他还真的不敢还手，下面坐着的可全部都是叶辰的朋友，无奈之下只能看向了不远处的刘艳丽。

    “你敢打我？”

    “妈，他打我！”

    刘艳丽更是心疼，反应过来之后，随后迅速的冲了上来，直接伸手推向了叶辰，可是她的力量和速度又怎么可能比得过叶辰。

    手还没有碰到叶辰，就被叶辰抓了起来。

    “还有你，如果你是嫁女儿，那么彩礼就已经给你们了，如果你们是卖女儿，那就把所有的钱还回来，燕子是我兄弟二牛看中的，她是一个活生生的人，不是你们用来交易换取钱财的工具！”

    说罢，叶辰直接甩开了刘艳丽的手。

    刘艳丽后退两步，表情也是变得极为不自然。

    她一时间也不知道该说什么好了。

    要说她是卖女儿的，这到手的钱可就没了，这绝对不可能。

    可要是答应，那五十万不是也等于没有了吗？

    “二牛这就是你的好朋友？”

    “对我这么说话，你到底把我当做什么？”

    刘艳丽只能征求性的看向了二牛。

    二牛也是非常的无奈，他也不知道该怎么说才好，他的确是不喜欢刘艳丽的做法可是那毕竟也是他未来的丈母娘，至于叶辰的话也非常有道理。

    要是出什么事情了，他也不知道该怎么去解释了。

    “我认为叶辰说的没错，燕子不是一件商品，您要是需要钱，我可以慢慢的给您准备，再怎么说以后咱们也是一家人，可是您今天这么大张旗鼓的在我和燕子的婚礼上闹事，您自己觉得合适吗？”

    二牛也不知道哪来的勇气，突然爆发了起来：“而且，这也不光是我的婚礼，更是您女儿的婚礼，您觉得合适吗？”

    “这！”

    刘艳丽懵了，她也没想到一直都比较温顺的二牛竟然会说出这种话来。，

    现在可谓是骑虎难下了。

    而且还有这么多人都在盯着。

    一旦动起手来，他们两个人还不够塞牙缝的呢。

    “现在给你们两个选择，要么马上离开，要么坐在下面老老实实的观看婚礼！”叶辰在这时又一次的开口说道。

