    三个弹指！

    灭杀对方所有人！

    此话一出，茶肆中的叶天渠等人都不禁倒吸凉气。

    黑裙少女笑起来。

    她没有废话，只挥了挥手。

    轰！

    在她身后，十九位早已蓄势待发的灵轮境人物，于此刻悍然出击。

    每个身上，皆冲出滔天的气焰，有的紫霞蒸腾、有的操纵雷霆、有的运转风火、有的剑气冲霄……

    在幽冥天下，皇者是最巅峰的战力，足以叱咤四方。

    但寻常时候，极少会有皇者亲自掺合到世俗的纷争中，除非是碰到大势力之间的争霸，才能见到皇者的身影出没。

    像万灯节之夜发生在紫罗城的大战，牵扯到古族崔氏这等顶级势力的生死存亡，这等情况下，皇者才是决定胜负的关键。

    简而言之，皇者不出的情况下，灵轮境存在，无疑是最强横的力量！

    就如此时，足足十九位灵轮境人物一起出动，仅仅是那等威势，便让云楼宝船产生剧烈震动。

    船上所有人惊慌失措，惶恐不安。

    谢魁举这等灵轮境存在，都惊得亡魂大冒。

    他倒不担心自己，而是担心身旁那些毫无修为的孩子遭受到波及！

    “涂镛，一起出手！”

    叶天渠眸子中冷芒一闪，暴冲出去。

    几乎同时，涂镛拔出背后战刀，随之冲出。

    黑裙少女等人，分明是冲着他们而来。

    这等情况下，无论是叶天渠，还是涂镛，自不会冷眼旁观。

    “父亲……”

    叶伯恒顿时慌了，又是焦灼，又是担忧。

    这一切，看似缓慢，实则几乎在电光石火之间发生。

    而苏奕，也几乎在同一时间出手。

    哗啦~~

    如长江大河般的澎湃力量，在他峻拔的躯体中轰然运转，每一寸肌肤泛起晶莹的道光，一对黑眸变得深邃而淡漠。

    第一个弹指。

    苏奕右手扬起，于虚空扬起。

    五座剑山横空，接天通地，巍峨无量。

    宝船众人皆凭生渺小如蝼蚁般的感觉。

    大五行镇域剑！

    五座剑山皆萦绕元极道意，当出现时，这片虚空宛如被牢牢镇压禁锢。

    而后，一幕不可思议的奇观出现人们视野中——

    道印、宝瓶、拂尘、飞剑、短戟……足足十九位灵轮境人物祭出的宝物，皆停滞虚空中，静止不动。

    如被牢牢禁锢，钉在了虚空！

    与此同时，一种种由十九位灵轮境人物所施展的道法力量，则如泡影一般，在五座剑山压迫之下，溃散如潮。

    “这……”

    刚从远处茶肆冲过来的叶天渠、涂镛皆错愕，被震撼到。

    “这是何等剑道力量？”

    黑裙少女俏脸微变。

    五座剑山横空，释放出的镇压气息，直似能把天地寰宇皆镇压禁锢，巍巍然如撑起天地的远古神山，威能恐怖无边！

    仅仅只看着，就让人凭生难以撼动的无力之感。

    “好强！！！”

    谢魁举震颤，惊得眼睛瞪大，无法想象，这是苏奕随手之间，就动用出的恐怖神通。

    “不好！”

    那些灵轮境人物齐齐色变。

    他们动用全部力量，可却无法让各自的宝物脱困，这让他们一个个心神一颤，暗呼不妙。

    “撤！”有人大吼，从那五座封锁镇压这片虚空的五座剑山上，察觉到致命的威胁。

    “去！”

    黑裙少女毫不犹豫祭出一枚青色簪子，簪子仅四寸，簪首铭刻一只妖异的血色花蕾，花蕾内是一只猩红的竖瞳。

    当此宝掠出，当即爆绽出刺目的血光，隐约间，似有一挂滔天血河席卷，有遮天蔽日之势。

    血冥花簪！

    一件皇级秘宝！

    足可轻松轰杀当世绝大多数灵轮境存在。

    苏奕却看也不看，视若无睹。

    第二弹指。

    苏奕扬起的右手在虚空一按。

    轰！

    沉闷的轰鸣如九天惊雷炸响人间。

    虚空寸寸塌陷，乱流如飞絮。

    伴随五座巍峨壮阔的剑山隆隆碾压而下，那些灵轮境人物祭出的宝物，无论是飞剑、玉瓶、短戟，还是其他道兵，皆在这种镇压之下，齐齐如纸糊般炸碎。

    砰砰砰！

    密集的爆碎巨响不绝于耳。

    血冥花簪掀起一片血河席卷而来时，就如惊涛拍岸，却没能撼动那五座剑山分毫。

    反倒是那一柄簪子，被镇压得哀鸣颤抖，不断下沉。

    “快逃！！”

    黑裙少女厉声长啸。

    可她的声音，却被震天动地的剑吟轰鸣淹没。

    事实上，哪怕她提醒都没用，因为那十九个灵轮境人物的道行，早已被大五行剑山的力量牢牢禁锢压制。

    任凭他们如何拼命挣扎，也无济于事。

    最终，只能眼睁睁看着五座剑山镇压而下。

    “不——！”

    “救我！！”

    惊恐绝望的大叫声响起。

    在一众震骇目光注视下，那十九位灵轮境人物的身影，被活生生磨碎成碎烂的血肉飞洒，神魂都来不及逃脱，被镇杀当场。

    一击，灭十九位灵轮境！！

    那血腥霸道的一幕，让叶天渠、涂镛都惊到，为之震颤。

    须知，灵轮境存在，已是皇境之下最强大的存在，便是在世间的大势力中，也是中流砥柱般的角色。

    而此时，那些个灵轮境人物，自始至终就如土鸡瓦狗般，完全没有任何抵抗力，直接被镇杀！

    “可恶——！”

    黑裙少女俏脸铁青阴沉，眸子中杀机暴涌，扬手打出一道秘符，而她自身则朝远处掠去。

    轰！

    秘符炸开，化作万千血色雷霆，朝云楼宝船轰去。

    无疑，黑裙少女这一击，是要彻底毁了云楼宝船，以此来牵制苏奕。

    苏奕冷哼，袖袍一拂，掌指一划。

    虚空之中，涌现一场肆虐的剑气风暴，轰然席卷而去，所过之处，万千血色雷霆还未轰在云楼宝船上，就被涤荡一空。

    而随着苏奕掌指一划。

    千丈外的虚空中，黑裙少女背脊生寒，霍然抬头。

    就见头顶虚空中，忽地有一抹剑气乍现，灿若神金浇筑，剑锋带着耀眼夺目的玄奥道光，横空斩下。

    那剑气中弥漫的恐怖杀伐气息，刺激得黑裙少女头皮发麻。

    “凝！”

    黑裙少女一声清斥。

    一面雕刻着花鸟虫鱼图案的铜鉴滴溜溜悬浮而出，光滑可鉴的镜面爆绽出一重重涟漪般的血色波动。

    可她终究还是低估了苏奕这一剑的可怕。

    须知，以苏奕如今的道行施展的必杀一剑，就是换做玄照境初期皇者，都不见得能硬撼此击！

    轰！

    惊天动地的碰撞声响彻。

    那片虚空直似炸开，掀起滔天毁灭洪流。

    肉眼可见，伴随着苏奕那一剑斩下，刺目的剑光如刀切豆腐般，破开重重血色涟漪，碾碎铜鉴！

    “你……”

    黑裙少女转身，望向苏奕，俏脸满是愕然。

    她刚要说什么，一抹血线从她额头出现，顺着鼻梁、嘴唇、下巴、咽喉、胸膛一直往下。

    噗！

    她曼妙的娇躯悄然分作两半，鲜血随之如瀑般倾泻而下，染红那片虚空。

    而此时，恰好是三个弹指！

    在这极短的时间中，苏奕在轻描淡写之间，一鼓作气斩十九位灵轮境，诛黑裙少女！

    虚空兀自在动荡，血腥尚且在弥漫。

    叶天渠、涂镛皆相顾骇然，内心翻江倒海。

    三个弹指，屠戮一切敌！

    那血腥的一幕，任谁能不惊，谁能不惧？

    “这少年……莫不是一位拥有通天彻地威能的老古董？否则，怎可能强横到这般地步？”

    谢魁举双目失神。

    之前，他紧张得心都悬在嗓子眼，都不忍看下去，因为根本不认为苏奕能活下来。

    可谁曾想，仅仅三个弹指，群敌皆灭，胜负已分！

    “怎会这样……”

    远处茶肆中，叶伯恒失魂落魄。

    在场之中，唯有他内心最是惶恐和彷徨。

    而此时，苏奕掸了掸衣衫，就像做了一件再随意不过的小事，折身看向谢魁举，道：“带着那些孩子离开吧，这艘宝已经不安全。”

    谢魁举浑身一个激灵，连忙点头答应。

    在云楼宝船上发生这等事情，他早就不想待下去了。

    “大哥哥，原来是你赢了！”

    羊角辫小女孩眼眸亮晶晶的，激动欢呼。

    苏奕笑了笑，道：“那颗青枣的味道很不错。”

    “前辈，那我等就先告辞了！”

    谢魁举拱手见礼。

    苏奕颔首。

    当即，谢魁举带着那些小孩子一起，腾空而去。

    临走时，名叫月蓉的羊角辫小女孩还不断向苏奕挥手。

    怕是连这小女孩也没想到，在很久以后，当她在修行路上已名震天下时，最难忘怀的画面，却是小时候在这艘宝船上，所经历的一幕幕，以及那一位曾吃了自己一颗青枣的大哥哥。

    宝船上的动荡渐渐平息。

    但发生这样一场血腥的惊变后，那些侥幸捡回一命的乘客，皆忙不迭第一时间匆匆离开这个是非之地，逃也似的飞遁而去。

    宝船顶层。

    “鬼蛇族后裔叶天渠，见过道友！”

    叶天渠匆匆上前，向苏奕稽首见礼，“不瞒道友，这次那些人是冲着我等前来，不曾想，却让道友卷了进来，叶某心中着实过意不去。”

    说着，他眉梢间浮现一抹惭愧之色。

    “父亲，这可怪不得我们，您何须为此道歉，更何况，哪怕今日没有此人掺合进来，我们也不会遇到任何危险！”

    远处，紫衣少年叶伯恒走来，脸色阴沉如水。

    ——

    ps：本来打算3连更的，卡了一下文，先送上两章，晚上7点前就能搞出下一章~

    另外，感谢鹏城兄又一次盟主赏！

    今天开始双倍月票，诸君若看得爽，别忘了投一下票哈~

