    三天的假期很快过去，转眼就到了开学的日子。

    诺厄早早到了列车上，找了个包厢坐了下来。

    科亚不安分地在他衣服下面窜来窜去，被诺厄直接一把抓住塞到了口袋里才安抚了下来。

    诺厄这才得以专心看书。因为禁闭与放假的事，他两本书还未看完，倒是耽搁了不少的时间。

    没多久伊芙就推门而入，见诺厄在看书也没说什么，很自觉地找了个位置坐下。

    出乎意外地是，一直到车辆启动这个包厢都再没有人来。

    而包厢里的两人也都保持着安静，没有多余的交流，一路安静到了霍格沃茨。

    开学的晚宴已经准备好了。

    一众小巫师们到了礼堂，各自熟练地找位置坐下，彼此开始兴致勃勃地交流起来。

    交流内容自然是关于假期的事。

    至于导致他们多出这三天假期的那个黑巫师？

    三天过去，小巫师们早已将这当成是了过去式，毕竟他们的校长可是邓布利多。

    诺厄没怎么参与话题，当然有一部分原因是他的假期生活没什么可说的，不，是不怎么好说。

    等时间差不多后，教授们也来齐了。

    邓布利多笑呵呵地宣布晚宴开始，众人开始大快朵颐起来。

    等吃完饭后，重头戏才开始。

    邓布利多表示他有几件事需要宣布。

    “我保证我会尽快讲完的。”邓布利多眨了眨眼，“所以大家稍安勿躁。”

    所有小巫师都安静了下来，等待着他讲话。

    “首先是关于黑巫师的事，黑巫师已经被解决。”他视线扫过众人，“不过这件事里我得表扬一个学生，诺厄·兰尼斯特，他英勇的从黑巫师手下救下了同学，并且协助你们的兰斯教授一起抓住了黑巫师，一年级的小巫师里可很少有人能做到，这需要的可不止是胆气与智慧，还有力量，斯莱特林加一百分！”

    斯莱特林们的长桌在短暂的寂静后，纷纷鼓起了掌，许多高年级的视线开始向诺厄投注，有惊讶有赞许还有意味不明。

    诺厄表情逐渐冷漠。

    其他学院的也多少向他投来了视线，不过其中的意思就比较丰富了。

    邓布利多乐呵呵地继续说起了第二件事：“关于那些黑巫师的身份，我想大家应该已经知道了一些，他们是一个黑巫师组织的成员，曾经被你们的兰斯教授一手剿灭，不过有一些漏网之鱼，追着你们的教授来到了学校。所以第二个消息可以有点背上，你们的兰斯教授决定继续去追捕这些漏网之鱼，所以你们之后的黑魔法防御课需要先自习了。”

    来了，黑魔法防御课的诅咒！

    有小巫师哀嚎了起来。

    这位兰斯教授还是挺受欢迎的，没想到这才两个月就不得不失去了这位教授，之后的课还要自习！

    明明大家都很期待黑魔法防御课的。

    诺厄一点都不意外，多少有点猜到了这种发展。

    只是没想到这位教授会这么快离开，他还以为这位教授至少会拖到圣诞节呢。

    第三件事就是快开始的魁地奇赛季了，虽然是学校内部每年都会举办的比赛，但得知这一消息的大家还是很开心就是了。

    ……

    一切依旧照常进行着，诺厄收敛了自己夜行的次数，没再出什么差错。

    接下来的学习生涯也没再出任何的岔子。

    但诺厄的天才之名也进一步传播了出去，特别是一开始得知他救下了三个格兰芬多后，格兰芬多们对他的态度都温和了不少。

    不过随着斯莱特林们利用这一消息开始嘲讽格兰芬多的三年级甚至不如一年级后，这种态度就变得微妙起来。

    不过斯莱特林们对诺厄的态度倒是越发地好，就连他们的级长和学生会主席也会时不时来与诺厄打个招呼，甚至还有一点提携的意思。

    当然，这些对诺厄的影响也并不大。

    在伊芙的有意帮助下，他处理这些事也逐渐游刃有余，很快在斯莱特林中奠定了一定的地位。

    至少如果他的这种天才能够保留下来的话，在斯莱特林的阶级只会越来越高。

    对此已经有不少的学生提前对他伸出了橄榄枝，表示有需要的话他们会给予一定的帮助。

    嗯，很有斯莱特林的作风。

    之后就是魁地奇比赛的事，这一次在格兰芬多与斯莱特林的竞争中杀出了一匹黑马，拉文克劳这一年的战斗力相当不错，居然硬生生插入了格兰芬多与斯莱特林这两大学院的战场。

    这次的魁地奇最终以格兰芬多与斯莱特林两败俱伤，而拉文克劳获得了冠军。

    对此赫奇帕奇的魁地奇队长大受打击，据说还当面找了拉文克劳的队长对峙，控诉他们偷偷发育，没有履行大家“勇争倒数第一”的约定。

    至于有没有这个约定还要另说，但赫奇帕奇的小獾明显大受震撼。

    拉文克劳的小鹰们倒是普天同庆，因为获得了魁地奇冠军的他们得到了一大波分数，至少追上了一点斯莱特林的学院分。

    毕竟诺厄直接帮斯莱特林与其他学院拉开了一个很大的差距。

    学院杯的竞争依旧开始如火如荼地进行着，从这个进度来看，今年的学院杯很可能还是属于斯莱特林的。

    但拉文克劳的小鹰们在魁地奇胜利之后牟足了劲想要再加一波分，试图追上斯莱特林。

    这让高傲的斯莱特林们多少有了一点危机感，虽然明面上没有说，但斯莱特林们还是对魁地奇输给拉文克劳的事耿耿于怀，也同样牟足了劲给自己学院贡献分数，打算在学院杯上再打压一波拉文克劳，让他们知道魁地奇的胜利并不代表什么。

    赫奇帕奇们彻底躺平，深切意识到了这一年的他们依旧只是个吃瓜群众。

    而格兰芬多们在一开始的不甘后很快就为拉文克劳加起油来，虽然他们也输了，但有什么关系，只要看到斯莱特林输他们也不是不可以接受。

    针对的明明白白。

    韦斯莱家的双胞胎明显是已经拿到了那张地图，诺厄偶尔会在晚上的遇到鬼鬼祟祟的两人窜入了某个密道，已经对这个学校相当的熟悉，甚至他们还与皮皮鬼打好了关系，双方达成了友好协议，在对付费尔奇一事上达成了空前的友谊。

