
　　“呀，一进这兰若地界，就感觉阴森森的，明明刚刚在土地庙的时候，还能感受到阳光的温暖，但是跨进兰若地界之后，就感觉阳光都没有了。”

　　叶华本以为在土地庙会遭遇什么事情，却没想到什么事都没有发生，就这么顺利地走进了兰若地界。

　　只是，他刚刚踏进兰若地界的第一步，就听到囡囡抱怨地说道。

　　听到囡囡的话，清影抬头看了看天空，附和道：

　　“咦，好像确实是呢。明明是大白天的，这兰若地界上空好像被什么遮住了一样，竟然感觉不到太阳的炎热之气，反倒是觉得被月亮照得阴森森的。”

　　囡囡嗅了嗅鼻子，又说道：

　　“感觉这兰若地界......闻不到活人的气息呢。”

　　丫丫也四处看了看，说道：

　　“呀，还真的是呢，感觉这里的阴气好浓呢！”

　　苏小小也四处看着，她看到远处的一间寺庙后，便指着寺庙，大声叫道：

　　“咦，那边有个寺庙，不会就是那兰若寺吧？”

　　“兰若寺？那我们快去看看吧！”

　　忆初顺着苏小小的手势看了过去，她也看到了一间寺庙，便一边走去，一边说道。

　　大家见忆初一个人走了过去，便连忙跟了上去。

　　“哎......”

　　清影看到寺庙破破烂烂的样子，她满脸失望，叹了一口气，说道：

　　“原来就是一个破寺庙罢了，看着就觉得只是鬼气多一些，其它的也没什么稀奇的。”

　　“鬼气？清影姐姐是说这寺庙里面有鬼气？”

　　囡囡也看了看寺庙，却什么都没看出来，便好奇地问道。

　　苏小小查看了一番，认真地说道：

　　“确实有鬼......曾经在这里逗留过。”

　　大家都知道苏小小之前是鬼，现在是鬼修，听到她肯定地说出来的话，大家便继续四处查看起了面前的寺庙。

　　丫丫问道：

　　“曾经？难道那鬼离开了？”

　　忆初也盯着寺庙看了许久，回道：

　　“嗯，这寺庙内，暂时没有鬼了。”

　　囡囡又好奇地问道：

　　“那这里就是兰若寺吗？”

　　还没等众人开口，他们就听到了一个男人的声音说道：

　　“看这附近的房屋，还有这边上的香炉，应当是了！”

　　众人循声看去，他们发现诸葛流云竟然也来了这兰若寺。

　　「诸葛流云，金丹境初级一阶（30级），第一个人魔之子，成长中......」

　　咦，这诸葛流云竟然也金丹境了？

　　叶华看到诸葛流云之后，非常惊讶，他没想到诸葛流云也来了这兰若地界，而且他还30级了，便好奇地问道：

　　“咦？流云兄！你怎么跑这兰若地界来了？”

　　诸葛流云摸了摸自己的头发，不好意思地笑着回道：

　　“我听闻师妹来这里了，前段时间正好修为也提升上来了，便过来看看。”

　　说着说着，他盯着叶华一行人看了看，又惊讶地张大嘴“你，你，你们......”了半天，才不敢置信地说道：

　　“我竟然看不透你们的修为了，难道你们也都金丹境了？天呐，我还以为人间就我一个天才了......却没想到叶兄，还有叶兄的朋友全都金丹境了！”

　　顿了顿，他又有些尴尬地说道：

　　“刚才听闻你们说到鬼气，我还想说，若是真的遇到鬼了，还有我诸葛流云可以保护诸位呢。呵，却没想到......”

　　囡囡看了眼苏小小，然后笑着对诸葛流云打趣道：

　　“嘿嘿，你当我们都是胆小鬼？我告诉你哦，鬼才是世界上最不可怕的啦！”

　　清影不安的四处张望，却瞥到两个人影突然出现在了寺庙旁边，她惊讶地叫道：

　　“啊，那里怎么突然出现了两个身影？不会是鬼吧？”

　　叶华循声看去，他也确实是看到了两个身影，但是，他又感觉前面有一团雾气，那两个人影在雾气中影影绰绰，看得不是很清晰，便小声说道：

　　“那边好像确实是有两个人，姑且就认为是人吧！我们过去看看！”

　　诸葛流云也循声看去，然后有些惊讶地说道：

　　“咦，真的诶，我刚才怎么都没看见，奇怪！我们快过去看看是人是鬼！”

　　说完，众人便一起朝寺庙旁边走去。

　　只是，他们突然发现，自己好像被什么东西给挡住了，怎么都走不过去。

　　对面两人是一男一女，男的背对他们，女的面对着自己等人。

　　只可惜，叶华发现自己和那两人中间隔着一道漫天垂下的光幕行成了一道门一般。

　　而且，光门那边的两道身影都被雾气包裹着。

　　就在这时，叶华看到了面对自己的女人容貌张了张嘴。

　　她的容貌绝美，不似人类，却又透着一种哀伤，和苏小小很像，却又有些区别。

　　“宁公子，小倩并非良配，更是不祥之人。此处凶险重重，请公子此后再也不要踏足兰若半步！”

　　小倩？

　　宁采臣？

　　难道这两人就是宁采臣和聂小倩？

　　他们俩怎么了？

　　聂小倩对宁采臣说的这些话是什么意思？是现在发生的？还是以前发生的？

　　而且，他们俩为什么被迷雾包裹着？

　　叶华还在震惊之时，忆初不敢置信地说道：

　　“聂小倩？原来这就是聂小倩！”

　　不过，玻璃门那边的两人好像并未看到叶华一行人一般。

　　那被小倩称为宁公子的男人似乎完全没有看见旁人，也听不到身后忆初的呼唤，他只是看着聂小倩，深情地说道：

　　“小倩姑娘，你在哪儿，我就在哪儿。今生来世，此志不移！”

　　今生来世......

　　小倩......

　　叶华听到宁采臣的话，他突然感觉自己的心仿佛被什么撞击了一下，狠狠地痛了片刻，但是，他又不知为何。

　　难道是在看电视？被感动了？

　　不会吧，这才看到两人的第一句台词对白啊......

　　旁人还没怎么惊讶，忆初却忍不住惊喜地叫道：

　　“小倩，真的是你！我终于见到你了！”

　　想到忆初曾经对自己扮鬼，把她当初小倩，而把自己当成宁采臣，叶华很是无语。

　　只是，面对这真实的聂小倩和宁采臣，另外几个女人却更加震惊了，也不知忆初是不是当初对她们几人说过什么故事......

　　囡囡听闻忆初的声音，忍不住喃喃自语道：

　　“原来这就是忆初姐姐当时扮的那个女鬼啊，这个故事竟然确有其人，真不可思议......不过，这个女鬼姐姐还真是好看呢！”

　　光门那边，聂小倩依旧好像没有看到叶华等人，也似乎并没有听见叶华等人说的话，她还是重复着对宁采臣的叮嘱：

　　“此处凶险重重，请公子以后不要再踏足兰若了！”

　　诸葛流云看到雾气突然变大，谨慎地说道：

　　“咦，怎么突然刮起了浓雾？”

　　“啊，莫非他们并不是真人，而是那蜃妖的幻象......”

　　叶华顿时想起了白云和尚之前说过的话，大叫一声。

　　只是，他话音刚落，本来只有些微的雾气突然就变得遮天蔽日......

　　“清影，小小......”

　　叶华急忙叫唤起众人的名字，却不仅得不到回应，他也看不清刚刚还在周围的人了。

　　甚至，他在心里也呼唤了丫丫的名字，却依旧得不到回应......

　　该死......看来如今是又中了那蜃妖的迷雾幻境！

　　上次在幻境中，看到了忆初的事，也不知这次又会看到什么事发生.....

　　突然。

　　浓雾散去了，但是，叶华发现自己竟然来到了一个陌生的空间。

　　“咦，我如今竟然不是我了？而是成为了宁采臣？这究竟是真实的？还是幻境？”

　　叶华本以为自己还是会和上次一样，看到别人的幻境，但是，他发现自己在这陌生的空间中，竟然直接变成了宁采臣的打扮，甚至还背上了宁采臣的书箱。

　　“嗯？前面竟然还唱起了歌？这歌声竟觉得似曾相识，是曾经出现在我梦中的吗？我定要去见见那个人！”

　　咦，这到底是我中了蜃妖的幻境，还是宁采臣的梦境？

　　叶华循着歌声，在唯一的一条路上走着。

　　可是，走到尽头竟然没有路了，而前面出现了一个荷花池，荷花池中间有个亭子。

　　歌声越来越大了，咦，亭子中间有人！

　　可是，如何走过去啊？莫非要踏着荷叶走过去？

　　天呐，这到底是幻境，还是梦境？

　　算了，踏着荷叶走到中间的亭子里去吧！

　　叶华只是用脚试了一下，没承想，那荷叶竟然真的像是一条路一般，可以经得起叶华脚踩而不落水。

　　于是，叶华一步一荷叶，走到了亭子中间。

　　突然，狂风大起，亭子边上的帘子飞舞，歌声也停止了。

　　“我在这儿，等了许多年，你终于来了！”

　　什么鬼！

　　这句话，叶华已经不知道听过多少遍了！

　　但是，这里到底是梦境还是幻境？

　　谁承想，还没等叶华开口，亭子中间突然出现了一个床榻！

　　而且，刚刚的女子说话声也消失了。

　　过了片刻，一个女子走到了叶华面前，茫然的问道：

　　“你是谁？我又是谁？”

　　叶华诧异地看了眼面前的女人，这不就是刚才进迷雾幻境之前，看到的那个与宁采臣说话的聂小倩吗？

　　一模一样的外貌，只是现在这个，为何看着这么茫然呢？

　　看着眼前的聂小倩，茫然地看着自己，且对自己问出这样的话，叶华沉默了片刻，回道：

　　“你是天上的仙子，我只敢远远地看着你。”

　　聂小倩听闻，蹙着眉头，想了想，又问道：

　　“此处夜深露重，公子，你说如何是好？”

　　叶华四周看了看，恰好看到了一个火炉，以及边上的一堆木材，便回道：

　　“姑娘别担心，我给姑娘生火！”

　　谁知，那聂小倩居然笑了，笑得是如此娇俏可爱。

　　只听，她又说道：

　　“我这儿正有火炉，还有被褥，公子不若一同取暖？”

　　？？？

　　这剧情是不是不对劲？

　　难道这是聂小倩与宁采臣曾经发生过的事？

　　这里是梦境还是幻境？

　　叶华看了眼并不宽敞的床榻，这明明连两个人都无法躺下，如何能一同取暖......

　　额......

　　叶华想了想，回道：

　　“我站在风口处，或可给姑娘挡挡风。”

　　原本魅惑笑容的聂小倩，听闻叶华说出这样的话，她脸上的笑容瞬间就全部消散不见了，她又盯着叶华看了看，现出了哀伤的神色，说道：

　　“许多年来，我从未见过公子你这样的人......你快走吧，再也不要踏足兰若半步！”

　　？？？又怎么了？

　　“姑娘，我......怎能留你一个在这......”

　　还没等叶华说完，突然一阵阴风刮过，连带着传来了一股潮湿的枯树的气息。

　　聂小倩悚然变色，小声说道：

　　“不好！姥姥，姥姥来了！”

　　说完，她就拉着叶华跑到了荷花池中，并把叶华推下了荷花池里。

　　紧接着，她也跟着跳进了荷花池深处。

　　突然，她看到叶华似乎是因为呼吸难受，挣扎着想要浮起来。

　　聂小倩想了想，便一把抱住叶华的脑袋，吻上了他的唇，且带着他继续往荷花池深处下潜。

　　叶华一脸萌比，他还是第一次被人亲吻。

　　而且，他觉得此刻的场景是如此的熟悉！

　　对了，电视剧和电影中，不就是这样吗......

　　“小倩，小倩！”

　　就在叶华胡思乱想之际，荷花池上空突然传来了一个女人的声音。天籁小说网

　　莫非是那树妖姥姥来了？

　　只可惜，叶华现在并不是自己，而是在这宁采臣的梦境或环境中，甚至他现在就是宁采臣，一点修为都没有......

　　聂小倩连忙对叶华比了个手势，示意他不要呼吸，也不要出来，等看到叶华点了点头，她便马上浮出了水面。

　　看到上方面目狰狞的姥姥，聂小倩心里不由得担心起来。

　　荷花池中的叶华虽然看不到姥姥，但是，他又听到了姥姥沙哑且诡异的声音：

　　“小倩，今日又为姥姥准备了佳肴？水中有活鱼的气息。”

　　聂小倩顿时强作镇定地回道：

　　“此处并无活人。”

　　“呵呵呵......”

　　姥姥原本就阴鸷的脸上突然有了笑容，看着却更加令人胆寒害怕了，说道：

　　“既然你说没有，那就是没有了！”

　　聂小倩还准备说些什么的时候，她没想到，姥姥竟然离开了。

　　“公子！”

　　叶华听闻聂小倩轻声叫着，他便慢慢地浮出了水面。

　　谁承想，他面前又出现了一阵浓雾......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0146、这是宁采臣的故事还是幻境？（一）（又名：初遇聂小倩）免费阅读。https://xs.23sk.com 