    这个荒诞骇人的可能性，在众人脑海中迅速浮现。

    渐渐的，王景也好，其他人也罢，越想这事越是恐怖。

    因为之前，不管怎么斗。

    哪怕说李盛是妖人，也是因为李盛这货……

    权谋，智术，兵学，以及各种奇技淫巧……

    百家之术都太厉害了。

    但凡跟李盛打过交道的，懂的都懂。

    而五姓七望作为代表天下世家大族抗击妖人的第一线主力，对李盛的恐怖更是有直观的认识。

    老早以前，王景也好卢长庚崔白鹤这群人也罢，就都有了一个共识。

    玛德，李盛这妖孽，怕不是真就神仙转世来的。

    要不是真的神仙转世，这货……这货哪来这许多奇谋诡术的？

    这完全就是鬼谷子本鬼了这属于是！

    但是现在……

    这一刻。

    众人却是真的吓到了。

    这他么的也太邪恶了，不要风也不可能划船，难道这李盛会诸葛亮那种本事……

    这就非常惊悚了！

    “这……这李盛难道真是……”

    “真是武侯转世不成？”

    众人脸色难看至极，卢长庚满脸惊恐的看着王景。

    王景面色一片惨白，口中也是喃喃自语，思维一片混乱。

    “不可能……不可能啊……”

    “这不可能，这绝对不可能……”

    “这李盛又不是神仙，怎能……”

    这时候，裴寂也慌了。

    绕是他作为五姓七望这群人的首脑智囊，此刻也是慌了，彻底慌了。

    不过他好歹比别人冷静一些，或者说他慌乱的方式有些不同。

    深呼吸一阵，裴寂开口道，“诸位，此时事情未知，我等也不可妄下定论。万一或许……这事也没有那么糟糕，许是下人以讹传讹呢？”

    老管家一听这话顿时吓到了，急忙看向王景，就要跪下磕头。

    “老爷，我！——”

    “住口！”

    王景直接一声怒喝，“给我滚，立刻滚！”

    不过此时，裴寂的话也提醒了他。

    身边的其他人，李天城，李承乾等等……目光也都看了过来。

    没错，这次的事，的确是有些恐怖。

    毕竟李盛这妖人，这下可是妖出了新境界了……

    不过话又说回来，

    那么大的船，怎么可能无风而动。

    划船，怎么划？这大船拿头划。

    不过……谁知道了，万一……

    这李盛，在船舷边上开些口子，让水手去船舷边上，将船桨伸出口子，那不就可以划船了吗？

    这么一想，众人感觉还挺合理！

    没错……

    没错没错，肯定是这样。

    李盛这妖人，一定是想了什么诡异的怪法子，否则大船不可能动。

    这么想来，那事情或许也就没有那么严重了。

    甚至可以说……

    尽管王景等人想不出什么依据，但想想李盛也不过行巧而已，能济得什么大事？这样看来，那李盛岂止是没有变的更加恐怖，简直可以说非常搞笑了。

    这大船要开，当然是要靠风了。

    你李盛再牛逼，怎么可能让大船无风而动。

    裴寂这么一说，众人顿时就冷静了下来。

    仔细想想，甚至还有一丝不屑。

    因为……

    王景冷笑一声。

    “这李盛惯会用种种妖术行巧成事，如今又想故技重施。只可惜……”

    “这大船在海上风浪无数，这李盛蒙骗的了昏君李二，无知群氓，还想蒙骗大海？呵呵！”

    “我看我等也不必耽搁，这边区看看这李盛……究竟耍的什么花样！”

    王景冷笑着一说，众人顿时纷纷点头！

    李天城，裴寂，萧瑀，卢长庚，李天城……等人，齐齐面露愤然不屑之色。

    玛德，这李盛一天天的真想吓死大伙不成，这花样也太多了，大伙都快被他玩坏了。

    现在一听王景的理论，顿时感觉太有道理了。

    这李盛他凭什么这么豪横，这大海是他能唬住的？

    一时间人人激愤，个个怒吼。

    “好！”

    “王兄所言极是！”

    “这妖人有什么可豪横的，我们这就过去！”

    “不就是大船无风而动，这大船定是用了什么怪办法！”

    众人吼叫着一同出发，也是终于达成了共识。

    刚才……

    王景的一番话，让裴寂萧瑀等人，还有崔白鹤，卢长庚等人，以及李承乾。

    乃至于王景本人。

    都仿佛受到了某种启发，产生了一种奇异的感觉。

    没错……这李盛的各种奇技淫巧，或许并不像是表面看上去那般神通广大。

    尽管之前大伙都骂李盛搞得是奇技淫巧，但心里却也不得不面对李盛搞得东西就是好用这个事实。

    而现在……

    他们则能模模糊糊的感觉到。

    李盛所制造的种种东西，其实都只是巧妙，但并未夺天工。换句话说，并非什么逆天之物。

    以曲辕犁为例，这曲辕犁无论有多好用，那不还得靠人或者牛马来拉么？

    这其实，也并不是什么革命性的神物！

    一旦意识到这一点……

    众人心中，长久以来积压的惊恐，竟然渐渐的开始融化了。

    想到李盛这个名字，竟然也不再那么恐怖。

    这次，无论李盛搞什么花样……

    众人忽然都感觉，自己绝对可以应付。

    这花巧之术，他李盛可以搞，那咱们也就可以！

    ……

    不一会功夫过去。

    车马徐徐，渐渐的众人真的来到了李盛的船厂附近。

    一路上有不少百姓，也都听说了西湖港有大船试航，都凑过来看热闹。自然，王景一行人也没有引起什么惊诧。

    反倒是……

    这一路上，王景等人看着来往忙碌的百姓，以及一边西湖周边的景象，都不由得有些发呆。

    这西湖周边一圈，已经全数夷为平地，一片平坦，看上去风景很好的样子。

    当然，这不是重点，重点在于……这西湖边上，还建造起了似乎是地基一般的十余座夯土台。

    这些夯土台普遍高出地面一丈左右，看上去蔚为壮观。

    不过……这是用来干什么的？

    王景等人面面相觑，“这李盛……”

    “他真打算在西湖这养老了？这妖人倒是会挑地方，哼……”

    西湖可是范蠡退休之后和西施一起隐居的地方，风光自然不用多说。

    想到这个可能性，众人都有些愤愤然。

