    1.

    谢自宽冷哼。

    手中弯刀斜走，长鞭微松，红衣女子柳眉一挑，腕动，一条赤红色的小蛇竟自那女子袖中吐血鲜红的芯子爬了出来。

    谢自宽一惊，当即一记扫堂腿直扫女子下盘。

    赤红小蛇不紧不慢的扭着细长的身子，绕着长鞭，似已触到了弯刀的刀锋。

    刀锋雪一般冰冷。

    谢自宽皱眉，飞身掠起，甩开长鞭，刀光一片，雪似苍白。

    紧接着一串鲜红的血珠子飞撒半空，赤红小蛇赫然已成了三截。

    血未落地，刀风依旧。

    红衣女子旋身飞舞，长鞭如剑笔直，无影无形，鞭风凛然。

    谢自宽好像已被那凛冽的鞭风包围其中，无法逃脱。

    弯刀，长鞭，刀如电，鞭如雨。

    刀刀如电，鞭鞭如雨。

    簌簌破空之响，一声未断，第二声已然紧随其后。

    三爷已不知躲到了哪里。

    那个老人却已迷迷糊糊的睁开了眼睛，目中满是惊恐之色：“杀，杀人啦！”

    说罢，端起茶盏似要逃窜，可走出不过一步，只见他用拇指利落的挑开杯盖，一手探进茶盏，继而向外一撒，那满天寒星，仿佛比天上的星星还要多，还要亮。

    寒星，带着茶香的寒星飞击谢自宽！

    从起身，到撒出这把暗器，左右不过眨眼的功夫。

    谢自宽实在想不到会这么快。

    比他出刀好像还要快。

    但更快的还在后面。

    才抵过那百点寒星，又见那着华袍的汉子，纵身跃起，剑一般的长指甲，狠狠剜向谢自宽的双眼。

    紧跟其后的却是那骨瘦如柴的男人，那人自桌下一把拽出了一对闪闪发亮的银钩，直撩谢自宽前胸。

    刀光如雪，左右忽闪。

    长鞭如风，上下封死。

    寒星似雨，扑打两侧。

    银钩如电，横扫斜撩。

    谢自宽好像已经猜到了这些人的身份。他笑，冷笑。

    此时此刻他本不该笑，因为在这些人手底下活下来的人实在太少。少的可怜。

    可谢自宽偏偏要笑，而且笑的很大声：“哈哈哈，在下总算猜到了诸位的身份。”

    红衣女子舞着长鞭，勾唇道：“猜到又如何？”

    谢自宽笑道：“至少死在‘塞北七星’手里不算太冤枉。”

    老人站的最远，他端着盛放暗器的茶盏，眯眼笑道：“此时此地只有四人。哪里来的七星？”

    谢自宽冷笑：“塞北七星绝不会分开行事。”

    老人捋须笑道：“好像一直是这样。”

    谢自宽一刀劈开鞭、钩、掌，飞身跃上桌子，瞥了一眼楼梯转角处，冷声道：“楼上两位朋友还不出来见见你们的兄弟？”

    安静。

    只有安静。

    红衣女子媚笑：“楼上好像没有人。”

    谢自宽冷冷一笑：“楼上也许没人，但一定有鬼，而且还是两个。”

    2.

    楼上没有鬼，有人。

    那个人在说话。

    只听他道：“朋友自然要见。要杀的人也一定要杀。”

    谢自宽道：“谁该杀？”

    那人闻言，一字字道：“谢自宽！”

    “宽”字出口，谢自宽只觉眼前倏地一晃，一柄袖中短剑已然架上了他的脖子。

    剑锋寒凉，触到皮肤，有一种说不出的刺痛感。

    持剑人是个少年人。少年面白如玉，眉眼带笑，深深的酒涡，看起来可爱极了。

    谢自宽冷眼看他：“谢北。”

    少年人笑着眨了眨眼睛：“是我。”

    谢自宽道：“玉衡公子。”

    少年人点了点头：“真正的我。”

    谢自宽道：“果然是塞北七星。”

    说着扫了一圈桌子下面的四个人。

    端着茶盏的老人也点了点头，道：“老夫正是塞北七星的天枢居士。”

    红衣女子娇笑道：“将死之人是谢自宽，也许倒还有权利知道我天璇的名字。”

    拿银钩的瘦子将银钩轻轻一碰，大笑道：“不错不错，在下开阳。”

    华袍加身的男人出神的打量着自己的指甲，缓声道：“除了摇光，江湖中只怕很少有人有如此长的指甲，看起来就像个妖怪。”

    “妖怪又如何？”裹着大氅的那个人也已站了起来，手中已然多了一把开山斧。

    他目光如炬，一字字道：“妖怪也是会杀人的。”

    谢自宽扫了他一眼，冷笑：“阁下掌中一柄开山斧。想来正是塞北七星中的老三天玑。”

    那人闻言一笑：“非我不可。”

    谢自宽用眼角余光瞥了一眼楼梯拐角处，那里漆黑一片，模模糊糊，好似蒙了一层雾气。

    天璇轻抚长鞭，媚笑道：“谢公子还在看什么？是在看去地狱的路如何走吗？”

    玉衡公子勾唇淡笑，酒涡深陷，眉眼如画。他手中的剑却冰冷如雪，锐利无情。

    剑锋已划破谢自宽的脖子，伤口很浅，血只一线。

    玉衡公子依然在笑，笑的很亲切，也很可爱，他的笑容绝对不会让人相信，他的手中有一柄剑，一柄可以杀人的剑。

    谢自宽有意无意的偏了偏脑袋。

    玉衡公子的剑却没有动。

    只听他笑道：“地狱的路，自然不需要谢公子亲自去看。在下等送你一程就是。不过……”

    玉衡公子眨了眨眼睛：“塞北七星绝不做亏本生意。在下等送谢公子去地狱，总是需要盘缠的。”

    谢自宽冷声道：“我难道是傻子？”

    玉衡公子笑意更浓：“当然不是。能接武林盟主英雄贴的人，怎么会是傻子？”

    谢自宽道：“我既然不是傻子，又怎会给你钱，求你送我去地狱？”

    玉衡公子笑出了声，笑声温和，带着一丝说不出的邪气：“我既然知道你不是傻子，所以就绝不是在和你要盘缠。”

    3.

    有雪，不大。

    不知何时又飘起了雪花。

    风微凉，雪飞扬。

    有月。

    月光朦胧如纱。

    淡淡的月。

    淡淡的雪。

    月下的雪，晶晶莹莹。

    月本不该有，雪夜哪里会有月？

    雪中有人。

    人已进了茶馆。手中银钩雪一般的晶莹闪亮。

    灯火幽暗。

    玉衡公子的剑又近了一些。

    伤口似又深了一些。

    谢自宽不动。他不是傻子，他知道以自己的速度绝对躲不开玉衡公子的剑，更何况这柄剑已然架上了他的脖子。

    天璇眯眼盯着来人：“潘安？”

    来人动了动银钩，沉声道：“不是。”

    那人是个男人。

    瘦削的脸庞，说不上玉树临风，却也清秀异常。

    但他不是潘安。

    潘安不会轻易出现。

    天枢居士托着茶盏，手已捏起暗器，冷冷道：“既然不是潘安，那你来做什么？”

    来人面无表情：“杀人。”

    天枢眸光一闪：“杀谁？”

    来人继续道：“谢自宽。”

    天地肃杀，风雪不止。

    银钩忽闪，已勾向谢自宽的脖子。

    玉衡公子反剑一撩，但听“锵”一声，银钩已被玉衡公子手中短剑弹开，那人趁势倒掠，稳稳落在地上。

    他看着玉衡公子的剑，看着天璇手中的鞭，又看了看天枢手中的茶盏，才道：“塞北七星？”

    天枢居士点头：“正是。”

    那人闻言大笑：“好！好！好！那潘安打的如意算盘倒是好极了！”

    天枢蹙眉：“阁下何意？”

    那人目光一凛：“各位可听说过破财免灾？”

    玉衡公子笑答：“自是听过。”

    那人又道：“正是这个理。潘安担心谢自宽杀了他，便花钱请你们来杀谢自宽。却又担心谢自宽武功高强，塞北七星奈他不何，于是又找上了我。”

    玉衡公子道：“依阁下之言，你我倒是朋友？”

    那人点头：“好像是的。”

    玉衡公子道：“所以谢自宽谁杀都一样。”

    说着，手已飞快掠过谢自宽的几处大穴，令他动弹不得，剑锋已划开第二处伤口。

    那人自然不能让谢自宽死在玉衡手里，赶忙道：“非也。谢自宽应该死在你我二人手中才对。”

    玉衡公子停手，微笑道：“你离那么远可以杀人？”

    那人道：“好像不能。”

    玉衡公子沉声道：“所以你应该过来。至少让你的银钩能够碰到他的身体。”

