    苦劳？

    将王府挥霍一空，连自己的主子囚禁如犯人，甚至活活饿死，真是天大的苦劳啊！

    纵观前世历史，秦风也从未听闻，有哪个藩王遇过此等恶奴，王府如今沦落到仅剩十两纹银的地步，恐怕连一个商贾之家都不如，险些落得家破人亡。

    如此奸恶之徒，不杀不足以泄愤！

    秦风眼眸微抬，只是淡漠一撇，宋千秋惊得脸色更为苍白，死亡的预感无比强烈，涕泪纵横地哀嚎求饶，也顾不得任何脸面。

    极尽谄媚的笑容挤出脸上，宋千秋的小胡子不断颤动，却是比哭还要难看，奉承的嘴脸只会让人感到恶心。

    “殿下！”

    “若您能网开一面，小人定会戴罪立功痛改前非，但凡有命愿效犬马之劳，哪怕.......哪怕要小人求助家族也在所不惜！”

    “对......对，小人还大有用处，若殿下能得到我宋氏一族的相帮，您将来再返京师也不可能，还望殿下三思.......”

    宋家？

    为了活命，这奸贼无所不用其极，居然还搬出了宋家的名号，狗急跳墙还真不是一句空话。

    可惜啊。

    这话要是被曾经的七皇子听到，或许还会有一丝犹豫，但却是落在如今的北王耳中，只会是可笑至极的废话。

    在这个平行世界，一切几乎与前世古代无异，大玄朝坐拥十九州，皇权至高无上，可也忌惮于“苏赵陈洛，宋王李周”八大世家，那八大世家乃是历代传承的豪门士族，历经数百年底蕴惊人，确实势力极大。

    宋千秋也确实是出身宋家，却不过是个毫无分量的微末之人，有何能力动用宋家资源，不过是为了活命胡口蛮缠而已。

    历经两世为人，秦风对于人心看得更清，一眼就将这奸贼的所谓保命之策看穿，一次不忠终生难信，这种小人唯有死路一条。

    翻阅着核对完的账簿，秦风眼里浮现冷意。

    哪怕他拥有前世的知识和眼界，可眼下连吃饱饭都有些勉强，正所谓巧妇难为无米之炊，秦风就算有天大的韬略也难施展，甚至生存都有了问题......

    秦风看着眼前那副画卷，那图样模式不仅今生熟悉，放在前世也有种眼熟的感觉，就好像某种争霸页游的既视感，将一切的应有属性标注其中。

    秦风正在思考如何破局，眼前画卷侧面，画卷似乎又延长了几分。闪烁着金色光芒的字体，上面所描述的有图有文字，竟是制造精盐的技艺。

    这种东西，在当今的时代可是宝物，价值难以估量。

    莫名有了神奇的图样，尽管还不懂其中的奥妙，但能确定对于似乎助力不小，再配合前世的知识和眼界，必能踏出一条大道。

    果然天无绝人之路！

    流落到塞北又如何，塞上也会有明珠。

    眼见殿下沉默不语，方诚有些担忧地起身做礼。

    “殿下，恕臣斗胆，如今您身处北塞荒乱之地，行事不可太过莽撞，这奸贼出身宋家，若是冒然处死，恐怕稍有不妥。”

    宋千秋被骂的脸色难看，却好像抓住了救命稻草，哪怕双手缚于身后，也立刻弯腰躬身，一脸急切地求饶。

    那模样看起来就好像个人虫，滑稽到了极点。

    “对对对......”

    “殿下，方大人所言极是，您万不可为了小人动怒，不值当的......”

    两人先后出声，秦风只是望向了方诚。

    “以下犯上，私吞俸银，冒犯王妃......到底我是王爷，还是你是王爷？此若不杀，何以震慑我皇威？”

    秦风不怒自威，在场之人齐齐一僵。

    宋千秋汗如雨下，满脸急切地望向左侧，却见方诚也是一脸震动，震撼于殿下的果决，神色渐渐坚毅，再度做礼应声，“禀殿下，如此大罪，诛九族也不为过。”

    话音刚落，宋千秋当场就吓得脸色煞白，他自然知道绝不可能诛九族，但自己的性命难保！

    情急之下，人虫模样的宋大管家连连磕头如捣蒜，哭喊声不绝于耳！

    “殿下......殿下！”

    “小人知错了，小人知错了，小人再也不敢了，求殿下给小人一次机会，方大人，求您念在同僚之情，再为小人宽解几句啊！”

    “殿下，小人再也不再敢了！”

    “来人！午门诛杀，以儆效尤！”秦风眼神闪过一抹冷声，对着守城副将挥挥手。现在王府一盘散沙，必须要杀人立威！

    就亲自把涕泪如雨的宋千秋拖了出去，哭喊声越来越远......

    直到耳旁清静，秦风再度环视大厅静立的众人仆人丫鬟，目光所及之处，无人敢于抬头，直到看见一名脸色涨红的丫鬟，目光方才停留。

    “你可是换做玲儿？”

    小丫鬟吓得浑身一僵，根本不用多问，立刻就跪下求饶。

    “殿下饶命......”

    秦风懒得多言，只是轻声一问。

    “另一人是谁？”

    不等丫鬟出声，身后的家丁就扑通一声跪倒在地，浑身颤颤巍巍。

    “小人该死......小人该死......”

    这两人正是先前厢房门口嘀咕的仆人，想来也是见王府动乱，日经月累下来难以本分，也不知什么时候就勾搭在了一起。

    说是人之常情，却难容于王府，身为王府仆役，早有明律在先，知罪而犯实难饶恕，若是不罚，今后难有威信。

    秦风淡漠注视。

    “来人，拖下去杖责二十，自今日起，这二人不可再踏进王府一步。”

    两人闻声脸如白纸，只得磕头谢恩，再度被拖出了大厅。

    雷厉风行的下令过后。

    大厅变得无比沉寂，如玉儿那般忠心耿耿的仆役自然问心无愧，只觉得天朗气清，可曾有不轨之心的下人却是瑟瑟发抖，心中实难安稳，只觉得愧疚万分。

    旁观多时。

    方诚的神色也变得严肃无比，但他的心中却是有些敬佩，殿下先后两令严正无比，却又是分寸有度，若是换做他，未必能做得更好。

    这位殿下确有几分君王之相，也不枉当年名噪一时的文武双全之名。

    可惜如今沦落至此，连王府都穷困潦倒，莫说大婚，就连像样的日子也难有，俸银还要来年才有，前路又该如何是好？

    身为王傅，方诚也有些同病相怜的感触，严肃地做礼问询出声。

    “殿下，恕臣斗胆一问，您可有何打算？”

