    东海，阳光普照，碧波万顷，万里无云，海天一色。

    三座仙岛坐落于这蔚蓝的大海之上，婉如三颗翠色宝珠。

    但实则，若修为不够，是完全看不出这三座仙岛的，他们仿佛游离于天地之外，不在世人眼中出现。

    仙岛上，仙气腾腾，白云幽幽，鹤舞于空，瑞彩冲霄，芝草于崖上招摇，神鹿自林间逍遥。

    但闻逍遥仙客腾云往来，不见凡尘俗子摇舟环顾。

    这一日，一道身影踏波而来，初见时只是一个黑点，再见便已至跟前。在沙滩上摆弄着烧烤的众仙人见此，骤喝：“来者何方神圣，且报上……”

    啪……

    长耳仙人的喝声还未落下，便见一只巴掌自他脑后拍落，“瞎了你的狗瞎，不识大师伯亲至么？”骂了声后，多宝便朝来人躬身作揖，拜道：“弟子多宝，拜见大伯师伯！”

    一众碧游宫弟子听到多宝这话，都不由有些愣神，而后纷纷跟着多宝，一起向来人行礼。

    吴楚默默扫了眼在场的这些仙人们，不得不感慨，即便通天门下被截胡了好几颗好苗子，可碧游宫的实力，依然还是很可观呐！不愧是圣人教派，这底蕴和气运就是不一样。

    多宝如今的实力，已有大罗之境，在其他身后，太乙巅峰实力的就有好几个，最差的都是金仙级别。

    “你们师父在吧！”

    “大师兄既然来了，直接入我宫中便是。”

    此时，一道声音自岛中响起，一条云路自山中自落而来，出现在吴楚面前。吴楚哈哈一笑，登上云路，笑道：“我也想看看师弟所收的这些门徒，品性如何，修为如何啊！”

    “比不上大师兄所收的那些弟子，倒是让大师兄看笑话了。”通天轻咳。

    虽然他的弟子是有不少，但修为看起来也就那样，面对吴楚的时候，就连多宝都有些拿不出手的感觉。

    当然，面对原始的时候，他可不会这么想。虽然原始一直看不上多宝这只寻宝鼠。反正披毛戴角之辈他都看不上。

    “师弟言重了，我也就早早收徒，占了时间上的便宜。”吴楚微笑道：“你那大弟子多宝，资质还是挺不错的，未来可期！”

    说着，吴楚来到了碧游宫前，通天已经站在了宫门前。

    在这座碧游宫前下方山中，还有一座巨大的碧色湖泊，湖水清澈见底，朵朵青荷于水中摇曳生姿。

    “大师兄怎有空来我这？”通天笑问。

    看他那神情，似乎并没有因为离开昆仑山而伤神，吴楚便笑了起来，“听说了你们师兄弟的事情，所以过来看看情况。”

    “多谢大师兄关心，我没什么，离开了昆仑，反而觉得一身轻松，其实我应该早点离开那里的。”

    他说着，朝吴楚扔了个酒葫芦过去，并将吴楚引进碧游宫。

    进入碧游宫，转过正殿，来到后殿之后，眼前的场景便不由一变，仿佛来到了另一个世界。

    “这里便是师弟的上清仙境禹馀天？”

    但见青山碧水中，仙雾迷蒙蒸腾，日月同辉下，古木缠挂老藤，飞鸟悠闲翔于空中，走兽散逸步于林间。

    宁静祥和中，通着股清幽。

    两人漫步于秋叶飘零的林间，吴楚笑道：“偌大的天地，不养些生灵，着实有些可惜。”

    通天摇了摇头，随手接住一片落叶，笑说：“我等之道与大师兄之道不同，我等出世，大师兄入世，我等喜静，可不怎么喜欢那繁华喧闹景象。”

    “其实我也不甚喜欢那等景象，可我想着，人生于世，总算留下点什么。若能为世人做点什么的话，那就最好不过了。正所谓穷则独善其身，达则兼济天下。我等有此能力，为世间生灵多做点有益之事，何乐而不为呢？”

    通天微微颔首，说道：“也许这正是大师兄那文道如今会如此昌盛的原因吧！可惜我等还是不太喜欢。”

    吴楚闻言，笑了笑，不再纠结于此，彼此之道不同，是不可能说到一块去的。而且对方都已是圣人了，谁能影响他的道？

    如果能轻易影响，那他跟原始也就不会分道扬镳了。

    “大师兄此次过来，是担心我和三师兄打起来吗？”通天嘴里的‘三师兄’，正是原始，“大师兄多想了，我们虽然道不同不相为谋，但还没有到生死相向的地步。”

    “我担心某些有心人会利用此次机会。”

    吴楚就差跟他说，怕他太冲动，被人蛊惑之下做出蠢事了。

    通天闻言，笑了起来，“真要发生这种事情，大师兄来得也太迟了。事实上，在我将道场搬来这东海之后，西方那两兄弟便过来安慰我了，哈哈……你猜他们是怎么说三师兄的呢？”

    吴楚笑道：“无非就是说原始师弟古板之类的话吧！你我玄门中人，追求大逍遥大自在，岂能受其束缚？是吧！”

    “差不多吧！”通天笑了笑，有些不屑，“他们甚至说，一旦三师兄得势不饶人的话，他们肯定会站在我这边。”

    “西方，还真是不死心啊！”吴楚也笑了起来，“只是如今洪荒大地四方和平，他们也折腾不起什么浪花来。”

    “看来大师兄还是有些小觑了他们兄弟。”通天摇头说：“我估计，他们跟我说过的那些话，也跟三师兄说过。”

    吴楚挑了下眉头，想想，这种事情，准提确实干得出来。

    顿了下，通天又道：“那两兄弟如今应该已经将目标放到域外那些小世界上去了。他们为了麻痹我，或者是想为他们的行为开脱吧！说不在洪荒大地传授佛法，收纳门徒。虽没有直接说去域外发展，但除了这洪荒大地外，他们还能去哪呢？”

    域外小世界？

    洪荒版的农村包围城市吗？

    吴楚默默想了想，若真如此，还真有可能被他们成功啊！域外世界，有谁会是他们兄弟的对手？

    若那两兄弟强行发展西方教，强行渡化那些弱小生灵，谁能阻挡？即便是那些小世界之主，也拿他们无可奈何吧！

