    别墅内。

    啪——

    入耳的先是一耳光的声音，清脆果断。

    邹柔柔衣衫不整，浑身青紫，嘴唇红肿跪在地上捂着脸，眼眶里全是泪水，模糊了视线，脸颊上热辣，瞪着眼睛心中不服，却不敢站起来。

    “你怎么敢！”

    邹鸿成难以自控，拾起手边的瓷器瓶恶狠狠地摔在她身上，咬牙切齿，扬眉瞪眼。

    瓷片碎了一地，几片细小锋利的碎瓷划过邹柔柔的手臂，皮肤绽开一道道纤细的裂痕，滋滋冒着血珠。

    流转的空气顷刻间静止。

    气得一屁股坐在皮椅上，胸腔上下起伏，一口气憋在胸腔里，从抽屉里翻出一个药瓶，手颤抖着倒出一个药丸，水也不拿，一仰头咽了下去。

    “跟你那个该死的妈一样，都是不要脸的贱人。”

    “我怎么会生出你这样的女儿！”

    邹柔柔强忍着胳膊上的划痕和酸痛，双腿颤抖着站起来，怒目看着眼前的父亲。

    “你不配说我妈！”用手指着面前的男人，声嘶力竭地喊着。

    如果不是他出轨在先，妈妈怎么会抛弃她一个人出国，小的时候她一直怨恨妈妈，直到有一次无意间看见这个男人跟秘书搂搂抱抱，身边还站着一个跟她年龄相仿的小男孩。

    她才明白背叛家庭的人到底是谁。

    邹鸿成看见她这副样子，竟然敢跟他吹胡子瞪眼，胸腔刚刚平息了些的怒火再次点燃，抬起手，大手一挥，“哐当”一声巨响，桌子上的东西全都摔在了地上。

    砚台直直的打在邹柔柔的额头上，只一瞬间，鲜血从额间的发丝出奋力的挤出来，顺畅地流到眉骨上，汇集成一滩，触目惊心。

    眼底丝毫没有犹豫，一点作为父亲的感受也没有，用手指着邹柔柔，指尖颤抖，怒骂。

    “你给我滚，我没有你这个女儿。”

    邹柔柔昨晚一夜没有回家，她不回家是常事，邹鸿成压根不关心。

    今天一早，做饭的张妈出去买菜，刚一抬脚就被什么东西绊了一跤，嘴里正要骂出口，低头一看，竟然是自家小姐。

    赤身裸体，袒胸露乳，身上的衣服都被撕碎了，全身青红青紫一片，双唇红肿，嘴角还有血迹，被折磨的哪还有个人样。

    张妈自然知道她这是怎么了，慌张地环顾四周，不晓得有没有人看到，赶紧放下手里的菜篮子，脱下自己的大衣，盖在她身上，晃了晃邹柔柔睁开了眼睛，下意识往后退，声音沙哑，浑身颤抖。

    “不要！”

    张妈惊慌地捂住她的嘴，害怕被邻居听见，拉扯着把她拖在地上进了家门。

    刚拖到客厅，邹鸿成从楼梯上下来，撞了个满怀，定眼一看，眼睛瞪得愣圆，看清楚张妈身后的人，险些直接晕倒在楼梯上。

    邹柔柔前脚刚走出去，客厅里响起一阵急躁的电话声。

    “老板不好了，昨晚股票突然下跌，已经跌到了最低。”

    “什么！”

    “有人爆出公司偷漏税还有......您的私生子，股东们在公司已经闹得不可开交了。”

    邹鸿成挂断电话，瘫坐在皮椅上，到底是得罪了什么人？

    眼神转动，思虑片刻，挑眉，或许有一个人愿意帮他渡过难关。

    “张妈，去外面把邹柔柔给我找回来。”

    刘副执行长手下的人负责管理税务，他在一次宴会上表达过对邹柔柔的好意。

    刘妈扶着邹柔柔进来，她眼里闪着光，以为邹鸿成良心发现，顾念父女之情，刚刚只是太生气才把她赶出去的，现在心平气和又把她找回来。

    下一秒，突然眼神暗淡，几乎更绝望了。

    “爸爸，你让我去找刘副执行长？他当我爷爷都绰绰有余。”

    邹鸿成和颜悦色走上前，态度完全没有之前那么强硬，似乎变了一个人，轻声细语地安抚。

    “柔柔，爸爸也是没有办法，只有刘副执行长现在可以救我们。”

    “不然，公司只能破产，你忍心看着爸爸这么多年的心血功亏一篑吗？”

    “再说了，公司破产，你也没有好处，不再是大小姐，你吃不了苦的。”

    邹鸿成眼底一抹深意，他的女儿他还是最了解的，吃软不吃硬，从小到大娇生惯养，吃不了一点苦，没有钱跟要她的命一样。

    瞥见她身上的伤痕，神情伤心又失望，脸上却没有其他的表情，虚伪至极。

    装模作样地摘下眼镜，右手放在眼眶下面，好似欲哭无泪。

    “柔柔啊，是爸爸不好，刚刚是太担心你了才会打你。”

    邹柔柔站定在他面前，甩开张妈托在她手臂上的手，轻飘飘地说。

    “父慈子孝不适合你。”

    邹鸿成是没有感情的人，他有私生子，女儿对他而言不过是跟别人交换东西的筹码，口口声声说担心她，心疼她，可下一秒就让她去陪一个年过六旬的老头子。

    邹鸿成表情僵住，往后捋了捋为数不多的头发，重重地呼气。

    “你别忘了，你是邹家的人，如果什么都没有了，林书明还会跟你在一起吗？”

    邹柔柔身体一抖，林书明！她怎么把他忘了？

    公司不能破产，她必须还得是邹大小姐，不然，谢末桃一定会抢走林书明。

    “我去......我去找刘副执行长。”

    瞳孔放大，缓慢地说出口。

    “好！刘妈，快！把小姐带回房间去，我现在就跟刘副执行长的秘书约时间。”

    邹鸿成眉开眼笑，一字一句难以掩盖他的得意。

    邹柔柔是个什么东西，他清楚得很，不指望能攀上刘副执行长这个亲家，他也没胆子当老丈人，只要能过了这个难关就好。

    几日后，邹柔柔戴着墨镜独自站定在一个高档酒店门口，身上穿的布料极少，画着精致的妆容，如果不是从头到脚的奢饰品，旁人一定会以为她是哪个站街女。

    等她再出来的时候，下意识用手挡着半张脸，身上披着一件男人的西装外套，白嫩的手臂，脊背上隐约可见一道道火辣的鞭痕，墨镜遮挡着眼睛，脸颊处明显的青瘀。

    恶狠狠地攥着拳头，长长的红指甲几乎扎破了手掌，一个老东西，本以为年纪大了，糊弄个几分钟也就过去了，谁能想到他竟然是个变态，变着花样地折磨她。

    墨镜下遮挡的双眸通红，怒目，这一切都是谢末桃害的，她一定要加倍让她换回来。

