 突如其来的变化，让在场长老纷纷站起身来。

    三长老和四长老同时凝聚能量，再次打在墙壁的映像石上，想要与之连通。

    但打上去之后却发现，完全是连着的，但画面却消失了。

    “阴路内的映像石被遮挡了。”

    三长老面色有些难看的说道，因为进去的人很少，所以映像石的作用有限，更不知道质量如何。

但再怎么样，也不至于一瞬间所有的映像石全坏掉吧！    这种手段，即便是他都做不到。

    “看来是年久失修，需要更换映像石了。”

    那矮个长老此时笑呵呵的说道。

    “这样的话，咱们就无法帮助阴路内的少年，万一死在里面，岂不可惜？”

    四长老有些遗憾的说道。

    “这个可怪不得我们，阴路之危险，他在进入之前就知道，明知危险还乱进，死了也是咎由自取。

若是死不了，这才算是真强者，咱们也不用担心什么。”

    矮个长老笑呵呵的说道，一副幸灾乐祸的模样。

    确实，如果映像石还完好无损的话，真遇到危险，这么多人看着，不可能不去救。

    现在则不一样了，看不到，具体发生什么，那就不是他们能做的了。

    “这么说也对，就算是大长老来了，咱们也没办法。”

    又一位长老点点头答道。

    而就在他们说话之际，墙上本来被遮挡的画面，再次显现了出来。

    遮挡物离开，所有映像石恢复正常。

    只是，画面虽然出来，但却少了沈玄本人。

    “人呢？”

    三长老立刻站起身来，一脸的惊讶。

    四长老也看着画面，不知道该说什么好。

    在他们身前的画面里，再次显现出了之前的场景。

    只不过，这个场景里，已经没了沈玄。

    能出现这种情况，只有两种可能。

一：沈玄死在了里面，二：沈玄离开了阴路。

而并没有显示沈玄从里面出来，那就只有一种可能，沈玄已经死了。

    其实，他们不知道的是，还有另一种可能，那便是穿过鬼域，后面没有映像石，无法看到。

    而在鬼仙峰上，鬼院院长正盘膝坐在那里。

在他身前空白处，有一副画面。

    这个画面所显示的，正是长老院内所没有的。

    阴路依旧在，在穿梭过鬼域内部，沈玄正在小心翼翼的往前走。

    此时，他的身上，有一股莹白色光芒，这股白色光芒上，有一层灵魂因子覆盖。

    周围仍然有许多恶鬼，但他们不敢靠近沈玄，全部是因为沈玄身周的灵魂因子。

    “你果然不简单！”

    院长阴柔的声音传来，带着一股浓厚的兴趣。

    沈玄若是依靠自身，虽然也可以通过阴路，但可能会暴露很多底牌。

    所以，他一不做二不休，直接从红漆棺材上刮下来一点灵魂因子放在身周。

    玄灵儿在灵魂境界上的强度，远不是这个世界的恶灵可比的。

即便鬼院院长是地仙级别的高手，也不可能发现什么问题。

顶多是他看不透罢了。

而且，世界之大，无奇不有，看不透的多了去了，疑心自然也就小了一些。

    有这灵魂因子震慑，沈玄每往前走一步，其他的恶灵便恐惧性的后退一步。

    “看来是快到了，要不然也不会有这么多恶灵存在。”

    沈玄扫视向前方，越来越多的恶灵挡路，口里呢喃。

    “下次再碰到马面，得好好告诉他一声，把出口堵严实点。”

他口里喃喃自语，出口堵不严，会让很多鬼魂出来，很容易伤到人界。

    就在沈玄走着走着的时候，前方的恶灵越来越不配合了。

终于，有一群恶灵挡在了沈玄的前面。

    为首的是一个身穿白衣的女子，黑色长发垂到腰部，遮掩了半张脸。

不过，虽然被遮掩了半张脸，但那惨白的肤色，以及殷红的鲜血遍布脸上，还是给人一种毛骨悚然的感觉。

    五官扭曲，七窍流血，恐怖异常。

    这若是被其他修炼者看到了，恐怕三魂直接吓掉了两魂。

    不过，可惜她面对的是沈玄，是一个曾搅动地府不宁的沈玄。

    “把你的鬼相收回去，我没兴趣看你这幅样子。”

    沈玄站在那不耐烦的说道。

    “生人的气息，很好。”

    她口里说话，夹带着鬼音，仿佛还夹杂着一股哭声。

    沈玄白了她一眼，谁还不知道谁，在这装什么装。

    “八阶鬼灵，再不收，我让你形神俱灭。”

    沈玄看着对方，声音冰冷的传出。

    鬼修的境界和修真者类似，只不过他们没有那么多的境界划分。

大致分为：游魂、厉魂、鬼灵，再往上便是鬼仙。

    普通游魂大概相当于修真前三重，筑基、开光和胎息。

厉魂相对厉害一些，类似于辟谷、金丹境界的修炼者。

到了鬼灵也就是人类的元婴，才算是真正化鬼。

六阶鬼灵、七阶鬼灵、八阶鬼灵和九阶鬼灵。

九阶鬼灵渡劫成功后，便是鬼仙。

当年沈玄见到牛头马面的时候，他们都是九劫鬼灵，还是在他的点化下，成功晋升鬼仙。

    只不过，地府内的修炼境界，人界是完全不知的。

沈玄这一句八阶鬼灵，立刻吓的这白衣女子后退了两步。

    “你怎么识得？”

她在说话间，身体开始变化，化成了一具三头夜叉。

哪里还有半分人样，完全就是妖怪，长相如蜥蜴一般，三个头，手中拿着长长的夜叉，很是凶狠的模样。

    “我奉劝你们别在这挡路，要不然让你们再死一次。”

    沈玄撇了一眼前面的夜叉，淡淡的说道。

    “你不过是个人类的蝼蚁，我挡路你能奈我何？”

    夜叉化成真身后，依旧一副天不怕地不怕。

沈玄说到底连点实力都没释放出来，就这么把他吓退，未免也太怂了。

    “是么，看看这是什么？”

    沈玄眼睛微眯，手中出现一个符篆，让对方看的清清楚楚。

    一看到这符篆，让这夜叉顿时吓的一个激灵，瞬间跪在地上磕头。

    其余的恶灵见状，也纷纷跪倒，好像见到了多可怕的事情一样。

    沈玄拿的不是别的东西，而是马面当初给他的召唤符篆。

上方有马面的气息，鬼仙的气息，又岂是这八阶鬼灵可比的，吓都能吓死他。

    “我们有限不识大仙，求大仙赎罪，求大仙赎罪。”

    夜叉趴在地上，不断的磕头求饶，和之前的场景完全是天差地别。

    “咦？

那是什么东西？”

    鬼仙阁内，鬼院院长脸上露出一丝疑惑之色。

 