    

    黑龙与白龙盘旋在城市的上空，顿时间乌云密布，整个城市都是陷入了黑暗的阴霾当中。

    街道上时不时传来几声枪炮的响动。

    黑龙扑动自己的肉翅，卷起炽热的炎浪，顷刻间就吞噬掉了那些全副武装的守备人员，一声声惨绝人寰的叫声回荡在街头上。

    而白龙则是发出锐利的尖叫声，激荡出大片的冰棱，瞬间就封冻住了飞行在空中的无人机，然后将其撕咬摧毁！

    而在上方的绿光界面当中，黑龙一脚踩碎五副光影铠甲的画面，正在一遍又一遍的重复播放着，让市民们全都目瞪口呆。

    这是界王刻意为之，目的就算要彻底打压掉人们心中的希望，让滔滔不绝的绝望淹没了这群人。

    “居然一口气就击败了五副铠甲？天啊！这是人能做到的吗？”

    “怎么办？难不成真的是要世界毁灭了吗？”

    “完蛋了！连铠甲勇士和政府派出的援军都被打败了，我们还能指望谁啊？”

    大街小巷里，无时无刻都是惊慌失措的人们，尖叫着四处抱头鼠窜。

    城市最高建筑的楼顶上。

    来自整座城市的安全防御管理层全部汇聚于此，商讨如何对付突如其来的黑龙与白龙。

    “据我们的卫星系统显示，城市的最高安全保护体系已经被摧毁殆尽了，目前为止，我们已经死伤了数百名的安全守备人员。”

    城市的安全守备部队长官一脸沉重的汇报道。

    “我们已经向其他城市发出求援信号了，但是中途被对方发出的干扰电磁波给扰乱了。”

    城市的首席安全顾问也紧跟着说道。

    “城市的军事设施毁坏程度是90%，我们的无人机和电磁炮全部都失灵了。”

    “城市的居民疏散工作已经失控……”

    “城市的电力供应完全中断……”

    “城市……”

    众人议论纷纷，将一肚子苦水全都倒了出来。

    目光齐刷刷集中在了首席位上，那位留着拉风发型、造型独特的中年男人，正是全国首屈一指的科学家，美真的哥哥加鲁博士。

    他那张留着棕青色胡渣的面孔上，久久凝视着中央大屏幕中，作为城市暴乱的始作俑者——黑龙和白龙。

    “万万没想到，卡伦这个家伙居然如此乱来。”

    他长长叹了一口气，眼睛里面是深深的担忧。

    刚刚接到美真那边的消息。

    说是ERP卫星系统失灵了，光影能量室的能量无法正常发射，他就知道大事不妙了。

    失去了光影石的能量传输，光影铠甲自然也就会失去战力。

    果然没过多久，就传来了五副光影铠甲都被界皇兽击败的消息，这给城市带来了进一步的恐慌，覆水难收。

    “这黑龙与白龙，都是几百万年前的远古生物了，卡伦竟然能够提取它们的细胞，利用魔灵石的力量将其改造到这个地步，真是可怕！”

    加鲁望着屏幕当中的黑龙和白龙，面色凝重的说道，“龙类作为远古时代最强大的生物，曾经是这个星球的主宰，统治着数以亿计的生灵。现在卡伦将自己的灵魂注入到这龙类当中，其毁灭力将不可估量。”

    黑龙象征着暴怒，具有摧枯拉朽的火焰力量，能够顷刻间就让城市身陷火海。

    而白龙则象征着恐怖，能够封冻城市，让所有人都瞬间化身为冰雕。

    “博士，这界王不是才一个人吗？那是怎么做到同时变身成两头龙类的？”

    在场有人提出了自己的质疑。

    “界王卡伦应该是掌握了某种灵魂分裂的手段，然后将自己的灵魂本体一分为二，同时与两头古龙融合在一起。”

    加鲁徐徐说道，“只是我没想到，激活古龙是需要特殊基因的，而这种基因在地球上根本就不存在。可是界王居然能够找到那种基因去激活古龙的力量……”

    他话锋一转，“现在的他已经跟古龙完全融为一体了，不死不灭，人类的常规武力对他根本没有威胁。”

    “那岂不是无人能敌！”

    有人惊呼道。

    “是的，目前来看只有光影铠甲还能对它们造成一些伤害，可是五副铠甲都已经……”

    说到这里，他已经有些痛心疾首了，一个劲的叹气。

    会议陷入了死寂一般的沉默，一种无言的恐惧弥漫着。

    “难道我们就没有什么办法能够制服这个入侵者吗？”

    有人颤抖着声音说道。

    甚至已经有人在开始啜泣了，最先打败人类的，从来就是他们自己。

    “传闻中在光影铠甲中存在着战神之王，每逢人类世界出现危机关头，总会化作一道光突然降临，能够驱散黑暗，击败一切强大的敌人。”

    加鲁博士的目光有些涣散起来，嘴里念念有词，“或许，我们还有那么一线线希望。”

    听到他的这句话，人群当中立马就有人发出噗嗤，

    “加鲁博士，你是不是被吓傻了？连这种话都说得出来？”

    “是啊！堂堂一个科学家，竟然会把希望寄托在这种虚无缥缈的事情上，这不是搞笑吗？”

    面对着场上人的嘲讽，加鲁博士却没有选择反驳，而是兀自转向窗外，注视着如同世界末日般的惨状。

    传说中总会在危机时候出现的战神之王，真的存在吗？

    就在这时，他的眼珠子突然震动了一下，无限放大起来。

    伸手不见五指的黑暗中，一道亮光骤然间一闪而过，如同石破天惊一般，在沉闷的阴暗中掀起千层气浪。

    咣当！

    而在城市的某个角落里。

    一道剧烈的强光如同闪电般从天而降，划破幽暗的长空，将脚下的地面踩得凹陷了数米深，瞬间暴露出一个大坑。

    一副通身窜动着闪电的金黄色铠甲，以一种半跪的姿态蹲在地上，一只手按在地面上，五指张开气流乱窜。

    “这里是城市？”

    宁远仰头环顾着四周，看着如同人间炼狱的环境，心底猛地一沉。

    耳畔传来一个小女孩的哭啼声……

    “爸爸妈妈，你们在哪里呀？”        

