    武泯浦没有继续说下去，只是深深叹了一口气。

    其中的无奈和沮丧，展露无遗。

    武阳深深吸了一口气。

    “好的父亲，我知道了！刚才我已经让人去找叶来，把他带到了会客室，我想，现在他应该已经和杀手狼遇上了！我先去看看！”

    说完，他深深看了武泯浦一眼，转身朝着门口方向走去。

    “武阳！无论你做什么，我都支持你，可是你记住，再没有绝对的把握之前，千万不要挑战山木家族的权威！”

    武泯浦在后面犹豫了一下，最终还是开口道。

    武阳脚步没停，只是微微点头，身影很快消失在房间中。

    豪华游轮另外一间豪华房间里。

    一脸阴森的谢尊坐在房间最中央的沙发上。

    在他面前，站着十几个穿着黑色衣服的汉子。

    这些汉子身材强壮，每个人看上去都很彪悍。

    尤其是他们的眼神之中，都带着一丝让人感到心悸的狰狞。

    一看就都是些真正经历过搏杀的汉子。

    这十几个人，就是谢尊的心腹手下，是他一手培养起来的。

    而且都是高手。

    这些年陪着他南征北战，是他能够做到十二杀手之首的功臣们。

    “刚才我说的都挺清楚了？待会武阳会以他的名义，把叶来邀请过来！我们就要利用这次机会，一举干掉叶来那个混蛋！上船之前我已经调查过，这次叶来只是一个人来，并没有带手下，所以这绝对是个千载难逢的机会！”

    谢尊冷笑道。

    前几天在叶来的别墅里，他见识到了叶来的厉害。

    更知道叶来别墅里那些手下都不是一般人。

    如果让他带着这些心腹手下，去叶来的别墅里面，他不保证能够打赢叶来。

    但是这次，叶来孤身一人上船，身边没有帮手。

    他有一百个信心，能够借着这次机会干掉他。

    一想到上次在别墅里，被他连接打了好几巴掌，他就恨得牙根痒痒。

    发誓待会一定要搞的叶来这混蛋生不如死。

    “干掉叶来？谢爷，可是龙爷曾经交代过，让我们暂时不要动他，如果我们……”

    听完谢尊的话，站在最前面的一个汉子小心翼翼道。

    “混蛋！难道刚才我说的话你没听见？”

    谢尊怒目圆睁，站起身猛一巴掌抽在了这家伙的脸上。

    “我让你怎么做你就怎么做！叶来是我们青花会的敌人，我们现在宰了他，只不过是替之前那些兄弟们报仇，更何况，青花会，迟早都是我的，杀一个叶来，又能如何？”

    一群手下战战兢兢，不敢再多说。

    “咚咚！”

    就在此时，外面传来敲门声。

    谢尊眉毛一扬，做了个噤声手势，压低声音道，

    “好了，按照原定计划，都给我藏好，待会听我命令行动！”

    谢尊的人刚刚准备完毕，房门就被人推开。

    叶来那带着灿烂笑容的面孔，就出现在了他面前。

    “嗯？”

    谢尊的视线放在叶来身上，微微皱眉。

    “欧呦？这不是谢尊吗？你怎么会在这，武阳那家伙呢？知道我上来，不会吓跑了吧？”

    见谢尊一个人在房间里，叶来笑道。

    不过他看上去并没有感觉到很意外，一边问，一边笑着走进房间。

    很随意的坐在了谢尊对面的沙发上。

    “哼，想不到吧叶来，我们又见面了！”

    看着叶来脸上的笑容，谢尊就生气，恨不得现在就把他的脑袋拧下来当球踢。

    “是呀，转眼好几天不见，那天揍你的场景还时时回荡在我的脑海之中，消散不去，很是怀念！”

    叶来一脸认真的点点头。

    “特么的！”

    谢尊怒了。

    这家伙一上来就提到前几天的事，这不是明目张胆打他脸！

    “叶来，你特么的实在太张狂！老子今天就要弄死你！”

    谢尊大叫一声，就听嗖嗖嗖一阵声响。

    原本躲在暗门里面的十几个手下，一个个全都冲出来。

    瞬间就把叶来团团包围。

    “嗯？看这模样，你是和武阳和小子联合好，今天要弄我呀！”

    叶来目光在四周环视一圈，笑呵呵道。

    “没错！今天老子就是要弄死你！要是在江城，我可能奈何不了你，可是这里是豪华游轮，这里是公海！”

    谢尊冷笑道。

    “豪华游轮怎么了？公海怎么了？老子不是你想弄，想弄就能弄！”

    叶来耸耸肩，一脸轻松自然，似乎根本没把谢尊带来的十几个人放在眼里。

    “混蛋！给我上，弄死这个王八蛋！”

    谢尊疯了，千辛万苦找到这次机会，他发誓要一雪前耻！

    听到他的命令，十几个心腹手下毫不犹豫挥舞手中家伙劈向两人。

    “找死！”

    十几个手下嗷嗷叫着冲上来。

    叶来坐着动都没动，砰砰啪啪一阵响。

    短短几分钟，谢尊的十几个手下东倒西歪的躺了一地，再没有一个人能够爬起来。

    “呵呵，我刚才说了，老子不是你想弄，想弄就能弄！”

    叶来老鼠戏猫一样调侃道。

    谢尊整个人完全被吓傻了。

    上次从别墅回去之后，上官棠曾经交代过，暂时不要对叶来动手。

    谢尊心里不服，借着这次和武阳合作的机会，想要干掉叶来，一雪前耻。

    可是这才分分钟的时间，带来的十几个手下，竟然就被人摧枯拉朽的放倒。

    “行了，我没工夫跟你唧唧歪歪，先送你上路，然后我还要去找武阳那小子呢！”

    叶来拍拍手站起身道。

    “你，你要干什么？”

    谢尊下意识的后退两步，惊恐问道。

    “干什么？当然是干你啊！”

    叶来笑道。

    “你……你敢，我是青花会的人，我是青花会十二杀手之首的谢尊！你要是敢动我，棠爷肯定不会放……啊！”

    谢尊惊恐的大叫。

    叶来却仿佛没听见，冲上去一把捏住他的脖子，稍微用力，就听咔嚓一声脆响。

    他后面的话永远都没有机会再说出来。

    号称江南第一帮派的青花会，十二杀手之首的谢尊，就这样命丧豪华游轮。

    叶来随手拿起一个打火机，点燃了沙发座套，然后走出房间。

    火苗急速扩散，瞬间就吞噬了这个房间。

    “着火了！快点来救火！”

    大火升腾之时，外面终于有人发现异常，发出一声声刺耳的尖叫。

    一个又一个的服务员从远处跑过来，到处找水灭火。

    等到他们把火泼灭的时候，房间里的谢尊等人，早已灰飞烟灭。

    “哼，一群废物，还找小爷麻烦！”

    叶来嘻嘻哈哈的往前走。

    话音未落，他脸色突然一变，猛然抬头看向前方。

    一个其貌不扬的老者，一脸平静看着他，似笑非笑道，

    “年轻人，青花会可不像是你说的那样，都是废物！”

