    第109章君子报仇，三月不晚

    赵铭知道此事时，不惊不气，相比之前已经很有涵养了。

    毕竟明天他都要带着赵含章去见卖铁精的人，赵瑚被她买走四千石粮食算什么？

    赵铭心中哼哼，还是没忍住泄露出两分愤怒，待明年青黄不接,难民越来越多，粮价越来越高的时候，有七叔后悔的。

    不听智者言，吃亏就在不远处。

    赵含章在赵淞和赵铭的引荐下见到了卖铁精的人，嗯，只是个管事,姓何。

    现在汝南郡太守便姓何。

    赵含章下了订单,还当即买了两筐铁精后便和赵淞赵铭退了出来，“五叔祖，这何家与何太守……”

    “是一家，”赵铭道：“何太守在汝南郡有十年了，不然你以为谁敢私卖铁矿？”

    赵含章：“他这么撬朝廷墙角，祖父知道吗？”

    “知道，”赵铭道：“大伯上书弹劾过他，然后命他每年都要将所得上交四成给朝廷，而我们家也是这时候与他们搭上关系的。”

    “因为大伯的关系，我们一家拿的铁精都比别人家便宜三成，”赵铭道：“虽然大伯去了，但族长现在又升为尚书令，运气不错，他们没有调价。”

    赵含章嘀咕：“难怪我觉得价格这么低……”

    原来是走了后门。

    “铁矿在西平吗？”

    “不在,”赵铭看了她一眼后道：“要是在西平,何太守敢伸手？”

    在何太守之前,撬朝廷墙角的是地方豪强,他们可不会将所得上交给朝廷。

    自惠帝登基,贾后当政之后，天下便渐起乱势，像地方豪强侵占铁矿盐场这样的事都已经司空见惯。

    他们家要不是有赵长舆压着，以赵瑚为首的人早冲出西平，先把值钱的地方占了。

    毕竟，赵氏在整个汝南也是数得着的豪族。

    也是因此，赵长舆让何太守代为开铁矿，每年将所得的四成上交国库，他就得交。

    并不只是因为当时赵长舆是中书令，还因为他是赵氏的族长。

    在汝南这块地界上，他不得不考虑赵氏。

    赵铭意味深长的看着赵含章道：“所以在汝南，赵氏子弟多有便利，这皆是祖宗余荫。享受了祖宗荫德，那我们便要回报祖宗，最起码不能做让祖宗蒙羞之事，这样才能保持住我赵氏的威望。”

    赵含章连连点头，“伯父说的是，所以更该注意像七叔祖那样的族人，三娘也会自省，绝不辱没先祖。”

    赵铭：“……我会把你的意思转告给七叔的。”

    赵淞已经上了马车，见俩人还站在一起嘀嘀咕咕个不停，忙招呼道：“还不快上车，再不回家天就要黑了。”

    赵含章欢快的应了一声，上车去。

    买到了铁精，又开拓了商路，以及还固定了买卖铁精的人，赵含章可以说是满载而归。

    是真的满载而归，她回上蔡时，还带了一队车队，全是给她运送粮食的。

    赵瑚并不怎么心疼换出去的粮食，在他看来，到手的四套琉璃杯更赚钱。

    他打算自己留下两套，一套收藏，一套自用，还有两套则卖出去。

    赵含章那个傻子，十金就卖给他了，他打算一百金往外卖。

    琉璃杯虽美，也稀有，但愿意拿出百金来买的人却不多，哪怕他们欣赏的时候是惊叹连连，表现出很想买的意思，但真正开价的却没有几个。

    赵瑚费了很大的力气才卖出一套，要不是每次拿出琉璃杯都被人夸，他都不想费这么大劲儿赚这个钱。

    赵瑚躺倒在榻上，呼出一口气道：“这钱也忒难赚了。”

    一旁的丫鬟一边慢慢的给他摇扇，一边在心里默默吐槽，一转手就赚了九十金，有什么难的？

    他们十辈子可能都赚不到这么多钱，看看赵瑚有多少长工佃户，劳累一年，上交的粮食也不过够他买四套琉璃杯罢了。

    而其中一套转出手去，赚到的却是他们两年劳作所得。

    丫鬟越想越觉心中酸涩，摇扇的动作也渐渐慢了下来。

    “郎主，”管家满头大汗的跑进来，“出大事了。”

    丫鬟立即加快了摇扇的动作，竖起耳朵听。

    赵瑚还躺在榻上，不太在意的道：“什么事值得这么慌张？”

    “于家的三太爷派人把玻璃杯送了回来，砸碎了的，说是要与您绝交。”

    赵瑚坐起来，“他什么意思？我那琉璃杯还能是假的吗？”

    “倒不是，只是外头突然冒出来好多琉璃杯，还有琉璃碗呢，价格一下就下来了，说是我们汝南郡内有人烧出了琉璃。”

    赵瑚瞪眼，“那与我有何干系？”

    “琉璃杯的价格下降了呀，差不多品质的琉璃杯，外头就卖十二金到十五金，您这……直接贵了八九倍……”

    赵瑚：“我卖的时候市面上又没有，当时它就值这个价，现在多了怪我？没有这样的道理！”

    骂完又问，“对了，谁那么本事烧出琉璃？三娘的琉璃就是和他要的？”

    “郎主，这就是于三太爷砸杯子的原因啊，烧出琉璃的正是三娘。”

    赵瑚：……

    他瞪着管家，管家也默默地看着赵瑚，“郎主，此事怎么办啊？于三太爷现在认定您是故意坑他的。”

    赵瑚跳脚，“赵三娘！她故意坑我！”

    赵瑚拖着木屐就往外冲，大有去找赵含章算账的气势。

    管家连忙去劝，“郎主，郎主，此事可不能闹出去啊，当时三娘把琉璃杯卖给您只作价十金……”

    赵瑚就在院子里停住了脚步，大太阳照射下来，让他的脸火辣辣的，也不知道是被晒的，还是气的。

    “琉璃杯都是从上蔡流出来的？”

    “不是，只有少部分是从上蔡县县令那里流出来的，大部分却是从我们坞堡里流出去的。”管家小声的道：“听说是五太爷家流出去的，琉璃烧制的话也是从五太爷那房传出来的。”

    赵瑚一听，还有什么不明白的，他气得原地跺脚，“赵三娘和赵子念合起伙来坑我！”

    不然这么长的时间，就算赵含章有意隐瞒，赵铭这里也应该放出风声了呀。

    但他们非得等他高价卖出琉璃杯以后才出手剩下的琉璃杯和琉璃碗，还放出那样的风声……

    管家着急，“郎主，这可怎么办啊，于三太爷可不是好相与的。”

    ?  ?晚上十一点见

    ?      最后时刻，求月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

