    第5643章

    “这位同学，施豪不管怎么说，都是你的同班同学。”

    “你既然实力在他之上，避开也就是了，何必下这样的重手？”

    杨飞此刻一脸认真的看着叶昊，沉声开口。

    听到杨飞的话，大家都微微一愣。

    什么？

    叶昊对施豪下重手了？

    叶昊不是一直坐在原地，被吓得动不了吗？

    这是怎么一回事？

    叶昊神色淡漠的看着杨飞。

    杨飞冷冷道：“别人没看出来，但是我猜到了。”

    “在施豪一脚落空的时候，你肯是趁着大家不注意左脚伸出，在他独立的脚掌处扫了一下。”

    “动作不大，但是却让施豪失去了重心，重重的摔在了地上，摔断了手骨！”

    “叶同学，我承认你有几分本事，但是趁人之危的无耻天下，实在是令人觉得不屑。”

    听到了杨飞的话，全场都是发出了原来如此的喧哗声。

    难怪施豪会摔断手，原来是因为这个中原人偷袭他了！

    简直不要脸！

    叶昊放下手里的苏打水，看都没看杨飞一眼，而是淡淡道：“你哪只眼看到我偷袭这个废物了？”

    杨飞冷冷道：“不需要看，猜都猜得出来。”

    “没看到，而是用猜的。”叶昊微笑，“也就是说，你无凭无据的指责我偷袭这个废物？”

    “不仅仅是你，场中根本就没人看到吧？”

    “先不说，施豪主动挑衅在先，无耻出手再后。”

    “我只是想要问一句。”

    “既然你杨少笃定我有偷袭的本事，可是你有没有想过，这个施豪，有没有被我偷袭的资格？”

    “他配吗？”

    听到叶昊的话，杨飞的瞳孔微微一缩。

    他知道叶昊说得没错。

    如果叶昊真的拥有了闪电出手的能力，让全场都看不清楚他的动作。

    那么他的武道实力肯定强大得超乎想像。

    如果这样的话，施豪确实没有给他偷袭的资格。

    一念及此，饶是以杨飞的心性而言，都有几分窘迫。

    不过施豪算是他的小弟，现在手骨都断了，事情不可能就这么算了。

    所以此刻杨飞缓缓的站了起来，盯着叶昊道：“叶同学，我们不说之前的是非对错！”

    “不过你既然看不起散打，认为散打是街边卖艺的手段。”

    “那么我觉得身为地宗学院新生第一人，我有必要让你知道散打两个字的份量。”

    “你可敢和我一战？”

    听到这话，在场的人都是倒抽凉气，看着叶昊的表情更是充满了怜悯。

    至于在地上哀嚎的施豪更是一脸的怨毒。

    姓叶的居然敢害得自己的手骨断了。

    那么杨少不打断他的两只手两只脚，都没办法让自己出这一口恶气。

    而吕菲这是一脸仰慕的看着杨飞。

    吕菲是施豪的女神，但是在吕菲眼里，杨飞这样又有背景又有能力的，才是自己的男神。

    虽然叶昊刚刚的表现出人意料，但吕菲深信，自己的男神肯出手，叶昊屎都会被人打出来。

    没有理会全场的异动，叶昊只是淡淡瞥了杨飞一眼，道：“挑战我？不怕死吗？”

