
            

                    ：[]
                ！！

            
                血液炸裂！

    这一刻，杨叶自己都懵了！

    因为他都不知道自己身上为什么会发生这种变化！

    而在这一刻，血液的炸裂直接让得杨叶心若死灰。在这种时候，自己身体出现状况，那不是要他命吗？

    杨叶站在原地，不管他体内的鸿蒙塔如何镇压，都无法制止他体内血脉的不断炸裂。

    终于，杨叶感觉自己意识有些模糊了。

    就这么完了吗？

    而就在这时，杨叶突然发现，他体内的那些血液在炸裂后并未消失！

    并没有消失！

    不仅如此，那些炸裂开来的血液竟然又开始在凝聚！

    “怎么回事？”

    察觉到这一幕，杨叶心中大惊，满脑子的疑惑！

    很快，他体内的那些血液凝聚而成，不仅如此，这些重新凝聚出来的强大血液突然爆发出了一道道恐怖的力量冲击着他的体内！

    血脉之力！

    这种力量，他很熟悉，与血脉之力一样，不过，不完全一样，这一次的血脉之力比之前的血脉之力要强许多许多！

    怎么回事?

    杨叶还是懵的！

    而在他体内，那股强大的血脉之力则越来越强，而在他周身，不知何时已经散发出了一道道血红色的红芒！

    就这样持续了不知道多久，杨叶整个身体开始剧烈颤动了起来！

    这一刻，他感觉自己就像是一个即将爆发的小火山！

    这种感觉，实在是有些不舒服！

    而周围，在暗处的那些暗生灵已经开始在蠢蠢欲动！

    因为此刻的它们，似乎已经察觉到了杨叶的异样！

    渐渐的，周围许多道隐晦的气息在慢慢靠近杨叶！

    杨叶已经察觉到这些气息了，不过现在的他根本不敢有任何的动作！

    因为他怕自己炸裂开来！

    体内的那股恐怖的血脉之力宛如浪潮一般在他体内不断震荡着！

    渐渐的，杨叶发现，事情有些不对劲！

    因为那股血脉之力在疯狂的刺激着他的肉身！

    好像不是坏事！

    不过，他现在的情况可是很不妙！

    非常非常的不妙！

    因为周围那些暗生灵越来越靠近了！

    杨叶沉声道：“血液老兄，能不能暂停下？”

    随着杨叶声音落下，奇迹出现了，他体内的那些血液突然停了下来！

    真的停了下来！

    杨叶再次懵了！

    他体内的这些血液竟然有意识？

    就在这时，在他右边，一道尖锐的撕裂声突然到来！

    杨叶双眼微眯，他右手持剑朝着右边猛地就是一刺！

    以剑成域！

    这一剑刺出，杨叶身体剧烈一颤，但是在他右侧，一道凄厉的惨叫声陡然响起，紧接着，无数鲜血溅射开来！

    秒杀！

    杨叶之前并没有用这一招，因为这一招消耗实在是太大太大了。而在这里，他绝对不能有过多的消耗。但是现在，他不得不消耗了！

    他必须震慑周围那些暗生灵！

    果然，这一剑秒杀那尊暗生灵后，周围那些暗生灵顿时悄然退去。

    忌惮！

    这一刻，它们深深的忌惮，还有些惊惧！

    那是秒杀！

    杨叶没有理周围那些暗生灵，而是双眼缓缓闭了起来，“老兄，可以开始了！”

    声音落下，杨叶周身，那些血液再次开始了。

    轰轰轰

    杨叶周身突然爆发出了一道道能量波动，这些波动宛如浪潮一般朝着四周不断震荡而去！

    而在这一刻，杨叶的四周，已经没有了暗生灵！

    应该说，那些暗生灵都离他远远的！

    就这样持续了不知道多久一一

    轰！

    一股强大的气息突然自杨叶的体内席卷而出！

    而这一刻，杨叶全身的血液在这一刻突然之间平静了下来！

    主境中品！

    此时此刻，杨叶的境界直接来到了主境中品！

    最重要的是他的血液，这一刻，他的血液已经彻底逆转！

    不管他杨家先祖如何的强大，先祖的他，已经逆转了杨家先祖血脉，拥有了自己最纯正，最新的血脉！

    现在，自他之下，他才是杨家新祖！

    血脉逆转，第一个好处就是强大的血液之力直接将他提升了一小境，而第二个好处就是在他周身，出现了一道薄薄的血膜！

    这道血膜就是一道厚厚的防护罩，至于坚硬程度，他并没有去试试，不过很快就会知道了。

    除此之外，他的肉身也在血脉之力的刺激下达到了主境！

    主境级别的肉身！

    而血脉逆转的好处还远远不止于此！

    场中，杨叶盘坐了下来，然后开始利用鸿蒙紫气疯狂的修复着自己的身体！

    这一刻，他感觉自己全身充满了力量！

    这个力量，并不是剑道力量！而是单纯的血脉力量与肉身力量！

    他感觉自己就行是一座火山，拳出就是火山爆发！

    这种感觉，真的是太舒爽了！

    现在的他，在面对主境强者时，可以说，就算不用剑，都能够一只手打爆对方！

    自信！

    前所未有的自信！

    半个时辰后，杨叶全身上下的伤已经恢复正常。

    恢复之后，杨叶站了起来，他提着剑朝着远处走去。

    在他的眼中，一片漆黑，没有时间，没有方向！

    渐渐的，杨叶脚步越来越快，到了最后，他已经在开始狂奔了。很快，他感受到了暗生灵的气息，于是，一道快到肉眼根本看不见的剑光在场中一闪而过！

    嗤！

    一片漆黑之中，一道撕裂声骤然响起，撕裂声之后，是一道凄厉的惨叫声！

    而杨叶，依旧在狂奔！

    现在的他，是在御剑狂奔！

    他在追，追那些暗生灵！

    现在，这些暗生灵的数量在他面前，就真的只是一个数量。

    现在的他，不仅境界得到了大大的提升，力量速度，反应，还有在剑道造诣上，都已经有了一个质的提升！可以说，现在就算是面对命境强者，他都有一战之力！

    至于这些主境暗生灵，根本不是他的对手！

    屠杀！

    在这暗世界中，杨叶开始了疯狂的屠杀！

    就这样，在持续了将近一个时辰后，杨叶突然停了下来，因为在他面前，出现了一道光束！

    光束内，站着一名看不清模样的人影。

    而这道光束在这暗世界中，一点不受周围的这些暗物质吞噬，应该说，这些暗物质在遇到那道光束时都纷纷的避开！

    杨叶看了一眼那光束内的人影，没有说话。

    就在这时，一股道人影突然右手一招，刹那间，杨叶手中的剑直接不由自主飞到了那光束前！

    杨叶双眼微眯，他屈指一点，一缕剑光电射而出。

    然而，那缕剑光还未靠近那道人影便是直接消失的无影无踪了！

    消失的无影无踪！

    杨叶眼瞳微缩，下一刻，他朝前踏出一步，这一步踏出，一股神秘的力量顿时笼罩在了四周！

    剑域！

    然而，当剑域出现的那一瞬，一股无形的力量重叠在了他的剑域之中！

    杨叶呆住了！

    域！

    他再次见到了域！

    这是域之力量！

    这诡异的域之力量覆盖着他的域，他的域仿佛被套上了一层厚厚的枷锁！

    杨叶心中大惊，就要催动剑气与剑意，而这时，那光束内的人影突然道：“你我不是一个级别的，就不要做无畏的举动了。”

    是女人的声音。

    杨叶停了下来，他看了对方一眼，“阁下是这暗世界的人？”

    那神秘女子淡声道：“暗主，这是我统治的世界。”

    杨叶：“”

    这时，那柄诛飞回到了杨叶的面前。那暗主的声音再次响起，“这柄剑曾经有过三个主人，第二任主人是那上古时代的剑修陈玄安，第三任是古剑宗一位剑修。你现在是这剑的第四人位主人！”

    杨叶道：“那这剑的第一任主人呢？”

    暗主道：“那位不是人。”

    杨叶还想问什么，那暗主却是突然道：“你可以离开了！”

    杨叶沉声道：“是因为她吗？”

    这个她，自然是指祈比天！

    暗主沉默了片刻，然后道：“你们曾经闯入过这里，她给我留了一件东西，与我有一个约定，在你没有对暗世界有入侵的意图下，任何时候，我不得对你出手。现在，我不对你出手，你可以离开了。”

    其实，她也很无奈！

    因为她不出手的话，杨叶在这里会肆无忌惮，那些暗生灵根本已经不是杨叶的对手！

    正因为如此，她不得不把杨叶送走！

    杨叶沉默了许久，然后点了点头，“告辞。”

    而就在这时，那位暗主突然屈指一点，一枚漆黑的令牌落在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶不解。

    暗主道：“暗世界通行证！日后你可随时来，随时走！”

    杨叶现在与她不是一个级别的，但不代表以后不是。这个举动，其实就是在释放善意了。因为这个令牌，可以用来逃命。

    如果遇到不可敌的危险，他可直接进入暗世界！

    杨叶没有拒绝这个善意，他收起了令牌，“有劳前辈送我一程。”

    他声音刚落下，在杨叶脚下突然出现了一个光圈，下一刻，杨叶直接消失不见！

    杨叶消失后，场中沉默了许久，最后，那暗主突然轻声道：“出来吧。”

    声音落下，在杨叶原本所站的位置，突然出现了一道人影           
            