    第868章  糟糕的处境   

    在姜毅昏迷的这两天一夜的时间里，有很多人都打着各种理由前来探望，但是都被晴斗和郭寒雪给推拒了，一时间众人议论纷纷，甚至流传出了姜毅可能已经死亡的消息。

    

    最后还是唐冰出面辟谣才算是将浮动的人心压制了下来！   

    但是虽然表面上如此，但是谁都清楚，很多人都在蠢蠢欲动！一旦姜毅真的出了什么事，那么姜毅留下的队伍就会立即成为所有觊觎者们的肥肉！   

    当然，他们还没想明白，不管姜毅在不在，有郭寒雪和晴斗在，属于姜毅的就不可能被任何人染指！姜毅看了一眼窗外，不由疑惑：“我们这是在哪？”

    

    张心静放开手指：“你昏迷之后，我们继续向基地出发，已经走了一天了！”

    

    姜毅点头，对张心静轻笑：“心静姐，辛苦你了，你也去休息吧，我感觉好多了。”

    

    张心静有些不放心，但是在姜毅再三的要求下，她还是同意回到自己的简易床上休息！   

    姜毅看着有些陌生的环境呆了几分钟，喃喃自语：“真的回来了啊……”   

    姜毅到现在还在怀疑自己经历过的那十天的时间，到底是不是真的梦境！   

    不过此时姜毅即使想要探究也没有了机会，闭目养神，姜毅沟通精神联系到了巴士车外不远处的白王，顿时得到了白王欢快的回应，显然它已经感觉到了姜毅的恢复。

    姜毅感觉到白王欢快的情绪，也忍不住笑了起来：“回来，真好！”

    

    这才是真实的世界，一切都是真正存在的生命，而不是那些让姜毅无法接受的幻象。

    心态舒缓的姜毅断开了与白王的连接后，静静的感知起自己的身体！   

    ‘静之果’可以让姜毅清楚的感知到自己身体的状态，这一感知，姜毅不由苦笑起来，此时的自己身体就像是千疮百孔的筛子，随时都可能会分崩离析！   

    难怪，自己明明身上已经没有了伤势，但是却总感觉对身体的控制非常的不自如。

    要知道，能力者的身体就像是一个瓶子，瓶子的质量越好，才越能承载更高质量和数量的能量！   

    而一旦瓶子开裂甚至漏了一个洞，体内的能量就会泄露！   

    而姜毅此时的身体就像是一个完全龟裂的玻璃瓶，只需要稍加用力，整个瓶子就会爆开！到时候，姜毅就会被活活被自己的能量撑到自爆！   

    姜毅此时的情况，恐怕就是回血丸都没有任何的作用。

    就连华鹤恐怕都只能束手无措！但是万幸，姜毅食用了一颗‘静之果！’   

    静之果的效果就是在身体归寂的状态下，可以消耗体内的能量对身体进行滋补，这种滋补温和又有效！特别适合身体内有暗伤的人能力者！   

    而此时的‘静之果’就是姜毅的救命稻草，在姜毅昏迷的一天里，身体归于平静，‘静之力’发动，缓慢消耗着姜毅体内的能量，一点点的对姜毅支离破碎的身体进行修复，让姜毅可以更加有利的吸收治疗药剂的药力！   

    当然，初阶静之力效果缓慢，一天一夜，也最多将姜毅身体从崩溃的边缘拉了回来，姜毅清楚的感觉到，此时的自己一旦再进行一场全力战斗，身体就会彻底无法支撑下去，让姜毅身体留下永远无法恢复的暗伤！   

    “看来，接下来很长一段时间，我都不能再全力战斗了！”

    自家人知道自家事，姜毅清楚，如果自己不想作死，暂时就不能再越阶战斗。

    

    可是没有自己，万一再碰到强大的变异兽或者丧尸，大家又该怎么去解决呢？

    姜毅面色苦恼！   

    实在想不出办法，就不由的将之埋藏在心底。

    手轻轻按在玻璃上，光屏闪烁，看到熟悉的光屏，姜毅忍不住咧嘴笑了。

    

    要知道，平时还不觉得，但是当在梦里的时候，姜毅一直召唤不出系统光屏，就总感觉缺乏着一种内心深处的安全感，仿佛自己总是少了些什么！   

    看着面板，姜毅轻舒一口气，最后的一丝自我质疑也彻底淡化！看向光屏上自己的信息，姜毅双眼睁大，不由倒吸一口冷气：“这么多？”

    

    “等级：３9级（51852/65536）速度７9点、防御40点、力量30.25点、精神30.25点、体质20.5点、视力87351点！”

    

    是的，姜毅前晚一战，姜毅不仅积攒了大量的经验值，仅差一步就可以晋阶白银巅峰4０级！离传说中的黄金级也只有一步之遥！   

    要知道，在这个绝大多数能力者还都在黑铁级挣扎的现状下，姜毅凭着自己独特的系统能力，明明比别人晚了近两个月，却已经触碰到了黄金阶的层次，简直堪称奇迹！   

    不过姜毅很快就沉下心来，能有这么大的收获，并不只是自己的努力！晴斗和郭寒雪他们都付出了自己的辛苦，要知道，像晴斗、白王他们每斩杀一只一阶变异兽，姜毅都可以得到５点经验！   

    更不要说可以提供人姜毅经验值的人越来越多，姜毅恐怕就是什么都不做，在接下来的一段时间内，也可以顺理成章的达到白银巅峰！   

    但是姜毅却知道，他暂时却是不能穿破黄金，因为他的身体还没有修复，此时穿破，只会对他的身体雪上加霜，伤上加伤！   

    最后看了一眼，姜毅万分遗憾的扫了一下光屏！光屏显示出他旗下的所有队员信息！这一看，姜毅不由有些发愣，很久没看组队模式的信息，却没想到，居然有了这么大的变化！   

    除了晴斗、白王和李回雨以外，肖文君居然不知道什么时候已然成为了姜毅百分百的拥护者！   

    而除此之外，唐冰和郭寒雪的信任值也升了很大一截，特别是唐冰，明明与自己达成组队并没有多少天，但是她的信任值却已经是临近80％，仅次于郭寒雪和阿雅！   

    更最让姜毅吃惊的是，组队成员中，终于又多了一位！   

    只不过看着这位的头像，姜毅整个人是懵懂的状态，看着那个漆黑的鸟头，姜毅苦恼：“怎么会是乌凤？”

    

    是的，在最后一个新加入的信息上，照片上正是乌凤的形象！   

    “乌凤（变异乌鸦）：信任值36％……可获得经验值分成为１8％！注：信任值会随着您与队员之间的关系远近而发生改变，请注意维持关系！”

    

    刚刚组队，居然就有高达３６％的信任值，比当初郭寒雪刚刚加入的时候还高！姜毅疑惑，自己到底做了什么？

    

    居然让贪财的乌凤居然对自己有了真正的认同感？

    

    而最重要的是，自己又认同了乌凤什么？

    用力挠了挠头发，姜毅百思不解，只好放弃，不管怎么样，组队中人数越多，最为有利的也是自己！   

    如果可能，姜毅恨不得身边的所有人都成为自己的‘队员’。

    让他们可以快速强大起来的同时，也能反哺自己……   

    领地模式还是如刚刚出现时一样，一片空白，但是姜毅并不着急，他相信，这东西早晚会有用到它的那一天！   

    撤消掉光屏，姜毅将手伸入口袋，脑海中闪现了一个巨大的空间！   

    空间里此时堆的满满当当，看着仓库里的一切，姜毅忍不住豪气万丈，论末世后世界第一富豪，舍己其谁？

    姜毅仓库里物品全部价值甚至超过了国家基地的财富！   

    先不提数之不尽的玉脂肉和天泉水，就是各类兽皮兽肉就足够提供一个千人队伍半年的份额。

    各类药剂就更不用说了，姜毅此次大战，各类药剂得到了大量的补充，包括解毒剂也终于穿破了百剂！   

    而属性药剂的种类也增加了很多，让姜毅危急时刻可以使用的手段变的更加层出不穷！而此次最大的收获，就是能量石！姜毅左手一闪，掌心荧光闪烁！   

    火焰的红蕴，大海的蔚蓝，森林的郁绿以及最后姜毅额头上那枚厚土的荫黄！整整四枚中阶能量石，相映成辉！   

    姜毅咧嘴傻笑，这可是自己战斗的资本，相比四枚中阶能量石，其它初阶能量石更是多了一倍的数量！姜毅将中阶能量石放入相应能量的能量石中，任由它们汲取低阶能量石里的能量给自己充能！   

    相比已经越来越常见的低阶能量石，姜毅更看重这四枚可以释放五阶异能威力的中阶能量石，这才是自己真正的底蕴！   

    技能果就少了很多，毕竟只有四阶的怪物才能产生技果，姜毅一一扫过，最后落在最后几颗上！   

    第一颗，姜毅很是眼熟，居然是一枚中阶‘铠之果’！   

    姜毅丝毫没有犹豫，一口吞了下去，之前的战斗中，如果不是姜毅可以以气化铠，恐怕早就不知道死了多少回。

    特别是和黑熊和猿猴战斗的时候，当时自己尸力用尽，能够活到最后，全凭这枚果实的能力，所以，只要能强化它的防御力量，姜毅丝毫不会犹豫。

    

    吞下中阶铠之果后，清凉的气息游走在体内，姜毅抬起右臂，意念一动，整只手臂瞬间化成了黑色，黑色的光芒仿佛有如凝质，薄薄一层的分布在姜毅的皮肤上！   

    这还不算，姜毅惊奇的发现，虽然看不到，但是他皮肤下方的肌肉以及筋脉内都聚集了和铠之力一样的气息。

    

    姜毅双眼一亮：“难道？

    中阶铠之力是连我的肌肉也给强化了吗？”

    ……   

    

    

