    周一，又是崭新的一个星期。

    “呐呐，小兰，你看报纸了吗？”

    帝丹高中，园子手持一本杂志，趴在小兰桌子上神秘兮兮道：“有关米花美术馆那个“会走的盔甲”的怪谈居然是馆长为了杀人而制造出来的呢！”

    “啊，不会吧？”小兰闻言不由已经，旋即响起了前两天去美术馆见到的老先生，不由急切问道：“那后来呢，怎么样了？那位老先生杀人了吗？”

    “咦？你不是说不知道这件事吗？怎么会知道馆长是个老先生。”园子奇怪道。

    “周六的时候，我去美术馆参观正好碰到了。”小兰快速解释了一下伸手向园子手中的杂志。

    全部看过之后，小兰不由松了口气，“什么呀，原来没有实行啊，园子你真是的吓我一跳。”

    “嘿嘿，那些都不是重点啊。”园子嘿嘿笑着指向了杂志上另外一个年轻的男人道：“这位才是重点啊！不但看穿了馆长的杀人意图，说服阻止了对方，更重要的是还很帅！！”

    “啊，说起来唐泽刑事那天确实去了美术馆，而且是特意为了调查“怪异”才去的。”

    小兰恍然间脸上带着些许庆幸，“看来唐泽刑事真的注意到了这件“怪异”背后隐藏的事件，并成功阻止了悲剧的发生.

    真是太好了…而且美术馆也在广大市民的建议下得以保留下来…”

    “诶诶诶！！！”

    说着说着，小兰的声音却是被园子的惊呼声直接打断，她不由抬头看向园子，却发现对方指着她一脸的惊讶，不由奇怪问道：“园子，怎么了？”

    “你…你认识报道上的这位唐泽刑事！？”园子略显颤巍的看向小兰，一脸羡慕嫉妒恨的抓狂表情，“可恶！为什么啊，每次帅哥都让小兰你碰上！！”

    “别…别晃啦。”小兰挣脱了园子的摇晃没好气道：“是之前爸爸解决的案子中碰到的认识的，他是新来的刑事。”

    “这样啊，那我有事拜托你！”园子说着露出了“不怀好意”的微笑。

    “什…什么啊？”小兰看到园子一副花痴的模样，面带警惕道：“你可别让我干什么奇怪的事。”

    “没有啦，我们不是说好下周末去我家在山间的别墅玩吗，如果可以，我想让你邀请唐泽刑事和我们一起！”园子眼神灼灼的盯着小兰道：“可以吗！？”

    “不行！”小兰无奈拒绝道：“我和唐泽刑事并没有那么熟悉啊，怎么能冒昧邀请别人。

    而且这周才刚开始啊，唐泽刑事可是搜查一课的，下周末的假期估计连他自己都不确定吧。”

    “拜托你了，小兰！”园子还是不依不饶道：“既然你认识他，那怎么说也不能放过这次机会啊！”

    被园子一番纠缠之下，小兰招架不住最终还是答应了对方。

    “不过我可先提前说好喔，我只能帮你邀请，但唐泽刑事去不去就不是我能做主的了。”小兰没好气的看着一脸欣喜的园子无奈道。

    “嘿嘿，小兰出马肯定没问题的啦！”园子信心满满道。

    “我倒是觉得柯南君跟唐泽刑事关系倒是挺不错的，而且之前还有一次配合着抓捕了犯人。”

    小兰想到这眸子一亮，右拳敲在左掌上：“回去我和柯南说一说，让他帮忙邀请唐泽刑事好了，如果被拒绝也不会太尴尬！”

    “柯南？就是你之前说住在你家的孩子吗？”园子闻言不由对其产生了好奇，于是两人的话题便转移到了柯南身上。

    ………

    另一边，唐泽今日从宿舍出来后，沿途一路走来却是成为了无数人注目的焦点。

    虽然以往也时常会碰到了漂亮小姐姐的注目，可今日却多了许多魁梧大汉的注目，不禁让唐泽背脊发凉。

    当然，这不是馋唐泽的身子，想要给他来个“满身大汉”，而是因为唐泽上报纸了！

    落合馆长怎么说也是一家历史悠久的美术馆的馆长，需要他亲自接待的客人都是社会上有些名气的。

    在唐泽给予其意见后，落合馆长经过多方拜访后，有人托关系找到了宣传科打了招呼。

    而宣传科一看其中有新人精英活跃的身影，立刻便顺水推舟卖个人情给记者俱乐部打了个招呼，将这波新闻给放出去了。

    而因为这个事件显得有些太过神奇，也很有故事性，所以记者们难免有所夸大。

    结果就是一度成为了警视厅被注目之人，连带着目暮和佐藤美和子、高木等人看自己也充满了敬佩。

    “还好有了外挂啊，不然就这出名速度说不定哪天就被拆穿了啊…”

    唐泽内心庆幸的同时，也不由暗中下定决心回去后要好好肝一下，尽快把需要学习的知识技能吸收完毕，成为一名合格的刑事，而不是空有虚名的家伙。

    但好在一切都是值得的，美术馆有了好的结果，而自己虽然需要被同事们围观一段时间，但也同样得到了好处。

    毕竟怎么说也算是阻止了一起杀人案件，防范于未然，增加了“威信力”，所以加薪是免不了的。

    另外自己还得到了“超嗅觉”这个天赋，虽然有首次的加成，但没抽到其它的天赋，而是抽到了“超嗅觉”，这让唐泽非常庆幸自己的好运。

    像“神之舌”多数都是用在料理领域，眼睛好当个狙击手之类的有优势，耳朵灵敏不容易被偷袭，但容易听到桌椅“咯吱咯吱”之类的噪音影响睡眠。

    这些天赋各有运用的领域，也都很强大，但却不是最适合唐泽的。

    要是“食戟之灵”世界，那“神之舌”绝对是最强的天赋，但在这个世界反而不如“超嗅觉”。

    毕竟“超嗅觉”可以说是五感内，用途最适合刑侦的一个能力了，还顺带能让自己料理等级更上一层楼。

    另外关于这个天赋，唐泽已经试验过了，比网剧唐探之中的“林黑狗”还要吊。

    各类味道都能够很清晰的闻出，而且还能选择性开启关闭，免去了日常生活中，被各种难闻味道不断被动侵袭的困扰。

    可谓再完美不过了。

    PS：签约状态更改估计也就这一周了，没投资的可以投资下，稳赚不赔呦~

