    “嘶！”

    沈浪瞬间感觉全身上下多处部位传来刺痛感。

    难以置信，这些被灼烧成红热状的蚂蚁，口器中的锋利尖牙居然洞穿了自己的皮肉！

    要知道连那些实力强大巫兽都未必有能让自己负伤的本事，这些小小的蚂蚁居然破开自身的防御，着实让人不可思议。

    事实上，这些蚂蚁并非普通的蚂蚁，而是洪荒巫兽“影蚁”，是巫妖时代的凶虫，此虫甲壳坚硬之极，水火不侵，凶戾无比，喜好群居。

    单只影蚁战力就相当于大罗中后期修士，千上万只这样的影蚁组成的蚁群……可想而知会有多么凶残。

    这片乍眼看去毫不起眼的枯树林，恐怕才是除巫墓中心区域外，最为凶险的地带了。

    影蚁的尖牙利齿刺进自己的血肉后，沈浪顿时感觉肉身一阵麻痹，脸色变得有些难看。

    他能清楚感觉到影蚁口器中能分泌出一种极其霸道诅咒能量，能麻痹肉身神魂。

    不能再让这群影蚁扑上身了，否则会相当危险！

    “修罗圣火！”

    沈浪果断释放出威力更加强大的修罗圣火，漆黑如墨的幽火疯狂灼烧起了攀附在肉身上的影蚁。

    又是一阵“噼里啪啦”之声，绝大部分影蚁因受不了修罗圣火的灼烧，而身形爆裂，化作了灰烬。

    但还是有少量影蚁如跗骨之蛆般的攀附在沈浪身上，继续啃咬沈浪的皮肉。

    “该死！”

    沈浪暗骂出声，他在释放修罗圣火的同时，化身成血影状态，施展起血影神咒。

    “轰轰轰！”

    赫然之间，沈浪浑身涌动起惊人的红黑色血光。

    血影神咒配合修罗圣火，终于将攀附在身躯上的影蚁灭杀干净。

    化身成血影的沈浪在蚁群中横冲直撞，朝着枯树林的尽头穿行而去。

    在急速穿行的同时，沈浪全力运转起琉璃心火，消除影蚁释放出的诅咒能量。

    幸亏沈浪被影蚁啃咬出的伤口较浅，身体上的麻痹感很快就消失殆尽。

    不多时，沈浪穿过了这片枯树林，甩开了凶险的蚁群。

    那些蚁群似乎只在枯树林中的活动，当沈浪冲出树林后，蚁群并未追逐过来。

    沈浪见状，不禁长出一口气，露出如释重负的表情。

    若非自己的肉身魂体素质远超同阶修士，否则刚才就有可能中招了，这巫墓中的生灵不能小看！

    枯树林外是一处丘陵，地势起起伏伏。

    不多时，沈浪来到了丘陵地势最高处的山坡，全力催动修罗圣瞳，往正前方窥视而去。

    只见丘陵的尽头，是一片一望无际的桃林，与手札玉简中描述的巫墓中心区域的环境极为吻合！

    沈浪并没有兴奋激动，因为他发现围绕着桃林所在的区域，竟被一层薄薄的透明光幕所笼罩。

    那光幕从天而降，好似一座庞大的护山大阵，将整个巫墓的中心区域围堵的严严实实，密不透风！

    “防御禁制？”

    沈浪皱了皱眉，想不到这巫墓中竟然还有类似护山大阵的禁制。

    从远处看去，整个桃林就像是被一层水晶光幕笼罩。而且那光幕三百六十度无死角，将所有可能存在的入口全部封死！

    “妈的！”

    目睹这一切的沈浪心都凉了半截，万万想不到巫墓的中心区域居然还被防御禁制封印。

    能存在于巫墓中的禁制，想必很难以外力攻破。

    沈浪懒得多想，只能先抵达桃林外，再看看能不能想办法破开这禁制。

    然而，越靠近桃林，沈浪只感觉空间作用在自己肉身上的重力越发巨大，已经到了连血影真身都倍感压力的程度。

    凭借强大的肉身素质和神通力，沈浪艰难穿过了最后一段最为艰难的路程，来到桃林外。

    “得罪了！”

    沈浪朝前拜了一下后，随即开始施展神通准备强攻，看看能否以外力攻破这禁制光幕。

    “地阙金章，黄龙中威！”

    赫然之间，沈浪双掌齐推，打出两尊体长百万丈，声势烜赫的黄龙虚影，朝着身前的水晶光幕怒撞而去。

    “轰隆！！！”

    两只黄龙在撞上那光幕壁障的一瞬，相继爆裂，迸发出灿若烈阳的黄色光辉。

    惊人一幕出现了，只见水晶光幕表面泛起一圈波纹涟漪。

    黄龙爆发出的毁灭能量竟尽数反弹了回来，排山倒海般黄光能量反过来袭向沈浪，且威力毫无削弱衰减！

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，卷起一片红黑色血浪，抵消住了黄光的冲击。

    万万想不到这笼罩着巫墓中心区域的防御禁制，居然有反弹神通术法的逆天能力！

    “血影神咒！”

    沈浪不信这个邪，施展起威力更强的血影神咒，想试试能否撼动这禁制光幕。

    电光火石之间，沈浪背后涌出冲天红黑色血浪，携着无与伦比的毁灭之力，朝着身前的透明光幕压了过去。

    这一道血影神咒，沈浪已经动用了全力。

    “轰轰轰！！！”

    大片的红黑色血浪撞上了透明光幕，沉重的爆裂声刺穿鼓膜，澎湃的能量冲撞产生的恐怖威能让人心惊胆战。

    可惜，结果还是一样。

    红黑色血浪在光幕表面肆虐了一瞬后，就被光幕给弹了回来，原封不动的返还给了沈浪。

    “该死！”

    沈浪暗骂了一声，全力催动血影神咒，抵消起自己刚才释放出的神通。

    一阵狂轰乱炸之声响起，沈浪尝试以各种类型的神通攻击这光幕禁制，仍旧毫无建树。

    桃林前的这道透明光幕，宛如一面可以反弹一切神通的镜子一样，无论沈浪施展何种神通，均会被光幕反弹了回来。

    或许是沈浪的攻击惊动了桃林中的生灵，就在他反复攻击禁制光幕之时，天空中突然响起一道低沉厚重的咆哮声：

    “何方宵小，胆敢闯入巫墓重地！”

    吼声震耳欲聋，空间都在震颤，沈浪强行顶住心中的压力，咬牙抱拳道：“不知是哪位前辈在此，可否现身一见？”

    “小子，你胆子不小！！！”

    雷鸣般的怒吼声再度传来，这次连大地都开始震动。

    只见不计其数的桃木树枝从地底窜出，一时间，沈浪所在的土地大面积塌陷，无数枝条犹如巨浪般从地底涌动。

    沈浪吓了一跳，赶紧抽身后退。

    只见塌陷的地底涌出无数的桃木树枝，那些桃木彼此捆绑束缚，形体扭曲变幻，最后化作一尊千万丈高的树人！

