    当右手触碰到那无形的结界时，李九霄清晰感觉到了一股令人心悸的力量。

    眼前这个并不是简单的防护结界，更是蕴含着恐怖杀机。

    简单点来说，这个无形屏障并不是结界，而是一处结界阵法。

    所谓结界阵法，便是以结界为阵基而布置出的阵法。

    刚才被反震力量轰碎肉身和魂体的那几名合体修士，就是因为触发了结界阵法中的杀伐力量。

    在心里做出判断后，李九霄当即展开神识朝着面前的阵法结界探查而去。

    这数年时间以来，他破除了不少阵法和结界，有一些是自己破除，但绝大部分还是来自龙老头的指点。

    在龙老头的指点下破除那么多阵法和结界，李九霄在阵法和结界一途的造诣也愈发深厚。

    所以此刻面对这处阵法结界的时候，他并没有开口询问龙老头，而是先行探查。

    若是最后实在没有解决办法，那么再询问龙老头也不迟。

    龙老头也猜到了李九霄心里所想，所以他也没有开口提醒什么。

    四周的诸多强者看到李九霄如此，脸上皆是神色各异。

    有的面露好奇，也有的脸上浮现出不屑嘲讽神色。

    能修炼到合体和大乘修为，对阵法和结界自然也有所涉猎。

    刚才他们就已经探查过这处无形的阵法结界，但是没有得到任何结果。

    如今李九霄开始探索，他们自然也不觉得李九霄能够探查出什么。

    这些人的脸色李九霄没有去注意，但是却逃不过疯道人和古贺的眼睛。

    看到那些人脸上的不屑嘲讽，疯道人不由在心里冷笑一声。

    “坐井观天的无知之徒。”

    别人不知道李九霄的手段，但他们岂能不知道。

    眼前的无形阵法结界或许能难住别人，但是想要拦住李九霄却是不可能的。

    不过此刻他们也懒得多费口舌和这些无知之徒打嘴炮。

    等李九霄带着他们成功穿过这处阵法结界的时候，这些无知之徒就会明白什么叫做坐井观天了。

    疯道人和古贺心里的想法李九霄自然不知晓，此刻他正全力操控神识探查这处阵法结界。

    只是探查一番后却是让他眉头皱起，眼中闪过一丝疑惑不甘。

    以往的时候他可以操控神识轻松探查到阵法结界的核心所在。

    只要破开阵法结界的核心，就可以轻松打开阵法结界，甚至将阵法结界反过来掌控。

    但是眼前的这处无形阵法结界却仿佛没有任何漏洞缝隙的堡垒一般。

    任由他的神识如何探查，就是无法渗透进去。

    探查半天时间，别说是找到这处阵法结界的核心，就连这处阵法结界的纹路都找不到。

    不甘心的他再次尝试几遍后还是一样的结果，这下李九霄不得不准备询问龙老头了。

    然而不等他开口询问，龙老头便在脑海里边嘿嘿笑道：

    “怎么样小子，被难住了吧，嘿嘿……”

    听着龙老头有点幸灾乐祸的笑声，李九霄不由一阵无奈。

    这老家伙怂恿自己抢夺机缘的时候比自己还着急。

    眼下机缘就在眼前，他反倒是不着急了，甚至幸灾乐祸地调侃自己。

    不过他已经习惯了这老家伙如此，也懒得和他争辩，直截了当地在心里道：

    “这处阵法结界到底是怎么回事？为什么神识找不到一处可以渗透进去的漏洞……”

    当李九霄将自己的疑惑说出来后，龙老头毫不在意的说道：

    “这种阵法结界岂是那种凡俗阵法结界能够相比的，这种阵法结界已经算是仙阵了，凡俗之人自然无法破除。”

    听着龙老头的回答，李九霄眉头一挑，却是没有询问，而是等着龙老头继续回答。

    若是这处阵法结界当真无法打开的话，龙老头就不会说这些话了。

    果不其然，说完这话停顿一下后，龙老头继续讲述了起来。

    “想要破除这阵法结界，对其他人来说难如登天，但是对你来说并不难。

    只需引出九幽塔第三层的弱化版洪荒之气，用弱化的洪荒之气来吞噬同化这处阵法结界的力量……”

    待龙老头详细将破开这处阵法结界的办法说出来后，李九霄脸上顿时露出了淡淡笑意。

    这老家伙虽然有时候对自己幸灾乐祸，而且经常蛊惑怂恿自己。

    但不得不说，龙老头的确是有真本事的，前前后后不知道帮了自己多少次。

    也正是因为如此，他才会将龙老头当做是亦师亦友的存在。

    待龙老头全部说完，李九霄轻呼一口气收回了手掌。

    四周的诸多修士看到李九霄如此，脸上皆是露出失望神色。

    而刚才那些满脸不屑嘲讽的修士此刻更是小声的冷笑议论起来。

    “装模作样的，真以为他能打开这处阵法结界不成，真是笑话。”

    “有点实力又如何，修为厉害可不代表着在阵法一途也厉害。”

    虽然这些家伙的议论声很小，但还是传到了李九霄和疯道人以及古贺三人耳中。

    李九霄懒得和这些家伙计较，但是疯道人却忍不住了，直接转头盯着议论的几名修士冷哼道：

    “有种的话就当面来说，背后偷偷摸摸的算什么东西，哼，无知小人。”

    刚才这些家伙就是满脸的不屑嘲讽，这也就算了，此刻更是出言嘲讽，他如何能忍得住。

    冷笑议论的几名修士听到疯道人这话，顿时气的脸色铁青，恨不得直接联手将疯道人斩杀。

    但是当他们看见疯道人身边的李九霄后，终究还是放弃了心里的打算。

    在背后偷偷嘲讽几句还可以，但是让他们当着李九霄的面说这些话，打死他们也没有那个胆子。

    而疯道人看到这些家伙一副忌惮恐惧的模样，脸上的嘲讽不屑神色更加浓郁。

    “哼，怂货。”

    冷哼着咒骂一声后，疯道人这才看着李九霄小声询问道：

    “怎么样，这处阵法结界能打开吗？”

    疯道人询问的同时，古贺也看着李九霄，脸上浮现出期待神色。

    四周这些家伙的不屑表情和冷笑议论声也激怒了他，不过他没有直接开口怒斥罢了。

    此刻他们自然希望李九霄找到了打开这处阵法结界的办法，能够用事实打这些家伙的脸。

    在疯道人和古贺希冀无比的目光注视下，李九霄淡笑着点了点头……

