    多余压抑着担忧，默默的就站在办公桌边上倾听着她傻宝大叔的通话，结果等到的却是首都基地那边答复说，他们希望基地的代表，五天前就已经离开首都基地返程了的消息。

    这说明什么？

    这说明，如果首都基地撒了谎，那他家的偶像哥一定是被他们扣了下来，便是没有扣下来，也绝对是用了什么卑鄙手段，对付了他们毫不设防的偶像哥；

    如果首都基地没撒谎，那说明他们家偶像哥一定是半路遇到了什么问题，要不然，凭着飞机赶路，如今的天空中又没了丧尸动物的骚扰，绝不可能飞了五天都飞不到家里；

    想到迟迟不归的一行人，王宝饱跟多余的心瞬间就凉了。

    不等王宝饱挂上电话，多余就直言，“王叔，我得去找我梁叔叔。”，这不是商量，是肯定。

    王宝饱也担忧坏了，却不敢让多余独自行动。

    小家伙与龙龙再厉害，如果对方早有阴谋，她们俩去了不仅于事无补，还很可能羊入虎口的落入对方早就张好了口子的陷阱里。

    王宝饱在多余喊出声的时候，急忙按断通话，眼瞧着多余转身就走，他把电话一丢，快步跑上来就拉住多余。

    “多多你听话，别添乱，这事交给王叔我，给了我两天时间，叔保准给你一个答案。”

    多余却不停，重重的甩开某人拉住自己的手，多余一手指着自己的心口，语气异常的眼熟凝重。

    “不行！王叔不行！我等不及！我的这里告诉我，我必须尽快，马上的找到我梁叔叔，不然一定会发生什么不可挽回的坏事情，所以即便前头就是有千军万马等着我，我也必须去！亲自去！”

    听到多余尖锐的喊出这么一声，想到孩子平日里也不是无的放矢的性子，王宝饱的脸色也越发难看。

    脑子有点懵，又很焦急，几乎是在呼吸间，他一咬牙，一狠心拍板道。

    “好，马上就去，现在就去！但是多多你得听话，等着叔来安排，你不许乱来！叔知道你急，叔也急，可你要知道，你再急，再有厉害的龙龙帮你，此地到首都基地也是相隔甚远，两条腿哪里有飞机跑的快，你等着，叔这就去安排，咱们一会就走。”

    多余回头一想也是，龙龙再升级成了七级巨龙，那也还没有越过龙门化身为真龙，她根本不会飞！

    他们希望基地到首都基地，相隔一千多公里，龙龙跑再快也是快不过飞机的。

    于是乎，多余冷静了下来，只催促着王宝饱。

    出于担忧，王宝饱动作很快，电话直接请来了亲爸坐镇基地办公楼，同时派出侍卫长调来了一架武装直升机，在准备交代好基地事物就带着多余离开时，被得了消息疯狂赶来的杨云跟玲姐拦住。

    最后不得已，为了赶时间，王宝饱做出妥协，他们快速的交接班，把基地托付信任的手下后，四人一植直接上了顶楼，坐上了武装直升机。

    直升机轰鸣着盘旋飞远，很快的把基地落在了身后，飞机舱内，玲姐却担忧的提出了疑问。

    “眼下我们还不知道，首都基地到底有没有在梁哥的事情上撒谎，如果他们撒了谎，我们此去首都基地，即便不打招呼偷偷去，想必对方早有准备，咱们怕是去了也找不到人；

    如果他们没撒谎，那梁哥早就离开首都基地已有五天之久，我们又该上哪里找梁哥他们呢？。”

    是啊，眼下这才是最棘手的问题，王宝饱与杨云都不由的皱起了眉头。

    多余却没有灰心，想到自己这十年来进步的能力，她还是很有信心的。

    “没关系，我们先去首都基地，不管他们有没有在我梁叔叔的事情上撒谎，我都可以知道真相！”

    她可以从基地内，还有基地大门外所有的植物那里知道他梁叔叔的动向。

    人有没有出来，他们希望基地的团队有没有离开首都基地，哪怕是通过飞机飞离的，只要首都基地还有植物，哪怕只有一株，她都可以得到自己想要的答案，只要她本人去。

    不然你以为，她为何会在心慌的时候，第一时间就要往首都基地赶？

    首都基地有没有撒谎的问题，她梁叔叔下落的问题，这些都不担心，她眼下唯一担心的是，自己的心越发的发慌，总觉得哪里不对，她甚至都可以猜测，是不是她梁叔叔遇到了什么危险。

    她只期盼，她的梁叔叔能厉害些，再厉害些，等等她，她马上就到了！

    直升机嗡嗡嗡的抵达了京都基地，到了这里，多余甚至都不用四个城门都跑，直接在京都基地的南门外，下了直升机就从植物的那里得到了反馈。

    人家京都基地并没有撒谎，她梁叔叔真的在五日前，就领着队伍出了基地往回赶了，只不过却没有坐专机，而是选择了车队浩浩荡荡的离开。

    这让多余有点疑惑，但是想想，京都基地比下头任何一个基地都要富有，也许她家梁叔叔是为了给自家基地捞点重要油水，所以才让对方提供车队往回赶的呢？

    毕竟吧，如今末世虽然是进入了尾声，人们也在积极的恢复生产生活，可造车？嗯，还得有一阵子。

    这么想着，多余拉着同伴们又赶回了飞机，直接指着车队离开的方向追，把身后京都基地得到消息特特出来迎接的官员搞的一愣愣的，直到眼睁睁的看着他们的直升机在天际变成黑点最后消失，人家都丈二和尚摸不着头脑。

    根据植物提供的讯息追了一路，终于，他们追上了车队，只可惜整个车队里却看不到自己急于想要见到的人。

    王宝饱先就急了，拉着车队目前的主事，也就是离开前被梁栋点名负责的副部长就问。

    “老赵，我梁哥呢？怎么不见他？”

    听到基地长这么一问，专门负责希望基地对外社交的赵部长就急了，反倒是问王宝饱。

    “梁部长？不是啊基地长，五天前梁部长跟基地通完卫星电话后就跟我说。”

    “说什么？”，多余等人焦急的齐齐追问。

