    以唐昊为首的锻造师们朝着高档次观众席的位置走去，在一开始他们就答应了举办方的。

    不过唐昊并不反感，主要是因为唐昊看到黄猿在上面，唐昊也正想和黄猿打个招呼。

    罗塔所在的观众席是从左往右数的第一个，所以唐昊第一个会见的就是罗塔。主持人上来还打算分别为两人彼此做个介绍，却没想到……

    “黄猿先生，今天我的表现有没有把你惊到啊！”唐昊热情地迎接了上来。

    主持人万万没想到两人竟然是认识的，一时间也不知道该说些什么，只能在旁边笑了笑缓解一下尴尬。

    “没想到，唐昊选手竟然和这位黄猿先生认识啊！怪不得今天唐昊选手发挥这么厉害呢！”主持人巧妙地为自己圆了一下场子。

    这么说也没毛病，在外人看看来这次很有可能就是唐昊看到自己友人来了想展示自己最好的一方面给自己的友人看看。

    不得不说这个主持人随机应变的能力还可以，前一秒还只能傻笑，随后立刻就找到了突破口。

    “今天可真是让老夫开了开眼界呢~怪不得你现在是个大红人~”

    唐昊有些一头雾水，自己什么时候成了大红人了，他怎么完全不知道呢？

    “黄猿先生可不要说笑了，我唐昊就是个普普通通的人而已，算什么大红人啊！”唐昊觉得黄猿就是把自己夸赞的有些过头了。

    罗塔要摇头，“奇卡五哟（不是的），老夫说的话可都是真实可信的哦，要不然你怎么来的小迷弟~”

    “小迷弟……我唐昊什么时候有的小迷弟？”唐昊表示自己很懵逼，自己干啥了就有一个小迷弟。

    “黄猿先生不要拿这件事情开玩笑了，我唐昊就是一介凡人不是什么大红人！”

    罗塔都有些看不下去了，你唐日天给我说你是一介凡人，那其他人连人都不算了吗？

    罗塔咳嗽了一声道：“那个唐昊啊，有些事后这个那啥装过了可就不好了，凡事都有个度嘛~承认一下自己的优秀有那么难吗？”

    罗塔不打断在对唐昊旁击侧敲了，直接开门见山一点吧，“老夫的一个朋友对你可是非常崇拜呢~特地问老夫向你要一张签名~”

    罗塔就没有继续说下去了，话已经明确到这里了，罗塔不相信唐昊理解不了。

    “原来就是要个签名而已，那还不简单吗？”

    主持人很识货地让旁边的助手递上了纸和笔，唐昊接过纸笔很快便将自己的名字签了上去。

    罗塔接过签名纸后，身心不由得放轻松了，终于莱德拜托自己的事情可以解决了。

    “这下子莱德那家伙可算是高兴了吧~”罗塔已经能够想象莱德看到唐昊的签名会有多激动了。

    唐昊当然也不可能和罗塔一直聊，后面的人还要互动和问好所以唐昊就提议之后大赛完了再聊。

    罗塔也不打扰唐昊，收起了签名纸。后面的星岚也同样上前和罗塔握了握手，毕竟这是必要的事项。

    罗塔接触星岚手的一刹那就觉得这不是一个经常锻造工艺的手，竟然完全摸不到茧子。

    因为时间原因，罗塔也没有和星岚说什么话，只是单单握了下手。

    随后就是铁古铜，铁古铜见到罗塔的第一表现就是凶神恶煞地盯着罗塔。罗塔也不知道眼前的这位兄台是犯了什么病。

    “离老夫这么近可不太礼貌呢~是有什么事吗？”既然铁古铜没有给罗塔一个好脸色，那也别指望罗塔会给他一个好的语气。

    主持人看到铁古铜的表现赶紧上前制止道：“两位这是公共场合，大家都看着呢，有什么事情可否私下处理？”

    铁古铜想了想也没有跟罗塔握手就走了过去，同样被铁古铜忽略的还有宁风致。

    “宁宗主，那个家伙的脑子是不是有什么不正常地方？”罗塔指了指一直往前走的铁古铜说到。

    宁风致也看了一眼铁古铜的背影答道：“可能单纯是看到唐昊拿到第一不开心了吧……”

    罗塔就奇怪了，这特么铁古铜没拿第一和自己有什么关系，自己不过是表现的和唐昊要好了一些而已，这就怪到我头上了吗？

    “宁宗主啊，看来之前你们没有合作是个好事呢~”

    宁风致也点点头，之前他也没发现铁古铜展现出这样的一面，要是早些发现他的真面目，不用多说，宁风致根本不会去找他了。

    “这么说来，我还有些因祸得福的意思了~”

    “说的是呢，依照老夫的看法的话，铁古铜这个家伙还是尽量不要再接触了~”

    一个区区锻造师如果没有什么特别的手段，罗塔可不信他敢在这么多人面前招惹七宝琉璃宗的宗主。

    难道他就不怕剑斗罗过来一剑带走他么？所以这就是罗塔发现的第一个疑点，这个名叫铁古铜的人肯定有着一些手段。

    “我会注意的，多谢黄猿长老的提点了。”宁风致赶忙道。先不管黄猿分析的对不对，既然对方愿意带着善意的提醒自己，那自己肯定需要有所表示。

    之后的一些锻造师就没什么名气了，主要还是看前三个。唐昊的签名罗塔也已经弄到了，之后就是在大赛彻底结束后，和唐昊聊一聊人生大事就好。

    自己既然拿了千寻疾那个老东西的钱，稍微办点事情也没事，毕竟现在还没到他退场的时候呢！

    会见完毕后，唐昊他们也就没事了，可以自由活动了。至于后面的拍卖会，都是自愿参加的！

    “大家好，之后就到了我们的拍卖会环节了，各位采取自愿原则，想要继续观看的人可以留下。不想参与的就可以等明日再来咯！”

    主持人虽然是这么说的，但是在场的人可真没有一个想走的。

    观众们都是花了钱来的，还没结束呢为啥要走呢？虽说拍卖会他们买不起东西，但看看总是可以的吧！

    正是因为这个原因，在场的观众没有一人离开！

    “没想到大家竟然对本次的锻造师大赛如此喜爱，那好10分钟之后，我们的拍卖会正式开始。”

    对于主持人的说辞，观众们也都有些无语，他们留下的原因有两条，一是想凑热闹，二是不看白不看，花了不少钱呢！

    这些观众里，真正懂行的又能有多少呢？无非大家就是凑在一起看个热闹而已。可以说，在场的观众中能找出50个懂行的都已经难得了。

    高档次观众席上，没有任何一个人士有离开的意图。罗塔是单纯地抱着凑热闹的想法，而其他人就不一样了。

    今晚的拍卖会，他们才是主角！

    