    2027年，12月30日，2027年最后一天，明天日历将翻到2028年这个年度。

    要是以往，少男少女们会在酒店，共同度过这个特殊的一天，人们也会忙着放元旦三天小长假。。

    但是在今天，却不一样，人们纷纷观看起‘嫦娥2号’飞船的发射直播，在媒体的摄像机下，长征十五号运载火箭的庞大身躯，以及已经搭载在长征十五号运载火箭上面的‘嫦娥2号’飞船。

    哪怕之前‘嫦娥号’飞船，他们都已经看过了直播，关注着全过程，但是此次‘嫦娥2号’飞船，依旧全民关注，这就是载人航天的魅力，只要是载人登月或者载人登火星，那是百看不厌，每看一次都会热血沸腾，仿佛是见证历史一般。

    刘洋作为此次‘嫦娥2号’飞船的指挥长，带领着航天员进行宣誓，然后六名航天员带着勇往直前的勇气，进入了‘嫦娥2号’飞船，等待着长征十五号运载火箭发射倒计时。

    与此同时，在这一刻，陆海空太空的监控系统全部启动了，做好了为‘嫦娥2号’飞船保驾护航的准备。

    甚至采用一些先进的天气调控系统，让发射时段始终是好天气。

    秦元清没有在文昌发射中心，而是在京城的CNSA指挥中心，这里同样汇聚了各方的信息。

    从大屏幕上，秦元清甚至可以看到，那代表着一块块太空垃圾碎片，看到位于大洋各处的科考站，看到了军舰驰骋在大洋上面，看到大功率雷达打开，在进行追踪目标。

    ‘嫦娥2号’飞船这样具有重大意义的载人登月工程, 是需要投入一切手段进行保驾护航, 确保它的顺利发射, 而不是受到一些非自然环境因素，而导致任务失败，蒙受巨大的损失。

    甚至于若是监控到有其他卫星阻碍了‘嫦娥2号’飞船的运行轨迹, 那么激光炮就会第一时间发射，击毁挡路的航天器。

    关于这一点, 是全球公认的准则, 谁也不能干碍他国的航天活动, 阻碍人类航天技术的发展。

    秦元清此时也默默地等待着最后的倒计时，指挥中心二百多名工程师, 通过互联网、物联网，随时监测着一切，人工智能、量子计算机都在为这次的‘嫦娥2号’飞船保驾护航。

    “倒计时20分钟”

    “天气气候正常, 风速正常。”

    “未发现可疑目标, 空间正常！”

    “长征十五号运载火箭正常！”

    “‘嫦娥2号’飞船正常！”

    “.....”

    “倒计时10分钟”

    “......”

    “倒计时5分钟”

    ......

    “倒计时4分钟”

    ......

    “倒计时3分钟”

    ......

    “倒计时2分钟”

    终于, 迎来了倒计时1分钟时间, 指挥中心的屏幕上、直播的屏幕上开始从分钟进入秒表，所有人都秉着呼吸, 就算尿急都憋着，生怕错过这历史性的一幕。

    从文昌发射中心到华夏全境，再到整个亚洲、整个世界, 世界各个角落都在关注着这次发射直播。

    以往，这种发射都不会采用直播, 而是发射成功后再进行播放视频。毕竟其中存在着各种风险，也有一些是保密性的。

    可是后来这种航天活动直播就越来越常见, 以至于连‘嫦娥2号’飞船执行载人登月都采用直播，让全世界人民可以一饱航天盛世的眼福。

    “5、4、3、2、1......点火！”

    随着指挥中心下达点火指令, 只见长征十五号运载火箭的发动机开启点火，火焰喷射，然后产生巨大的推力，烟雾向四周弥漫开来，火箭升空，速度越来越快，很快就突破了音速。

    “文昌发射中心, 发射正常！”

    “红外线监控，正常！”

    “雷达追踪，正常！”

    “太平洋科考站，监测正常！”

    “......”

    终于, 在发射175秒的时候，助推器分离。

    当助推器分离成功的时候，文昌发射中心、京城地面指挥中心等工程师们都情不自禁地鼓起掌，观看直播的观众们也都忍不住地激动鼓掌喝彩。

    所有人都知道，助推器分离，是一个非常重要的环节。

    “天链二号01星跟踪正常。”

    “鹭岛站跟踪正常！”

    “铜鼓岭站跟踪正常！”

    “......”

    当火箭发射295秒的时候，抛整流罩。一个个工程师，注意力都高度集中，不敢有丝毫的分心。

    随后，就看到助推器顺利地降落在已经计算好的助推器降落区，而周边已经等候的打捞船将第一时间进行打捞，免得落入其中国家手中，技术被他人攻破。

    很快，当火箭发射486秒的时候，二级发动机开始工作，一二级进行分离。一二级的分离，也是一个标志性。

    终于，‘嫦娥2号’飞船进入了地球同步轨道，接下来时间，‘嫦娥2号’飞船将在轨道进行加速之后，进行轨道变轨，从而进入地月迁移轨道。

    “嫦娥2号”飞船的太阳能发电帆打开，提供着飞船所需的电能，而等离子体引擎开始发挥作用，不断地对‘嫦娥2号’进行加速。

    可惜进入太空之后，等离子体引擎的作用这一幕，就不再对外进行直播了，能够获得资料的，都是华夏内部具有权限的单位和人，连华夏媒体直播都没办法搞到。

    这就是对先进技术的一个把关，免得别人获得先进技术，摸着兔子的头过河，实现弯道超车的可能性。

    华夏各领域都是这么走过来的，自然知道要怎么进行技术保护。

    所以哪怕是直播，也是直播‘嫦娥2号’飞船内部航天员的情况，比如航天员汇报飞船情况，跟观众们打招呼，甚至是和家人视频通话等等。

    至于等离子体引擎、反重力装置，一概不会出现在直播中。

    秦元清则是随时注意着‘等离子体引擎’的运行情况，一份份数据不断出现在他的电脑。

    “十分钟后，关闭直播视频，启动反重力装置，进行反重力装置重力调控实验！”秦元清说道。

    顿时，十分钟后，直播中关于飞船的视频都没有了，取而代之的就是航天专家进行回顾讲解，以及航天意义的普及，或者就是广告时间，比如世界最先进的纸尿布，太空专用技术发展而来，比如太空饼干，太空水饺等等之类。

    而指挥中心，秦元清则是下达了启动反重力装置的命令，只见随着航天员操作，指挥舱内的重力数值开始出现。

    “京城京城，已感觉到重力！”

    “京城京城，重力约合月球表面一致！”

    “我们不会漂浮起来，脚着地了......感觉和地球表面时一般无二！”

    而到了这个时候，驾驶舱里面重力显示的是1G，意味着与地球表面的重力一样。

    接下来，将会重复测试，毕竟什么时间恢复多少重力对航天员是最好的，这都是需要进行研究的，也将为下一次载人登月和航天活动提供依据。

    秦元清可以研制出反重力装置，但是却没办法去做这些，只能交给航天员们。

    与此同时，要进行测试的还有等离子体引擎的推力进行全面的测试，至于飞船的发动机燃料将更多的节省下来。

    ‘嫦娥2号’飞船，虽然是开展载人登月，但是也是进行多项技术的测试，已经进行多项科研任务。

    甚至于，今后在航天器从地球起飞时，无法确保驾驶舱航天员始终处于最舒服的状态，也是接下来CNSA要研究的。

    秦元清开始对于数据进行处理，未来几年，将会逐步研究出一个系统，使得反重力可以始终让驾驶舱的重力是最舒适的，这将有利于航天员的身体健康，延长航天员的职业寿命。

    “秦院士，目前监控数据显示，‘嫦娥2号’飞船运行正常，明天凌晨将抵达月球轨道！”载人登月工程总指挥向秦元清说道。

    “嗯，有什么情况第一时间汇报到我这里，包括航天员的身体状况！”秦元清微微颔首。

    今晚注定是不眠之夜，文昌发射中心顺利完成发射任务，那里的工作人员可以好好休息，但是这里却不行，这里还有很多事情要进行着，随时注意飞船的动态，每时每刻要与航天员进行联系。

    这样的话，哪怕出现什么情况，也可以第一时间采取措施进行处理。

    比如在这个过程，指挥舱出现灾难，航天员可以第一时间进入登月舱，然后进行登月舱与指挥舱的分离，启用登月舱的备用通信系统，然后与地面指挥中心取得联系。

    只要不是三个舱同时发生爆炸，那么航天员都可以有自救的机会，只要有一定的时间，地球都可以再发射一艘飞船进行太空营救，尽最大可能救回航天员。

    “行，有什么情况我第一时间跟您说！”载人登月工程总指挥说道。

    秦元清开始关注着那数量庞大的数据，他的脑在快速运转着，不断分析数据，哪怕每时每刻传回来的数据非常庞大，但是一旦有什么数据异常，秦元清都能立马发现。

    系统可能没办法第一时间察觉，但是数据却很诚实，通过数据分析，他可以提前发现异常，这也是相当于‘嫦娥2号’飞船添加一道防火线。

