    “仗势欺人？那好，今天本王也就仗势欺人一次吧！”

    柳飞歌冷笑一声，身形一晃，闪电一般来到了姬无双的身前，嘴里骂着，抡起手臂，一个耳光就顺势抽了出去。

    “啪！”

    姬无双本来是在手下人的伞底下站着，被柳飞歌一耳光抽得朝着一旁飞了出去，落在了泥水之中，虽然现在雨势小了一些，可还是很快就打湿了姬无双身上的衣服，勾勒出了姬无双火辣的身体。

    簇拥着姬无双的那些武者，顿时一个个脸色剧变，纷纷朝着柳飞歌杀了过去。

    这一次根本就不用柳飞歌出手，白幽幽和萧燕儿一旁便都纵身上前。

    姬无双身边豢养的这些武者哪里是白幽幽和萧燕儿的对手，不过数息之后，那些武者们已然是纷纷倒地不起，跌落在泥水之中。

    “你敢打我？柳飞歌，你知道自己在做什么吗？你会后悔的！”

    姬无双被一巴掌抽得有些发懵，半晌才反应过来，捂着脸嘶声问道，她有生以来第一次这样被人羞辱，若非实力不济，恨不得现在就弄死柳飞歌。

    “本王当然清楚自己在做什么，那就是狠狠地揍你！”

    柳飞歌冷哼一声，一脚踢出，那姬无双火辣的身体顿时再次横飞出去，撞在一旁的墙上，然后“扑通”一声滑落在泥水之中。

    此时的姬无双，再也没有了之前风华绝代和万种风情了，整个人要多狼狈就有多狼狈！

    一身华丽的服饰沾满了泥土，还有几处被撕破，隐隐露出些春光。

    本来娇艳的脸庞，半边高高的肿起，好似是嘴里一侧含了东西似得，头上的配饰全都掉落，乌黑的头发散乱地披散了下来，本来高高在上女王一般的姬无双，此时跌坐在泥水之中，似是女乞丐一般。

    “柳飞歌！你混账，你不要欺人太甚！”

    姬无双靠着墙壁，抬起手臂，指着柳飞歌喘息着喝道，一双眸子里射出无比仇恨的目光。

    “就欺负你，怎么了？”

    柳飞歌身形一闪，上前一步，再次一脚踢出。

    “啪！”

    柳飞歌一个飞踢，姬无双刚刚坐起来的身形再次横飞出去，重重地跌落在泥水之中。

    “你霸占我杀破狼，占据我果郡王府，我还不能欺负你了？”

    柳飞歌说完之后，又是一脚，将姬无双踹得飞起，然后重重地摔在了院子正中。

    全场一片死寂！

    姬无双身后的那些倒地不起的武者，还有后面赶过来驰援的武者，以及远远跟随着的张锐甲等人，都是一阵目瞪口呆，若非亲眼所见，都不会有人相信，那个高高在上的摄政王姬无双，晋国权势最为炙手可热的杀破狼实际掌控者，竟然被人揍成了这幅德行。

    “柳飞歌，王八蛋，你算什么东西？敢如此对待本宫！”

    姬无双披头散发，宛若厉鬼一般，摇摇晃晃地站起身来，指着柳飞歌破口大骂道。

    “看来教训不够啊！你这贱人，当初就算计本王，本王离开仅仅一年，就将杀破狼折腾成这般人神共愤的样子，还霸占本王的府邸，还勾结九鼎谷乔不败那个老东西对付本王，本王如此对待你岂非正常？”

    柳飞歌冷冷地说着，缓缓地逼向了姬无双。

    “柳飞歌！本宫告诉你，没错，本宫就是针对你，你当初帮助姬无法登基即位，就成了本宫的眼中刺肉中钉，本宫自然要搞死你！若非本宫没有完全掌控晋国局势，本宫早就将你的那一众人马包括你的娘都干掉了，不过，纵然如此，那又怎么样？你能奈我何？”

    “你再动我试试，乔长老不会饶了你，乔长老的那几个弟子可就在晋阳郡，他们也都是地玄境界的高手，也不会饶了你！”

    “本宫在告诉你，你如此冒犯本宫，本宫绝不会善罢甘休，本宫要召集整个晋国的力量，不仅将你灭杀，凡是和你有关系，一个也别想活！”

    姬无双怒极反笑，指着柳飞歌歇斯底里地吼道。

    “废话太多！”

    柳飞歌脸色丝毫未变，欺身而近，一拳击出，正中姬无双小腹丹田处。

    “轰！”

    姬无双那窈窕的身子顿时飞了出去，如同断线的风筝一般，跌落在院中，脸色苍白，口鼻流血！

    “啊！”

    伴随着一声尖利无比的惨叫声，姬无双的身子弓成了一个虾米。

    周围围上来的杀破狼武者们见状，不仅没有上前保护姬无双，反而齐齐倒退了几步，尤其是当这些武者们都从周围人们的议论声中得知这个蓝衫少年便是杀破狼的创始人果郡王柳飞歌之后，更是都萌生了退意。

    柳飞歌！

    一等果郡王！

    晋国皇室大比第一名！

    晋国皇帝姬无法的结义兄弟！

    晋国第一大势力杀破狼的首领！

    这一个个的身份，随便拿出一个，都不是他们这些普通武者可以撼动的。

    尤其是现在的果郡王柳飞歌，名义上还是杀破狼的最高首领，自己这些武者都是人家的属下，又怎么能够拔刀相向呢？

    故而，当柳飞歌和姬无双直接碰撞的时候，这些武者们大部分都明智地选择了旁观，纵然有几个傻不愣的武者想要上去搭救姬无双，也被一旁关系好的同僚给拉住了，这个时候上去，跟找死没有什么区别。

    “柳飞歌，你竟然废了本宫？”

    姬无双终于停止了惨叫，一双眸子充满怨毒地看着柳飞歌，一字一顿地问道。

    姬无双已然明显地感觉到，自己小腹处的元力池已经被柳飞歌一拳击溃，从此之后，她便成了一个没有丝毫功力的废人！

    “哼！活该，谁让你和果郡王作对，废了你还是轻的，你这样十恶不赦的东西，直接杀了你也不过分！”

    柳飞歌身后，跑过来一个六旬老者，对着姬无双大声的呵斥道，而且还顺势踢出一脚，将刚刚直起身子的姬无双一脚踢翻在地。

    这个六旬老者不是别人，正是一直跟在柳飞歌身后的那个杀破狼第二分会会长张锐甲！

    《至尊神皇》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

