    李扬走出马四海的办公室。

    门口站着的小五，犹如标兵一样，闻言刚刚马四海的那句话，眉头挑了挑，有人要欺大青山了吗？那就弄死算球！要什么证据，一命换一命的事罢了。

    “走吧。”李扬面色平静，转身朝着外面走去。

    等到了区政府大门口的车旁，小五急忙拉开车门请李扬上车。

    “怎么？看你一路上跃跃欲试的样子。”李扬看了一眼小五。

    “李医生，你是想弄谁，交给我，我今天晚上就弄死他。”小五一脸认真道。

    “年纪轻轻的，怎么就不珍惜自己的命。”李扬没好气的瞪了他一眼。

    “命这个东西，用对了地方就是死得其所，摆错了地方，活着也是浪费粮食，大家能过上好日子，是您的功劳，谁惹了你，没二话，扔一句话出去，保证人人敢死，怕死就不当大青山人。”小五腰身挺的拔直，面色肃穆，眼眸内透着激昂，一无往前。

    李扬出行，岂会只有一辆车，好似听到了小五的话，旁边十几辆车也驶了过来，从车内直接走下来上百个魁梧的壮汉，目光坚定，径直走到了跟前，一排排站定，面容肃穆，皆是一往无前，无惧生死，这就是大青山的血性。

    这上百人直接堵住了马四海行政大楼门口，一辆辆车拦住了马路，却没人有半点怨言。

    不远处保安亭的保安看到眼前这一幕，脸露苦涩，只能当做没看到。

    区政府大院内的一些工作人员看到眼前的一幕，缩了缩头，急忙脚步加快了许多，进了办公室里，大青山做事还是很懂规矩的，今日，这是怎么了？

    新区大秘急忙快步上楼，刚走出电梯，就看到马四海站在了护栏前，他脚步停顿了一下，第一次看到自家区长，如此神态。

    犹如一头待噬的孤狼一样，面无表情的望着他治下的新区，望着青山市四大区的疆域。

    他竟忍不住打了一个寒颤，难道……又要斗了？

    马四海站在顶楼护栏前，看了一眼大门口挡着的车，以及上百个魁梧的壮汉，新区乱完了，其他几个区又要动荡了。

    这次他没有说什么，这个时候有人敢踩大青山上位谋钱，也是对他马四海的不敬！

    他和李扬有分歧，有争论，可心底都有共识，大青山崛起于新区，也会造福于新区。

    李扬做到了承诺的一切，基建速度，哪怕放逐于西川省乃至全国，都称得上名列前茅。

    公路，地铁，学校，公园以及安置房。

    新区一天一个样，每一天都在蓬勃的发展，这一切都是大青山在推进。

    有一日，忽然来了一群人说要掀翻了桌子，重新来过？

    怎么办？

    大青山有自己的办法，拨乱反正。

    他马四海，也有属于自己的声音，告诉某些人，哪怕变天了，只要他的一天还在新区的位置上，那他的话，就代表官方的态度，杀人，是不犯法！

    “上次市里会议上，你们一个个拍桌子骂娘，说我做事独绝。”

    “那这次，你们犯了忌讳，我不信，你们半点不知情。”

    “见到了上面动荡，烽火乱，青山市四大区的区长，或许真的忘记了，我的那位老领导，青山市的一把手，可不是任人拿捏的主，大青山这边也没有忍气吞声的习惯。”

    马四海嘴角透着一丝嘲讽，这种事一挑明，心底就明白，人肯定窝在其他四大区里，至于谁是人，谁是鬼，躲是躲不住的。

    那边李扬进了车内，示意开车。

    小五急忙应了一声，挥了挥手让人赶紧散开。

    等车子进了菜市场里，李扬下了车，小五急忙跟了过去，身后十几辆车内也哗哗哗下来人，往前走东了几步，最后望着进了电梯的李扬，还是停下了脚步。

    等李扬进了办公室里坐下，小五就跟在门口待着，平常没事，他早就溜到楼下玩去了，这次却没有离开。

    李扬看了一眼，跃跃欲试，一心求战的小五。

    “你知道打谁吗？就两眼放光的样子。”李扬无奈道。

    “李医生说打谁就打谁，你说的，准没错。”小五一脸认真道。

    “打打杀杀，何时才能是个头。”李扬靠在椅子上，眼眸内翕动之间，透着一丝淡淡的光泽，看了一眼小五：“去吧，把侯总，刘总和王总，喊过来。”

    “是。”小五有些失落，不过还是急忙走了出去。

    过了一会，侯总，刘总和王总就急忙过来了，三个人满脸的疲惫，这些日子没少操心操力，他们的家人已经落户到了新区，完全和李扬绑定在了一起，没有谁，比他们更想大青山能赢了。

    前几天的兴奋，在突然杀出来的一个对手出现，三个人也是商场老油子，很快就意识到了，对方很不对劲。

    对方知晓市场，很懂大青山，更有强大的宣传和资金做后盾，一直默默发展，初一露头，就抢占了大半的线上市场。

    侯总看了一眼坐在办公桌后的李扬，不久前才和李扬聊完，现在又喊他们过来，肯定是有大事要发生了。

    “李先生，对手的真正身份，我现在还没有查出来。”侯总愧疚道。

    “不用查了。”李扬摇了摇头，有些事不用细查，打一场，很快就会明了了。

    “短期内我们还能守得住市场，对方日销在五万吨，我们能维持在两万吨，我准备花一个月的时间，构筑防御阵线，划分精准顾客群，大青山的水果能留得住人，只要一个月，我可以不断的蚕食对方的市场。”侯总表态道。

    “侯总，步子迈的有些小了。”李扬摇头一笑道。

    “我……。”侯总苦笑，不是他迈的步子小，动辄就是数万吨的市场争夺，那可是上千万的利润，一天就是他们当初做线下市场一个月的利润。

    “国内市场很大，一个月之后，你才去蚕食对方的市场，可对方已经拥有了海量的顾客群，构筑了一定的壁垒，到时候主动权就在别人手里，要打就打，要走就走，市场就乱了。”李扬沉声道。

    王总和刘总点了点头，脸色有些沉重，第一轮被对方打得措手不及。

    “能否请专业人士，对于大青山的产品，作为精准的认定，让顾客自己懂得分辨真正的大青山产品？”王总犹豫一下道。

    “靠顾客去鉴别，本身就是一个错误的方向。”李扬平静道。

    侯总三人皱眉，苦思良策。

    “按照我说的做吧。”李扬开口道。

    “您说。”侯总三人急忙聚精会神，恭敬的看向李扬。

    【作者有话说】

    上一章，也就是288章，进行了修改和填充，多了五千字，麻烦大家看一下，谢谢提建议的兄弟。

