    唐征程在体内，将特殊药剂的胶囊外壳震碎。

    在震碎的瞬间，身体疯狂的吸收着特殊药剂，快速的稳定着体内翻滚的气血，紊乱的真气。

    “萧阳实在太霸气了，他就是我们心中的偶像！”

    “什么叫王者风范，这才叫王者风范！”

    观众们哪里知道萧阳的打算，只是看到萧阳并没有马上动手，而是等着对方站起来，给你机会，给你时间，让你爆发出最强悍的实力，光明正大的击溃你！

    这一刻，全场上下都呼啸了起来。

    “萧阳，这可是你自找的，你会为你的狂妄——而付出惨痛的代价！”

    唐征程体内的特殊药剂，已经开始发挥作用了。

    实力快速的变强着，面色由惨白变的红润，肌肉都在翻滚，如藤蔓一般，将身体包裹了起来。

    那眼神之中，充斥着怨毒的神色，杀意勃发。

    如果萧阳以为，唐征程所激发的药剂，只有吴天雄的程度，那就大错特错了。

    唐征程没有体验过特殊药剂带来的好处，只是知道手下有人服用了特殊药剂，力量上能跟他不相上下。

    那么自己一旦服用，力量该会是什么恐怖级别。

    他缓缓的捏住了拳头，一股磅礴的力量感，油然而生。

    他仿佛，一拳能破天！

    这种感觉实在太爽了，更让他心悸。

    一个修真级的强者，拥有了这种力量代表着什么，不言而喻。

    跨级击杀，也不在话下。

    萧阳见状，冷笑一声，说道：

    “不要以为你激发了特殊药剂，就能把我怎么样，你尽管放马过来，接不住算我输！”

    “接得住，我就送你上路！”

    萧阳目光森冷，面色平静。

    唐征程眉头一皱，这家伙，到底哪来的自信。

    到底真的有自信的本钱，还是在诈他，想要击垮他的意志。

    如果是后者，那么萧阳可就打错算盘了，能站在武道擂台上，能被唐钰玦派遣来蓉城，已经证明了他的能力。

    “萧阳，少在唬人，给我拿命来！”

    唐征程吐气开声，气势攀升到了极致，将心中的怒火，一股脑的吼了出来，响彻广场的每一个角落。

    “啪！”

    话音一落，唐征程用力的一踩地面，真气灌注双足。

    咔嚓之声不绝于耳，擂台都被崩出了一道深坑，借助反弹之力，闪电一般扑杀向萧阳。

    此时的唐征程，无论是在真气还是在身体上，都强大的可怕。

    尤其是在肉体上，浑身金刚浇筑的一般，即便少林八戒和尚在这里，怕是防御力都不如这家伙强。

    数米距离，毫秒即到。

    “轰！”

    唐征程高举铁拳，猛然砸下。

    人未道，势先至。

    等萧阳反应过来的时候，对方的左拳，都已经到他鼻子尖了。

    “好快的速度，好变态的身体能量！”

    此时的唐征程，确切的说，已经超越了他这具身体的极限。

    这一拳，唐征程也没有任何保留，用出了《暴雨梨花》中的最强杀招。

    第四招——万籁俱寂！

    虽然这一招属于自残式杀招，可是因为服用了特殊药剂，还在药劲上，哪怕会有反噬，他也并不在乎了。

    因为特殊药剂会抵抗住这股反噬。

    瞬间，场上响起了一道道雷鸣，雷霆意境融入其中，自身化作雷霆之剑，而那铁拳便是雷霆之剑的剑尖。

    电光闪烁，最强武器，轰然斩下。

    他不能再拖延下去了，他可不会像别人一样，在这种关键场合无形装逼，或者废话连篇。

    他的目的很明显，用出最强杀招，干掉萧阳。

    这雷霆之剑，将他的气势，精气，神韵，肉身力量，完美的融合了起来。

    强大而可怕，似乎有滚滚天威。

    这一拳，绝对可以称之为他此生最强悍的一击。

    一击分胜负，更分生死。

    当雷霆之剑击出去的时候，就代表不会再有回头路了。

    要么是萧阳死，要么是他死。

    轰！

    面对如此恐怖的一拳，萧阳并没有闪避，而是选择了站在原地，直接挥拳对轰。

    “快，保护好观众！”

    “碰撞威力太大，武者出手，保护观众，快快！”

    裘千寸似乎已经预感到了什么，急忙开始叫喊了起来。

    刹那间，萧阳体内的真气，仿佛奔腾的江河，汹涌到了萧阳的右拳。

    右拳处，嘭嘭直爆，瞬间涌现密密麻麻的蜂窝状的小漩涡，兀自明灭着。

    似乎从萧阳的每一个毛孔之中冒出。

    因此他的拳头变成血红色，甚至在滴血。

    唐征程不留手，他又何曾留手！

    这一刻，萧阳丹田疯狂运转。

    这一刻，他的手臂化作战神手中的钢枪，运转浑身气血，势必要将这一杆钢枪投掷出去。

    《大圣真武诀》第三式——擎天破！

    这是萧阳第二次动用擎天破。

    第一次，萧阳是在大战叶灵儿的时候，因为对方实在太难缠，拥有的古族武道，实在太过强大。

    所以萧阳才选择最后动用杀招擎天破。

    萧阳为了这次武道大会，准备了很多。

    但是，他隐藏的实力，却一直都没有暴露出来，哪怕在最后一刻，叶灵儿差点杀了自己，他也只是动用了第三式。

    而那时候的擎天破，和这次全力爆发下的擎天破，肯定是不能相比的。

    “轰！”

    两拳互撞，可怕的真气，彻底爆发，仿佛两辆坦克互相对轰一样。

    可怕的劲风，朝着四面八方冲击而去。

    武盟的武者们，将手拉了起来，用肉盾的形式，来抵挡观众席前的劲风和碎石。

    可即便如此，在抵挡了两三秒后，还有很多武者被击飞了出去，受了外伤。

    距离最近的观众台，已经破碎了，一片狼藉。

    两者对撞，只是散发出来的劲风，就能达到这种恐怖的程度。

    可想而知，在暴风眼中的两个人，究竟经历了多么恐怖的撞击。

    要知道，武盟为了防止强者在擂台上产生劲风影响下方观众的安全，已经拉开了观众席和擂台的距离。

    两者之间，方圆十几米都是空地。

    可饶是如此，竟然还是产生了这么恐怖的波动。

