    唐净鸣捂住脑袋，哀嚎一声。

    一转头，叶窕在后面，看起来……咳咳，挺整齐的。

    目光顺着后面看去，施媚刚从房间里走出来。

    脸上刚刚那些辣眼睛的妆容已经被洗得干干净净。

    唐净鸣下意识捂住了小心脏。

    来了，又来了。

    那种怦然心动的、名为初恋的感觉。

    而施媚‘呀’一声，满脸惊喜的样子，喊道：“老公！”

    嗓音甜美可爱，软糯得就像是含了棉花糖一样。

    叶窕刚点燃了一根烟，听到这声音又活生生被呛了一口。

    这特么，精分？

    施媚像是毫无所觉，紧紧抱着时令衍的手臂，嗷呜嗷呜就往上蹭，“老公你怎么来啦，嘻嘻嘻，是要跟我还有叶宝贝还有唐宝贝一起去约会吗？”

    叶窕：“……”

    666！

    时令衍十分镇定伸手将施媚拨开，显然对施媚这样的举动早已经习以为常。

    时令衍并没有回答她的话，而是看向了他们身后。

    叶窕站在桌前含着烟，似笑非笑看着时令衍，“好久不见啊。”

    时令衍面无异色，“上次在墓园刚见。”

    那一天，是唐妩的忌日。

    他们打了一架。

    叶窕吐了口烟，吊儿郎当坐下来，“所以这就想我了？”

    “咳咳，”唐净鸣怕死叶窕这死不正经的样子了，“是我叫他来的，额，我怕你对小嫂子有意见，所以……”

    “行了，”叶窕有些不耐烦打断他，“开个玩笑，这么紧张干什么？”

    唐净鸣看着叶窕那一脸随时要干架的表情：“……”

    嘤嘤嘤。

    他好像又干了一件错事。

    叶窕跟时令衍那么多年来都不合，在唐妩出事了之后，两人更是一见面就打架。

    虽然时令衍不屑跟一个女人打，但也架不住叶窕的再三偷袭挑衅。

    这会儿他把时令衍叫来，怎么看都像是在搞事情。

    叶窕夹着烟，双腿架在桌子上，看着时令衍，挑起唇角，道：“明人不说暗话，我觉得你老婆挺可爱的。”

    唐净鸣心里一个咯噔。

    完了。

    叶窕真的看上施媚了？

    时令衍表情木然：“谢谢。”

    施媚则是抱着时令衍的手臂，笑嘻嘻道：“老公也觉得我好可爱吗？”

    施媚声音乖巧，张着黑黝黝的大眼睛，扑闪扑闪。

    原本剑拔弩张的气氛，一下被削弱了大半。

    时令衍面上终于有了些许光彩，极淡，却确实存在。

    他轻轻颌首，接着道：“走吧。”

    “啊，要走了吗？”施媚小眉毛皱起来，“可是，叶宝贝说要给人家化妆的！”

    “叶宝贝？”唐净鸣一脸伤心，“那我是什么？”

    “你是唐宝贝呀！”

    唐净鸣心痛，酸溜溜道：“为什么你还有别的宝贝，你就不能只有我一个宝贝吗？”

    施媚想了想，“叶宝贝说要教我化妆，所以是叶宝贝呀，”说到这，小可爱像是想起了什么，转头看向时令衍，“老公，你也是宝贝，但是我不能叫你老公宝贝，所以你是老公，他们是宝贝。”

    你是老公，他们是宝贝。

    这种被特殊对待的感觉，好像……还不错。

    时令衍唇角悄然上挑，浅浅应了声。

    