    500多平的独栋别墅，依山而建，伴水而居的独栋山水别墅，不禁高档而起环境特别的好，泰式的大门设计，推开后就是小型花园里面培植有成熟了的果实。

    再到里面的结构，无论是厨房，客厅，还是卧室都是带有全景式的大落地窗，不但显得采光和通风好，更是非常的大气有层次感。

    二楼处有一个大露台，有摆放固定的茶几沙发，可以乘凉同时还可以看风景。

    陆明带着李诗情花了整整一个小时的时间总算是把整栋别说的各个空间都逛了个透彻，此刻两人坐在二楼的沙发茶几的位置，居高临下欣赏着整个小区的风景。

    “呼！亏了！”

    陆明抿了抿口茶，对着李诗情总结道。

    “什么亏了？”

    李诗情好奇的问道。

    “这么大的别墅，要是换成现金多好，我一辈子的房租都可以不用发愁了~”陆明掰着手指头算了算，一脸唏嘘感叹的样子。

    “……”

    “你是不是觉得自己很幽默？”

    李诗情无语的翻了翻白眼。

    “开玩笑呢~”陆明嘿嘿一笑，指了指下面的游泳池嘴角轻扬，“这可是朕舍生忘死打下来的江山，怎么可能舍得去换钱呢~”

    “又在发神经！”李诗情简短的总结，微微垫起脚尖神秘的说道，“送你一个礼物要不要？”

    陆明不说话，直接伸手在她面前。

    白给的东西不要白不要，况且还是二次元女朋友的，这肯定得接着。

    甚至脑细胞已经在开始高速的运转着，待会儿拆开礼物，冯管什么东西先来一顿天花乱坠的夸赞再说。

    他陆某人可不是真的没有情商！

    李诗情神秘的从包里拿出一个四四方方包装的盒子出来，狡黠的眨了眨眼睛，“猜猜是啥先？”

    “唔，”陆明瞥了一眼，微微沉吟后，摸了摸鼻子，说道，“从嘉林师大到这里半个小时的车程你花了三个小时就是买了这个？”

    “我以为你会认为我去化妆的~”李诗情耸了耸肩，轻笑道。

    女朋友迟到了三个小时，那八成是化妆了，正常的男人都会这样去认为，而陆明显然不是正常的男人，他伸出手指在鼻梁上推了推，略显傲娇的说道：

    “你男朋友可是福尔摩斯~”

    “那你快猜猜里面是什么？”李诗情看着他的动作，眼中的笑意更浓了，眼角都弯成了月牙状，似乎想到了特别开心的事情。

    “猜不出来，不过我已经有些感动了，先奖励你一个~”陆明举起李诗情的小手，用嘴轻轻点了一下。

    李诗情翻了个好看的白眼，知道某人的智商不是真的无限的，于是主动揭开了谜题。

    三两下的就卸掉了包装纸，一个四方的黑色盒子在眼前。

    陆明接过盒子后拆开，一个黑色边框的眼镜躺在里面，他伸手拿了出来带在鼻梁上，竟然莫名契合。

    “怎么样？是不是距离你的柯南福尔摩斯又近了一步？”李诗情眼眸中含笑意，忍不住开口问道。

    “唔~”

    陆明把眼镜取了下来，小心装回盒子里面，心里忍不住升起一股暖意，“没有度数，轻盈到几乎感觉不到重量，不知不觉间你竟然我了解这么多了~”

    他经常喜欢做一下推鼻梁的动作，但又不是真的近似，也不会真的喜欢在鼻子上带什么东西承压，李诗情短短时间内在嘉林市找到这副眼镜，不单单花了钱，更重要的是肯定耗费了精力。

    “就像你说的，”

    李诗情抱起陆明的手臂，微微抬高脖颈望着他轻笑着说道，“想到了那便就去做了不是？”

    “想到了，那便就去做了！”

    陆明伸手捏了捏李诗情可爱的鼻梁，“回头我也送一件礼物！”

    “嘘！不要打听，我保证一定是世界上独一无二的！”

    李诗情看着他认真样子，挑了挑眉，“我等着！”

    嘉林市，君山公馆999号别墅的二层露天阳台上，一男一女两人相互依偎着，橘红色的夕阳倾撒在两人身上，这一刻气氛格外的温馨，似乎他们已经跟这栋房间生活了很久。

    像一对跟着时光磨合许久的老旧情人一般。

    ……

    ……

    花园的果树上，一个熟了的果实被一根嫩绿色的细长藤条缠绕住，然后轻轻一拉就和枝丫芥蒂分离，李诗情伸手接过果实，对着陆明挑了挑眉。

    “我的二次元女朋友拥有超能力了。”

    陆明接过橘子，剥皮递给李诗情。

    “你的呢？”李诗情问道。

    “好像暂时用不了了~”

    陆明拿出那张四四方方透明色的卡片，即使在夜晚它还是如此的清澈透明，透过它看着任何东西都是那么清晰无比。

    而且非常神奇的是，今天下午进这别墅的时候，所有的房间包括大门都是电子锁，只有用这张卡片才能打开，很明显这栋别说是卡片安排的。

    按理说这种冥冥中被人安排掌控的感觉是个人都会心里感到不舒服，不过陆明一想到它能给自己重来一次的机会，并且直到现在为止都是得到好处并没有损失什么，也就没有去做自己怀疑人生怀疑自我的事情。

    “不过我感觉应该快了，它应该在消化吃的那棵树和……司藤~”说道司藤陆明略显尴尬，临走之际司藤还送两人超能力，没想到不过几分钟就被自己小树给吸了个半死。

    他陆某人，打心里感到愧疚啊~

    “司藤人没事吧？”

    李诗情也不禁问道。

    “应该是死不了的~”

    陆明想了想说道。

    最后关头，他即使召唤出了卡片制止了小树的吸收精气的操作，那么快的时间司藤应该是死不了，不过估计得变成藤好长时间了~

    不过也没关系，那个世界，悬门都快弱到爆炸了，司藤应该也没什么危险，反向思维想一下，司藤反正不是要化身成藤回归自然嘛，我这样应该也算帮了她~

    陆明自我催眠着，身为一个合格的男人一定不能长时间觉得自己对不起一个女人，这种感觉要学会稍纵即逝，他很恰当的催眠了自己。

    “这枚硬币跟你那个卡片是不是配套的？”

    李诗情从兜里掏出了那枚带她穿越的硬币放在桌子上面。

    “硬币与卡片么……”

    陆明打量着桌子上面的两件物体，陷入沉思。

    突然的两件物体同时交织着光芒，分别飘想两人心间。

    。。。。。。

