    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    不管是不是林九，韦剑一边应付着槐树精的攻击，一边将玉佩拿了出来，然后双手结印，启动玉佩，嘴中叫道，

    “师兄，在下韦剑，妖物厉害，还请助我一臂之力！”

    县城之中！

    且不说韦剑这边的情况。

    此刻，一个韦剑熟悉的身影风尘仆仆的走了进来。

    此人不是林九，赫然正是四目。

    他先前本来正在赶尸，接到林九的求援，立刻放下手中的事情，赶了过来，干完事情，又马不停蹄的赶了回去，总算是在规定时间内完成了任务，没有出现什么茬子。

    不过，来回来了几趟，搞得四目也有些吃不消。

    再想到这一次要邀请韦剑去他的道场。

    索性，这一次回来，四目就没有接单了。

    此刻，路过县城，太阳高照，正想要找个地方歇歇脚，不说好好地歇息一番，至少也要吃个饱饭。

    不想，就在此刻，怀中的玉佩忽然滚烫了起来。

    跟着，韦剑的声音便响了起来。

    “师兄，在下韦剑，妖物厉害，还请助我一臂之力！”

    “嗯？”

    还来不及歇歇的四目面色一变，连忙顺着玉佩的指引朝着韦剑所在的地方赶了过去。

    他显然没有料到，居然在这个地方和韦剑道左相逢了。

    而且，韦剑居然还遇到了危险，向他求援。

    好在，乱坟岗就在小县城外，以四目加持了甲马符的速度，不多时便感到了乱坟岗。

    远远地，四目就感到了一阵阴气冲天。

    而且，不说这阴气，槐树精那枝条，树根漫天飞舞，凌空抽爆空气的场面，要不是这里僻静，恐怕早就惊动了四方。

    同时，他也看到了被槐树精困住，不得脱身的韦剑。

    没有半点迟疑，当即四目便爆喝一声，

    “师弟勿慌，四目来也！”

    “大胆妖孽，安敢逞凶！”

    “嗯？是四目师兄？太好了。”

    听到声音，虽然不是林九，但是韦剑心中依然一喜。

    在所有师兄弟中，除了石坚和林九之外，四目可以说是其中的佼佼者了，虽然依然是练气后期，却已经很是接近练气巅峰了。

    有他在，今日就妥了。

    话音落下，便见得四目脚下一动，瞬间就出现在了韦剑附近。好似直接从地里钻出来的。

    土遁？

    不，这是地行术！

    虽然这两门法术很是相似，但其实有很大的不同。

    虽然他们同样都好似通过大地进行穿越。

    但是土遁，是用土元素在大地，空中快速飞行。

    而地行术就不一样了，他不但可以在地底之下行动，还能攻击，只是有远距离的限制。

    这是一门有些冷门道术。

    不过，在上古时候，也是大放过异彩的。

    封神的时候，土行孙就仗着这门道术名噪一时。

    唯一需要顾虑的便是，这门法术受指地成钢克制，或者一旦遭油液灌入土中，引火焚燃，或溶毒于水渗入地下，也会有大难，

    不过，即便如此，这也是一门不可多得的上乘法术。

    毕竟，只要接触地面，便可以直接遁入土中畅通无阻地任意穿行移动，日行千里，还可以随时随地，从任何一个地方冒出兵器，从而攻击地面上敌人。

    当然，四目施展的虽然是土行术，但是显然和土行孙相比，相去十万八千里。

    而且，即便是给他完整版的，他恐怕也根本修炼不了，施展不出来。

    不过，即便如此，也十分了得了。

    他本来想要通过土行术瞬间出现在槐树精的身边。

    可惜，槐树精的根扎得太深，太多了。

    以至于土行术都受到了阻扰。

    所以，他不得不提前冒了出来，然后双手结印，

    “天地无极，乾坤借法，破！”

    砰！

    一声炸裂，无数残枝纷飞。

    下一刻，便见得将韦剑困得死死的根条牢笼，瞬间被撕裂出了一道缝隙。

    韦剑连忙从其中钻了出来。然后和四目先退了出去。

    看到韦剑和四目都退了出去，槐树精也没有继续攻击了，收起了爪牙。

    毕竟，一来韦近两人已经超出了他的掌控范围。

    在一个，四目的到来，让槐树精感受到了威胁。

    到了这个时候，韦剑这才松了一口气。

    好家伙，要是让槐树精继续这么围困下去，自己不说彻底栽了，但是想要脱困，肯定会大出血。

    “师弟，你没事吧！”四目关切的问道。

    “没事！”韦剑摇了摇头，然后感谢道，“这一次多亏了师兄，不然，我恐怕就要倒霉了！”

    “诶，你我师兄弟之间客套这些做什么，我不是还要劳烦你吗？”四目摆了摆手，然后问道，“对了，你怎么在这里？还遇到了这个东西？”

    看着远方的槐树精，便是以四目之能，面色都不由得凝重。

    “是这样的！”

    韦剑喘了一口气之后，苦笑着说道，

    “为了加快修炼，所以，我不得不出来降妖除魔，赚取功德......”

    韦剑将事情一五一十的说了出来。

    他也不知道自己是运气好，还是运气不好。

    说运气不好吧，一出来就能遇到这样的乱坟岗。

    说运气好吧，先是女鬼，再是槐树精。

    这要是换一个人，恐怕已经折戟沉沙了。

    “原来如此！”听了韦剑的话，四目眉头微微一皱。

    老实说，他并不赞同韦剑这么早就出来做买卖。

    毕竟，一个不好，恐怕就要阴沟里翻船。

    韦剑又还这么年轻，根本不用急于一时。

    只是，师傅领进门，修行在个人。

    这件事既然是韦剑自己的决定，而且，连林九都没有意见，或者说他的劝解韦剑也没有听。

    四目也就没有再多说什么。只是道了一句，

    “凡是多加小心！”

    略过这件事不提，看着远方的山坳，四目却是眼神放光。

    先前为了救援韦剑，以及槐树精太过惹人注目，他还没有注意到。

    听了韦剑的话，他这才恍然，这里居然是一个三阴绝地，虽然只是刚刚成型，但是已经非常不错了。

    尤其是对于他而言。

    毕竟，他的老本行是赶尸，既然会赶尸，那对炼尸自然也就不会陌生。

    而三阴绝地正是一个绝佳的养尸宝地。

    若是能够将这里好好的利用起来，对他可是大有裨益的事情。

