    天沉闷！

    地落雨。

    在第三十八颗星辰上，一位靓丽的玉女镇压在前，已将龙兽天神逼退，她身上鲜血还没有干枯，蒸腾出淡薄的云雾，比血还要殷红。

    众神远远观望，却不敢上前。

    那像是一位魔！

    然而。

    就在那玉女盘坐的第三十三天，第三十七星辰道上云雾骤然喷薄而出，率先飞出的是一位同样靓丽的玉女，她神情疲倦，她锐利而惊仙。

    而在那玉仙身后，一位位神女飞驰而来，一样的疲倦，一样的神采灰暗，但是她们却没有任何怨言，只是紧紧地攥着拳头，望向第三十八星辰道时，双目湿润。

    她们血拼而来，只求这一刻！

    现在她们到了！

    她们并没有任何耽搁，第一时间就要闯入百雨道，让众神惊呼与叹息，这些玉女还真的不知道轻重，那前方的玉女天神可镇压盖世天神，这般俯冲而出，简直是在找死。

    似乎事态正在验证人们心中的想法。

    那盘坐的玉女天神骤然站起身来，出现在那些神女面前，让人们的心都在揪紧，难道说这些神女就要香消玉殒吗？

    可！

    接下来的一幕，彻底打破他们的幻想。

    “恢复！”

    烛龙走来，将叶欣然等逆神众生生拦下来，严词说道：“你们现在的状态不行。”

    “让开！”

    叶欣然神目寒冰，九道真力正夺目而起，能够压制盖世真神，特别是净土与魔土，但是在烛龙面前，那力量还是太过弱小。

    “恢复！”

    烛龙严词说道：“你们是来救人，而非送死，真力淡薄，力量透支，一旦进入其中只会被打掉，届时他会更受伤！”

    “让开！”

    叶欣然心中的怒意已压制不住，她心急如焚，一刻都不想耽搁。

    “欣然，不要胡闹！”

    烛龙声音更严厉，说道：“他现在还没有危急到那一步，据闻他正躲在噬灵珠中，天地众神还没有那么快追捕到，而你们是要救出他，而非陪他一起死！”

    叶欣然等真神锐目闪烁，最终盘坐下来。

    她们比任何人都更清楚目前的情况，在不到一年时间内横渡二十多颗星辰，即便是靠着丹药，也坚持不住，而且这还是因他们体内有小神树这种逆世至宝。

    而且。

    她们更知道烛龙非常耿直，要是她们坚持，怕会遭到镇压，不恢复就别想进入星辰道，不过有一点可以肯定，烛龙不会在这个节骨眼上开玩笑。

    现在的情况虽然危急，但凌风还活着，而她们进入都可能要赴死！

    这是任何人都不愿意看到的。

    眨眼十天！

    那第三十七星辰道上光再喷薄，一位位真神闪电飞出，落在烛龙前，让他们更惊呼，事态似乎正朝着他们预想的方向推演。

    “恢复！”烛龙睁开眼。

    “是！”

    秦弑天等真神额首，叶欣然等逆神众关心则乱，而他们则是要清醒许多，烛龙镇压在此，想来凌风目前还没有生死凶险，还能坚持。

    但他们却已坚持不住。

    不过。

    秦弑天却没有立刻盘坐下来，而是将空间神器中的燕十二、董雨烟、青冥三人放出。

    “他遇到凶险，我们要竭尽全力，而你们要是可能，那就尽一些力吧。”秦弑天这般说道。

    “好，我会拼死杀进星辰道！”燕十二没有任何犹豫的说道。

    于是乎。

    秦弑天直翻白眼，就连董雨烟也皱眉。

    倒是青冥最先反应过来，他走向秦弑天，沉闷的说道：“我们人微言轻，怕是很难奏效，而且走到这一步，他可能以后已没有任何前途。”

    “前途？”

    秦弑天忽然笑起来：“他有个好兄弟啊！”

    忽然间。

    青冥懂了，秦弑天虽然没有明言，但已向他表达出意思，区区燕家还不放在他们的眼中，更没有所谓的前途，而只要那个人不死，才是真正的前途。

    “好，我们会倾尽所有！”青冥郑重的说道。

    “希望你们能够尽点力！”

    说完。

    秦弑天也当场盘坐下来，这让得燕十二与董雨烟愣神不已，这是什么意思？

    “走吧！”

    青冥一拉燕十二与董雨烟，说道：“我们力量微薄，唯一能够动用的就是家族力量。”

    “可是，燕青会听我的吗？”燕十二倒是想过借助家族的力量，但他现在没有任何地位啊。

    “要是你愿意退出家族呢？”

    “好！”

    燕十二有些颓然，但为了生死兄弟倒是愿意舍弃。

    “逆神不简单，敢于天下先，总要有资本的，在来时那位盖世真神就曾提过，看似无意，可也是有心，以前他们微弱，但现在他们已有自己的天道人物，你舍弃前途，自然会有人铭记！”

    “我懂了！”

    “雨烟，你要动用家族关系，联系一些势力，来压制正在激战的势力，能够争取便争取吧。”

    “好！”

    董雨烟也听出了味道，这才是逆神众要带着他们进来的原因。

    很快！

    他们便联系到与家族相关的势力，将他们引入百雨道，找到燕家与董家众神。

    “燕青，请动用家族力量，来劝退那些势力！”

    燕十二开门见山的说道，他知道时间对于逆神众来说非常重要。

    “你的意思是要相助那凌风？”

    燕青眼皮一跳，没想到现在燕十二还没有死掉，那也意味着自己派出的那位真神都可能殒命，这让他不得不重新估量青冥的实力，开始忌惮起来。

    “是！”

    “蠢材！”

    燕青厌恶的说道：“现在是个什么形势？诸天讨伐，那凌风在劫难逃，你这般向着他说话，是要将我燕家拖下水吗？”

    “燕青，你想的也太天真！”

    青冥走来，威严道：“凌风并非是一个人，他的势力已至，盖世天神正镇压在入口，早已逼退龙兽天神，正要杀进来，而且只要你愿意，燕十二会彻底离开燕家。”

    “离开燕家？”

    燕青神情一窒，望向燕十二充满警惕的味道。

    “没错，只要你愿意，以后燕青就是你的！”燕十二郑重的说道。

    “现在燕家也是我的！”

    “但我要是动用全力来一争呢？”燕十二凌厉的开口。“……”

    燕青神情冷冽，他在沉思，燕十二的确是一个人，以前不争让许多人物失望，但他要是认真起来，还是会有许多心腹会为其披荆斩棘。

    他相信最终的结果还是他坐上家主宝座。

    但是！

    那注定是血腥的，燕家也可能因此而大不如前，而且让他亲手杀掉燕十二，燕家的那些老辈会如何看他？

    现在。

    燕十二自愿离开燕家，推出争锋的舞台，这倒是他愿意看到的。

    当然。

    他也没有轻信燕十二，派人飞向入口，在那里的确得到答案，凌风所在的势力人物已到，势头强硬，只是因人数太少，才不得不动用关系。

    “你想要我怎么做？”燕青与其心腹一番相商后，才出声问道，只要不是过分的条件，他倒是愿意冒险。

    “劝退与燕家关系不错的势力！”

    “我会尽力！”

    “我要的是一定做到！”燕十二声音似金属在颤鸣：“这是其一，其二是让这些人悄然离开，并将凌风身后的势力放进去。”

    “这对于燕家不利，一旦事发，燕家将遭到毁灭重创。”燕青摇头拒绝。

    “此事后，你们可离开星辰道，不会有人知道是你们在其中扮演这一角色。”燕十二说道：“否则，我会竭尽全力，不惜动用凌风身后的势力，与你争个雌雄。”

    “你！”

    燕青脸色狂变，他不知道凌风身后的势力有多么不可测，但一位盖世天神就够他喝一壶的，而且他依托的就是燕家，要是地位被夺走，他将被打入深渊，再也不是那高高在上的人物。

    而且。

    还要遭到燕十二的疯狂追捕，死的不是燕家，却是他。

    “这是你唯一的选择！”燕十二说道。

    “那你要保证消息不会泄露！”燕青沉思片刻，咬咬牙说道：“我要在你在这里立下血誓。”

    ……

    片刻后。

    燕十二与青冥离开，至此他已非燕家真神，而是这星空中一位散修，他已这一身份迎来逆神众的迈步，正因这一步，逆神众在星辰道上劈开最不可一世的一刀。

    以此同时。

    董雨烟也正在威胁董璇等董家众神，让他们联系那些势力，低调的离开百雨道，由逆神众进入其中，他们会保证这消息不会泄露。

    “雨烟，你要知道，一旦消息被捕捉到，我董家将背负什么样的血债吗？”董璇脸色难看的说道。

    “我知道！”

    董雨烟身躯有些颤，但是她愿意为其努力：“但是，我更相信他们，这是一场豪赌，就由我来吧，即便事发你们亦可推到我身上。”

    说完。

    她转身离开，要为凌风豪赌一场。

    “傻丫头！”

    董璇追上来，说道：“你觉得以你的身份能够做到吗？其他势力会相信吗？一旦事发你解决不了董家的问题。”

    “那要这么办？”董雨烟失神。

    “我来吧！”

    董璇语气坚定的说道：“我董家欠他一个恩情，但这恩情不能让整个董家陪其豪赌，而我不同，即便事发，以我的身份也能扛下这件事情。”

    “董家不行，但我行！”

    （本章完）

