    

    身为皇宫的一队侍卫长，他自然而认得，这人正是长公主驸马！

    同行的侍卫们都惊呆了，他们本来还在埋怨苏氿耽误正事，没想到这不过一会，苏氿就让她这灵宠把驸马拖了出来？

    而且这驸马，竟然被一只小火狐叼着却毫无还手之力？？？

    他们当然不会觉得是驸马太弱了。毕竟驸马怎么说也是筑基中期的修士，和他们修为相差无几。

    想到之前都说，泠音郡主身边的小火狐能杀筑基修士的事，他们也就释然了。兴许这小火狐是修为较高的灵兽。

    宁北洛也颇为诧异，但没来得及询问。他看向被灼灼咬着后衣领的长公主驸马，冷声道：“驸马，你勾结罪奴陷害长公主，刺杀泠音郡主，可知罪？”

    驸马整个人现在都是懵的，他怎么也没想到，自己藏得如此隐秘，竟然还会被这么一只小火狐拖出来。

    再听到宁北洛的话，看到侍卫手中的信笺，他也知道自己今日是栽了。

    宁北洛冷声质问：“你与泠音郡主无冤无仇，为何三番两次刺杀她？”

    第一次刺杀，死士是长公主府的，除却长公主能调动他们外，驸马也可以。而第二次买凶刺杀，瓶儿被审招供，供出的是长公主。但从驸马和瓶儿的信可以看出，真正买凶的应该是驸马。

    驸马神情微微扭曲：“我只是想拉让淑阳那个贱人去死。”

    “放肆！”宁北洛冷斥，“不得对长公主无礼！”

    “无礼？呵，那个贱人她也配？”驸马眼中闪烁恨意，似压抑许久的火山爆发，“定王殿下，下官有无嗣之疾。”

    宁北洛和苏氿闻言都有些愕然。

    驸马有无嗣之疾，然后长公主诞有一子……

    周围的侍卫们闻言也犹如石化。

    所以驸马设计刺杀泠音郡主，嫁祸长公主，是因为被戴了这么一顶绿帽子？

    “驸马报复长公主的方式有千种万种。单是勾结了她身边婢女，便可让那婢女一刀杀了长公主，又为何非要给她冠上刺杀本郡主之名？”苏氿悦耳的声音拉回了众人的思绪。

    宁北洛拧眉。刚才他差点就被驸马给绕进去了。

    众人听到苏氿的话，也是恍然，对呀，驸马恨长公主，要杀她，哪里需要这么曲折迂回？

    驸马脸色微僵，看向苏氿的目光带了几分阴鸷：“不错，我不仅要淑阳那个贱人死，还要你死！谁让你是苏牧的女儿？”

    众人听到驸马这话也都是一愣。怎么又扯上苏护国公了？

    驸马死死盯着苏氿，“当初若不是苏牧，我的经脉不会受损，修为不会就此停滞不前！”

    所以，驸马让人刺杀泠音郡主，是因为怨恨苏护国公？？？

    就连宁北洛听着都觉得没有问题，他也隐约记得长公主驸马曾被苏护国公打伤致修为停滞之事。

    然而——

    苏氿却是忽然拿出一块杏黄玉佩，冷冷道：“所有人听本郡主令，包围三王爷府。”

    乍然听到苏氿的话，众人皆是一惊。

    宁北洛就侍卫长正要说些什么，却忽然看到了苏氿手中的杏黄色玉佩。玉佩色泽尊贵，是未国至尊的杏黄色，其上锦绣雕纹，灵光烨然，有四个大字——如朕亲临！

