    丁海景是时不时就会出来巡一下院子的，江筱的这一个四合院是二合一，所以园子很大，丁海景多少有点不放心，所以他住在这里，每一天晚上的一个任务就是巡逻。

    当然，这个年代，治安还是很好的，主要是江筱比较招人，不，招贼。

    他刚走到临近江筱的画室那一边，突然听到砰的一声闷响，就像是有人从墙头上跳下来的声音。

    丁海景的脸一下子就黑了，难道还真的有人不怕死的跑到这里来？

    他收了脚步声，朝那边走去，月光之下，看到一个黑影正从墙角站了起来，看身影就是一个长的挺高的男人。

    那个男人还没有站稳，丁海景已经一箭步冲了过去，一手抓住了她的手臂，一手手肘顶住他的后颈，猛力将他往下压，冷声道：“好大的狗胆，知道这是什么地方吗？”

    那道黑影看起来不像是会屈服的样子，肩膀一抖，手一挥，猛地窜了起来，就想要反抗。

    丁海景往后退了一步，对方已经一腿扫了过来，竟然颇有几分凌厉的气势。

    丁海景一声冷笑，一脚踩在对方的膝盖上，身子猛地腾空一窜，整个人高高跃起，拳头就朝下狠狠的砸了下来。

    就在他的拳头快要砸中对方的鼻梁时，他突然看清了对方的脸，当下心中一惊，可是这个时候要撤开拳头已经有点晚了，所以丁海景只好手往旁边一滑，也算是卸开了大半拳劲。

    结果这一拳就是砸在了他的脸上。

    江筱听到消息来到客厅，就看见了在灯光下，朝她望了过来的崔真季。

    他的右边脸颊分明有点肿了。

    “我说小舅舅，我家是没有大门吗？”江筱看着他，伸出一根手指头，不咋留情的朝他红肿的脸上戳了戳。

    真是无法理解的行为，明明有大门正门他不走，非要爬墙。

    崔真季苦笑，“其实我就是觉得时间有点晚了，只想来找找你，不想吵醒丁海景他们几个。”

    要是敲门的话，丁海景肯定是会惊醒起床的。

    哪里知道已经快11点了，丁海景竟然还在外面巡逻。

    丁海景在旁边听了他的话无奈的说道：“那既然你都已经看见我了，为什么还不出声？还想跟我打一场的样子。”

    崔真季说道：“那个时候我是觉得被你控制住了，会有点没面子。”

    江筱气笑了，“所以呢？你对自己有误解，还是对老丁的身手有误解？小舅舅，你是凭什么觉得自己可以打得过老丁的？”

    崔真季打量了丁海景几眼，倒是由心底佩服，还夸了他几句：“年轻人身手真的很不错。”

    江筱呵呵两声。

    小舅舅，你肯定是不知道他的来历吧！

    不过，江筱现在也看得出来，崔真季的心情好像不如以往那么明朗。她敏感的觉得他一定是有什么事情发生了。

    江筱给了丁海景一个眼色，丁海景便站了起来，“我去给三公子收拾一间客房。”

    崔真季还要推辞，“我说几句话就走，其实主要是想念小小这里的茶叶了。”

    