
　　叶北城没想到念安会过来，一颗心瞬间揪紧了，蒋重益他们也没想到念安会来，本身是想瞒着她的，这突然之间地，让他和唐维礼都有些不知所措，站在那里望着她。

　　念安一句话都没有说，只是一步一步，走向墨怀安的像，像上的人，一身军装，英俊刚毅，眉眼透露出的正直让人不容忽视，念安望着，仿佛还听到他在跟她说着：“我的公主，怎么了？”

　　她的泪一下就滚落，想要伸手去拿墨怀安的像时，身子突然被人一把抱住。

　　“七七……七七……”叶北城紧紧拥着她，不断喃喃叫着。

　　念安想要挣扎，想要去拿怀安的像，可无奈被他紧拥着，怎么也挣脱不了。

　　“放手，放开我！放开我！”念安终于哭出声来，整个人站都站不稳，如若不是叶北城紧紧抱着她，她早已瘫在地上了。

　　这么多年，她只有墨怀安一个亲人，虽然不在一起，但相互牵绊，彼此挂心，对于念安来说，怀安既是兄长，亦是父亲。墨正国死的时候，她还小，她忍住了没有哭出来，可是这一次，她仿佛要把当初的眼泪一起流掉。

　　叶北城一直紧紧抱着她，直到念安在他的怀里哭得晕过去，他才抱起她疯狂朝着医院而去。

　　念安觉得自己睡了很久，久到她不愿意再醒来，在那个梦里，她见到了墨怀安，他对她笑得一脸帅气：【公主，想去哪，我带你去？】【公主，啥事啊？】【祖宗，你是我祖宗好不好？】【七七，哥哥不在你身边，你要自己照顾好自己……】

　　念安突然就醒了，怀安那话一直盘旋在耳边，像是才说过一样，那般清晰。她直愣愣望着天花板，怎么敢相信，墨怀安会离开她，永远地离开她了，以后，她再也见不到了……

　　叶北城在外面打电话，恰好朝病房望了眼，看到念安睁了眼，他忙挂断，走入病房间。

　　“醒了？”他上前，握住她露出在被子外的手，看着她眼角不断流下的泪，他说不出一句话，只有拿着指腹不断摩挲着她的眼角。

　　他知道墨怀安之于她的意义，所以一直不敢说出真相，可她还是知道了。

　　“七七，还有我，你还有我……”他伸手抱住她，埋在她颈项轻轻说着，念安才有了动静，也回抱住他，紧紧抱着他，呜呜哭着。

　　怀安的不在，始终在每个人心中留下了一根刺，每每想起，就把每一个人刺得体无完肤，疼痛不已。

　　念安休息了一段时间，回了平城的家，叶北城不放心，跟着她回家，暂时没有恢复警察的身份，组织给他放了长假，这么多年的卧底生活，着实得好好舒一口气。

　　家里还有怀安的许多东西，柜子里的衣服，床头柜及茶几上的照片，念安舍不得扔，只是将所有的衣服全部打包好，塞在柜子的角落里，那两张照片，她捧着擦拭了很久，一直擦到眼睛发红，到最后还是放在那里。

　　五爷这起案子的宣判，是在念安回来后看到的，那日，她正在收拾客厅，尤佳刚好来家里，坐在沙发上边和她聊天边开着电视，刚好开到了这起案子。

　　尤佳吓了一跳，想换台，却让念安阻止，她站在客厅中，看着电视最后打出几行字。

　　“五爷，原名黎一辉，61岁，缅甸输入中国境内最大的贩毒集团头目，莫里事件的策划者，同时，更是十五年前策划禁毒局局长厉健伯与商人余墨之案的幕后主使者。”

　　“黎一辉经南城中级人民法院，一审公开审判，以故意杀人罪，运输走私毒品罪，绑架罪等罪名被判处死刑，剥夺政治权力终生！”

　　“新湖医院副院长陈飞羽，药剂科主任李东，余天清，陆坤等人，因涉嫌走私贩卖毒品罪等被判处死刑，剥夺政治权力终生！”

　　尤佳也看得直惊呆，拉了拉边上的念安，小声问了句：“那不是你医院的副院长？死刑啊……”

　　“咎由自取。”念安面无表情回了句，抬眼时，看到叶北城站在餐厅，正也看着电视，看到念安在望他，他忙放下手中的菜，对着她们两人说道：“可以吃饭了。”

　　“唉来了来了，城哥好手艺啊，这菜越做越好了。”尤佳很满足这种蹭吃蹭喝的日子，念安回来，最受益的人就是她了。

　　“别只想着蹭吃，改天你做。”念安凶她。

　　“是是是，等我学会，城哥改天你教我吧？”尤佳忙望向叶北城，念安没跟她说叶北城以前的真名，对着每个人解释很累，他们习惯了叫他叶北城，那就叶北城吧。

　　叶北城忙着给念安夹菜，散漫回了句：“没空。”

　　尤佳一张小脸立即耷拉下去：“怎么一点面子都不给？”

　　念安笑：“在我面前没必要给你面子啊。”

　　＊

　　医院里还是一样忙碌，并不会因为少了一个人而停止了转动，急诊处救护车的声音每天此起彼伏，急诊医生护士天天马不停蹄。

　　念安听着这熟悉的声音，看着熟悉的人，回来了，真好。

　　“唉墨医生，你回来啦！”护士小吴看到她，立即惊叫。

　　正要进抢救室的黎昕听到，忙转头望了眼，快速叫了声：“念安！”随即奔向抢救室。

　　念安忙也跟着黎昕进了抢救室，是个车祸伤的病人，已停了心跳，黎昕正在心肺复苏，徐佩和另一小护士在边上帮忙，看到她进来，徐佩忙叫：“念安，你怎么上班了？”

　　“嗯休息好了就来上班了……徐佩，肾上腺素1mg……”念安立即配合黎昕抢救。

　　一直抢救了近一个小时，最终还是没能抢救回，有时候，就是如此无力，哪怕做了所有的努力，最后还是前功尽弃。M.23sk.com

　　“身体怎样？都恢复了吗？”

　　医院天台上，黎昕靠在栏杆上问了句。

　　念安拿着一杯咖啡，呡了口，点了点头。

　　“我们医院啊，现在是群龙无首……”黎昕又说了句。

　　念安转头望他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第229章 你还有我免费阅读。https://xs.23sk.com 