    “这些生物……这个环境……这个地下……”

    “全都长了一幅很适合摧毁的样子啊！”

    “我要把它们给……”

    “完全地毁灭掉啊……！！！”

    在说出这种‘豪言壮语’之后，凤凰展开了双翅向最近的一个目标直冲了过去。

    那是一座高达两百米左右的，如小山般大小的机械。

    不过两百米只是它露在灰尘海之上的部分，它的实际体积显然会更大。

    这种巨型机械的造型有些像是螺壳，简单的说就是螺旋塔的造型，而在它的外壳上还有着很多的小孔。

    在凤凰接近之时，这些小孔中便伸出无数的漆黑触手，向着凤凰缠绕而去。

    “我会让你见证真正的力量！”在无数触手的缝隙之间，琳能清楚地看到凤凰的身影，和那代表着它怒吼的大量灰尘。

    虽然被触手包围，但没有触手能直接接触这个凤凰，它们全都被一股力量挡在了数米外。

    而凤凰的身形也在触手间高速穿梭，最后撞在了这头巨大的塔螺形机械身上。

    ‘轰——’这个庞然大物在原地摇晃了一下，这让琳感到……很有意思。

    这头凤凰完全展开翅膀只有六米多的宽度，但是它能撼动比它大那么多的物体……

    但似乎也就到此为止了。

    凤凰试着继续向前推进，但巨大的机械没有再动弹分毫，同时琳也见到有大量的触手……在快速地凝成一团，形成了一个更大的触手。

     然后重重地向凤凰打了过去。

    这团巨大的触手撞开了凤凰的引力防御，直接打在了它身上将它击飞出去。

    不过，它的防御还是有效果的，凤凰看上去没有受到太大的伤害，它在空中稳住了身形，并再度撞向了机械。

    ‘嘭！’而它这次在撞到之前就被高高举起的触手给拍在背上，随之凤凰整个身体都向着下方坠落，撞在了灰尘构成的海面上。

    “居然会……那么强……”凤凰还挣扎着要爬起来，不过巨大的触手再度向它砸了过来。

    ‘轰——！！！’

    触手击中了凤凰……不过是另外一只。

    可以见到，在趴在灰尘海上的凤凰即将被触手打中时，忽然有另一个凤凰出现在了触手的前方，并把触手的攻击挡了下来。

    “你……总算到这里来了！”

    原本的凤凰对新出现的凤凰发出了激动的‘语气’。

    “你做的很好，你发现了它们，现在就让我们来一起毁灭它吧！”

    新的凤凰一下撞开了触手，随之带着原本的凤凰一起飞上了天空。

    说是带着实际上就是用引力吸着它。

    而那巨大的机械似乎对新凤凰的出现有点惊讶，它没有继续攻击，而是在旁边观望着。

    凤凰也没有立即动作，它们好像也打算先观望一下。

    至于周围别的机械，似乎完全没有过来参与的打算。

    这时，琳让绒球飘到了这两个凤凰旁边，对它们发出了一些询问的话语。

    原本那个凤凰表示，实际上它在来到这里之后，就一直在尝试着‘呼救’。

    准确的说是联络在凝固虚空中的同伴。

    因为在这个地方，也是能打开凝固虚空的通道的，而在凝固虚空里也有相当多的凤凰部队。

    不过刚才一直它都发现没办法联系上，似乎是遭受到了什么阻碍。

    但就在几乎被击中的那一刻，它总算是联系到了凝固虚空中的某个凤凰。

    这个凤凰立即赶来帮忙了。

    琳觉得这点……挺奇妙的。

    因为琳之前弄毁凤凰的居民球时，它的别的几个同类没有理会它的坠毁，也没有想救它。

    不过到在这里进行求救后，又立即有一个凤凰来救它了。

    这可能是‘价值’的原因。

    当初它坠毁去帮助它并没有什么太大的意义，而现在，它在这里发现了这片灰尘之海。

    别的凤凰在接到联络后，当然会过来看一看，并会试着保护掌握了这里的情报的它。

    凤凰并不关心同类的生命……不过准确的说，是它们更加看重‘利益’。

    也就是保护同类的价值大不大，它们主要在意这一点。

    虽然这么说，它们现在看起来倒像是很团结的样子。

    “我们将并肩作战！”“我们将一起毁灭这里！”“上吧！”

    这两个凤凰现在摆好了架势，随之向巨型机械飞了过去。

    巨型机械就像上次那样再度伸出无数触手阻拦，但是这两个凤凰在配合之下弹飞了所有的触手，并再度撞到了巨型机械身上那之前被撞过一次的位置。

    ‘轰——！’

    巨大的机械再度摇晃了起来，琳看见有裂痕从它被撞击的部位开始快速蔓延。

    似乎这次真的……有效果了。

    在蔓延的裂痕中，也有大量的黑色物质从中涌出，看上去很像是机械的‘血液’。

    这些黑色物质滴落到了灰尘海之中，被它接触的灰尘产生了很有趣的反应，它们就像是……炸弹那般爆开，并形成一朵朵小型的蘑菇云。

    这云很像是裂变爆弹炸掉的那种样子，当然要小很多。

    而巨型机械也在流血的重伤中缓缓地倒塌下去。

    “我们成功了！我们将毁灭这里的一切！毁灭这颗世界！”“先把它们都杀光吧！”

    两个凤凰显得很激动，在这个机械倒塌时，它们再度撞向了别的机械。

    这时，周围那些机械也不是没反应了，它们纷纷地向着这边聚集了过来。

    当然这让两个凤凰变得更兴奋了。

    实际上……它们现在也不止两个。

    “突然又联系到了！”“那就让它们来吧！”“让我们的力量横扫这个世界！”

    琳发现一个又一个凤凰接连地出现在了那两凤凰身边。

    它们好像是再度联系上了凝固虚空中的同类，这使得它们获得了大量的增援。

    凤凰在短时间内增加了一百，两百……三百多个。

    但是……它们的数量虽然看起来很庞大，可琳发现它们的‘力量’好像反而变弱了。

    准确的说是那边没有那么多引力送过来给它们利用了。

