    “你不接谁接，你跑不了。”赢正悻悻然搪塞道，旋即催促：“赶紧的，既然你知道怎么破了回天墓，早干完早收工跑路。”

    “两个人臭味相投，一丘之貉。”妲己闻言又给赢正翻了个白眼，略微心有怜悯的开口：“我还是告知他们一声吧。”

    “告个腿儿……”赢正拉着妲己：“你知不知有句话叫做人怕鬼鬼未伤人半分，人不怕人人却背后插五把刀啊。”

    “啥意思。”王欣不解。

    “没啥意思，总之，趁着天璇和伏天圣地的人未来之前，我们要赶紧动手了然后离开。”赢正道：“现在不是发善心的时候。”

    “赢老弟的话，贫道举双手赞成。”胖子开口，率先再次朝着一个方向离去。

    妲己无奈，跟着赢正和王欣追上步伐。

    不久后。

    四人来到了通道的尽头。

    这尽头前是封死的，没有出现其他的分叉墓道。

    “没有路了。”王欣略微担心：“我们是不是走错了？”

    “贫道十年盗墓生死两茫茫，放心小丫头，这条路没错。”胖子笑道。

    “可是……”王欣。

    只见，胖子在尽头的石壁上画了几道诡异纹路，进看复杂，远观却像条龙，不过却没有眼睛。

    赢正见此，回想脑海中三千道法中有一种开锁方法：阴阳龙凤扣。

    “靠，胖子你居然会这个？画龙点睛，奇门解锁术，哪儿偷学的？”赢正心中震惊开口，他明明记得这玩意儿上面标注只有渡劫天尊会啊。

    “哟，你也知道？”胖子闻言，同样眼睛一愣，他也没有想到这个小子居然也知道这个玩意儿：“睡梦中脑海里自然而成，学？不可能的，这一身道法都是道爷自己自学成才的，除了行字秘。”

    “……”

    此话一出，妲己、赢正、王欣三人皆是有些麻木了，震撼的不知道说啥。

    只不过赢正的震撼与妲己和王欣的不同，他开始有些怀疑这个胖子就是从那小坟堆里拿出来的渡劫天尊二世！

    要不然怎么会这个盗墓专属技能！

    而且，他还记得，死胖子道士出现时，他的量天尺还有些颤动反应，这不是看见前主人了又能是什么原因？

    想到这里，赢正越大有些不好预感，自己小心翼翼、千算万算，难不成终究还是活成了这一世的帝尊吗！我的天！老天爷，你不带这样套娃的啊！

    “你怎么了？”妲己见到赢正此时脸色不对：“是不是不舒服，还是瘴气入体了，你头上有虚汗。”

    “没啥……”赢正咽了口唾沫，缓了口气摆摆手说道。

    胖子也没有多想，龙纹画好，眼睛之处便是这机关玄门的关键所在，二指聚气，一力按下。

    轰隆隆——

    石壁震动，随后缓缓向左缓缓移动，最终没入旁边墓壁之中。

    而呈现他们眼前的，是一座晶碧辉煌的宫殿内景，空间大的出奇，就连柱子都是玄钢石打造。

    “哇……”王欣终究是个妙龄少女，看着这富丽堂皇的场景不经双眼放光：“这就是这墓穴的主墓室吗，好漂亮。”

    “越漂亮的东西越烫手，小心一点，不要乱摸。”赢正此时变得稍微认真起来，提醒开口。

    轰隆隆……

    就当四人进入主墓室范围，那道石门竟然再次重合了起来。

    王欣见此，有些害怕起来，略微小碎步上前紧贴在赢正身边，小手拉着赢正黑色长衫衣角。

    “不怕不怕，有本少在，什么牛鬼蛇神都伤不了你一分一毫。”赢正笑着顺势就要搂一把王欣小蛮腰。

    然而就在他刚刚欲得手之际，妲己直接一把将王欣牵住：“姐姐保护你，作为女孩纸，我们要跟这种小赢贼保持距离。”

    “……”赢正手尴尬的处在半空，旋即撇了眼这个该死的婆娘，心中苦笑，自己不让我泡就算了，还不准别人让我泡，可恶啊……妻可休！

    “大家分头找螺旋印记的地方，那就是回天墓的墓眼，找到了记得叫贫道，切莫擅自触碰。”胖子此刻道。

    几人分开，去向墓室四面。

    赢正看着主墓室墓壁，都是用紫晶石打造不经感慨万千，这要是随便凿一块儿下来再外面可都是价值不菲的器材，将之镶嵌在自己的法器上，绝对如虎添翼。

    就算在修士界内，都绝对能买他个好价钱！

    “可惜了，主墓室这么秀气，却没有其他什么宝贝，法器没有，金银财宝没有，就连什么经书也没有一卷。”赢正略微失望的感叹起来。

    妲己、王欣那边同样如此，除了富丽堂皇的建筑物，就连饰品都没有一件，就好像已经被人捷足先登一样。

    “先天一气，后知仙，闭眼一睁，几万年，岁月蹉，三清显……”赢正看到了墓壁中的一串古字迹，好像是墓主所留，不由自主的读了起来。

    而随着他观望，脑海中突然闪过一个诡异画面，自己站在海面，四方无尽与边，看不见终点。

    他整个人开始发光，发灰色的白光，一股神力缓缓喷涌，最后形成了一片景象，三道背影巨大无比伟岸而神圣！

    “神魂召唤，解！”

    就在这时，胖子声音在耳边响起，赢正这才察觉回神现实，方才的一瞬间好像做了个梦！

    “怎么回事……”赢正皱眉不可思议。

    “是墓主身前留下来的读心术。”胖子目光深邃，另外一边的王欣，妲己，两人此刻也待在了原地，瞳孔没有波澜，好像被定格了一样。

    唰唰！

    为赢正解开读心术后，胖子又解开了妲己与王欣两人中的幻境。

    “读心术，可以令人致幻。”胖子对几人开口：“一个不留神，你们就会永远留在幻境当中。”

    “那刚刚我看见墓壁上的字……”赢正想要说点什么，虽然他的的确确中了读心术，但在还没有中之前，他看见的字迹是真的，说着就要带三人去看。

    然而，结果是什么都没有，四面的墓壁都是一样光滑闪光，没有任何瑕疵。

    “啊这……不可能吧。”赢正挑眉。

    “哪里有什么字，这紫晶石是世间最坚固的器材晶体之一，就算有字也一般为准帝铭纹，不会用刻这种粗糙手段，谁吃饱了没事干啊？”胖子不屑。

    赢正可以发誓，他看见的古老字迹绝对是生生刻在墓壁上的，并没有任何铭纹力量，若是准帝铭纹力量显化，他不可能没有半点察觉，也感受不到半点来自准帝铭纹的压迫。

