    这几日，好像谁都没有提那日的事，只是有时晚上小虎牙会悄无声息的出现在宋狗的床边。

    这算是一种默契吧，反正不能放在明处，简单说来就是皇权不可辱，宋狗这已经不能说是下克上那么简单了，所以不管是从辽国皇帝陛下的心理上还是从整个大局观来说，暗暗的爽一下就可以了，万万不能四处去炫耀，即便是大家都心知肚明。

    大概就是有些事只可以做而不可以说的道理。

    几日来断断续续又下了几场雪，但规模都不算大，构不成灾，但因为道路被积雪封闭，倒也无处可去。所以辽皇陛下除了整日陪着两个完全可以不出窝的宅狗在屋中学习之外，就指望着晚上的时候偷偷摸摸一把了。

    “你们怎么坐得住！”

    终于，沉默中的爆发该来还是来了，佛宝奴突然拍了桌子，将笔扔在了案头上：“我快疯了。”

    “那出去堆雪人啊？”正在吃烤馒头片的宋狗侧过头看了她一眼：“我觉得堆雪人挺好玩的。”

    “我不要堆雪人呀！”

    “那就打雪仗。”小宋继续说道：“但是你不能在雪里包石头，你们东北娘们都野的很。”

    “我不要打雪仗啊！”佛宝奴用脚不停的踢着宋狗：“我快被闷死了！”

    这时正团成一团睡得迷迷糊糊的妙言睁开眼睛：“要吵出去吵！”

    小宋摊开手表示无奈，而佛宝奴起身走到他身后，突然就爬到了他背上：“出去玩。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    一炷香之后，佛宝奴哆哆嗦嗦的回来了，她把脚放在炉子边上烤了起来：“咿……外头好冷啊。”

    “是吧。”小宋无奈的摇头道：“今年是极寒天气，你还真小看大自然的淫威了。”

    佛宝奴坐在那前后摇晃着：“说来也奇怪，为何今年都这副样子了，却没有报灾呢？”

    小宋扬起眉头看了她一眼，然后拉过一张凳子，用钢笔在上头写下了两个字——储备。

    储备的意思佛宝奴自然是懂，但往年明明也有储备，但为何该受灾还是受灾？

    于是她将自己的疑惑提了出来，小宋一边在纸上开始划出了各种区域，然后一边说道：“储备下头其实是分成仓储和物流的，以往的模式都是将仓储摆在首位。所以每到灾荒发生时，有些地方粮仓爆满但仍是四处报灾，等到政令下达、开始分拣、上路，最后抵达灾区时，很多时候都已经过去一个月甚至两个月了。我问你，这种鬼天气你没吃没喝没燃料，你能扛得住几日？”

    “当天就死了……”佛宝奴眼睛一亮：“我明白了，你便是将这些步骤都简化了起来？”

    小宋点头道：“其实物流与其说是交通，倒不如说是统计，路线的规划、灾害的预估、路程的耗损等等，这是需要一个庞大大局观才能做到的，公主基金你知道吧？”

    “我知道，是宋国长公主的那个基金？”

    “对。”小宋点头道：“公主基金里头有整个大宋所有的精于计算的人，他们叫精算师团队。这个团队会将所有数字的最大值和最小值计算出来，再由一些退役的军官领队形成商路穿梭于各个地区之间。那些军官的作用除了能够更好的管理商队，还有一条就是在适当的时候进行选择和决策，比如关中大雪，他们便会将物品运往周边区域，分散储存。根据之前所积累的数据分析出关中这一块的物资大概能够支撑多久，然后再陆续的以不同的方向提前或者退后物资进入灾区的时间。”

    小宋说到这，突然笑了起来：“如果物资突然告急，跟相对应的统计数据对不上，那就有人的狗头要落地咯。”

    佛宝奴惊愕的看着宋北云：“这个也能算？”

    “当然，数学是度量世界的唯一标准。”小宋敲了敲桌子：“不然我为何要知道这个区域的数据？人口、日常消耗等等，就是为了计算，保障所有人最低限度的生存状态，终究是能熬到开春的。这就是物流的能力也是数学的能力，这个你得问那个懒狗。”

    小宋指着旁边抱着大枕头翻滚的妙言：“她是这个的奠基人。”

    “那她为何不跟我说……”

    “你以为简单吗？你有这么高效的执行力吗？你能查的出谁欺上瞒下么？你能保证区域内都是上下一心吗？你不能啊，我能是因为我岳丈手握兵权、我青龙苑上下把控着整个国家的大动脉，你南北两院到现在领地归属都没整明白呢。”小宋再次敲了敲桌子：“你辽国的问题我已经告诉你了，你不能走大宋的路线。”

    “那可是今年我大辽也没有报灾啊。”

    “叫声老公。”

    佛宝奴侧过头看了一眼旁边的妙言，凑到宋狗耳边弱弱的叫了一声。

    “什么嘛，这么小声，昨晚上你嗓子可都喊哑了。”

    佛宝奴上去就一个锁喉……

    “好好好，我说还不行么。”小宋叹气道：“你其实已经大概有感觉了对吧，就是这两年来宋辽的贸易其实是属于一种不健康的模式，辽国成为了主要的资源输出国，农产品、矿石、木材等等。”

    “嗯，我正要问你呢，这肯定是你的诡计。”

    小宋拿起一块馒头片吃得咔咔响：“说是也是，说不是也不是。这样的经济模式对辽国现阶段绝对是好事，因为你没发现辽国整体上已经开始全民生产了么，那么这种生产的直接结果就是一个村子里会出现数业并举的情况，那么如果一旦遭到了灾，小区域的自救行为就会变得容易起来。比如出现粮食绝收，但畜牧业和养殖业的发达就会让农民不至于那么快饿死，而农税的减免措施也会让每个人手头上有些余粮。这虽然是理想主义了一点，但至少这一场雪不至于让你底层的百姓困厄致死。村子内摒弃货币重新开始的以物易物，这就算是一种退行性的自救。”

    佛宝奴连连点头：“似是如此，前两日我接到探子报，说辽国有些地方也封了山，但每个县内都还算秩序井然，粮价、肉价都在涨，百姓开始用肉换粮、粮换肉了。但……商人都是宋国的啊。”

    “对啊。”小宋点头道：“至少我能保证我的商队不会囤积居奇，你能么？物价上涨是自然规律，市场上产品多需求少，自然就下跌。遇到灾年，产品少需求多，自然也就上涨。但终归是能维持最低生活消耗的，让大家都能熬过一个不那么痛快的冬日，不至于易子而食，这已是大造化了。”

    佛宝奴低着头快速记录着，她其实真各方面都要比赵性优秀，学习能力自然也包括在内。之前她会觉得宋狗的各种计策纵横交错太过于麻烦，但现在逐渐理清一条线之后，却是逐渐明朗了起来。

    “至于说坏的地方，那就是宋国摧毁了辽国的工业基础，未来不需要多，只需三五年，你辽国就根本无法与宋国对抗了。”

    佛宝奴眉头一皱：“所以你还是在觊觎我辽国？”

    “倒也不是，这是个阳谋，你辽国不想被金帐汗国和金国吞并，就必须走这一条路。至少现在看来，辽国国力整体上升了，宋国也并没有说去故意压榨。”小宋笑盈盈的说道：“但我死之后就说不准了，因为我不知道这个模式会发展成什么样，所以有些大事一定是要在我活着的时候来完成。”

    “比如？”

    “比如宋辽金加金帐汗国的整合。”

    “打仗？”

    “该打还是得打，但起码我不希望宋辽之间开战。”小宋顺势躺在皇帝陛下的腿上：“所以我对辽国的攻略是比较缓和的，温水煮蛤蟆，争取和平演变。”

    “白日做梦，你以为我会同意？”

    “我为什么会告诉你这些你知道吗？”小宋笑着看向气鼓鼓的佛宝奴：“就是因为这是你没办法改变的大势，是巨浪、是狂风、是斗转星移。你可以选择现在回去闭关锁国，十年之内，辽国必亡。你可以试试，如果不信我现在给你做个即时推演。”

    “你来！”

    佛宝奴托起他的狗头：“你今日不说出个所以然来，我与你没完。”

    小宋拿起笔，哼着歌：“那你总得给我点好处啊陛下。”

    “你还要什么好处？朕还有什么好处能给你？皇位给你好不好？”

    “不了不了……吃不下。”小宋看到生气的佛宝奴也是连连摆手：“行，给你演算一遍。”

    这种演算其实并不是十分准确，但小宋因为掌握了更多的数据和未来的经验，他的分析要比辽国内部的分析更加严密和可靠。

    他将佛宝奴关心的问题一一列出，然后逐渐的化为数据演示给她来看。

    反正啊……反正最后知道真相的她眼泪掉下来。

    “那宋国最后也会偏安在南方的角落，苦苦靠着长江支撑，但还是抵不过天下大势，最终覆灭。至于覆灭中原的人是谁，我赌草原。”

    佛宝奴眼泪啪嗒啪嗒的掉，她不甘心，几次想用理想状态推翻宋狗的演算，但最后发现即便是辽国有了天时地利人和却还是顶不住那天下大势，最终还是会在这个乱世的漩涡中死得梆硬……

