    姜濯也算是圈子里历练过的,乍一听到冉亿这番话都没能马上领悟其中的意思。

    好半天，他才回味过来。

    截至冉亿十八岁，他喜欢了她七年。

    他想在下一个七年,也就是冉亿二十五岁那年,为她带无名指的戒指。

    但冉亿眼下说二十岁就可以结婚了的意思是……

    姜濯一脸深沉，表情严肃,好半天才干咳着发出一声：“哦。”

    “……”

    冉亿睁大了眼睛：“大哥！哦是什么意思？”

    姜濯没有回答，沉默着站起来，“我洗个澡。”

    ？？？

    冉亿一脸茫然的目送他去卫生间。

    不是，我话都说到这个份上了，你行不行啊？

    卫生间里水声哗啦啦响。

    姜濯所有的情绪此刻都被水气淹没,十一月的天气，他没有开热档，冲下来的全都是冰冷的冷水。

    但他一点都不冷。

    爱情让人头脑发热,不是及时做出冲冷水澡的决定，姜濯觉得自己现在已经不受控制的在冉亿面前扭起来了。

    他承认，领悟冉亿意思的那一刻，他激动得要疯了。

    那种感觉，是想要疯狂的在街上跑五十圈,是想要把冉亿亲亲抱抱举高高，是想要在家里跳一圈电臀舞。

    但他忍住了。

    甚至在进卫生间前的最后一秒,姜濯都维持着自己平静无波的脸。

    正洗着,外面传来冉亿的声音：

    “雪雪，有人给你发了好几条微信,是不是有什么急事啊？你快点出来。”

    姜濯把水拧小了些：“你帮我先看看，密码你生日。”

    “哦。”

    冉亿解锁手机，自动弹到微信页面。

    几十个窗口都是清一色的类似【濯哥生快呀~】之类的话。

    原来是过了十二点，来自圈里朋友的生日祝福。

    冉亿没有逐一点开，随便滑了几下后，正准备把手机放下，她忽然眼尖的发现了一个画风不一样的对话窗口。

    对方是白嘉然，他们聊天停留的最后一句对话是——

    【我准备用我的男人雄风征服她。】

    “……”冉亿大脑一阵蒙，直觉告诉她这放浪的对话和自己有关。

    她看了卫生间一眼，心里恼道：“男人怎么都这样，表面一本正经，实际下半身动物，原以为他的小雪会人如其名，跟雪一样纯净，没想到——

    哼，冉亿咬咬牙。

    都是淫.荡的大猪蹄子。

    她点开姜濯和白嘉然对话的窗口，打算寻找姜濯不守夫道的证据。

    他们的对话没有多少，也就昨天下午聊得最多，冉亿滑着慢慢看。

    看着看着，她抿住嘴。

    再看着看着，她笑出了声。

    直到最后，冉亿想冲到卫生间里去抱一抱姜濯了。

    妈呀，他男人太可爱了吧！！！

    姜濯：【帮我。】

    小白：【？】

    姜濯：【说错了话，把祖宗气跑了……】

    小白：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    姜濯：【？别笑好吗，她关机，人也不在宿舍，我要怎么道歉。】

    小白：【脱裤子，勇敢的用鸡儿征服她！】

    姜濯：【滚。】

    姜濯：【我能不能拉黑你？】

    小白：【我教你你又不听，那你拉黑吧，再见。】

    姜濯：【……】

    姜濯：【等会。】

    姜濯：【你发几个可爱的表情包给我。】

    小白：【？？？真的是你吗濯儿，你别这样我害怕。】

    姜濯：【快点。】

    小白：【能给我介绍几个富婆吗.jpg】【我这一拳下去你可能死得五颜六色.jpg】【一分钟之内不回我我就是你爸爸.jpg】

    姜濯：【88，以后别见面了。】

    小白：【要我这个美男子的**吗.jpg】【ballball你了.jpg】

    小白：【老子没什么可爱的，你看着发挥吧，我女人昨天也在闹脾气，不过（奸笑）】

    小白：【我准备用我的男人雄风征服她。】

    聊天就到这里结束。

    冉亿全程姨母笑看完。

    难怪下午姜濯给她发来一个违和的表情包，当时她还在想一向连话都懒得多说几句的人，竟然也用起表情包来了，原来是从白嘉然这要的。

    冉亿随意点开了姜濯的微信表情栏。

    里面都是系统自带的，她往后滑了几下，看到自定义表情里果然多了两个新保存的。

    可除了那个ballball你之外，小白发的另外一个——【要我这个美男子的**吗.jpg】也被保存下来了。

    冉亿：？？？

    姜濯此时正好从卫生间走出来，手里擦拭着湿发问：“谁找我？”

    冉亿回头，眼神复杂看着他，啧了啧嘴：“姜狗子，你真的变了。”

    姜濯：“？”

    他额前的头发还湿着，水珠从脸颊滑到脖子里，勾勒着喉结的线条。

    男人的样子禁欲又诱惑。

    冉亿轻轻舔下唇，心里笑——“还不是被我抓到你的闷骚了。”

    她悠悠然走回卧室关上门：“今晚我睡这里，你睡客房。”

    姜濯愣在客厅，

    ……她又发什么疯？

    跟过去敲门：“喂，干嘛分开睡。”

    里面却没心没肺的打了声呵欠：“雪雪晚安啦！”

    说完，冉亿大摇大摆的缩进被子里。

    反正姜濯都做好勾引自己的准备了，那姑且就给他一个机会吧。

    他高冷了那么多年，是时候揭穿他的闷骚了。

    隔天上午九点，冉亿惺忪着双眼醒来。

    她看着空荡荡的床，回忆起昨晚自己抱着手机的空虚寂寞冷，陷入了沉思。

    姜濯从外面给她买了早餐，冉亿洗漱后一声不吭坐过去吃，吃的时候心不在焉，看上去情绪恹恹的，几次欲言又止，憋半天又不说。

    姜濯打量片刻，终于忍不住问：“你没睡好吗，怎么黑眼圈那么重。”

    冉亿闻言一愣，赶紧冲进卫生间看，几秒后又冲出来坐好。

    她把最爱吃的饭团丢到一边，懊恼的嘀咕：

    “我昨晚等你到三点！”

    姜濯：“？？？”

    他惊讶了，“……你等我干什么？”

    操，我等你发表情包啊！

    说好的要不要**呢？！

    你不发你存什么？！

    你想发给谁看？！

    孤男寡女的世界你是怎么安然睡着的？！

    冉亿虽然在心里怒吼，疯狂怒吼。

    然而脸上却异常平静乖巧的微笑：

    “雪雪，我等你跟我商量今天去哪玩呀。”

    毕竟大家闺秀的矜持她还是要的。

    姜濯跟看傻子似的盯着她，花了好长时间才止住想要喷出来的脏话。

    他从衣柜里拿了件休闲的衣服套上，说：

    “爷爷昨天就打过电话，让我今天回家吃饭。”

    “也对噢，你过生日，姜叔叔他们也好久没见你了。”冉亿倒是善解人意，拍拍他的肩膀：“那你就回去好啦，我没事的，我可以找萌萌和樾樾陪我逛街——”

    “换衣服。”姜濯没耐心的打断她。

    “？”

    “你跟我一起回去。”

    “……”

    这边姜濯刚说完，冉亿的手机就响了。

    她拿起来看，纳闷道：“我妈怎么突然找我。”

    接起来后，那边宋女士不知说了什么，冉亿挂了电话兴奋提包：

    “我妈说姜叔叔给她打电话让我们全家中午去你家吃饭！”

    姜濯顿了顿，似想到了什么，嘴角滑出一丝笑：“也好。”

    “好什么？”

    “没什么，走吧。”

    姜家过去住在文工团宿舍里，随着后来姜濯父母事业的变迁，现在调到了城东的市委大院里住下。

    从电影学院这边开回去，不堵车也得花四十分钟。

    上午十点，两人换好衣服离开公寓，想着许久没见到姜濯的父母，冉亿还特地化了个乖巧的甜美妆。

    停车场里，冉亿先上了副驾，待姜濯上车关好门后，她眨巴着眼睛问：

    “雪雪，我今天美不美？”

    姜濯没有马上回答，却侧身过来替她扣安全带，扣好回身的一瞬间，偷偷压住她的唇，低声回：“你每天都美。”

    “……”

    冉亿一点都禁不起撩，脸瞬间爆红：

    “姜濯！！！”

    或许是周日的原因，路上人特别多，但虽然堵车，冉亿却一点都不无聊。

    因为这一路下来，姜濯的骚操作就没停过。

    比如开着开着，手会突然来抓住她的。

    或者等红灯的时候，转过来一动不动看着她，然后手伸过来摸她脑袋。

    冉亿受不了：“你就不能好好开车吗？！”

    姜濯懒懒看回来：“车哪有你好玩。”

    “……”

    好不容易，中午十一点，两人终于回了大院。

    门口的警卫看到车牌号后敬了个礼，放行。

    大院宿舍楼简单清净，没有电梯，特别质朴。

    姜濯家住五楼，冉亿长期不爱运动，爬了三楼就直喊走不动，姜濯只好弯腰说背她，冉亿笑嘻嘻的刚准备趴上他的背，就听楼上传来女人的声音：

    “儿子，是不是你回来了啊？”

    “晕。”冉亿吓得赶紧把身体缩回来，低声问：“你妈开天眼了啊？”

    姜濯：“……”

    慢慢爬到五楼，姜母林小凤正站在门口，看到他们乐极了，忙冲里面喊：

    “来了来了，俩孩子一起来的！”

    她赶紧上来接，本来想伸手去摸姜濯，可手到了亲儿子脸边又拐了个弯去了冉亿脸上：

    “亿亿呀，阿姨好久没看到你了，哟，我们亿亿还是那么漂亮，哎呀老姜！老姜你出来，快看亿亿来了！！”

    说着，林小凤就高兴的拉着冉亿的手走了，紧接着砰一声，自然流利的关上了门。

    姜濯被门带起的风砸了一脸。

    ……

    妈你是不是忘记了什么？！！

    三秒后，门重新打开，林小凤探出头——

    “我儿子呢？”

    姜濯：“…………”

    姜濯生日，姜家老爷子也从疗养院回来，简单的搞了一个家宴，除了冉家，没有再请别人。

    饭桌上，两家人坐在一起，其乐融融，两家的父亲谈天论地，两家的母亲甚至在桌上battle起了山歌，宋女士下海已久，到底有些失了实力，好几个高音没上得去，一曲完毕，大家都捧场的鼓起了掌。

    姜濯找了一中午的时机终于到了。

    他端起手里的饮料杯，站起来给宋女士敬酒：

    “宋阿姨，您宝刀未老。”

    宋颜听了笑眯了眼，她忙端起手里的酒杯碰上去：“还是咱们濯濯最会哄我开心，不像冉亿兔崽子，一天到晚气我。”

    冉亿：……

    姜濯颔首笑了笑，唇张开，正准备说什么时，宋颜却抢先开了口：

    “濯濯啊，阿姨问你个事儿。”

    姜濯只好把话暂时收回，笑答：“宋姨您说。”

    宋颜迅速和林小凤交换眼神，确认无误后，十分随意的抿了口饮料：

    “阿姨也是关心才问，就是，你……什么时候考虑个人问题呀。”

    冉亿赶紧垂下头，猛喝饮料。

    丑媳妇总要见公婆诶。

    她悄咪咪在心里组织语言，待会要怎么客客气气的给姜濯父母和爷爷问声好。

    这边，姜濯顿了顿，微笑着回答宋颜：

    “宋姨，我已经有女朋友了。”

    “有——”宋颜的声音从不敢置信的高昂迅速弱到喃喃自语，“有女朋友了……？”

    “是的，其实她——”

    “啪——”一声。

    姜老爷子突然搁筷子了。

    “啪——”又一声。

    林小凤也搁筷子了。

    姜濯怔住：“爷爷，妈，你们——”

    “你什么时候交的女朋友？马上分手。”林小凤垮着脸，脸色难看，还有些伤心，甚至就快要拿纸巾擦泪了：

    “我跟你说了多少次，你是有娃娃亲的人，你怎么能在外面勾三搭四沾花惹草寻花问柳？你交女朋友告诉妈妈了吗？说吧，那女的是娱乐圈的？”

    ？”姜濯被亲妈的成语三连气到了，闭了闭嘴，他干脆故意顺着话说：“…是啊。”

    “我就知道！”林小凤像点燃了的炮竹，炸得噼里啪啦：“娱乐圈的小妖精花样最多，我不同意，你必须马上分手，你要是跟那个小妖精在一起就别叫我妈！”

    蓦地，好好的桌席陷入了沉默，原先的欢乐气氛现在也冷了场。

    宋颜脸上更尴尬，原本两家今天决定趁这个机会给两个小的暗示暗示，没想到。

    命运弄人啊，宋颜叹气。

    林小凤一听，比她声音更大的叹了口气。

    冉亿偷偷看姜濯，心情复杂。

    怎么他是有娃娃亲的人吗，自己竟然都不知道。

    可是现在没空去纠结那些了，姜濯因为她被骂的好惨啊。

    她还是出来帮忙分担一些好了……

    于是一片沉默中，冉亿咳了两声，弱弱的举起手：

    “那个，林阿姨，您冷静下。”

    林小凤表情秒变慈母脸：“嗯？”

    “其实，呃——”冉亿咽了咽口水，挤出一个尴尬不失礼貌的微笑：

    “我就是那个小妖精……”

