
　　平守那放大拉宽的脸上浮现了惊讶的表情，看着很帅的阳光美少年，眼里都是不可置信，然后哈哈一笑，觉得杨墨是在谦虚而已。

　　视角姬真的是个好老板，愿意给杨墨这种小萌新少有的拍摄视频的机会，还是按照杨墨自己的剧本来的，少爷压根就没有修过剧情。M.23sk.com

　　甚至还有些帮助，少爷没有说出来的，可却是真实存在的。

　　杨墨的第一个视频，在得到了杨雪老师、纸灵灵这两个新晋美少女的出演花瓶，还有六道轮回当船夫龙套，视角姬也是躺尸了，这在人气流量上就拥有了最初的来源，观众这种东西，从零开始都是最困难的。

　　真要说蓝星这边没有比杨墨更加阳光帅气的美少年那是扯淡的，可是杨墨毕竟才十八周岁，整个人还没有完全的张开，还带着一些校园的青涩，这时候的杨墨气质什么的还没有真正的养出来，需要各种人生经历才行。

　　视角姬很清楚杨墨那种小萌新第一次拍好了视频素材之后，肯定第一时间就希望能够把视频制作出来的，完全不想着出去玩什么的。

　　于是乎，少爷非常的利落，亲自带着杨墨去把一些杂事处理掉了，就是让杨墨等人坐着巴士回去，视角姬自己开着911不知道跑哪里去了。

　　回到基地，平守就把拍好的素材都给了林汉业，杨墨就坐在边上，准备当监工了，如何做视频杨墨不是很懂，可是他知道要什么样子的节目效果。

　　道爷看了看杨雪，看了看纸灵灵，忽然心中灵光一闪而过：“两位美少女，这来都来了，我给你们拍个视频吧，正好可以水一期，免得六百万又说我放鸽子。”

　　“好呀好呀，牛哒牛哒，道爷想拍什么呀？”狗团子第一时间就支持，可以说从视角姬女仆团到一跃成名，成为大升格公会的一姐，杨雪都是要真实感谢六道轮回的，道爷可是带着杨雪连续拍了好几个视频。

　　真正的将杨雪的人气拉了起来，还亲自下场炒cp，那个陈杨得雪真的是牛皮上天了啊，哪怕是杨墨这种小萌新，只要进了萌站，就会接触到。

　　因为460宇宙涉及到的大小萌主，真的是多达几十个的，波及开来，更是数以百计，而每个圈子真正的核心总是很少的，460这三个结拜兄弟，绝对都是上位圈子的大萌主，哪怕是萌站官方都是非常重视的。

　　毕竟真正愿意去培养小萌主的，其实也不是很多的了。

　　什么舞蹈区、音乐区、直播区等等的无名美少女，实在是太多了啊，可是想要真正的获得名气，被很多观众记住认得，那才是真正的少数。

　　林汉业是视角姬专用的视频后期制作者，是非常专业的剪辑师，熟练运用各种视频制作软件，还有着功能强大的电脑主机，可以说是真正无敌的强者。

　　哪怕是在整个460宇宙当中，林酱也是鼎鼎大名的存在。

　　很多摄影师本身，就是会后期制作的，比如说平守，还有摄影助理的黑水什么的，其实对于如何修图，p视频都是会的，但是绝对没有林酱这样的专业和速度，强者林酱真正一战成名，就是黑眼圈。

　　视角姬曾经有过一句名言，我不想拍内容，我想要一个月拍三十个商单。

　　对于很多萌主来说，发商单是会降低粉丝好感度的，还会掉粉，掉流量的。但是视角姬这里是不一样的，因为商单内容都是美少女加，这个加就很有意思了，大升格更是用专业的设备和专业的拍摄团队，专业的后期制作。

　　能够将直播间里美颜的美少女都拍的更加好看，真正能够被观众记住。

　　毕竟视角姬的粉丝几乎是百分之一百的男生，这可都是一群老色批啊，只要是好看的美少女，那是真的愿意砸钱的。

　　虽然真正出众能火的美少女，永远都是会搞节目效果的，只是好看的那要足够好看才行，比如不想出去丸，那可是要比呆呆兽还要呆的，就是一只安静的美少女，体重更是整个大升格公会最轻的，只有七十斤重。

　　七十斤啊，这意味着什么呢，这可是半个碳酸熊卡的体重啊。

　　咳咳，深受天南地北的男观众喜爱的视角姬视频，背后都有着强者林酱不间断的熬夜工作，这就是说明了林酱的强大。

　　这时候，杨墨跟林酱沟通起来，效率直接飞起了。

　　杨墨跟一般的萌主不同的是，他能够非常清楚的描述出来，需要什么样子的视频效果，调光、滤镜、色温等等的细节，拍摄片段要如何剪辑出来，p图的时候需要做哪些处理。

　　在杨墨非常明确的各种要求之下，林酱就觉得很爽了，最讨厌那些自己也不知道要啥节目效果的家伙了，这个行，那个也行，最后还说感觉都不行，还要再来一遍，简直能把林酱搞得原地爆炸。

　　视角姬的核心要求，那就是要把美少女处理的好看，其他的都是次要的。

　　杨墨的核心要求，就是剧情要连贯，画面细节不重要，能够p图的就p，而不是选择实拍，没办法，没钱啊这不是。

　　对于一个前几天才真正高中毕业的落榜生来说，要求不能太高了啊。

　　“林酱，这里把视角姬p成六个人，这个惨人死了全家六个的，能不能给少爷加一个白眼啊，感觉还是不如道爷的尸体看的顺眼。”

　　“小羊，要不咱们搞个花活，你看道爷的这个尸体是不是跟少爷的很般配啊，再把道爷的也p到这里来，跟少爷躺一块，这不是要六个人啊，三个少爷三个道爷，岂不是绝配了，咱们不说，让观众去发现魔鬼的细节。”

　　“好好好，林酱你最牛了，超会玩的。”

　　杨墨很喜欢林酱这种主动提出创意的，只要是合适的，他都不介意加进去，反正不可能把视频质量提高到星爷电影的地步，那还不如多增加节目效果。

　　“还有dio，感觉前面不够活泼啊，睡成猪了都，后面装死真是本色出演，没有问题的。”

　　“没事，我电脑里有不少dio的视频资料，我想想啊，对了，就是去年三月份拍的那个很合适，我给你p到你的视频上去，再调整一下画质和温差，看起来就像是一起拍出来的一样。”

　　“林酱我相信你的专业能力，我们加加油，今晚就把视频剪出来，我晚上还要开直播呢，昨天百舰了，今天不好当鸽子的。”

　　强者林酱听到这话，全身猛然一抖，用一种很奇怪的眼神看着杨墨，控制不住自己的喃喃自语：“林汉业你不需要睡觉，林汉业你不需要睡觉，林汉业你不需要睡觉。”

　　【喵呜，小作者摇头摆尾的摆碗，想要你兜里的推荐票。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第22章 林酱常年不睡剪视频免费阅读。https://xs.23sk.com 