    

    雪芽靠近奇犽，一双眼睛就盯着他，表示：你在想什么？

    奇犽伸手戳戳她的蛇脑袋：“都怪你上次和清河胡闹，结果提前化形了。”

    雪芽：胡闹归胡闹，但是这个结果她倒是非常愿意接受！

    奇犽看着小蛇一脸没心没肺的表情，也就不想多说什么，洗漱完毕，就像往常一样抱着她睡觉了。

    强行化形，虽说还是成年了，但是还是太小了。到时候只能看着，却不能……那才叫煎熬呢！

    小白虎忧伤地抱着冰冰凉的小蛇入睡了。

    等第二天醒来的时候，奇犽像往常一样睁开眼睛，然后——

    愣住了！

    他是谁？

    他在哪？

    这人是谁？

    这人为何在这里？

    只见他的臂弯里躺着一名少女，还在熟睡着。

    长长的头发非常顺滑，白皙的皮肤吹弹可破，漂亮的睫毛弯起可爱的弧度，粉嫩的樱唇，正呼吸均匀。

    奇犽呆若木鸡。

    更要命的是，从他的角度看过去，能够看见少女漂亮的天鹅颈，以及……似乎未着寸缕的雪白肩膀。

    非礼勿视！

    奇犽整个人忽然气血上涌，满脸通红，立即用力拉过一旁的衣物将面前这个人裹了个严严实实！

    然后撤离干草垫的时候，太过慌张，左脚绊右脚，扑通一声跌落在地。

    “奇犽！你这一大早做什么呢？”突然传来少女凶巴巴的声音。

    奇犽一愣。

    后知后觉的雪芽也是一愣，连忙睁开眼睛，坐起来。

    因为突然坐起，好不容易盖住的衣服又又又跌落下来，奇犽一不小心看见了一个光洁美丽的背，又连忙转过头去！

    这一大早太刺激了！

    造孽啊！

    阿雪居然不声不响地化形了！

    奇犽再迟钝，也该明白这一大早出现在他怀里，又凶巴巴的少女是何许人了！

    雪芽仔仔细细看了看自己手，纤细！又看了看自己的腿，白皙修长！总之，当她把自己全身上下都看了看，只能用十分满意来形容。

    唯一美中不足的，她的身后果真和剧情一样，有一条细长的尾巴……

    不过不碍事，她已经很满意了！

    回过头去，只见奇犽一本正经地坐在地上，应该是还没有发现她是个兽人，背对着她，背脊挺直，正襟危坐。

    雪芽轻轻一笑，友情提示道：“别回头哦，我要换衣服了。”

    奇犽的脸又红了，不过雪芽并没有在意，因为她知道，奇犽是肯定不会偷看的。

    翻出上回在猎鹰族买的衣裳，将自己穿戴整齐，宽大的襦裙，刚好可以遮盖住小尾巴。

    伸出脚，直接踢了踢还坐在原地不动的人：“奇犽，给我找双鞋子来。”这里什么都有，唯独没有备好鞋子。

    奇犽便只好回过头去，想看看她穿多大的鞋，映入眼帘的是一双细嫩娇小的脚，怕是只有他巴掌那么大。

    奇犽支支吾吾了半天：“我……我去给你拿。”最后红着脸，颇有点落荒而逃的味道。

    雪芽笑得眉眼弯弯，坐在干草垫上，晃着脚等服务。

    直到奇犽拎着好多双鞋子进来，也没敢和雪芽对视，把鞋子丢给她，让她自己试穿。

    可是，都太大了。

    虎族本就是身材魁梧，哪怕是化形后的女人，身材也比其它兽族高大得多，鞋子自然也要大一些。

    最后，却是从祭司那拿到了一双娇小玲珑的鞋子，说是以前做鞋子的时候刚好做小了些。

    见雪芽在穿鞋，奇犽这才偷偷地打量着她，一头乌黑亮丽的长发，白皙的皮肤，纤细的身材，似乎一碰就会散架一般。

    好小。

    也好漂亮。

    奇犽又红了脸，他还没见过如此娇小的兽族化形，尤其是早上不小心看见的那个光洁细腻的背影……

    咳咳——

    阿雪的腰好细。

    雪芽穿戴整齐，抬起头，就看见一双悄悄打量她的眼睛，对视了两秒，奇犽连忙转开了眼神。

    雪芽笑眯眯地走过去，直接就站在他面前，微微仰着头，好听的声音倾泻而出：“我好看吗？”

    奇犽不敢看她，只是胡乱点点头。

    “你这不看我就说我好看，分明就是哄我！”雪芽故作娇嗔地说，眼里却是一片风轻云淡。

    奇犽瞬间慌了，只好转过头看着她，离得近了，只觉得她一双眼睛更加漂亮，眼底的宝石绿，更是有种蛊惑人心的美。

    雪芽见他呆呆的不说话，只觉得没劲，想要出去走走，却被他一把拽住胳膊。

    “你去哪？”

    “我这刚化形，自然想到处走走。”

    奇犽犹豫了两秒，把想说的话咽进肚子里，而后说道：“我陪你一起。”

    雪芽原本迈开的步子，又停下了，转过身去，似笑非笑地看着他：“话说回来，有一件事我想确认一下。”

    奇犽：？

    “你对我这么热络，是喜欢我？”雪芽直接问道。

    兽族向来不掩饰什么，虽然害羞，奇犽还是老老实实地点点头。

    “哪怕我不是你们同类？”

    奇犽奇怪地看了她一眼：“不同族也没有什么……”

    雪芽直接打断了他的话：“我是说，我不是兽族，这样你也能接受吗？”

    奇犽先是奇怪，随后看见雪芽突然撩起了裙摆，险些转开视线的时候，猛然看见了一条细长的尾巴。

    奇犽心里一颤。

    看着他的表情，便知道奇犽已经看见了，雪芽放下了撩起一半的裙摆：“我也是化形之后才发现的，我对于我的身世一无所知，我也没想到我竟然是一名兽人族。”

    只有兽人族化形之后，还会保留某一部分的兽形，不能隐藏，据说是上天对于天堑相隔的两族通婚的惩罚。

    “奇犽，我现在要去找族长干爹说明情况，你一起去吗？”雪芽当然不是真的想要到处走走。

    而是想尽快告知族长干爹，早作准备。

    奇犽立即摇摇头，阻拦道：“你不能去，阿爹可能会……可能会……你让我先想想……”

    奇犽只觉得脑子里一团浆糊，这一大早发生的事情可是太多了！

    “我会什么？怎么神神秘秘的？奇犽，我听说你到处找鞋，是因为阿雪化形了。”一声爽朗的笑声由远及近，竟是族长干爹亲自到了！

