    打仗比的就是科技、资源、兵力等等，这些消耗不在少数，对现在的洛宇来说，也不能完全无视。

    当然，与海量的战利品相比，则是毛毛雨了。

    这一次得到了远古皮12万个单位，土鲨皮500单位，巨人棍棒300根，远古碎肉70万。

    远古生灵携带的各种图腾、首饰、稀有金属等等东西合计能换到白银300万，黄金7万，翡翠12万，白金6000，另外还得到了一位死灵法师的钻石手镯。

    这些都是明面上的战利品，远古巨人、黑暗魔猿身上穿了简单的兽皮围裙这类东西

    兽皮能够通过缝纫工作台回收，预计能够得到兽皮11万个单位，这些都可以加工成商品。

    点开了通讯页面，直接联系了博斯。

    洛宇：“博斯，我这边获得了大量的物资，你们最近愿意派出商队吗？”

    博斯：“愿意为您效劳，明天一早就出商。”

    洛宇：“我明天有事，你今晚就来吧，我不睡觉等你们。”

    博斯：“您实在是太照顾我们了，好，我也不睡觉，连夜出商！”

    到底是铁杆盟友，随叫随到。

    夜晚九点，作战会议室。

    孔明、魏延、杨再兴、黄月英、独眼龙等人还在连夜开作战会议，灵儿作为洛宇的代表也出席了本次会议。

    洛宇是领主不是将军，这类会议一般不参加的，此刻他正在城外的一处地窖中。

    黑暗的地窖中刻着一个鲜红的六芒星法阵，法阵之上放着一枚鲜红的碎片。

    这是当日在黑暗女巫城堡中得到的血池碎片，洛宇暗在城外南面建造了一处堡垒，而堡垒地下挖空，准备组建黑暗的死灵生物大军。

    在霜儿的咒语之下，六芒星法阵亮了起来，中间的血池碎片开始眼神，似乎有向着小血池发展的样子。

    此刻的霜儿脸上满是汗珠，即便是她，施展这等魔法也显得很吃力。

    【血池当前生成进度：79%】

    【80%、82%……】

    数字还在跳动，霜儿整个人微微有些发抖，在99%的时候，洛宇看准时机，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    眼前的小型血池光芒爆闪，霜儿轻呼一声娇躯瘫软了下来，却是被洛宇抱在了怀中。

    洛宇目光琼琼的注视着血池，有提示出现了。

    【受到百倍暴击影响，小型血池发生了变异，变更为：夜叉之门（特殊建筑）】

    【夜叉之门（1星）：可投入暗属性物质进行黑暗祭祀，召唤夜叉为您效力】

    “有这种事！”

    洛宇大喜，本来就是抱着试试看的心态，没想到竟然成就了特殊建筑。

    怀中的霜儿惊喜异常的说道：“主人！我们走了大运，夜叉在黑暗生灵中也属于强者，一头夜叉的战斗力要远胜过骷髅僵尸！”

    仔仔细细的看了一下说明后，洛宇发现只要是暗之物质都可以进行黑暗祭祀，以总含量来召唤夜叉。

    另外，夜叉之门的升级方式也不同，不需要用天道币升级，而是祭祀的次数越多，星级就越高，召唤出来的夜叉强度也就越大。

    当夜叉之门升级到10时，还有几率变异成修罗之门。

    这一波血赚呀！

    要说暗元素物质，远古生灵的肉好像都带有暗之物质？

    片刻之后，擎天柱运来了一车的远古肉，洛宇一摆手，狂风卷过，将这一车的远古肉远古都卷入了夜叉之门中。

    夜叉之门顶部门框的光幕上出现了文字：正在为您转化，请稍后。

    并没有等多久，10秒之后，第一头男性夜叉走了出来，跪倒在了洛宇面前，恭敬的说道：“参见主人。”

    这男性夜叉赤裸上身，下身穿着黑暗短裤，皮肤黝黑，头上长着一对鬼角，身后有一双黑色的肉翅，无论身高外形都与人族差不太多，就是翅膀比较瞩目。

    【夜叉（男性、高等智慧、27岁）：力量800、体质1300、敏捷1200、魔力200】

    属性还不错，而且拥有200点的魔力值证明其能够使用简单的黑暗系魔法，相当优秀。

    不过一车肉才召唤来一头夜叉，这个价格也挺贵的。

    看着跪在身前的男子，洛宇好奇道：“你身后的翅膀能收起来吗？”

    闻听此言，男夜叉身上黑色的光芒亮了起来，翅膀飞速的变小，从原本展开门户那么大的规模缩小成了脸盆那么大小，穿上衣服的话基本就看不出来了。

    洛宇一摆手，一身简单的服装落在了面前。

    “站起来穿上衣服我看看。”

    夜叉急忙领命，片刻之后，穿上了人族服侍的夜叉除了头上长角，皮肤黑一些外，外形与人族男子没差别了，符合审核。

    “很好。”

    洛宇满意点头道：“以后你便跟着霜儿吧。”

    “是，主人。”

    夜叉再度跪在了霜儿面前，霜儿让他起来后，低声道：“主人，一车远古肉差不多有三万单位，以我们现在的存量可以召唤23位夜叉。”

    “嗯，这件事就交给你来办了。”

    “所有召唤的夜叉全部划归到你的下辖，平时就与大家生活在一起，具体工作你来安排。”

    霜儿认真点头，洛宇则是翻手间取出了三枚魂珠。

    这是击杀亡灵魔法师后得到的魂珠，与大巫师的魂珠不同，亡灵魔法师明显级别不够，其魂珠只能重生为品级稍高一点的普通死灵生物，而且几率并不算高。

    洛宇不认为这三枚魂珠有什么特别的暴击价值，当下直接扔入了夜叉之门中。

    夜叉之门再度亮了起来，这一次走出了六位夜叉，三男三女，年龄都在25岁上下，属性与之前的那个也差不多。

    之前他手中还有一枚骨龙的石化心脏，这玩意提示是一种高级炼金材料，没别的用处，已经送给可儿了。

    淡淡一笑，洛宇柔声道：“霜儿，这里交给你了。”

    回到了重力室中，洛宇并没有急着练剑，他先使用了领地核心。

    领地全方面提升，洛宇看了一下领地概况，变化很大。

