    孟九游看向萧九飞，道：“萧先生，眼下把你喊来，是为了公子的事情。我得了消息，有人要在公子离开伏山县，前往永业县的路上伏击。我建议公子，暂时不去永业县，只是公子眼下，却执意要去永业县。”

    “可惜，公子不听我的劝说。”

    “甚至于，是让我来破局，解决当下这一困境。”

    “我遇到了这样的事情，也是抓瞎，根本没有什么好的办法。偏偏，公子要考教我，让我来处理这一事情。”

    孟九游问道：“这一事情，你怎么看？”

    萧九飞快速转动脑筋，仔细思考着。

    眼下的事情，关键在于破局。

    必须要解决杜启的安全问题。

    这一点不解决，一切都是白搭，所以萧九飞朝着这方面思考一番后，时间不长，萧九飞脑中掠过了一道灵光，他顿时有了方向。

    萧九飞道：“县尊，卑职有办法了。”

    孟九游说道：“什么办法？”

    萧九飞沉声道：“我们这一次的办法，就是引蛇出洞，把暗中意图对杜公子不利的人，彻底引出来，然后一网打尽。唯有如此，才有机会。”

    孟九游道：“具体怎么安排呢？”

    萧九飞说道：“我们当下，找一个人假扮公子。然后，再对外放出风声，说公子两天后将要启程离开伏山县，往永业县去。到时候，这些意图对公子不利的人，都会布置的。我们解释，便借助这一机会，把对方一网打尽。”

    孟九游的脸上，有了一抹笑意，赞道：“这倒是一个不错的办法。”

    他仔细的思索一番，更是觉得这一办法很可行。

    能引蛇出洞。

    到时候，只要是心怀叵测的人，肯定会行动的。

    孟九游琢磨一番后，他说道：“萧先生，你的计划是不错的。只是万一我们实施了计划，有些人根本不相信，就认为是我们设下了圈套呢？”

    萧九飞说道：“要说有谨慎的人，也的确是存在，极可能有谨慎的人会暗中观察，暂时不会出手。所以，会有漏网之鱼。”

    孟九游说道：“所以啊，这就存在了漏洞。”

    萧九飞道：“有了漏洞，我们补充就是。”

    孟九游道：“如何补？”

    萧九飞的脸上，有着一抹自信，说道：“我们来了一次，那就来两次。第一次，总会有谨慎的人，是藏匿在背后，观察情况。”

    “出手的人，这一次遭到了伏击后，暗中观察的人，就不会在怀疑。”

    “等到第二次再设下圈套，必然有人出手。”

    “当然，也可能没有人出手。只要是没有人出手，就可以断定，暗中已经没有人意图谋划着对付公子，所以这是双重的保险。”

    萧九飞沉声道：“县尊，如此一来，那就是万无一失的策略。这一次的谋划，也就彻底成功，会把心怀叵测的人，一网打尽。不可能，再有什么危险。”

    “妙，妙啊！”

    孟九游听到了后，脸上有赞许神情。

    这是他没有考虑到的。

    多亏了萧九飞。

    有了萧九飞的谋划，那么这一次杜启的安全，也就万无一失。

    孟九游说道：“萧先生，你真不愧是本官的左膀右臂。有了你的计策，这一次，肯定能确保公子的安全。我现在，就立刻去见公子，把计划告诉他。”

    萧九飞道：“县尊且慢。”

    孟九游道：“怎么了？”

    萧九飞沉声道：“县尊这才刚刚回来，就又急吼吼的跑去禀报，岂不是显得有些急躁。甚至于，是有些冒失了。所以卑职认为，县尊即便是要去禀报，也应该是再等半个多一个时辰，然后，再去禀报不迟。”

    “尤其眼下，卑职只是定下了一个大方向的策略。”

    “具体如何实施没有考虑到。”

    “每一步的计划，要调动多少人，需要哪些人配合，杜公子那里，他又要做些什么事情，实际上，这些细节都是没有敲定的。”

    萧九飞侃侃而谈，说道：“县尊，还是不着急，把这些事情，全都定下了后，再来考虑拜访公子不迟。这，是我的观点。”

    孟九游听到后，沉下心来思考。

    他并不傻。

    只是很多具体的事情，孟九游成了县令后，懒得去琢磨。

    眼下萧九飞一说，孟九游便仔细的思索起来，把所有的事情，都仔细的梳理了一遍。

    每一步的计划，都考虑清楚。

    如此，做到有的放矢。

    孟九游思考清楚，便不再说杜启出行的事情，而是让人拿来了棋盘，竟是和萧九飞开始下象棋，这是大秦的娱乐方式。

    两人下棋，你来我往。

    下得不亦乐乎。

    抵近了傍晚，孟九游才起身离开县衙，又往杜启的住宅去。

    孟九游进入了书房，见到杜启后，主动道：“公子，关于您离开伏山县，可能遭到伏击的事情，卑职已经考虑清楚了，有了应对计策。”

    杜启道：“说来听听！”

    孟九游直接就说了萧九飞的策略，把引蛇出洞的计划详细阐述。然后，又说了可能还有人暗中观望，所以要第二次引蛇出洞。

    杜启听完了详细的计划，倒是眼前一亮，笑道：“没想到，你孟九游倒也是能琢磨出好办法的。不管是你的办法，还是你和幕僚商议的办法，总之，你能解决问题，这就是我需要的。我只看结果，不问过程。”

    孟九游道：“公子英明！”

    杜启道：“去安排吧，三天后我出发时，我不希望再有心怀叵测的人埋伏。”

    “是！”

    孟九游立刻就应下。

    他心下激动不已。

    因为这一次的事情，让杜启满意了，那么等拿下了松阳郡，要设立松阳郡守时，他就有极大的可能，能成为松阳郡的太守。

    孟九游急匆匆的离开住宅，然后回到县衙，就把萧九飞喊来了，说道：“萧先生，计划在公子那里，已经是得了批准。眼下，我们可以着手布置了。”

    “卑职遵命！”

    萧九飞也是立刻应下。

    他是孟九游的幕僚，孟九游越好，他的日子自然也就越好。所以眼下帮助孟九游布置，萧九飞也是全力以赴，不会有半点的拖沓。

    两人又仔细商榷了一番计划，然后才安排布置了下去。

