    从矿场出来，宁易去了酒窖，参观的猴儿酒的酿造过程。

    说来，也没什么稀奇了。

    就是简单地把各种灵果倒进发酵桶上，封存，到时间打开即可，唯一令宁易上心的就是发酵桶。

    这些黑色石质的发酵桶，上面刻有阵纹。

    一看便知有些年头，宁易从上面感受到一丝神秘的气息。

    以清微灵目观之，石质之中，阵纹繁杂，远远超出宁易预料。年份越高的猴儿酒，酿造所需发酵桶中阵纹便越精锐越繁杂。

    不过，武界部族所酿造的猴儿酒，最高年份也就三十年。

    再往上，只有圣山之上，才能够酿造。

    宁易虽然无法看到最高级的发酵桶，但是可以肯定的是，猴儿酒的秘密，就藏在这些发酵桶上。

    观其内的玄妙阵纹，显然不是白猿这类妖兽能够制作出来的。

    仙人遗泽，或许是真的。

    管理酒坊的白猿盯着紧，宁易颇有些遗憾，不然顺走一两个发酵桶，自己岂不是也能够酿造猴儿酒。

    宁易暗暗记在心里，把发酵桶作为目标之一。

    三十年的猴儿酒，效果或许会差点，但是若量足够多，也能够不断强化肉身。

    出来之时，宁易储物法器中，多了两坛猴儿酒。

    一坛十斤，三十年陈酿。

    出来之时，小母猿眼中神色变得更加迷惑了。

    平日里，这些不好说话的家伙，今日怎么成了这般模样。

    宁易也不解释，抬头望向远方。

    一座高耸入云的巨峰，如天之柱，直插云霄。

    “圣山！”

    宁易低声喃喃，白猿一族的秘密，皆在其上。

    既然来了，且有这般好机会，说什么也要上去探上一探。

    逛完武界部族两处要地，宁易打道回程时，特意经过学堂，学堂建在古堡中心，紧挨着武道大殿。

    宁易经过时，许先生正在讲课。

    宽大的课堂上，一只只凶悍的白猿坐姿端正，目视前方，无猿交头接耳。面前书桌上，放着笔墨纸砚。

    宁易站在门口，侧耳倾听。

    许先生讲的不是什么仙家妙法，也非武道真意，而是在人类社会中流传甚广的一则寓言。

    “一位人族修士，过漓江，蚌妖出曝，而鹬妖啄其肉，蚌合而箝其喙。”

    鹬曰：“今日不雨，明日不雨，即有死蚌。”

    蚌亦谓鹬曰：“今日不出，明日不出，即有死鹬。”

    两者不肯相舍，人族修士得而并擒之。

    这则寓言，你们想到了什么？

    许先生双眼含笑，目光扫过整个课堂。

    下方白猿，露出沉思之色。

    突然，一只白猿举起手，得到允许后，答道：“蚌妖鹬妖太过意气用事，相持不下之时，双方应该坐下来好好谈谈。若是如此，也不会让那人妖修士白白捡了便宜。”

    “很好。”

    许先生点点头，问道：“还有吗？”

    又一名白猿举起，站起来答道：“先生，这则寓言有点不符合常理。看到人族修士来捉，他俩为何不松开嘴。”

    许先生脸上和煦的笑容微微一僵，随后恢复正常，说道：“先不管合不合理，你假设他合理。”

    “既然不合理，就不会有后面的事情，假设就没有意义了。”

    白猿不服，硬着脖子抬扛。

    “这位同学，你先坐下。”

    许先生摆了摆手，说道：“你的问题，课后咱们单独讨论，还有同学有别的见解吗？”

    孙不让举手，得到允许后，颇为自信地答道：“鹬妖蚌妖相争，人族修士得利。我们应该吸取教训，不能学鹬妖蚌妖，而是要学那位人族修士。”

    “很好。”

    许先生满意的点点头，说道：“不让讲得很好，这便是这则寓言的真意。如今人族与狼狐两族作战，便是鹬妖蚌妖。我们昆吾妖族，要耐得住寂寞，切莫中了两族之计，冲动地打头阵，那样只会成了别人眼中的鹬妖蚌妖。”

    此言一出，堂下白猿纷纷点头。

    只觉得许先生讲得真好，若成冲在前面，岂不是成了傻子一般的鹬妖蚌妖，最后被人白白得了便宜，想想就觉得可怕。

    “先生，学生有一事不明。”

    宁易走进教室，躬身行了一礼。

    “不相啊。”

    许先生脸上带笑，说道：“何事不明，说来听听。”

    “先生说过，这则寓言来自人族，他们自然知道其中深意。”

    宁易语气一转，说道：“昆吾妖族，隔断云州中州两地，乃是战略要地。无论狼族还是人族，对此地必然十分在意。此等情况下，我们又该如何成为那位能够捡到便宜的人族修士。”

    “哈哈，问得好！”

    许先生赞叹一声，说道：“看来大难不死，你不仅收获的顿悟这等机缘，连灵智都启迪了不少，难得。”

    “先生寥赞！”

    宁易脸露喜色，得意地朝着课堂内的众白猿扫了一眼。

    这点小动作，自然落进了许先生的眼中。

    不仅不觉得有什么，反而觉得这很正常。

    “潜龙在渊，能屈能伸。”

    许先生笑着说道：“这个问题，不是一句两句话能够说得清楚的。要想在三大种族的夹缝中存活，并获得利益，需要超高的平衡手腕。所以，关键点是如何掌控平衡。这个问题，大家课下可以思考一下，下次课堂，咱们以此为论点，好好探讨。”

    “是，先生！”

    白猿们齐声应诺，许先生接着讲课。

    宁易来了兴趣，找个位置坐下，静静听了起来。

    课堂所讲，并非是什么高深的知识。

    但是，每一个知识点，都蕴含着最朴实的道理，而这些正是人类几万年来的智慧结晶。

    听着许先生娓娓道来，看着白猿们认真听讲，不时地发表一些见解。

    宁易只觉得一股寒意自背后生出，内心之中竟生出一股要毁灭掉这儿，或者直接杀掉许先生的念头。

    许先生传授白猿人族智慧精华并不可怕，可怕的是这些白猿竟真的听进去了，且学得极为认真。

    若这些白猿真的成长起来，将来势必会改变整个群族。

    他日得势，人类只怕要多了一个大敌。

    “许先生在整个灵果山授课吗？”

    课堂结束后，宁易与小母猿并肩而行，不动声色地问道。

