    “大家都见好了？”四爷拧着眉头重复了一下那侍卫的话，恍惚间只觉得像是做梦一般。

    不语听着，忽然拍了一下大脑门：“对，今日确有个人送药来，主子您还喝了一碗，可还记得吗？”

    四爷隐约还有一丁点的印象，只不过，太医们给他送的药太多太多了，他也怕自己的身子倒下，只要送来的便喝。

    后来被别的事情绊住了，竟一直忘记听那侍卫回话。

    四爷对是归心似箭，马不停蹄疾驰而归，还没有进去衙门，便闻到了一股子熟悉的膳食香味。

    是……鸡丝粥。

    她做的鸡丝粥总是和旁人有些许不同，浓厚的米香，夹杂着鸡肉的香味，她总喜欢滴上几滴想油，香味更是浓烈几分，还带着一股子独有的清冽气息。

    四爷不知为何，有些恍惚，甚至颇有几分近乡情却。

    守门的两个护卫本来正在喝粥，这会儿不经意的往外头一瞧，竟见了四爷，二人吓了一大跳，顿时将手上的碗放了下来，即刻上前去行礼：“主子！”

    四爷进了衙门，下意识的向着那衙门红漆大门后头放着的一个盛粥的大罐子看去。显然，侍卫刚蹲在这里用膳，还有两个吃了一半粥碗。

    侍卫见四爷瞧去，神色一凛，即刻道：“请主子责罚，实在是如今无人换班，府上大多都在养病，姑娘不忍我等饿着读者守着，便是遣人送来了膳食...”

    边上一个侍卫即刻撞了他一下：“主子，不关姑娘的事，是我们懈怠了。”

    另一个侍卫回神，即可抱拳说：“是。”他这真是糊涂了，怎的还将姑娘给扯进来了，一时间越发的忐忑。

    四爷只是瞧着他们道：“你们，身子如何？”

    那侍卫受宠若惊，即刻抱拳回话：“回主子，奴才身子无碍。”

    又补了一句：“多亏了您遣姑娘送来的药方，早些时候奴才刚有几分头晕，太医们便已经将药送了过来。一碗药下肚，奴才的头疼脑热就好了。”

    四爷不只一次听到人说，他差遣酒儿送药来的消息了。

    当下便不动神色的又看了一眼旁边的那个侍卫：“你呢？”

    那侍卫也立即抱拳：“奴才身子一向健壮，也喝了太医的药，如今一点事都没有。”

    四爷点头，只道：“趁热吃吧。”

    接着大步的进了衙门里头。脚步也不觉带了几分急切。

    身后两个侍卫在四爷走后，依旧还难掩兴奋之色。

    “主子今日怎的这般的好说话？还是第一次看主子和颜悦色的呢。”

    “可不，主子想来也是开怀的吧。”

    “快别看了，主子都走远了，刚还吩咐我们趁热吃呢，快来。”

    ...

    四爷这头大步流星的直接奔着九爷所住的房间去，没等进门口，迎面撞上了刘太医和柳府医提着药罐子过来。

    二人的即刻过来行礼：“四贝勒爷（主子！）。”

    四爷点了点头，看了眼他们手里的药：“......药熬好了？”

    柳府医即刻回话道：“回主子，是熬好了，各处也都送去了些。奴才们这是给九爷十爷过来送药。您如今身子如何？奴才帮您把脉？”

    四爷心中有了数，便道：“进去说吧。”

    屋子里头。

    四爷一眼便看见靠在床边上的九爷。

    出门时候还不省人事的他，瞧着已经清醒过来了。

    十爷一见到四爷，便即刻起身：“四哥，你回来了？九哥好了！你看，他都能自己喝粥了！”

    九爷听了这话忍不住翻白眼，他倒是不想自个喝，可是有人喂他吗？有吗？啊？

    当下只是一脸幽怨的想着四爷看去：“四哥，你可算是回来了。”

    再不回来，我就被这老十给欺负死了！

    四爷看了眼九爷：“瞧着脸色还是不好，太医去瞧瞧吧。”

    刘太医即刻走过去把脉。

    九爷又道：“倒也并不觉得太难受，头还有点晕晕的，身上没力气。”

    转头又看四爷：“四哥身子如何？”

    柳府医即刻上前：“主子，奴才给您请脉吧？”

    四爷倒也坐下来。

    柳府医细细切了脉之后，这才松了一口气道：“主子有些疲乏，脾胃有些虚弱，不过想来好生休息一些时日，用些膳食便是无妨了。疫情确实没有沾染。这里有预防的药，主子也喝上一碗吧？”

    柳府医说着，端了药碗给四爷，四爷眉头都没拧一下，一饮而尽。

    便是又向着刘太医看过去。

    刘太医也即刻抱拳回话：“九爷身子并无大碍，今日这一剂下去，想来无大碍了。”说话间也端了一碗药过来。

    “九爷，您喝了吧。”

    九爷确实迟迟没有接过药碗：“放着吧，凉了再喝。”他立刻转头看向四爷道：“四哥，还没用膳吧？不语拿着的是什么？要不摆上？”

    说话间，竟然自己晃晃悠悠的起来，走到四爷身边坐下来。

    “主子，你也一日未用膳了，要不用些吧？”不语劝了一句，到将他的食盒打开，把里头的餐食摆上。

    “呀，小四嫂刚刚也给我跟九哥送来了一点这个，可惜没有四哥的多，也没有四哥的香！”

    十爷瞧了一眼四爷满满一大罐子的肉和菜，顿时眼睛都瞪大了起来。

    “小四嫂太偏心了！”

    明明是一个菜，他四哥那一份儿里头东西多的数都数不过来，这一眼瞧去，除了肉和菜，似乎还有红彤彤的大虾，滑嫩的丸子。

    十爷忍不住又像那封得严严实实的竹筒看了去：“这是什么？”

    四爷也有些好奇，伸手拆开那竹筒上面系着的丝线。

    将上头一层油纸拿了起来又把盖子掀开，顿时一股瓜果清香扑面而来。

    “这是……西瓜的味道？刻意做成了酒水？”

    十爷忍不住眨了眨眼睛，顿时觉得自己刚刚吃的那一碗不香了！

    “四哥，你到底是在哪儿把小四嫂找出来的？我也想娶一个这样的！”

    十爷属实是甚少羡慕旁人，可这一刻，不可否认的属实心里面有些酸。

    四爷拿着油纸，看着上头憨态可掬的一张笑脸，出了神。

    油纸上头，寥寥几笔，笑的弯弯的眼睛，还有咧的大大的嘴。角落里写了一小排字。

    【给爷的忘忧水。】

    四爷到底神色松弛了些，端起竹筒来一饮而尽。

    清凉舒爽，流入肺腑，当真神色一振。

    “她人呢？”

