    对于巴蛇女王，李轩还是很防备的。

    他心想自己一个男孩子出门在外，一定要学会保护自己！

    不过巴蛇女王寻到他房间的时候，却是一本正经，郑重其辞的问起了册封的事情。

    李轩这才放下了几分戒备，将巴蛇女王放入了进来。

    只因这桩事，正是他极力促成的。

    只需朝廷对通天河的那几十万妖族有了主臣的名份，那么他们迟早有一日，可将这些妖类驯服。

    不过李轩还是留了个心眼，他虽然把这位女王放入了进来，却将房门敞开着。

    他想众目睽睽之下，想必这位巴蛇女王不敢造次。这样一来，也不会被几个女孩误会。

    两人各自落座，李轩就开始将册封一事，说得天花乱坠。

    “女王可以从朝中求得通天河神之位，甚至澜沧江，湄公河与怒江神位。。有这些神位，女王便可名正言顺，号令青藏与云南等地的妖族，朝廷则可借女王之力安靖地方，岂非是彼此两利的事情？”

    巴蛇女王听了之后，却不屑的一声嗤笑：“可我不用朝廷册封，也可号令一河两江的水妖。你说的神位册封，我只看到朝廷得利，对我族没有任何好处。”

    李轩就一声失笑：“怎么能没好处？这好处之一就是延寿。巴蛇女王如能得此神位，那么你在高原云南一带不但将法力大增，还可延寿至少五百年。”

    说来奇怪，人族如果结合信愿之力修行，不但会污染真元神魄，还会折损岁寿。

    可妖族却没这问题，信愿之力不但能让它们的寿命增长，还可使它们的修行速度大大加快。

    前代道家高人曾考究过此事，最终认定是与妖族的肉身构造及神魄的缺陷有关。

    它们修炼出的妖元庞大却驳杂混浊，比之来自于信愿之力还要更驳杂数倍。

    这一点，就连龙族也不例外。

    所以来自于数千，数万，甚至数十万人类的神力，非但不会污染它们的妖元，反倒可在一定程度上帮它们提纯妖元。

    此外它们的神魄，似乎也缺少了某种灵性，来自于人族的信仰，正可补全此点。

    “——且据我所知，你们巴蛇王庭一直都很穷困吧？可你们如能从那些喇嘛手里夺得信徒，光是每年信徒的敬献，就是一大笔财富。

    还有云南，越国，甚至云南的南面诸地，那边可是有一两千万人口，这得有多少个山神神位与土地神位？”

    李轩正循循善诱，说得兴起，却忽然发现巴蛇女王的人，已经凑近到他的面前。

    李轩就微微一愣：“女王你这是？”

    然后他就见巴蛇女王对着他吹了一口白气，李轩见状心内一惊，暗道不好。

    他当即屏绝呼吸，又用真元封闭了身上所有的毛孔。

    可即便如此，他的意识内也是一阵晕沉。

    幸亏李轩在乐山大佛一事之后，吃一堑长一智。

    他现在吞纳天地灵元，都是以‘六合诛仙剑图’为中介。简而言之就是将天地元气在剑图中过滤一遍，这才吸入到身体内，所以只是将那么一丁点的白烟吸入身体。

    之后李轩又以法力镇压驱除，很快灵智就恢复了清明。

    此时的巴蛇女王已经显露出一半蛇躯，上半身还是人，下半身却是蛇。她将蛇尾一摆，就将那木门一甩。就‘哐’的一声将之关上了。

    然后她整个人往李轩扑了过去，以强达天位的无俦巨力，将李轩重重的拍在了墙上。

    李轩的力量很强，却完全无法对抗，心想我艹，自己这是被‘壁咚’了吧？

    “这个气味——”

    巴蛇女王把头凑到李轩的脖颈间，努力嗅着：“你的气味果然不一样，都是雄性，但你比其他人好闻多了。你的血脉，一定很强。”

    李轩已经在试图施展雷遁，从对方的魔爪中逃离。不过巴蛇女王的手，却死死的将他抓摄着。

    “你还想反抗？哼哼，这就是你们人类所说的欲拒还迎？我们蛇类就没这么多虚的，想要就是想要，我听说做那种事情很舒服的。放心，你是我经历的第一个雄性，事后我不会吃了你——”

    巴蛇女王一边说着，一边在李轩的耳旁伸出了舌头。

    李轩万幸那不是蛇信，是正常的形状，不过那舌尖还是分叉的。

    就在李轩努力筹谋着脱身之法的时候，巴蛇女王的神色一凛，身影化作水液散开，然后一道赤红色的光束，从李轩的鼻尖划过，将旁边的船舷烧出了一个巨大的孔洞。

    此时虞红裳就站在门口处，脸色铁青的看着他们。

    “你们两个在做什么？”

    巴蛇女王的身影，在二十步外重新凝聚，她用愤恨与埋怨的目光看着虞红裳：“我们当然是在交配，你这个人好坏，干嘛打扰我们？”

    虞红裳顿时就脸色一青，她挥手之间又是数十道赤红色光束，密密麻麻的轰击过去。

    巴蛇女王也毫不含糊，她一瞬间就在身前凝聚出数面冰镜，将这些‘极阳神光’反射向四面八方。

    “——我知道了，你这是在嫉妒，争夺交配权对吗？我们蛇族里面，优秀的雄性也会被雌性争抢，能够理解。放心，等我怀了孩子，我就把他还给你，我不是非得霸着他的。”

    虞红裳差点气疯了，她当即换成了‘太阴太阳两仪神光’，阴阳之力交冲震荡，瞬时将那冰镜震成粉碎。

    就连巴蛇女王化身的水液，也被震成粉碎。

    “停！”

    就在巴蛇女王凝聚了数十面含有剧毒的风刀，准备反击的时候，李轩的身影蓦然插入到了二人之间。

    他一个法诀，就将独孤碧落身上的那尊‘浑天镇元鼎’的力量招至此间，扛住了虞红裳的赤红火云，也顶住了巴蛇女王的酷烈毒刀。

    这两人还打算隔着李轩交手，可随后这船舱里面又响起了雷震一样的炸响。

    “都给我住手！”

    这混杂浩气的神夔雷音，总算是震慑住了两个女人。

    李轩也暗暗舒了口气，这两个人才交手两招，就拆了船上好几十个房间。再打下去，就要波及那边的动力炉了。

    一想到高达三百五十万两的修复费用，李轩就一脑门的冷汗。

    他知道以少保于杰的德性，一定会把这笔钱赖在他身上。

    惊魂稍定之后，李轩就怒瞪着巴蛇女王：“麻烦女王回房去吧！本侯无意与你交配~呸！是绝无与你苟合之理。本侯对你也绝无任何男女之情，以后也不可能，女王还是死心吧，总之你我绝无可能！”

    巴蛇女王很委屈：“你说过要保障我的安全，为何失信？还有，我们只是交配，要男女之情做什么？”

    “我是说过要保障你的安全，却没打算纵容你用媚毒来算计于我。”

    李轩一声轻哼，眼神冷厉：“念你初犯，这次我就不与你计较。可如果再有下次，我定会让女王你付出代价。还请女王回房吧，途中的这几天为免误会，你就不要再出来了。”

    巴蛇女王还想说什么，可她随后就发现几个陆续赶来的女孩，也都在用冰冷的眼神看着她。那些眸光当中，都含着森冷杀机。

    巴蛇女王气息一窒，只能一声轻哼，身影当即散化成水液，消失在了原地。

    虞红裳则是直接一个拂袖，面色清冷地往远处的廊道走过去。

    李轩急忙解释：“裳儿，你别走啊，裳儿我听我解释，这次我是被强迫的，她这次都对我用上了媚毒！裳儿你得相信我的人品。”

    虞红裳没理他，她已经走入到一间房内，然后重重的把门关上。

    此时的李轩，却是毛骨悚然。他发现面前的几个女孩，都用冰冷的眼神看着他。

    李轩意识到自己面临的麻烦，不止是虞红裳一个。

    他当即探手一摄，从六合周天剑图里面抽取出一团白色的毒雾，放在身前展示。

    “你们别这么看着我，这是什么眼神？人长得帅有错吗？没有！我只是没想到这位巴蛇女王连这种手段都能用出来，疏于防备而已。”

    他心想这六合周天剑图里面还保存了一些证据，没有被虞红裳烧掉。否则他这次是跳到黄河里都洗不清。

    罗烟双手抱胸，仔细看了那白烟一眼，那冷冽如冰的眼神，这才稍稍缓和了几分。

    不过她还是板着脸：“我只知道一句话，苍蝇不叮无缝的蛋，这都是你自己不检点。”

    她语出之后就感觉不对，心想这不是把自己也给骂进去了？于是语音一转：“下次你要与她说话，记得一定让我在场。”

    她想那条蛇如果再敢做什么，自己就直接斩下她的蛇头。

    江含韵也感觉心中那股郁气消散了几分，刚才得知李轩可能与巴蛇发生了什么的时候，她心中难受极了。

    江含韵心里明白这情绪的来由，却无力排解。她也不止一次下定决心，从此专心一意投入六道司与武道，将男女之情忘于物外，可总是在李轩面前破功。

    自己得冷静，冷静——

    “轰嚓！”

    这船舱内蓦然传出了一声震响，那是江含韵，她随手将旁边一面木墙拍碎：“李轩你要敢与她发生什么，我一定打断你的腿。”

    李轩看着那被江含韵直接轰成齑粉芥尘的木墙，不由头皮发麻。

