    三天后。

    碧朗晴空，风和日丽。

    整齐，肃穆，规整行军着的，全副武装的大兵，顶着烈阳在街上跑步，后面缓慢行驶着迷彩装甲车, 以及搭载重火力武器的军事级履带车。

    在对策局第二科提供的支持下，能将特殊化合物质填充进弹药，以及火炮中，来对B级甚至是A级感染者造成不可逆的伤害。

    越是繁华的地带，越是如此，戒备更加森严。

    人口外流，宵禁制度。

    由军警配合, 洛城进入了戒严时期，严禁一切在十点到次日八点的夜间活动。

    同时财产转移的手续变得相当复杂，证券交易所的坍塌更使得西海岸地产行业已经崩溃，房产已经不能变现。

    银行面临着挤兑风险。

    所有银行都是通过将用户储蓄金进行债券投资，以及把储蓄金再贷给他人，以此来产生效益。

    只会留下部分资金来应对用户提取现金的行为，但在洛城这样的恐慌蔓延下，股市楼市崩盘，外地的投资者也纷纷撤资，再加上民众的挤兑，很多银行已经在崩溃边缘，只能靠自由联盟储蓄银行来实施调控。

    从而造成的影响不仅是洛城，就连自由城的华尔街都受到了极大冲击。

    而且现在出城的种种手续严苛无比，要通过许多检查测试, 还要进行长时间隔离, 在军警固若金汤的戒备之下，根本无法出城。

    直接被困在了洛城中，那些试图直接逃跑的人也被纷纷抓了起来。

    市民间流传着修斯克区正在修建大工程，军用运输车频繁拉着铁丝网以及钢墙卷材，兴许就是在修筑隔离区。

    不知道是传染病蔓延的监护所, 还是某种集中营，霎时间人心惶惶，各种阴谋论层出不穷。

    这种信任被破坏的连锁，导致不少人的思想在慢慢倾斜出象征界。

    把整个象征界比作是一艘搭载着无数人的船，越是靠近边缘的人，就越容易掉下船，沉入万劫不复的深渊。

    直到今天这一天，扩散的恐慌终于有所缓和。

    原来洛城的市长，杰西卡的父亲，并没有在那次飞机事故中丧生。

    十一科早就将其保护了起来，因为这种象征人物的生死，事关重要，行程都是在完善保护下进行的，事故发生那天乘坐专机的并不是他本人，然而这种事就不会对外公开了。

    死而复生的市长在电视中发言，说世界范围内爆发了一种传染性较强的脑病毒，通过血液感染。当然这都是胡掐的，没人知道潜渊症的具体感染原理，只是为了大局, 不想让城市瘫痪，尽量维持正轨，所以把传染性尽量描述得轻一点。

    他还发言说，这种脑病毒有犯罪分子在利用，所以不得不调遣军队，并承诺完全有足够的火力压制这些人。

    这种脑病毒令人失去理智变得狂暴，干出不可理喻的事来，而洛城则是重灾区，要所有人配合执政机构工作，检验测试，隔离防控，一个也不能少，防止病毒进一步的爆发。

    在他的演讲中，他本人也将和所有市民共进退，在一切尚未终止之前绝不离开洛城。

    这显然在一定程度上鼓舞了洛城市民，除了忐忑的心境外还是一切按部就班着，至少表面上在按部就班。

    而SCT的人明白，之前的都只是前戏，现在才要动真格的了。

    ……

    ……

    ……

    城市边缘的汽车旅馆。

    因为天气不错，压力巨大的洛城闲散人士即使在大白天也来这一转快活。

    给强尼提供服务，并挨了一耳光的站街女，在旅馆二楼开了一间房。

    当她揽完好几次客之后，感觉这张床相当不对劲。

    不怎么结实，而且躺上去的感觉异常怪异，像是中空地带的填充物被掏去了一样。

    当她掀开被单，再撕开牢牢粘在上面的透明胶时，果真发现有几道匕首划过的口子。

    扒开一看时。

    她整个人傻在原地，被闪电击中一般呆滞无比，足足缓了二十多秒才回过神来。

    但依旧不知所措，只好打电话叫她的男朋友来互相商议。

    ……

    ……

    ……

    巴西。

    里约热内卢，上帝之城。

    某座植被密集的山上，相当体面的公墓正在举办葬礼。

    这里可以遥望到远处的救世基督像。

    上百号飞车党成员西装革履，但也掩饰不了那种暴徒的气息。

    神父正在念着悼词。

    “来自尘土的要归于尘土。”

    “求主怜悯你。”

    “从今往后，愿主带你到永恒福乐的天国。”

    “奉主耶稣基督之名，阿门。”

    神父念完后在胸口划着十字。

    墓碑上刻着，强尼·弗朗西斯卡，长眠于此。

    由于强尼死在境外，而且没有尸体，只能用他的遗物，以及收藏的一些澳洲人以及黑人的颅骨展品作为陪葬，棺材里放的都是这些，还有他常穿的衣物以及他最喜爱的机车。

    因为强尼的死亡，这飞车党的势力也开始衰弱，但由于是南美这边顶流的犯罪势力，就算没有强尼，犯罪网络也已经根深蒂固，不过，以后的收益就必须要给SCT上供了。

    “知道是谁杀了我哥哥么？”

    一个戴着墨镜的蓝发女人如是问道，脖子上同样也纹着刺青，不过是一只半侧着脑袋由简易线条构成的鹿，美型的鹿角也蔓延了部分到一侧下巴边沿上。

    飞车党成员拿出一张印着柯林照片的悬赏令递给了她。

    “你们以后也不用向SCT上供，有我在。”

    她半跪下身子，为墓碑献上一束花，看着强尼的墓碑唏嘘不已。

    “早说过你干的那些事会遭报应的。”

    “不过你放心。”

    “无论是谁，我一定会为你报仇，让你瞑目。”

    她如是说着，随后订了一张前往自由联盟的机票。

    “另外……能把这些头骨拿去扔了么？”

    她有点犯恶心，让双腿抖个不停的神父赶紧走人，神父也如蒙大赦，慌慌张张跑了。

    “可是……这是老大强烈要求的，他说过他死了要这样做，不然的话变成恶灵就会来找我。”

    飞车党成员怔怔的说着。

    “现在飞车党由我管了，这是命令，把这些破玩意儿全拿去扔了，还有这些电锯刀子之类的。”

    虽然她现在很悲伤，但看着这墓碑边上摆着密密麻麻的凶器也是头疼。

    “好的……”

    他不得已打包着强尼生前喜爱的杀人工具，每个血淋淋的物件都有着故事。

    ……

    ……

    ……

    洛城，蒙哥马利区，离交换俱乐部不远处的一座公园。

    由于血案的发生，这个俱乐部很快就被查封。

    但是这两天里总有些奇怪动静，附近温度相当低，还隐约能听到很多人的哭嚎，并且汇聚在一起，相当扰民。

    好在今天已经没发生那种事了。

    “操，操，操。”

    狄狛穿着不知道哪里偷来的伐木工背带裤，拉好裤子拉链后，看着地上尿出的那滩血，再也不想经历一次“返生”了。

    他从小孩玩的旋转滑梯棚子中走出，来到大街上，发现了一个正点无比的金发美女。

    “嘿，等等。”

    狄狛叫住了她。

    “有什么事么？”

    这个女人微笑着，虽说最近洛城不太平，但仅限于部分区域，都市圈这么大，每过一个城区都要耗上几十分钟，相对于好徕坞和圣玛利亚区来说，这些地方的人心境稍微要平和一点。

    “给操么。”

    狄狛单刀直入。

    啪！

    直接就是清脆的一耳光甩他在脸上。

    “该死……”狄狛本就虚弱无比，他捂着脸，继续说道：“那能借手机打个电话么。”

    他掏出了背带裤口袋里的折刀，平静说道。

    如愿以偿的借到了手机。

    给亚修打了过去。

    结果对方劈头盖脸就是一顿骂。

    “这几天你去哪儿了？出大事了你不知道么？”

    亚修的语气愤怒无比。

    “操，我他妈被人打死了好吧。”

    狄狛深刻意识到，是时候认真对待了，不能让替自己死那些弟兄的性命白费。

    他们在电话中说了会面地点。

    狄狛挂断电话，将手机还给了女人。

    “真的不试试吗？洛城广大已婚女士，大家都说好。”

    狄狛颇为得意的笑着，点了点头，认为自己说得相当对，还比划出个大拇指。

    而这个女人直接被吓得逃走了。

    “流年不利啊。”

    狄狛无语。

