    第580章谢谢你汪老师

    汪东成想也没想，当下就道：“我吃了中饭就回去，大概下午三四点出发，你要是没人送，那就跟我一起回去吧！正好我骑的有自行车。”

    “太好了，谢谢你汪老师。”赵欣兰开心的抓着汪东成的胳膊摇晃。

    汪东成看着她脸上阳光的笑容，心里升起一股奇异的感觉，李诗萍性子文静，从来没有这样孩子气的一面，尤其是婚后，整天哭丧着脸，跟家里死了人一样，他都不想回家，看到李诗萍的脸就嫌烦。

    偶尔，兴致上来的时候，他想碰李诗萍，可她不是说孩子在跟前，就是怕吵醒孩子，朝着到洗手间去，开始还觉得新鲜刺激，日子一长，就觉得很烦，他想强来，李诗萍在这方面态度却很坚决，怎么都不愿意当着孩子的面办事。

    才一两岁的孩子，什么都懂，根本不记事，可李诗萍就是死脑子。

    他小时候，父母不也经常在旁边办事？有时候夜里醒了，发现床在摇晃，哪个孩子不是这样长大的？

    只有李诗萍假清高。

    “东成，早知道读书这么好，我当初咋的也要好好读书，说啥也不会为了那俩公分不上学。”汪大表哥一脸羡慕的看着汪东成。

    别看今天是他结婚，汪东成穿的，比他还像新郎官。

    以为大学是谁都能上的？汪东成眼底闪过一丝鄙夷，面上却说，“你现在过的也不错，这不是都要结婚了吗？还想那些干啥？”

    “也是。”汪大表哥笑了，“其实比起一般人，我现在日子过的也不错，村里好几个比我大的，到现在都没媳妇呢。”

    现在女人结婚，都攀比着要什么三大样，一般人家，哪有这么多钱啊？

    要不是汪东成帮忙，他结婚也悬。

    汪东成听到汪大表哥这么说，面上更加得意了，比起汪大表哥，他的日子过的不知道多安逸。

    志得意满的汪东成，完全把孩子和李诗萍抛到了九霄云外。

    在医院的李诗萍，还在想着汪东成晚上就能回来来了，她一脸感激的对沈绵绵说道：“绵绵，辛苦你了，昨夜到现在你都没休息，东成应该要从他家回来了，晚上他陪我和孩子就行，你和贺南回去休息吧！不过，还要麻烦你们帮忙给我家里塞一张小纸条，告诉东成，我和孩子在医院。”

    “诗萍姐，我不困，我昨夜也睡了几个小时的，现在回去也没事，我晚些回去好了。”本来，今天她应该去李家的，到了现在还没去，今天是学习不了了，只能晚点回去的时候，去一趟李家和李居林打声招呼。

    倒是贺南，他昨夜在外面站了一夜，根本没休息，今天又到处跑着帮她们买饭打水，忙来忙去的没休息上。

    李诗萍听到沈绵绵这么说，也没再说什么，她也确实希望有个人陪着她，汪东成至少要下午五六点才能过来，这医院冷冷清清的，就她和孩子两个人，是有些吓人。

    想到这，她看向贺南，“麻烦你了贺南，你先去忙你的事情吧！绵绵在这陪着我就好了，医院垫付的钱，等东成回来，我再还给你。”

    (本章完)

