 他面如死灰！没有表情。

    此时，他不知道该怎样来表达他此时的心情。

    如果这都不算成功，还只是开始的话，那雷劫究竟得有多强才算完？

    沈玄的话，不单单给魏光镇住了。

连远在另一座山峰的黑影人都楞在了原地。

    什么叫才开始？

那之前在那做什么？

    玩呢？

    之前的雷劫，虽然很困难。

但他相信，自己还是有机会拼一拼的。

但若只是才开始，就彻底将他的信心打碎。

    稀碎！    ……    “我有些不明白，小兄弟？”

    魏光对着下方的沈玄再次确认性的问道。

    “刚才只是热身，真的雷劫还没来，不要大意，看天上的劫云还没走。”

    沈玄手指向天空，此时那泛着金光的劫云汇聚的愈发的强大，丝毫没有消散的迹象。

    魏光也艰难的抬起头，注视着天上的劫云。

    “接下来还有九道雷劫，其中第一道大概相当于之前的第六道雷劫，这次渡劫成功后，你会真正飞升成仙。”

    “第6道！”

    他嘴角肌肉抽搐，那第六道有多强他可是清晰的记得。

而若那只是第一道，那最后的第九道，不知道该有多恐怖。

    “我知道你的顾虑！放心，你现在已有了仙人的实力，对抗起来没你想象中那么难。”

    沈玄对对方安慰道。

虽然对方渡劫成功的几率不足三成，但该安慰的还是安慰，万一成功了呢！    “我。

。”

    魏光欲言又止，沈玄的话，他自然是深信不疑。

但他对自己实力心里有底。

    雷劫的威力有多强，层层叠加的恐怖他是深有感触。

    他也终于明白，为什么会有这么多人渡劫失败，这才是根源。

    “去吧，以你仙人之体，冲击雷劫。”

    沈玄在下方对对方打气说道。

    “好，无非是一死。”

    魏光一狠心咬牙，现在的命都是他赚来的，最起码沈玄没有骗他，他可以毫无顾忌的去渡劫。

能到这一步，还有什么不满足的呢！    法相凝实，再次盯着那雷劫。

    而天上的劫云，早已变成了金色。

金光灿灿的劫云内，仿佛孕育着一只远古巨兽，让人闻之胆寒。

    “吼！！”

    一道嘹亮的龙吟声自劫云而出，整个大荒山都处在这道龙吟声下。

那股天然的威压，让万物慑服。

即便是很远处的山林树木，此刻竟然都被强行压弯的树枝。

    那黑影人更是在这龙吟声下一个趔趄，差点没摔倒在地上。

    他始终不明白雷劫为何这么强，更不明白的是，下方那少年怎么什么都知道。

    “咦！这是？”

    黑影人看向沈玄，骤然瞪大了眼睛，满是惊奇之色。

    劫云之下，沈玄双腿盘膝坐在那阵法之中。

    他闭着双目，整个人看起来像睡着一般。

    不过，此时在他的脑袋上，一个小人好像强行从中爬了出来一般。

    不是好像，是真的。

    元婴此时从沈玄的脑袋上方，强行分离了出来。

    如今的元婴，个头如沈玄的一个巴掌大小，穿着由沈玄能量幻化的小衣服。

看模样，就像是三岁的幼儿。

只不过这个幼儿，眼珠子扑灵扑灵的，很是活络，完全不像是三岁孩童该有的模样。

    他看着天上，从沈玄脑袋上跳了起来。

尝试着突破阵法。

不过，他刚脱离阵法，身体猛然打了个哆嗦，迅速窜回阵法。

    沈玄这次修行的便是元婴。

    他跟随着魏光来此渡劫，其实也有他自己的用意。

    之前感知到的仙帝气息，最近一段时间都消失无形。

此时对方在暗，他在明，必须小心应对。

这次渡劫，看看能否吸引仙帝过来。

    而在渡完一九劫之后，都没有仙帝的踪迹。

这时候他也放心将元婴拿出来了。

    元婴虽然在丹田内源源不断的吸收能量，但需要的能量也是海量。

即便这个天地能量浓郁，仍然需要几年的时间才能成长到让自己用的地步。

显然，这几年对沈玄而言有些长。

    还有一种快速提升实力的方法，就是吸收雷劫中的雷元。

    沈十一，紫光圣人的分身，不过的幌子。

真正吸收雷元的，正是他的元婴。

    此时，他的灵魂体近一半的因子入元婴体内，操控元婴吸收外界雷元。

他还是太高估自己，离开阵法，吸收起来太过勉强。

    只有在阵法之内先适应了，才能慢慢想办法出去。

    而天上，在经过那道龙吟声之后，一条黄金巨龙自劫云中孕育而生。

    从现在开始，才是二九劫真正的威力。

用沈玄的话说，前面那不过是热身罢了。

    魏光此时也严阵以待，维持法相消耗大量的能量，也幸好他可以吸收周围的劫云能量，暂时维持着。

    纵身一跃，与黄金巨龙缠打在一起。

    即便是身高12丈的法相真身，和黄金巨龙比起来，仍然显得有些小。

    但此时黄金巨龙毕竟只是第六劫的威力，和魏光的法相真身实力还有一定差距。

    大约颤抖了一刻钟之后，黄金巨龙破，魏光胜出。

    而黄金巨龙破的那一刻，沈玄的元婴强行脱离阵法，不顾周围的能量侵袭，疯狂吸收着黄金巨龙击散后的能量。

    每一道雷劫击散后，能量是最为浓郁也是最珍稀的。

    黑影人此时是没这个胆子和心机。

要不然，吃点余烬对他今后的渡劫都有莫大的裨益。

    当然，前提是魏光同意。

要不然，一指而已。

    劫云在凝聚，渡劫在进行。

    沈玄在吸收了初步的雷元之后，元婴体长大了些，看模样约有四岁的样子。

而且，他可以脱离阵法，飘在阵法之外吸收能量了。

    从开始渡劫到现在，已经过去了两个时辰，这两个时辰之内，大荒山周围的山林树木，早已化成了焦土。

由于天地能量异常，很多周围隐居的强者纷纷观望。

    不过，他们第一反应全部是迅速撤离，远离战场。

    笑话，随便一道雷劫都可以轻松抹杀他们，留在这里岂不是等死。

    魏光在这时候也展现出了他那丰富的战斗经验。

    凭借着自身法相，每度过一次雷劫都会让他强化自身，竟然硬生生的扛过了七道雷劫。

这第七道雷劫的威力，可是相当于之前的十二劫，威力何等恐怖，让黑影人都撤退了一个山峰。

因为之前那个还算安全的山峰，被那巨龙一口龙息，轻松毁掉。

    当然，代价也是极大的。

    此时的魏光，法相破碎，整个人立在空中，沈玄鲜血遍布，异常瘆人。

    “小兄弟，我不行了！”

    天上的魏光，此时发出一道惨笑。

 