    

    话语一落，楚尘的神色直接沉了下来。

    贴身保护。

    他若是需要特战局的贴身保护，还用得着等侦查十五组找上门来？

    万冰山显然是没有了其余线索，将所有的注意力都放在他的身上，只要有人动楚尘，就有机会顺藤摸瓜查到天机玄图。

    从破案的角度，这确实是个方法。

    然而，从楚尘的角度，他没法接受。

    “多谢你们的好意了，我可以保护好自己。”楚尘谢绝。

    “这不是你说了算。”青年人将电脑合上，声音凌厉地说道，“就昨晚的一次袭击，损坏的是一辆大货车，一辆轿车还有一条性命，其余的损失暂且不算。你的生命安全遭到威胁不仅仅是你个人的问题了，所以，你不能任意妄为，必须要听从我们的安排，尽快破案。”

    女子坐在了办公桌上，牛仔裤，长腿抬起，放在桌面上，微笑地看着楚尘，“我们也是为你好。”

    楚尘皱眉。

    以他个人的身份，确实很难去拒绝特战局的这个要求，即便他不情愿。

    他本身是特战局天网殿的一员，知道侦查十五组现在所做的事情都是在特战局的权利范围内。

    可是，楚尘不喜欢。

    “就这么决定了。”万冰山直接拍板，“从现在开始，我们小组会轮番值守，二十四小时对你进行保护。你可以将你每天的行程大致说出来，我们来具体安排。”

    楚尘站了起来。

    砰砰砰。

    办公室的大门却又一次敲响。

    夏北推门进来，神色有些尴尬，“不好意思，我不是有意打搅。”

    夏北身后，又有两男两女走了进来。

    万冰山眉宇一挑，立即开口，“程组长，不好意思，你来迟了，楚尘已经与我们十五组达成了合作意向，我们将二十四小时贴身保护楚尘的安全。当然了，如果你有什么想问楚尘的话，现在也能问。”

    来的是特战局侦查十七组。

    组长程望岳。

    这时，程望岳不慌不忙，面容含笑，“天机玄图还没有找到，怎么能说来迟了呢？楚尘的安全兹事重大，就凭你们十五组这四个人，就算轮番保护的话也难免会累，要是分神令人趁虚而入，那后果不堪设想。我建议，我们两组联合，一起保护楚尘的安全。”

    万冰山皱眉，“不必了吧。”

    特战局的侦查组之间虽然一直存在着竞争关系，但是一般情况下确实都是相互协助，可这一次情况不一样。

    三个侦查小组，共同调查天机玄图，他们查到的消息，将直接提供给天网殿！

    特战局中，有谁不想进入天网殿？这么难得的接触天网殿的机会，他们自然都想牢牢抓住。

    楚尘如今成了查找天机的关键，更是三个侦查小组都想争抢的对象。

    江映桃的九组明显比他们两组走快了一步，现在两组都拼了命想要追赶，截胡楚尘，在楚尘的身上找出更多关于天机玄图的线索。

    “大家都是为了找到天机玄图，万组长这么说就不对了。”侦查十七组有个女子说道，“楚尘的生命，我们也有责任去保护。”

    两组僵持不下。

    夏北目瞪口呆地看着这一幕，急忙退了出去，给江映桃打了个电话，“桃姐，大事不好……”

    办公室内。

    一道声音突然间响起来了。

    “请问……我能说话了吗？”

    说话的是楚尘。

    两组侦查成员目光都落在了楚尘的身上。

    他们这么抢破头颅要得到楚尘的保护权，是为了有好的表现展示给天网殿‘钓者’前辈看。

    他们做梦不会想到，‘钓者’正一脸不爽地看着他们。

    “楚尘，昨晚的事情你亲身经历，也应该知道你现在的处境有多危险。”程望岳说道，“我们两组一起轮番保护你的安全，对你，以及你身边的人的安全都是极大的保障。”

    楚尘扫了一眼在场的几人。

    “恕我直言，你们之中……有人能打得过我吗？”楚尘突然问了一声。

    众人都愣住。

    他们自然查过楚尘。

    先天武者，数日前还击败了武道宗师赵方泉。

    别说他们，特战局的侦查组，都找不出一个人是楚尘的对手。

    半晌。

    万冰山开口了，“有些情况不是实力的高低就能够反映出来的，我们特战局侦查组会用最科学最专业的手法来保护你的周全，譬如昨晚的那个情况，如果有我们保护的话，第一，我们不会让你这么站在路上，会尽量避开危险，第二，大货车还没靠近，我们就能够提前侦查到，进而分析出最佳的应对方案，这些都不是靠拳脚功夫能够办到的。”

    万冰山在给楚尘传达一个讯息，在侦查方面，我们是专业的。

    “心领了。”楚尘重新坐下来，“我还是那句话，我能保护自己，你们请回吧。”

    两组成员面面相觑。

    半晌，程望岳却是笑了，戏谑地看着万冰山，“这就是你刚才说的，已经和楚尘达成了协议？”

    万冰山的神色一沉。

    这时，十五组的一名青年人径直走到了楚尘的面前，面容冷峻，“楚尘，你别太过自负。你知道你这样的态度有可能会害死多少人吗？如果真的有人想杀你的话，不会在意会不会误伤到你身边的人，你自信可以保护好你身边的每一个人吗？你最好的选择就是和特战局合作，我们保护你的同时，调查幕后凶手。查案，是我们的职责，而配合，是你的义务！”

    楚尘眉头也皱起来了，再次站起，“如果我仍然说不呢？”

    声音冰冷。

    青年人毫不在意楚尘的态度，目光与楚尘对视着，“按照规定，我们可以采取强制措施，将你带到安全屋去，保护你的安全。”

    争锋相对。

    “特战局果然好大的权利。”楚尘笑了，直接伸出了自己的双手，“那就来吧，将我铐起来带走。”

    话语一落，办公室内的气氛顿时凝固了起来。

    所有人都在看着楚尘，都没有想到楚尘竟然会这么强硬。

