    很快，南溪缩在了墙角边瑟瑟发抖起来。

    “周大哥，溪溪的情况好像不太正常。”佟婳及时出口。

    周羡南点头，他也发现了。

    这个时候，不能强来，只能耐着心温柔的诉说，让她的心情舒缓，再慢慢放松警惕。

    可南溪站在那里，就像个受伤的小兔子，充满害怕的看着里面所有的人。

    尤其是那带着防卫的目光扫视一圈后，她变得越发惊慌和害怕起来。

    “溪溪，我是羡南，我不会伤害你的，你不要害怕。”

    “溪溪，过来好吗？”

    周羡南已经放低了声音，嗓音也变得十分温柔。

    可即便如此，南溪还是紧贴墙角站着，警惕的看着每一个人。

    “溪溪，我是婳婳，你还记得我吗？”

    南溪依然摇着头。

    在场的警察也意识到了不对劲，连忙吩咐同事：“马上去找医生过来。”

    “不行。”

    周羡南和佟婳异口同声的拒绝了。

    溪溪现在的状态明显是被杨英当时自残的行为刺激到了，所以留下了一定的阴影。

    他们对她而言还是熟悉的人，她都充满了警惕和害怕。

    若是来一个完全不认识的医生，她只会更抗拒，情况也只会更糟。

    “周大哥，你先过来一下。”

    想到什么，佟婳开口。

    周羡南走到佟婳身边。

    她立马踮起脚尖，薄唇凑近他耳廓，吐气如兰道：“溪溪现在很脆弱，警戒心也很强，可能只有陆总才能让她产生安全感。”

    “你的意思是，让我假扮成陆见深？”

    佟婳点头：“我们可以试试。”

    “好。”

    再走过去时，周羡南主动向南溪伸出手。

    同时开口：“溪溪，我是见深，我回来了。”

    “对不起，是我没有遵守我们的诺言，是我让你受了太多委屈。”

    果然，这一次，南溪的眼里渐渐浮现一点光。

    她看向周羡南，一双眼睛骤然就红了：“见深，真的是你？你回来了吗？”

    “对，是我。溪溪，过来，你把手给我，让我保护你好吗？”

    南溪拼命的点着头。

    她伸着手，开始迈着脚步往周羡南那里走。

    就在她刚要走过去，只剩几步的时候，周羡南一个大踏步的向前，一把将南溪搂进怀里。

    也是那一刻，南溪骤然清醒起来。

    她看向周羡南，开始剧烈的反抗起来：“不，你……？你不是见深。”

    “你骗我，见深呢？他在哪……”里？

    口中的话还没说完，南溪就晕倒了。

    “溪溪……”佟婳一边焦急的喊，一边迅速跑上去。

    考虑到南溪的情况，她被送进了医院里，只不过有一些警察跟随在一起。

    检查了一圈后，医生开口：“身体上没有大碍，她一会儿就会醒来，根据你们说的情况，我建议你们找一个心理医生咨询一下。”

    “好，谢谢医生。”

    心理医生也很快过来了。

    他们把事情的前因后果，以及南溪刚刚异常的反应都描述了一遍。

    医生很耐心的分析道：“根据你们的描述，她应该是当时太过害怕所以产生了一定的心里阴影，一旦想起那个画面，她就会陷入当时的惊吓和恐惧里，从而就会出现控制不住自己，甚至有些幻象和胡言乱语的情况发生。”

    “这个时候，如果有一个她非常信任，非常依赖的人出来安慰她，陪着她，她就能慢慢地走出来，逐渐治愈。”

    “据你们所说，能带给她安全感的那个人就是她老公。”

    “所以只要有她老公的配合，也不用太担心，她会逐渐康复的。”

    医生的话，无疑给了他们希望。

    但，也是一种失望。

    要找到陆见深，谈何容易？

    距今为止，飞机失事已经有一段时间了。

    事实上，除了上次找到的生还的两个人之外，再没发现一例幸存者。

    所以，陆见深的生存恐怕凶多吉少。

    只是这些话，周羡南一直憋在心里不敢说。

    “那她以后还会频繁发病吗？”周羡南追问。

    “这个很难说，可能会有，也可能只有这一次。”

    “好，谢谢您了。”

    等了一个多小时，南溪醒了。

    她睁开眼，当环顾到头顶的一片白，发现自己躺在病床上时，很是疑惑：“发生了什么？我不应该在警局吗？怎么会在这里？”

    看来，她对于之前发生的那一小段插曲已经完全忘记了。

    既然她已经忘记了，他们当然不会刻意提起。

    “溪溪……”佟婳走上前去抓住她的手：“你在警局呆了一天，可能是没有睡好，压力又大，所以晕倒了。”

    “你是孕妇，我们担心你和宝宝，所以要求来医院检查一下，你放心，你就是有些疲惫，和宝宝的情况都很好。”

    听佟婳这样说，南溪也放心了许多。

    因为她的情况稳定了一些，就被送回警局了。

    离开前，周羡南再三叮嘱里面的警察。

    “你们的身份摆在这里，我知道你们有你们的办事流程，但南溪是我朋友，我相信她的为人。”

    “在所有的证据没有出来之前，希望你们一定要秉公执法，我会加快进度去搜查证据，如是她在里面有什么情况，一定要第一时间告诉我。”

    这时，周羡南又补充了一句：“不管什么时候，即使是深夜。”

    “好的。”

    周羡南和佟婳刚从警局里走出去。

    突然，佟婳说的手机响了，是同事打来的。

    “婳婳，你交代我关注的那个病人有消息了，她刚刚醒了。”

    “好，谢谢！”

    挂了电话，佟婳连忙看向周羡南：“情况不是很妙，杨英已经醒了。”

    “走，去会会她。”

    “好，我们一起去。”

    他们去的时候，病房的门正紧闭着。

    透过门窗，能看见陆明博坐在里面，两人正在交谈。

    所以他们就在门外等着，没有去打扰。

    过了一会儿，突然，病房里传来摔茶杯和陆明博怒吼的声音。

    “杨英，我告诉你，想都不要想，我不可能会答应你。”

    “夏柔伤害了我的妻子，你伤害了我的儿媳妇，你们两个人我一个都不会放过，我会把你们都送进监狱。”

