    发生在甘洛城街头的厮杀，打一开始就进入最惨烈的对抗。

    六千龙骧将士在猛将来护儿的统领下，以无畏的勇气，铁一般的纪律，高人一筹的战力以及慷慨高昂的士气，势要在敌军阵中杀出一条血路来。

    在如此铁军面前，剑侠城大军前线部队竟然一触即溃，让魏延颜面大失。

    “真是一群废物。”

    魏延心中暗下决心，下来之后一定要好好操练这批战士。

    操练之说当然只是后话，眼见魏延不得不祭出最后一张底牌，下令部署在街道两侧屋顶的弓箭手，对正在冲击军阵的敌军展开密集射击。

    弓箭手居高临下，龙骧军又挤在一处，实在是天然的靶子。

    这一下，龙骧军四面受敌，天上地下，前后左右，全是敌人。这也就是强悍的龙骧军，换做一般部队怕是早已丧失斗志。

    箭雨不仅对龙骧军造成巨大杀伤，更是干扰了大军冲锋节奏，让冲锋的将士无法一心一意地杀敌，实在憋屈至极。

    可能战士正一刀砍向对面的敌人，就要将敌人斩杀，空中突然飞来一支利箭，穿胸而过，带着不甘，倒地而亡。

    密集的箭雨，更是随时都可能撕裂龙骧军防线。

    狡猾的剑侠城军士窥准时机，趁着弓箭手撕裂出来的空当，主动突进，以期对敌军造成更大杀伤。当然，倘若他们得意忘形，太过深入龙骧军阵中，分分钟也可能被龙骧军将士强力反杀。

    这是一场血与火的对抗，不是你死，就是我活。

    惨烈的厮杀，浓郁的血腥味，吓的街道两侧百姓腿脚发软，连窥探的勇气都没有。有时流矢刺破纱窗，还有可能被误杀。

    见此，百姓是有多远，躲多远。

    唯有家中养的猫儿、狗儿，受此刺激，大叫不止，让屋主人心惊担颤。

    “别叫了！”

    主人试图制止狗吠，却是依然狂吠不止。狗鼻子最是灵敏，如此浓郁的血腥味实在让它兴奋不已，眼中甚至隐隐显出道道血丝。

    平日乖巧的爱犬，竟然开始凶像毕露。说不得，主人也只能狠心将爱犬、爱猫闷死，以免生出祸端。

    这才叫：城门失火，殃及池鱼。

    “狗崽子！”来护儿一声咒骂，传令：“分出一千儿郎藏于阵中，利用神臂弩专门负责对付敌军弓箭手，掩护军阵。”

    “诺！”

    一声令下，龙骧军当即变阵。

    位于军阵中央的一千将士，收起长枪或者唐刀，取出神臂弩，一边跟着军阵往前移动，一边背靠背，对两侧弓箭手还以颜色，形成压制。

    别看仅是一个小小的变阵，在古代指挥体系下，却是一个难如登天的操作，倘若不是龙骧军平日训练有素，绝做不到如此高效。

    神臂弩本就以击发频率高著称，在龙骧军将士操作下，潜伏在高处的敌军弓箭手一个接一个被射中，从高高的屋顶滚落下来，眼见是不活了。

    突如其来的反击，打了弓箭手部队一个措手不及。他们原本以为躲在屋顶上，大可高枕无忧，哪里知道随时都可能丧命。

    如此一来，弓箭手的节奏立即被打乱，龙骧军处境大为好转，只是少了一千精锐助阵，军阵突击速度也跟着放缓。

    剑侠城大军在魏延指挥下，像蚂蚁群一样将龙骧军咬住，企图以人数优势换取胜利的机会，一口一口地咬掉龙骧军军阵。

    蚂多咬死象啊。

    龙骧军虽然强悍，一则人数占下风，二则不占地利之便，三则将士们接连经历急行军、攻打甘洛关以及跟剿灭警备师团，中间几乎没有休整。

    如此高强度的战斗，就算是铁人也要扛不住。

    将士们的体能正在快速下降，而一旦体能降到警戒值，将士们的战力就会大打折扣，等到那时，周围的敌军就会一拥而上，将他们吞噬殆尽。

    来护儿的急功冒进，终于结出苦果。

    倘若来护儿在拿下甘洛关之后，稍作休整，不急着攻陷甘洛城，将士们的体能也不至于消耗至此。

    来护儿虽然焦急，羞愧，却是无计可施，他想斩杀魏延，可魏延却不给来护儿机会，堂堂一员大将竟然远远躲在大军后面，根本就不露头。

    如此大战，仅凭一人之力实在无法逆天。

    龙骧军的突围之路，越来越艰难，倒下的将士越来越多。短短一条中央大街，竟成了这世间最长的一条路。

    到了此时，来护儿已无信心率部突围而出。

    即便如此，来护儿也不后悔等待龙骧军悉数集结，以至于耽搁了最佳突围时间，这员猛将只是咧嘴一笑，“大不了一死尔！”

    “只是辜负了王上重托。”

    想起那位年轻、温和，又充满威严的帝王，来护儿心生愧疚。

    …………

    魏延一直默默注视战场，眼见龙骧军的攻击不如此前犀利，嘴角终于露出一丝笑容，他已经看到胜利就在眼前。

    “终究还是我赢了。”魏延心中难免生出一丝得意。

    能斩杀大夏七千精锐，那可是大功一件。

    “传令下去，全军不可冒进，交替上阵，耐心消耗敌军体力。”

    “诺！”

    魏延不愧是魏延，就算胜利在望，也没被胜利冲昏头脑。

    此时的魏延俨然是一位极有耐心的猎人，不断挑逗猎物，让猎物加速流血，却又不敢上前一刀将猎物了结了，担心遭到反噬。

    眼下魏延需要的，就算像猎人一样的耐心。

    而就算这么一耽搁，终于给了龙骧军脱困的机会。

    正在龙骧军陷入绝境时，甘洛城上空突然传来机械轰鸣声，抬头望去，二十五架拟态飞行器突然掠空而至。

    这轰鸣声在杀声震天的战场并不如何明显，却被来护儿第一时间捕捉到。

    见到远远飞来的拟态飞行器，来护儿实不知该做何感想，自有一种劫后余生的喜悦，大声说道：“儿郎们，援军来了，随某杀出去。”

    “杀！杀！杀！”

    不独来护儿，龙骧军将士同样精神大振，他们太清楚，飞行中队此时抵达甘洛城，到底意味着什么。

    有飞行中队掩护，再无人能拦得住他们。

    …………

    相比龙骧军的兴奋，魏延则脸色剧变，喃喃自语：“怎么会这样？！”

    事情还得从两个小时之前说起。

    按例，来护儿部一旦拿下甘洛城，该发射信号弹通知甘洛关守军。可大军去了许久，预计的信号弹一直没收到。

    这让甘洛关守军颇为不安，意识到城中可能出了变故。

    再跟着，守军就见到自甘洛城上空升起的，代表情况危急的红色信号弹。守军将领不敢怠慢，立即以同样的信号弹通知后军，同时整备关隘防御。

    甘洛城以南，就是已经被来护儿拿下的昭觉城。

    飞行中队在配合先锋部队拿下甘洛关之后，立即返航，回到昭觉城休整。接到前线急报，负责统领中军的龙骧军第二军团第一师团师团长胡以晃意识到问题的严重性，当即下令飞行中队再次挂弹前往甘洛城。

    于此同时，胡以晃则统领三万中军立即自昭觉城出发，直奔甘洛城而来。

    不得不说，此番是大夏军高效的通讯体系以及科学的应急机制，救了来护儿部一命，才让飞行中队在最后关头赶到甘洛城。

    接下来的战况，再次进入大夏军节奏。

    “停止前进，原地结阵！”

    不用任何指示，来护儿就知道该怎么配合飞行中队。

    “诺！”

    “刷”的一下，幸存的五千龙骧军立即停下。

    前方的剑侠城大军见了，正莫名其妙呢，就见刚才还在低空盘旋的敌军飞行器再次下降，来到中央大街上空，来到他们头顶上方。

    “？？？”

    剑侠城将士一脸懵逼，就见一枚枚“手榴弹”当空投下。当然，这些将士是没见过手榴弹这些先进装备的，在他们眼中，那不过是一个个梆子。

    然后，梆子爆炸了。

    “轰！轰！轰！”

    飞行中队几乎是以地毯式轰炸的方式，在剑侠城军阵中掀起一场大混乱。

    人工投弹，又是在飞行中投弹，即便大夏投弹兵经过专业训练，准星也是不堪入目，十枚手榴弹倒是有七八枚落空。

    正是如此，来护儿才让大军停下，以免跟着遭殃。

    糟糕的准星，让剑侠城大军心惊担颤的同时，也让周围建筑遭了殃，被手榴弹炸出一个接一个的大窟窿，大量无辜百姓不幸身亡。

    眼下却是无人理会此事。

    “弓箭手，射箭，将他们给我射下来！”

    魏延的神经不是一般的坚韧，很快就回过神来，下令屋顶的弓箭手朝飞行器射击，还以颜色。

    还别说，真有射中的。

    为了提高手榴弹的命中率，飞行器不得不进行超低空、超低速飞行；而为了投弹方便，飞行器驾驶舱又没有什么防护。

    在神箭手的加持下，确实有飞行员或者投弹兵被射杀。

    投弹兵死了，无非就是无法攻击，到无伤大雅。

    可一旦飞行员被射杀，那情况就糟糕了，失控的飞行器当头载下，摔倒下方街道上，或是房屋上，卷起阵阵烟尘。

    说不得，又要殃及池鱼。