    <!--go-->    一曲唱毕。

    聚光灯再次亮起。

    叶未央轻喘着气，笑意满满的对着镜头说道：“这首歌就是想要告诉大家，年少的时候，哪怕你一无所有，也不要自卑哦！”

    “趁现在年少，快和喜欢的人表白吧！”

    观众席掌声雷动，欢呼声不绝于耳。

    不打烊乐队，再次为他们带来了一首无比惊喜的优秀歌曲！

    《年少有为》！

    不少年纪在30-40岁之间的大众评审，不管男女，都为这首歌的魅力而动容。

    “没有哪个小男孩的愿望是长大有一个大房子。”

    “但是生活逼的他们，必须要年少有为。”

    “年少有为太难了，只希望现在的年轻人可以做到不自卑，那就足够了。”

    “这首歌让我想起了学生时期喜欢的那个姑娘，每次看不到她时，都会满校园去寻找那个身影，但是找到了又不敢去看。”

    “泪目了。”

    “少年时意气风发，好似这世间人事如雨后烂泥，烂兮兮，唯有酒后唾沫星子最硬气，好像真能一口一个钉，如今去日渐多，拔剑四顾茫然时，方知人生难处时，挥剑向已身，断情丝斩意气平苦厄。”

    “这是一首好歌！实在是太好了！”

    观众席上，坐在第一排的卢诚，哪怕此时有好多台摄影机都正在对着他，他也难以控制自己的情绪，哭成了个泪人，在座位上抱头痛哭。

    假如他年少有为不自卑，也许就不会错过那个她了。

    这可是他第一次真真实实的、触手可及的喜欢。

    他们恋爱的时候发生过太多太多第一次了。

    第一次为一个人哭得撕心裂肺，第一次规划的未来全有那一个人的位置，更是第一次，想为一个人努力前进的念头这么强。

    可惜，到头来他还是错过了她。

    但是即便如此，卢诚也很确定，他还喜欢她，依旧是。

    就算接下来的日子里，他要学会慢慢放下这段感情，但是也不妨碍他继续喜欢着她。

    一辈子很短，如白驹过隙，但这种遗憾很长，将如高山如大海，绵延不绝。

    此时的他，心里只有一句话，在不停的重复。

    “祝我，年少有为。”

    .......

    “芜湖~~~！”

    不打烊乐队一回到公共休息室，迎接他们的就是一阵猛烈的欢呼声。

    “又是一首精品好歌，说实话，我们已经有些麻木了。”法拉奥耸了耸肩，一脸无奈的说道。

    如果说第一期竞演的时候，不打烊乐队还能让大家惊艳，甚至大跌眼镜的话，当赛程已经快要过半的现在，嘉宾们已经习惯了这支超级黑马的创作力了。

    叶未央已经用了四首歌，证明了他们优秀到让人望而却步的创作能力，现在不管他写出多好的歌，不打烊乐队的舞台有多么精彩绝伦，新歌能引发多少人共鸣，在其他嘉宾看来，那都是正常情况。

    可能哪天叶未央写一首烂歌出来，引得满堂喝倒彩，可能才会让他们惊讶一下吧。

    李希宁也感叹着说道：“哎，感觉第一又要被你们拿下了。”

    “真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊，现在的年轻人属实厉害，老了老了。”陈岚摇头晃脑的，一副失意的表情。

    他们这一番夸奖，搞得不打烊乐队的成员们面面相觑，都有些不知道应该怎么接话了，感觉说啥都不太好的样子。

    还是叶未央机灵，乐呵呵的笑了几声后，直接转移话题道：“梦影姐已经登场了，她的表演马上就要开始了，我们还是观看下场竞演吧，相信梦影姐会带来一首非常好听的歌曲。”

    他拉着成员们就一起坐到了沙发上，一副认真的表情瞅向了休息室中央的超大屏幕。

    “你个小滑头。”陈岚见状，笑骂道。

    ....

    后台，就当其他竞演嘉宾正在感叹不打烊乐队完全是个无人可以挑战的大魔王时，《唱作人》节目组的工作人员们，也同样在讨论不打烊乐队。

    在观看完《年少有为》的现场表演后，一位节目编导十分感叹的说道：“导演，这不打烊乐队看起来是压不住了啊。”

    总导演李东建瞥了一眼这个出声感叹的编导，有些无语的说道：“为什么要压他们？”

    “彩虹计划不是已经给够制片人好处了吗，还在想啥呢，路遥都被淘汰了，现在不打烊乐队就是我们节目的招牌了！”

    “我现在巴不得不打烊乐队表现更加好呢，捧他们都还来不及呢，压什么压。”

    “不打烊乐队的竞演歌曲越优秀，我们节目就会越出名，这是双赢的事情。”

    “不好意思李导，一时脑袋没转过弯来。”那个编导挠了挠头，十分不好意思。

    李东建翻了个白眼，挥挥手不耐烦的说道：“这会第四期竞演的节目应该已经播出了，上网去看看，观众对这期节目的评价如何。”

    “不管怎么说，路遥被淘汰了，这还是非常意外了，别说是观众了，我们节目组自己都没想到会发生这种事情，也不知道路遥是怎么想的，好好的非要挑战赛制，他还真以为自己是乐坛新生代的扛鼎男歌手，就可以胡作非为了？”

    小编导点点头，立马从裤子口袋里掏出了手机，打开了奇异视频，点开了刚更新的《我是唱作人》，看起了观众的评论。

    还没看几分钟呢，他的脸色就变得难堪了起来。

    “李导，现在评论区里全都是路遥的粉丝在骂我们节目有黑幕，故意淘汰路遥，为不打烊乐队铺路！”

    “还有很多观众在质疑，路遥的那首歌虽然偏题了，但是歌曲本身还是很优秀的，不应该获得最后一名的成绩，觉得我们的大众评审被收买了，排名有内幕交易。”

    编导慌乱的喊了一嗓子后，就匆忙的关掉了奇异视频，反手打开了微博客户端，一点进热搜，他就惊呼道：“李导，现在微博热搜上有一个叫“路遥被黑幕”的话题，以及“路遥被淘汰，赛制不公平”的话题被顶到了热搜前十！”

    “呵。”

    李东建冷笑一声，毫不在意的说道：“这热搜估计是路遥的经纪公司买的，才买了两个热搜？比我预料中还要少一些啊。”

    “估计一会各种黑我们节目的通稿，也会在网络上大肆发布吧。”

    小编导额头上密布细汗，抓耳挠腮的急得不行。

    “那咋办啊李导，不能就这样让路遥那边这么黑我们节目啊，这对接下来节目的播放会有很坏的影响！”

    李东建十分淡然的看了一眼急的像是热锅上的蚂蚁一样的小编导，毫不担心的说道：“急啥？”

    “你当我们那位大制片人是吃干饭的啊？”

    “不就是操纵舆论嘛，谁不会啊？”

    “等着吧，我们的大制片人估计手上有一堆后招正蓄势待发呢，让舆论先飞一会。”

    “继续录节目吧。”

    刚参加工作没多久的小编导错愕的看向了总导演。

    好家伙，原来这就是娱乐圈嘛？

    拿操纵舆论当家常便饭？

    长见识了。<!--over-->

