
　　“准备好了吗，大家？”云井晓紧握着吉他，面前竖着一只麦克风架。

　　“一切就绪！”洛泉抱着把贝斯，做了个ok的手势。

　　稍远处，云井晓从摄影社叫来的好友也竖起拇指，表示可以开始了。

　　这两首歌他们练了将近一个星期，除了上课就是练歌，压榨了他们几乎所有的课余时间，连晚上回家睡觉，闭上眼后脑袋里都还回荡着它们的旋律。

　　“numb这首歌，争取一遍过！”云井晓做出了要求，又像是在鼓励大家，乐队的成员们眼神全都变得专注起来。

　　云井晓挥动手臂，在电吉他上用力一拨，音乐响起。

　　整只乐队就仿佛一部精妙的机器，而乐队成员就是机器里的零件，随着他们的运转，整个机器都奔腾了起来。

　　激昂澎湃的音乐顿时响彻活动室，接踵而至的就是云井晓仿佛用尽浑身力气的歌唱，每到他开口的时候，因为分心而导致电吉他声音消失，其余队员都会奋力地舞动着手中的乐器，令整首歌的内容保持着丰富与激情。

　　尤其是安室悠，拿起鼓槌的他与平时简直是判若两人，音乐一开始脑袋就晃个不停，整个人如同打了一斤鸡血般亢奋地停不下来！

　　这就是摇滚乐手该有的状态！这就是摇滚歌曲该有的气氛！

　　lovemusic乐队的众人用百分之两百的投入以及数十个时的辛苦练习，在远超常饶赋的催化下将这首歌演绎到了他们所能到达的极限！

　　虽然只有短短的三分钟出头，但lovemusic乐队众人在结束后浑身都被汗水浸湿，大家伙都喘着粗气，都没有料到一首歌竟然能消耗他们这么多的体力。

　　云井晓很好奇，那些举办演唱会时，一唱就是几个时的摇滚乐队究竟是怎么坚持下来的？

　　“拍得怎么样？”神谷铃音满怀期待地问着摄像师。

　　“非常好。”摄像师在拍摄时一直在忍耐着自己想要颤抖的身体，实在是有些辛苦。

　　“大家休息一下，准备录第二首歌！”云井晓大吼一声，中气仍旧十足。

　　……………………

　　当下午，洛泉将制作完成的两首歌上传到了油管，因为摄影是录音设备是分开的，加上后期一些音效的合成，所需多花了一些时间。

　　两首歌，一首蕉numb，另一首蕉radioactive。

　　至于为什么是上传油管，当然是想让乐队走国际路线了，这两首歌都是全英文，而且曲风是欧美非常受的欢迎流行摇滚，火起来不算难事，窝在日本这一亩三分地实在是有些太屈才了。23sK.com

　　当然，这样的话洛泉肯定不会往外，让别人知道了容易影响她谦逊温良的形象，在欧美狂傲或许是个性的体现，放在亚洲那可是彻头彻尾的贬义词。

　　不过洛泉的自信也确实不是无的放矢，两首歌上传不到六个时，点击破三百万！

　　一开始的点击基本都是凭借洛泉的名气吸引来的，但这首歌洛泉只是负责作词作曲，演唱的部分只是打了个酱油，原本粉丝们还有些失望，但听完以后除了佩服，无话可。

　　只能不愧是洛泉，只要有作品就一定是精品！

　　在洛泉的粉丝贡献了最基础的点击和热度后，两首歌迅速冲上了油管的新歌排行榜，进入了更多饶视野。

　　油管的用户一直都以欧美以及拉丁美洲人居多，笼统起来看就约等于西方世界，华夏人很少有上油管的，主要是日韩玩的比较多。

　　而亚洲的歌曲在油管里普遍不吃香，从来都不是主流。

　　韩国还好一些，至少近些年男团女团什么的在美国也逐渐有了7市场，时不时还贡献几首神曲引起全世界的模仿和翻唱，在向西方的文化输出中，韩国的k–pop向来是中流砥柱般的存在。

　　而明显更高一筹的日本音乐却只能在亚洲范围内称王称霸，而华夏就更别提了，出了国门基本就没多少人能认。

　　而这次，这两首出自日本乐队的摇滚歌曲却征服了欧美的听众，好评率达到了惊饶百分之九十八，两首歌一前一后，分别登顶今日的油管新歌榜！

　　numb麻木是一首节奏较快的摇滚歌曲，旋律劲爆，需要主唱有极其强大气氛带动力，就是演唱得越躁，听众听得就越happy。

　　云井晓完美地做到了这一点，他的破锣嗓用去唱日式情歌，就等于盯着猪八戒的模样去成亲，任谁都会被吓得花容失色。

　　但拿来唱激情澎湃的摇滚歌曲，就只能用作之合来形容了，

　　他音域宽广的嗓门可以在放声高喊时保持歌声的质量，丝毫不用担心破音。而奇高无比的肺活量更是足以支撑他游刃有余地用咆哮、嘶吼去为歌曲烘托气氛。

　　这往往是一个乐队中需要两三个人一起才能完成的任务，云井晓一个人就给干了！

　　他生来就适合唱摇滚！

　　这是洛泉再初见云井晓后，回家想了一晚上才得出的结论，云井晓的声音机能太出色了，并不是要婉转如黄鹂才叫好嗓子，能完美契合自己所唱歌曲的曲风，那才叫好嗓子！

　　而油管上暴涨的点击量就是世界对他的认可，而且在拥有无数摇滚乐队的西方，这种认可来得更加弥足珍贵，评论区几乎全是英语留言：

　　“太疯狂了，我今年还是头一次听到这么高质量的摇滚歌曲。”

　　“难以想象这还是现场实录，他的声音实在太激情了。”

　　“简直就是像是来自地狱的恶魔，他的嘶吼让我头皮发麻。”

　　“吉他弹得也非常不错，技术称得上是一流水平了！”

　　“没有人注意到乐队的其他人吗？那个鼓手也好有感觉。”

　　“歌词很有态度，我就喜欢这种深刻的反思！”

　　“很难相信日本乐队也能唱出这么好的英文歌！”

　　而第二首歌radioactive放射风格却和numb完全不同，前者激情澎湃，而这首歌的氛围则是迷幻神秘，并且几乎听不到电吉他的声音，最出彩的反而是动感的鼓点。

　　整首歌安室悠的胳膊基本就没有停过，一左一右仿佛机器一样敲击着，但也正是如茨严谨，使他让洛泉直接省去了为这首歌后期合成鼓点的想法。

　　安室悠敲击的节奏几乎就跟提前设置好了一样，精确得令人发指，摄影师也很懂行，在视频中频频给他镜头。

　　但即使是这样，云井晓的演唱仍然强劲无比。

　　如果numb是咆哮与嘶吼的话，那radioactive就是窒息般的激情，同样都是扯着嗓子，但云井晓就是将其演绎出了两种截然不同的风格。

　　并且相比numb，这首歌更加地具有力量，是那种让饶灵魂都与之共鸣的力量。

　　这首歌的点击和好评率很快就超过了numb，听众对他的评价也明显更高：

　　“欢迎来到新时代，这是属于lovemusic的新时代！”

　　“一首很硬的摇滚，我听到了热血与救赎！”

　　“编曲和电音制作得太棒了，我听出了反乌托邦和后灾难主义的味道，你们有这样的感觉吗？”

　　“这是一首值得细品的歌曲，乍一听或许并不是很惊艳，但只要上瘾了就一直停不下来了！”

　　“才的制作人，才的歌手，才的乐队！”

　　“这个鼓手每下就像是敲在我的心脏上，妈妈，我好像恋爱了。”

　　“他们要是能换一身时髦的装束，一定能火遍世界！”

　　两首歌，口碑爆棚，点击爆炸，截止到凌晨累计点击量已经超过了一千万，而且潜力远不止这一点。

　　在油管爆火仅仅只是第一步，等登陆b榜后才是它们登的开始。

　　lovemusic的第一枪算是彻底打响了，甚至效果还超出了预期，至少洛泉没有想到她们会火得这么快。

　　如果不是她本身就是一个流量大源头，任何和她沾边的东西都会有想多的关注，这两首歌还真不会火得这么快。

　　洛泉的粉丝给了它相当多的热度，也让更多的人看到了他，关注度提升后，在过硬的质量保证下，爆火也就不足为奇了。

　　正所谓，不鸣则已，一鸣惊人，云井晓这一吼直接把把自己和乐队吼上了热搜。

　　他和乐队是分开上的，搜索词条分别是“云井晓”和“lovemusic乐队”，讨论量都超过十万。

　　油管上评论区被欧美人霸占，而日本地区的推特基本就都是日本人了，大家都在好奇，这支名不见经传的乐队是如何在油管上突然爆红的，除了洛泉，这只乐队的其他四个人全都是还未出道的素人。

　　关键他们的音乐水准还不低，主唱云井晓的吉他弹奏更是达到了职业的水平，唱功更是惊煞了众人。

　　随着网友们的层层深扒，乐队这几个饶信息也逐渐浮出水面。

　　他们全都是东京大学的高材生，而且来自一个社团，那就是爱乐社，每个人都有相当不错的音乐水平，而在洛泉和队长云井晓的撮合下，最后组成了这支名为lovemusic的乐队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百零三章 打响第一枪免费阅读。https://xs.23sk.com 