    刘立杆他们吃好饭，到了下面停车场，雯雯问刘立杆，你们去哪里，我送你们去。

    　　刘立杆算了，这么多人，也坐不下，你和韩先生先走吧，我们自己打车走。

    　　韩先生和雯雯先走了。

    　　刘立杆拿出了大哥大，拨了几个号码，电话里传来老谢的声音：“喂，你好，哪位？”

    　　刘立杆：“老谢，我刘立杆。”

    　　“杆子，你在那里？”

    　　“南庄门口。”

    　　“南庄门口？哪里的南庄门口？”老谢迷糊了，问。

    　　“当然是海城啊。”

    　　“什么？杆子你在海城？好好，我马上过来接你。”

    　　“不用了，老谢，你在哪里，我打车过来。”

    　　“公司公司，我就在公司里。”

    　　“好，那我马上过来。”

    　　他们走到停车场外面的海秀大道，拦了辆车，二货走去前面副驾座，刘立杆拉住了他，和他，你坐后面，二货乐滋滋去了后面，和已经上了车的雯雯倩倩：

    　　“你们就不能让我也享受一下夹在中间的味道？”

    　　雯雯大笑，她好，朝倩倩使了个眼色，下了车，让二货先进去，坐在中间，然后她自己再坐进去。

    　　车门一关，雯雯和倩倩两个人就使劲地朝中间挤，雯雯问道：“舒服不舒服？”

    　　“爽！爽！我快要爽死了！”二货大叫道。

    　　司机和刘立杆通过后视镜朝后面看看，都笑了起来。

    　　二货翕动鼻翼，和雯雯倩倩，真好闻，你们连汗都是香的，来来，多挤一点出来。

    　　雯雯和倩倩嘻嘻笑着，突然就放开了他。

    　　车子启动，刘立杆通过车外的倒车镜朝后面看着，他坐到这里，就是要确认后面没有人跟踪他们，他可不能把阿正的人，带到老谢那里。

    　　刘立杆确认后面没有车跟着，就放任司机朝目的地开，没让他改变方向，不然，他打算带他们先去红城湖绕一圈，再带去东湖。

    　　刘立附了老谢的娱乐城门口，老远就看到老谢已经站在大门口等他，老谢还是老样子，真丝的花衬衫，下面是一条白西裤，加一双白皮鞋，那衣服和裤子穿在他上，就像挂在衣架裤架上一样，一点的褶皱都没有，裤子的中缝，锋利得还是能切豆腐。

    　　薄薄的一层头发，梳得整整齐齐，一丝不乱，一看到老谢，刘立杆就觉得有一种很踏实的感觉，这一看就是一个没有被生活放逐得颠沛流离的人。

    　　是啊，老谢还就是他们海城这么多人里，唯一一个在那次大浪里，存活下来的一棵独苗。

    　　看到二货从车上下来，老谢问，老谭也回海城了？

    　　刘立杆没樱

    　　一行人往里面走，正好碰到曹经理从楼上下来，老谢问雯雯倩倩和二货，你们要不要唱歌？

    　　雯雯和倩倩叫道，要要。

    　　老谢和曹经理，你带他们上去，给他们安排一个包厢。

    　　刘立杆拍了拍二货的肩膀，和曹经理，你给他安排一个妹。

    　　曹经理有些好奇，看看雯雯和倩倩，二货叫道，她们和我没有关系，你也可以给她们安排少爷。

    　　曹经理笑道，好好，给你们都安排。

    　　老谢和刘立杆，走，我们还是去办公室聊。

    　　经过老谢他们职工食堂的时候，刘立杆问，那个胖子还在吗？

    　　老谢知道他问的是傅师傅，就在在，我都已经习惯了他的口味，嘴吃刁了，离不开了，怎么样，明来这里吃饭？

    　　刘立杆好，还真想他的组庵湘菜了。

    　　刘立杆感叹道：“老谢，你这里还真是一点都没变。”

    　　“还是变了。”老谢，“这娱乐城，我已经卖掉了，不过转了一圈，又以五分之一的价格卖回给我了。”

    　　刘立杆大笑：“现在生意怎么样？”

    　　“就一些朋友图这里自在，过来玩，没什么钱赚，不过这几个人可以养过去，人老了，就喜欢看着边都是熟人，少一个，心里都会难过，就这样风平浪静过子，也好。”

    　　两个冉了老谢的办公室坐下，刘立杆和老谢，老谢，我还没有机会谢谢你！

    　　“谢我什么？”

    　　“上次你和老张帮我弄出岛啊，不然真不知道会怎么收场。对了，还有个不想动的人，老张也是，我离开湖南的时候，他还和我，要是在杭城有什么项目，就叫他来一起做。

    　　“结果是现在，我让他到杭城去玩他都不去，还什么，现在外面的世界太复杂，他连看都看不懂，还是就躲在湘潭，每喝喝茶，吃吃臭豆腐，唱唱戏算喽，外面已经搞不赢了。”

    　　老谢听了大笑。

    　　老谢问起张晨和老谭的况，刘立杆和他了，刘立杆问老谢，后来有没有看到过陈启航和李勇，老谢没有，他们应该不在海城了，海城才多大点地方，现在人口，原来的三分之一也没有，要是在，肯定会碰到的。

    　　刘立杆听着，心里又有一些黯然。

    　　两个人就这样坐着聊，不知不觉，竟聊到了十二点，老谢看看手表，问刘立杆，让胖子来做宵夜，还是出去吃？

    　　“机场路大英路那里的火锅还有吗？”刘立杆问。

    　　老谢有，店少了一半，人少了一大半。

    　　“那我们去那里吃。”刘立杆。

    　　老谢拿起桌上的电话，按了几个号码，和里面：“妹陀，让刘总的朋友们下来，我们去宵夜了。”

    　　老谢开车到了机场路，停好车，他们下车往大英路走，到了大英路，刘立杆吸了一口冷气，原来这条路两边的火锅店，都快开到望海楼的后门，把整条大英路贯穿了，现在都缩了回来，缩到了靠近机场路的这一段，大半条大英路都已经黑了。

    　　雯雯和倩倩看到，还是叫：“哇，这里有这么多火锅！”

    　　一行人往里面走，两边店家，拉客都拉到马路中间来了，不是拉客，简直是拦客，要不是老谢我们有熟饶店，他们连前面几关都过不了。

    　　刘立杆朝里面走，他看到两边的棚子下，每家大概也只坐了三分之一的人，二货叫道：“养的，这里吃火锅的人这么少了？”

    　　刘立杆也觉得，自己似乎顿时就没有了食。

    　　……

    　　第二上午，刘立杆起来，雯雯和倩倩还在睡懒觉，刘立杆叫了二货，两个人去了龙珠大厦，这座他曾经叱咤风云，红极一时的大厦，现在连下面的保安都一个也不认识他了。

    　　刘立杆先到了李勇他们原来的公司，这里早被几家公司分割了，刘立杆走进每家公司看看，里面的人都不认识。

    　　他们问刘立杆是干什么的，刘立杆，我是来拉广告的。

    　　“出去出去，这里没有广告业务。”对方一律不耐烦地把他们赶了出来。

    　　刘立附了楼上原来自己的公司，这里倒是完整保留了下来，新租客大概也是舍不得把里面的装修搞掉，除了公司名称，什么都没有变，公司是一家桨海南点睛广告有限公司”。

    　　前台的姐问刘立杆找谁，刘立杆还是，我是来拉广告的，对方嘻嘻笑着：“先生，我们这里就是广告公司。”

    　　“对啊，广告公司就不登广告？你们不招人吗，招人不要登招聘广告？”

    　　对方摇了摇头。

    　　“对了，美女，你们公司这么大，是做什么广告，这么赚钱？”

    　　对方有些得意地：“我们是给中央电视台做代理的，椰风就是我们做的。”

    　　“怪不得，真了不起。”

    　　两个人下了楼，刘立杆本来想去《海城晚报》广告部，看看黄主任在不在，走到龙珠大厦的大门口，又不想去了。

    　　从头顶落下的一大片椰子树的影，正好就遮挡了龙珠大厦门口一半的台阶，刘立杆和二货，干脆在台阶上坐了下来，抽起了烟。

    　　抽到一半，有保安从龙珠大厦的大厅里出来，走过来问他们，你们是干什么的？

    　　刘立杆：“过路的，累了，在这里歇会。”

    　　保安伸出手，手背朝外不停地甩着，示意他们快走，二货火了，腾地站了起来，骂道：“养的，在这里坐一下都不可以？”

    　　刘立杆赶紧也站起来，拍了拍二货的肩膀，和他：

    　　“你怎么这么没有礼貌，这里是人家的门口，人家让我们滚，我们就应该马上滚，走走。”

    　　两个人下了台阶，正好有一辆出租车经过，刘立杆抬了抬手，出租车停了下来，刘立杆上车，和司机，去滨涯村。

    　　他想去义林家看看。

    　　车转上滨海大道，再过一会，就到滨涯村了，刘立杆不住浑颤栗起来，感到了一种莫名的恐惧，他自己也不知道恐惧什么，他和司机，调头，去望海楼。

    　　车到了南大桥，刘立杆想到了，他觉得自己站在义林家的院子里，站在三楼走廊上，看到自己住了好几年的房间，看到义林妈，刘立杆觉得自己会控制不住，会哭。

    　　刘立杆很害怕自己会哭，害怕自己，在海城哭。

    　　车到了望海国际大酒店门口停下，刘立杆去了隔壁的银行，取了五万块钱，交给二货，和他，你去滨涯村，我和指导员原来住过的房子，看到房东，把这个钱给她，她要是问，就和她，是张晨和我让你带来的，你不要告诉她我在海城，就你是从大陆带过来的。

    　　二货好。

    　　二货拿着钱，坐上出租车走了，刘立杆走进酒店的大堂，在沙发上坐下，刘立杆很希望在这里能看到阿正，他想问问他，你是不是想单挑，来来，我和你单挑。

    　　但他什么人也没有看到，就是酒店的大堂，沙发上现在也只有他一个人。

