    “有道理，有道理，可是光咱们知道也没用，怎么把消息传给主人了？”

    ……

    一个待出售的房间里，两个黑衣人小声商量着。

    这些年来，他们一起执行了几十次任务，不知道经历了多少生生死死，但却从来没有像现在这么危险。

    到处都是敌人！

    到处都是敌人的眼线！哪怕是路边一个拍皮球的小孩，都有可能泄露他们的行踪。

    一个礼拜，他们连一顿像样的饭都没有吃过，就算是睡觉也要轮流值班。

    可即便这样，他们还是没有能够逃出滨海。

    整个滨海就像是一座铁桶一样，牢不可破。

    他们本以为等风头过去之后，就能混出去了。

    可谁知道随着时间的流逝，对方非但没有放松警惕，反而参与围捕的人越来越多。

    “兄弟你盯一会儿，我实在忍不住了，得眯一会儿。”

    “行，你先睡吧，一个小时之后换我。”

    “你辛苦一点，记得别点灯，也不要抽烟，免得引人注目。”

    “知道了，真啰嗦，我就不信这种鸟不拉屎的地方他们也能找到。”

    话音刚落，他便觉得有些不对劲，因为上次被人发现之前他也是这么说的。

    心中这么想着他，下意识的向窗外望了一眼。

    偏就那么巧，正好有一个捡垃圾的老太太从门口走过。

    “杀了她！”

    “不用吧，只是一个老太婆而已！”

    “你知道什么？这里人人皆兵，别说是老太婆了，就连刚走路的小孩都有可能泄露我们的行踪。你要是不动手的，话交给我吧。”

    看得出来，他们是真的被吓怕了。

    说完，他便拎起只剩下半截的短刀，悄悄跟了出去。

    转过一条小巷，他正要趁着没人动手，眼睛不经意的一扫，顿时头皮发麻。

    只见在小巷的尽头，站了十几个大汉，正不怀好意的盯着自己。

    “我正发愁怎么进去呢，没想到你自己就出来了，真是天堂有路你不走，地狱无门尔自投。”

    雷子一脸冷笑。

    他发过誓要为兄弟报仇，今天就是兑现诺言的时候。

    “就凭你？”

    杀手冷笑。

    他未必能把所有人都杀光，但是他如果想走的话，在场绝对没有一个人能拦住他。

    “怎么样了？完事了吗？”

    见他半天没有回来，他的同伴也追了出来。

    刚刚进入小巷，后面的道路也被人给堵住了。

    虽然身陷重围，但二人依旧，不慌不忙。

    这样的场面，他们经历的太多太多了。

    “就凭我一个人当然不行，但我有的是兄弟。”

    雷子笑了笑，随即轻轻的拍了拍手。

    几乎是在同时喊杀声，此起彼伏。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    小巷两边的墙头上，突然冒出了几十个人来，每个人的手中或拿着钢管或拿着砍刀，正很有节奏的敲击着墙头。

    其声势之大，不可谓不吓人。

    见到这样一幕，两个杀手也是觉得有些头皮发麻。

    “没想到竟然中了别人的计，这次恐怕是不能善了了。”

    “我们可不能全都死在这里，至少得有一个回去报信。”

    两人小声商量着。

    事已至此，已经别无他法，唯一的生路就是突围。

    就算是你跪地投降，对方也绝对不可能饶恕他们，更何况他们也不是那种贪生怕死之辈。

    “冲！”

    “杀出一条血路！”

    面对20倍于自己的敌人，两人竟然率先发难，直接向雷子冲了过去。

    射人先射马，擒贼先擒王！只要干掉雷子，对面就会军心涣散，到时候，自己突围成功的几率也将大大增加。

    “来的好！”

    雷子大喝一声，也迎了过去。

    同时，他身后的人也跟了上来，路上埋伏的人手更是伺机而动。

    前几次之所以让他们两个突围成功，有很大一部分原因是来自太意气用事，他太想要给兄弟报仇了，所以才错过了好机会。

    现在他不敢再托大了。

    “布阵！”

    一声令下，四面八方的人马同时动了，想一个张开的大口袋，正在缓缓收拢。

    竟然还懂阵法？

    两个黑衣杀手都是大吃一惊。

    毕竟，阵法太过高深，不仅包含周易八卦，更要懂得奇门术数，现在已经很少人能学会了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “给十八报仇！”

    ……

    大家群情激奋，就像一匹匹饿狼一样，把这两个人吃的连骨头都不剩。

    即便是身经百战的两人，在这样的情况下，也不禁有些胆战心惊。

    就在这个时候，雷子已经到了，手上的钢刀舞的舞舞生风，直接向其中一人的头上砍。

    人借刀势，刀借人力。

    这一刀若是砍中了，非把人劈成两半步。

    只可惜呀，那杀手也不是普通人，他非但没有后退，反而向前两步，伸出一指点向了雷子的腋下。

    这一招看似普通，其实十分高深。

    果然中了这一句之后，雷子更是感觉到手臂发麻，一点力都用不出来，钢刀一下子就掉在了地上。

    高手就是这样，往往看似漫不经心的一招就有可能改变战局。

    可即便如此，雷子也不甘心，就这样退后。

    他狠狠咬了咬牙，一拳又那人的脸上砸来。

    那人根本就没有想到雷子半身麻痹的情况下还能发动攻击，一时间竟然没有反应过来，硬吃了这一拳。

    雷子虽然不是武道强者，可他每天辛苦训练，身体素质早就远胜于常人，因此这一拳下去力道也是极大。

    那杀手只觉得眼冒金星。

    “趁这个机会杀了他。”

    雷子大吼一声，其他人一拥而上。

    他们虽然人数众多，只可惜想象实在是太狭窄了，根本就无法展开，反倒是那两个杀手一前一后，短时间内竟然打了个旗鼓相当。

    当然所有人都清楚，这只是暂时的。

    在这种车轮战下，他们绝对无法逃出去，死亡只是早晚的事情而已。

    “就算是死，就算是掉进了老虎嘴，老子也要掰下他两颗牙齿来！”

    两人越打越起劲，完全将生死置之度外。

    正所谓一人拼命十人难挡，他们一发起火来，倒还真不容小觑。

