    叶文清完全不把郝家看在眼里！

    小小京师归来的一个杂牌小家族罢了。

    东海也就是现在乱了，山中无老虎，他郝家才有点机会称王称霸了。

    借着这种机会来当老大，这样的家族叶文清都看不起。

    叶雪榕更是反感。

    但是叶明山夫妇可不管那么多，在他们眼里，郝家是京师来的，沾上京师家族几个字，那可是带光环的！

    在东海这地方，其他的家族也都是这么感觉的。

    所以对郝家都有些巴结。

    这也让郝家家主郝振云有些飘飘然！

    还是在这东海有意思啊！

    比在京师好多了。

    在那边，大佬多的恐怖，他们只能在下面战战巍巍，扮演个小角色。

    见谁都要低三分头。

    哪像在东海，比他们强的家族都找不出几个来。

    他们简直可以横着走了！

    “老公，他们现在非要跟郝家见面，怎么办？”

    叶雪榕向丈夫哭诉道。

    “没关系啊，那就见见好了，看看他们是不是真的改了，总要给机会吧。”

    韦恩明却很坦然。

    “我只是担心他们不会像自己说的那么好，万一对我们家做出什么不好的事情，就糟糕了，因为那个大舅我从小就听过他的名声，为人非常阴险的……”

    叶雪榕充满了担忧！

    父母只看利益，却不为这个考虑。

    到时候如果被算计了，哭都晚了。

    “放心吧，但凡他们做出一点不对的事情，我都会挡在你前面收拾他们的。”

    韦恩明保证道。

    叶雪榕抱在韦恩明怀里，没有说话，却充满安心。

    虽然她不知道丈夫的能力，但是最起码丈夫肯这样保护自己，那就已经让她很踏实了。

    ……

    这天下午，一家人就来到了海州，跟郝家在盛运大酒楼见面了。

    “哎呀，妹妹，好久不见了！真想你啊！唉，时间过得太快了！”

    一见面，郝振云就抱着自己妹妹，一副亲的不行的态度！

    “这就是妹夫啊！真不错！听说你叶家的名声了，在高滩也算是一线家族啊！”

    郝振云又对着叶明山一通抬举。

    这家伙为人处世非常油滑有手段，一番聊天后，让叶明山夫妇已经完全卸下了戒备心！

    “这就是两个女儿吗？嚯……长得还真是水灵啊！真漂亮，真漂亮。”

    郝振云看到叶文清叶雪榕的时候，目光有些挪不开了。

    他的夸赞也是发自内心的！

    确实好看！这两个女儿身材又好脸蛋又漂亮！

    如果不是自己家侄女的话，他甚至都想……

    “这两个就是妹妹啊？你们好，你们好！”

    这时候，郝振云的儿子走过来，连忙向她们两个打起招呼来。

    这人叫郝田，性格完全继承了父亲，甚至有过之无不及！比父亲那套更加油腻狡猾，不择手段！两父子在京师，也是出了名的滑头。

    此时郝田看到两个妹妹的颜值，顿时有点兴趣了！他一向是看到美女就挪不开眼睛，甚至他比父亲更狠，管它是不是自己表妹呢……

    这两父子的神态跟眼神，韦恩明大致一观察，就已经了解了个大概，不是什么好人。

    在这方面，韦恩明看的是非常准的，他已经见人太多了，这方面从不出什么差错！

    “哟，这位难道就是我大侄女找的老公吗？呵呵，听说，还是个上门的女婿？”

