    楚毅那一道神念在发出求救的讯息之后当场烟消云散，而道场之中，太上、元始、通天三人在听了楚毅的话之后不禁面色为之一变。

    脸上带着几分沉凝之色，太上道人看着元始还有通天二人道：“楚毅师侄突然之间向我等求救，只怕是此去遇到了什么劫难啊。”

    皱着眉头，元始道：“按说楚毅依然是圣人之境的强者，这诸天万界之中能够威胁到他的人几乎可以说是寥寥无几，而且楚毅的性子一向沉稳，如果说此番不是真的遇到了难以抗拒的劫数的话，想来他也不至于会向我们求救。”

    而通天教主则是阴沉着一张脸道：“管他那么多做什么，既然我那徒儿求救了，肯定是遇到了麻烦，咱们这做长辈的不就是关键时刻给自家弟子撑场子的吗？”

    说着通天教主伸手一招，顿时就见天外飞来四柄煞气冲天的宝剑，赫然是诛仙四剑。

    “走，我通天倒是要看看，到底是何方神圣，竟然敢寻那徒儿的麻烦，可曾问过我手中宝剑否！”

    元始、太上二人对视了一眼，齐齐伸手一招，就见两股恐怖的气息飞来，赫然是至宝太极图、盘古幡。

    两件至宝落入手中，哪怕是一向淡然的太上道人这会儿眼眸之中也忍不住流淌着几分跃跃欲试的战意捋着胡须笑道：“咱们且去会一会那异界的强者，也好叫他们知晓，楚毅师侄并非是没有根脚，没有依靠的散修。”

    哪怕是做为圣人至尊，他们对于修行者之间的纷争那也是洞若观火一般，说到底最后还不是拼各自背后的师门长辈吗？

    就如通天教主所说的那般，他们这做长辈的，用处不就是为了给自家晚辈，在关键时刻站场子，撑场面的吗！

    三道身影出现在混沌之中，不过刚刚踏入混沌之中，通天教主身上飞出一道身影来，赫然是一道分神。

    太上、元始二人看了一眼，而通天教主则是笑道：“既然要去给楚毅撑场子，那么就多带上一些道友，伏羲、镇元子、西王母他们可还欠着楚毅人情呢，这个时候不喊上他们，什么时候喊上他们啊。”

    听得通天教主之言，太上、元始忍不住哈哈大笑起来。

    如果说再喊上伏羲、镇元子、西王母他们这些人的话，甚至再加上先一步而去的东皇太一、帝俊，到时候怕是会出现十余名圣人至尊为楚毅站场子的情形。

    只是想一想，元始、通天他们心中便隐隐的生出一股期待之感来。

    就是不知道那一方世界当中，是不是有这么多的圣人至尊，就算是有，如果那些人看到他们一行人为楚毅撑腰，一个个的会是什么样的反应。

    三清道人的身影刹那之间便消失在茫茫混沌之中。

    天外女娲道场所在，伏羲氏自证道之后，要么是在火云洞之中为燧人氏、神农氏以及五帝讲道，要么就是在女娲道场之中同女娲论道。

    这一日伏羲氏正在女娲道场之中与女娲论道，就见通天道人的身影出现。

    以伏羲氏、女娲的道行自然是一眼便看出来人不过是通天道人的一道分神，不过这也象征着通天道人，所以女娲、伏羲二人起身相迎。

    就听得伏羲爽朗开口笑道：“不知通天道友驾临，有失远迎。”

    通天教主摆了摆手，看了二人一眼道：“今日前来却是有正事要同你们说。”

    说着通天教主看向女娲道场之外道：“想来这会儿诸位道友也该接到讯息赶来了！”

    正说话之间，女娲、伏羲就感应到道场之外，几股气息浮现，随之就见西王母、镇元子、后土氏、帝江、玄冥、接引、准提等几尊圣人走了进来。

    一时之间，女娲这道场之中可以说是圣人云集，不过当诸圣看到一众人的时候心中也不由的泛起几分疑惑来，通天道人搞出这么大的动静来将他们给聚集起来，这到底是有什么事啊。

    看了看赶来的诸圣，通天教主微微点了点头，然后神色一正道：“诸位道友想来也知晓我那弟子本就是天外来客，不过其来到我们这一方世界之后，为天道所接纳，更是在我们这一方世界证道，身上打下了我们这一方世界烙印，放眼诸天万界，说是我们这一方世界的圣人，想来也没有谁敢提出异议吧。”

    诸圣闻言皆是点头不已。

    说来他们证道之后，神通无量，也是能够从那时光长河之中窥见到原本的世界线究竟是如何的。

    若然没有楚毅的话，他们这一方世界因为鸿钧道祖的缘故，只会走上末法之世，最后包括他们在场所有人只怕都要成为鸿钧道祖进阶的资粮。

    正是因为有了楚毅的出现，这才算是打破了原本的世界线，让他们这一方世界重获新生，就连他们之中大多数人也是因为楚毅的缘故才有希望证道成圣。

    所以说从这点来讲的话，楚毅非但是对这一方世界有恩，对他们这些人也是恩情大了去了。

    伏羲氏看了通天教主一眼道：“道友不妨直言，是不是楚毅小友出了什么意外需要咱们这些人帮忙。”

    一道道目光落在了通天教主的身上。

    通天教主微微颔首道：“我那弟子的性子大家也清楚，若是没有什么大事的话，他是不会惊动我们的，就在前不久，我那徒儿向我们师兄弟求助，这肯定是遇到了什么厉害的对手，所以……”

    帝江闻言哈哈大笑道：“我当是什么事呢，不就是前去帮楚毅小友打架吗，还等什么，咱们这就去帮楚毅小友杀敌。”

    其余诸圣虽然说没有开口，可是神色之间却是流露出同样的意思。

    镇元子一声轻咳，手中拂尘甩了甩道：“贫道却也好奇，究竟是什么势力，竟然如此之强，诸位道友若是闲暇，不若一同前去瞧一瞧也好啊。”

    除了寥寥几人之外，其余之人尽皆欠着楚毅人情，圣人颜面最重要，欠着楚毅的情分对于这些圣人来说宛若心病一般，如今好不容易有机会帮楚毅，不知道也就罢了，这会儿怕是通天教主阻止他们，他们都得赶过去相助楚毅。

    通天教主等人一行出了女娲道场，不过一众圣人却也怕他们此去，封神大世界会出现实力空虚，商议之后，便决定由后土氏留下来坐镇。

    一方面他们人多势众，想来也不多后土氏一个战力，另外一方面，后土氏在封神大世界之中，实力之强足可排进前三之列，甚至如果借助轮回的力量的话，后土氏的战力之强若是称第二的话，怕是没人敢称第一。

    有后土氏坐镇封神大世界，就算是运气不好，有混沌之中的神魔或者强者来犯，那也足可以应对，至少能够撑到他们赶回来。

    后土氏坐镇封神大世界，通天教主那一道化身也随时消失不见，不过镇元子、女娲等诸圣却是循着冥冥之中微弱的因果消失于混沌之中，奔着中央大世界方向赶去。

    混沌广袤无边，就算是圣人至尊级别的存在在混沌之中都有可能会迷失，但是这是没有方位，到处乱跑的情况下，但是对于诸圣而言，他们几乎可以锁定楚毅所在，因此只需要施展神通手段埋头赶路便是，所以速度还是相当之惊人的。

    中央大世界

    茫茫混沌之中，宛若沸腾了一般，红衣至尊做为中央神朝的太子，催动神朝印玺，可谓是将印玺的威能尽数展现了出来。

    通天大祭坛哪怕是有楚毅竭力加持，可是同那印玺碰撞了几次之后，宝光也禁不住变得黯淡了几分。

    一声钟声响起，东皇钟终于酝酿完毕，散发着混沌色的光辉冲天而起，赫然是东皇太一同帝俊兄弟二人联手催动这一件至宝。

    做为盘古斧所化的三件至宝之一，东皇钟的威能那可是一点都不弱，如今又经东皇太一、帝俊二人联手催动，东皇钟直接撞在了那印玺之上。

    神朝印玺微微震动，仿佛是感受到了来自于东皇钟的气息，竟然疯狂的汲取中央神朝国运。

    在一众大能眼中，那印玺宛若混沌之中的一方世界一样，陡然之间大放光明，一刹那之间，哪怕是有世界壁垒阻隔，可是躲在世界壁垒之后的诸多大能也都感受到一股可怕的心悸。

    “好生恐怖的气运重宝啊！”

    “果然不愧是中央神朝镇压气运的无上宝物！”

    诸多大能看着那印玺镇压四方的可怕威势不禁心生感叹，同时不少大能看到与印玺碰撞在一起的东皇钟的时候也是生出几分疑惑与好奇来。

    “谁来说说看，这混沌色的巨钟又是何物，这是什么宝物，竟然能够同中央神朝的印玺碰撞在一起而不落下风。”

    不得不说，东皇钟不愧是至宝，在帝俊以及东皇太一的加持之下，同那神朝印玺碰撞起来竟然拼了个旗鼓相当。

    有大能显然是站在中央神朝一边，冷笑一声道：“这三人竟然敢同中央神朝争锋，真是不知中央神朝到底有多么的强势吗，他们区区三人而已，决然不可能是中央神朝的对手。”

    又有大能感慨附和道：“是啊，谁也不知道中央神朝是不是还有其他的至尊没有现身，况且其他不提，至少那位神秘无比的神主都还没有现身呢！”

    有大能提醒道：“大家不要忘了，中央神朝若是开口的话，只怕还会有几尊至尊出手相助中央神朝的。”

    不少大能不禁沉默了下来，素日里只是知晓中央神朝的强势，却是没有一个直观的概念。

    然而如今却是亲眼所见，单单是已经出现的至尊级别的存在就足足有七尊之多了，甚至有需要的话，还能够再拉出几尊来，这是何等的力量啊。

    “难怪无数年来，中央神朝一直威压四方，统治着中央大世界。”

    有大能发出了如此的感慨。

    世界壁垒之后，朱厚照等大明神朝一众文武大能也是听到了这些大能的议论，一个个的听得面色难看起来。

    在他们看来，楚毅能够喊来两尊至尊级别的强者相助那已经是超乎所有人的想象了，本以为就算不敌中央神朝，好歹也能够自保吧。

    只是现在听了那些对中央神朝多少有些了解的大能的言语，朱厚照、王阳明等一众人心中却是没底了。

    朱厚照看着那偌大的印玺之下楚毅的身影不禁默默道：“大伴快走，快走啊！”

    红衣至尊看着那混沌色的大钟眼眸之中闪过异色忍不住惊叹道：“好一件宝物，不过这宝物以后怕是要改换主人了。”

    至宝级别的宝物，哪怕是身为至尊见了都要眼红不已，红衣至尊要是对东皇钟没有一点兴趣的话，那绝对是骗人的。

    听了红衣至尊的话，东皇太一不禁大笑起来。

    想他与东皇钟伴生出世，无数年来，征战四方皆是钟不离身，哪怕是在封神大世界之中，也没有人能够将东皇钟自他手中夺走。

    如今红衣至尊竟然想要打他那东皇钟的主意，东皇太一自然是为之大笑。

    “东皇钟在此，有本事的尽管来取便是！”

    有至尊见状不禁为之感叹道：“好一位至尊，好一件重宝啊！”

    红衣至尊冷笑一声，目光扫过楚毅三人，尤其是最后落在东皇钟之上的时候，红衣至尊冲着身旁观战的几位至尊道：“还请诸位道友助我一臂之力，镇压了这三人！介时我定会禀明父亲，另有国运赏赐。”

    能够打动这些至尊的东西不多，但是国运绝对是极其少数的存在，本来对付楚毅就是他们份内之事，如今红衣至尊开口，并且还有国运可得，几位至尊自然是眼睛一亮，脸上露出几分笑意。

    虽然说谁都知道，那大钟他们只能看一看，最终只会落入红衣至尊手中，但是能有国运可拿，已经是意外之喜了，还有什么不满足的呢。

    几位至尊对视一眼，哈哈大笑道：“太子客气，本就是我等份内之事！”

    【嗯，求个月票吧！】

