    “斯特劳斯，你看起来很高兴。”

    回到听涛园，梁耀开始着手处理这几天积攒下来的琐碎事物。

    梁耀的心情也不错，能把范德比尔特拉上自己的贼船，他至少有了一个比较靠得住的合作伙伴，不用一个人承担东部财阀的火力。

    他同范德比尔特等人达成了合作，西蒙森将在圣弗朗西斯科开设造船厂。

    赛科尔也看到了加利福尼亚蒸汽机市场的巨大缺口，决定回去之后直接迁移一部分设备和技工到圣弗朗西斯科成立在加利福尼亚的分厂，如果有可能未来将在萨克拉门托也开设一家蒸汽机制造厂。

    范达泽则直接从梁耀手里购买了商业街上刚刚建成不久的三家铺面，用于售卖矿工们所需的日用品。

    最重要的还是他们都从梁耀手里购买了一些土地，用于未来成立他们的矿业公司所用。

    接下来梁耀想做的就是从范德比尔特手里直接购买现成的大型蒸汽船，他要继续加快移民的速度。

    “我和您合资制衣厂生产出来的帆布工作服卖的很好，深受矿工们的喜爱和好评。”斯特劳斯颇有成就感地说道。

    “这么说来，我也能够得到一笔不菲的分红喽？”

    “当然，只是这点分红对于您来说不算什么，以您财富的增长速度，明年您就能成为西部第一个千万富翁！”

    斯特劳斯现在也是比较有钱的人，但他的那点钱，连梁耀的零头都没有。但相比刚来加利福尼亚时的窘迫，现在已经好太多了。

    “注水的千万富翁罢了。”梁耀摇头苦笑。

    “我还记得第一次见到您时，您对我的教诲，您告诉我，产品要更新迭代，迎合客户和市场的需求，这让我受益匪浅，我一直记着您的教诲。”

    说着，斯特劳斯打开手提箱，从手提箱里拿出了一条奇奇怪怪的裤子介绍道。

    “我在工作之余对现有的工装裤进行了改良，我听说矿工们抱怨裤子的口袋不够结实，想到了用铜铆钉对口袋进行了固定，加固了缝口，效果很不错。”

    这就是世界上第一条牛仔裤啊！

    梁耀仔细端详着这条牛仔裤。

    “您是我最大的股东，我想听听您的建议，也希望您能够给我们的新产品起一个名字。”斯特拉斯说道。

    “这是个不错的产品，我想他一定会大卖，放开手脚生产吧，至于名字，就叫牛仔裤吧。”梁耀不假思索地说道。

    斯特劳斯想了想觉得这个名字很不错，不过他更高兴的是获得了梁耀的肯定。能获得的老板的肯定并不容易。

    “斯特劳斯，范德比尔特先生在加利福尼亚的考察快要结束了，他回纽约的时候，你乘他的船去纽约一趟。”

    牛仔裤只是细枝末节的小事，梁耀现在有更重要的事情要做。

    那就是去东部招募工程师，采购机械，发展加利福尼亚的工业。

    铺设有线电报线路，修筑萨克拉门托和圣弗朗西斯科的铁路，扩大造船厂，建设炼钢厂、食品加工厂等等产业，以加利福尼亚目前的工业基础是建不起来的，最快最有效的方式还是将东部的相关产业直接转移到加利福尼亚。

    如果有可能的话，梁耀更希望自己亲自走一趟，去东部收购一些经营不善，最好是濒临破产的相关中小企业。

    他为什么不考虑技术更先进，规模更大，更有竞争力的大企业？

    原因也很简单，大企业背后的利益关系更加复杂，收购他们不仅仅是钱的问题。

    或许经过一番扯皮后，他能够收购这些大企业，不过他等不起。

    加利福尼亚建州在即，这是最为关键的时候，他必须留在加利福尼亚防止意外出现。

    “去纽约做什么？”斯特劳斯不解地问道。

    “招募一些优秀的工程师和熟练的工人，收购一些工厂，我要挤掉我身上的水分。”梁耀说道，“至于收购哪些产业，我会给你罗列一个清单给你，我也会和范德比尔特先生打个招呼，为你提供一些帮助。”

    梁耀将这么重要的任务交给斯特劳斯，这让斯特劳斯又喜又忧。

    喜的是老板信任他，忧的是担心自己的能力想要完成这个艰巨的任务比较困难。

    “是，老板。”

    斯特劳斯咬牙接受了这个艰巨的任务。

    梁耀信手拆开桌面上一封的信件，寄信人是弗里蒙特。

    在得到梁耀的部分政治献金后，弗里蒙特和葛文便以最快的速度前往华盛顿游说国会议员，以推进加利福尼亚建州事宜。

    信件的内容令梁耀血脉贲张，他忍不住一拳狠狠砸在桌子上。

    “TMD，这群狗娘养的东西真TMD的无耻！”

    梁耀被这群家伙气的咆哮出了母语。

    弗里蒙特带回来的消息可以说是糟糕透了。

    国会议员和财阀们早已沆瀣一气，将加利福尼亚的黄金产地视为自己的囊中之物。

    当弗里蒙特告诉他们，梁耀和他们有墨西哥政府授予土地的合法证明和相关手续时，这些家伙对此嗤之以鼻，根本就没当回事儿。

    还有更糟糕的情况，弗里蒙特通过家族的关系多方打听得知了一个消息。

    阿斯特家族的掌舵人小阿斯特以及当地的一些名流们和德高望重的老议员约翰·C·卡尔霍恩聚会时，建议卡尔霍恩议员对加利福尼亚地区墨西哥政府的赠地不予承认，并由政府通过投标的方式对这些土地进行平等、公平的拍卖，因为这样更符合合众国法律的精神，毕竟西部乃无主之地，人人都有权享受。

    卡尔霍恩在国会提及了此事，并得到了一大批国会议员的支持，因为这样，政府也能够通过拍卖土地，得到一笔不菲的财政收入。不过具体决议尚未有定论。

    因为目前国会最大的争议还是准州地区建州之后到底是成为自由州还是蓄奴州。加利福尼亚土地招标一事和自由州、蓄奴州比起来显得就没那么重要了。

    不过梁耀清楚，自由州和蓄奴州之争很快就会得到解决，届时加利福尼亚土地归属权问题就将摆在国会上进行讨论。

    就目前而言，情况对他极为不利。

    庆幸的是他已经和范德比尔特签署了合作协议，香山黄金矿业公司的股份也已经让渡了三成出去，萨克拉门托的地也卖了一些给他们。

    至少，他不是一个人在战斗。

    梁耀终究还是低估了这些人的无耻，什么民主自由平等，都他娘的是狗屁！

    “老板，您为何发火？”

    虽然斯特劳斯听不懂梁耀刚才咆哮的话，但老板如此大动肝火，他还是头一回见。

    布兰男滥杀华人妇孺，杀蔡来喜的时候，老板当时也发火了，但还没这么生气过。

    显然，这次的情况要更加严重。

    到底是什么人能比布兰南这样的恶徒还气人呢？斯特劳斯想了半天也没想明白。

    “斯特劳斯，你叫报社的社长亨利来我办公室一趟。”

    梁耀闭着眼睛，双手的食指揉着太阳穴说道。

    “是，老板。”

    斯特劳斯也不敢多问，轻手轻脚地退了出去。

