    第142章 金乌袭人族 万星飞仙大阵【求订阅】

    “八大金乌荼毒苍生，焚我巫族族人，以你手中大弓，可否将其射落，毁其本源，灭其元神？”

    帝江瞳孔中，寒芒四放，对三足金乌恨到了极致

    大羿看了一眼巫族部落，九天之上，正肆意笑闹，全力释放热量的八只金乌，沉吟几息后，才缓缓摇了摇头。

    “俺手中的大弓，威力倒是足够了，只是箭矢，却是一般，若是用来射金乌，恐怕对他们造不成致命之伤。”

    大羿挠了挠头，憨厚说道。

    “那若是给你威力足够的箭矢呢？”

    帝江双眸如火，里面涌现出灿烂霞光，几乎要燃烧起来。

    听到这话，大羿抬起脸颊，自信说道。

    “那俺就有十足把握，一箭一个，若是不成，随便祖巫大人如何处置。”

    “好！”

    帝江狠狠的点点头，当即，高兴的拍了拍大羿的肩膀，大笑出声。

    五百年前一战，他巫族两尊祖巫陨落在了天庭的手中，这一切，他早已经立下誓言，要将其讨回来，如今，时机却是到了。

    妖族灭他两大祖巫，他就要让帝俊尝尝，失去八个儿子的痛苦。

    当即，帝江看着大羿，微微挥了挥手。

    “你快下去修行，等箭矢制好，就由你背负大弓，诛杀那可恶的三足金乌。”

    “是，祖巫大人。”

    大羿再次憨憨的点了点头，接着迈起小楼房般大小的脚步，缓缓离去。

    大羿离去，帝江重新看向了风之祖巫天吴，道。

    “这玄冰箭矢从何处寻找，我巫族底蕴中，可没有此物。”

    天吴转而一笑，看向了把冰之祖巫玄冥，说道。

    “大哥，区区几根玄冰箭矢还需要费什么心，玄冥掌控玄冰之力，随意造几只出来，再加上吾掌控的风之力量，定然能够一举击杀那些三足金乌。”

    “此事，可否万无一失？”

    帝江还是有些不放心。

    “那三足金乌，不过太乙之境，大罗之境，本身算不得什么，有玄冰箭矢，诛杀他们绰绰有余，大哥放心便是。”

    “好。”

    帝江点了点头，接着看向玄冥，道，“玄冰箭矢几时可以打造出来？”

    “三日时间足矣。”

    “好，三日之后，玄冰箭矢制成，那时候，就是三足金乌的末日。”

    帝江冷冷说道，心中充满了杀意，至于杀了三足金乌的后果，却连想也没想过。

    他巫族早已经妖族不两立，自从祖巫祝融，祖巫共工陨落之后，两族之间的关系更加不好。

    摩擦也越来越多，只差一个契机，又是一场大战。

    巫族祖地，天穹之上，八只金乌看着横尸遍野，被他们散发出来的高温晒的死去回来的巫族族人，不禁各个喜笑颜开起来。

    “哈哈，哥哥们快看，这巫族族人，除了一副皮囊有力外，其他不值得一提，才这么点时间，就已经死伤了这么多了。”

    “就是，就是，巫族这么不堪一击，也不知道为何父帝这么忌惮他们。”

    “巫族都是傻大个，就这样的实力，也想与我天庭作对，真是不自量力，兄弟们，散发出所有的热量，全部晒死他们。”

    顿时，八个金乌齐齐发力，搬运修为，释放出自己全部的热量。

    顿时，原本就已经炽烈无比，焚烧天地的太阳真火，变得更加强烈，浓郁起来。

    这一片星空，几乎都要燃烧起来，顿时，巫族祖地上的温度变得更加恐怖了。

    连一些大巫，都是有些忍受不住，汗流浃背起来，却不敢轻举妄动，纷纷抱怨道。

    “也不知道祖巫大人们是怎么想的，区区几头大罗之境的金乌罢了，也不知道在忌惮什么，居然让我们按兵不动。”

    “哼，这几头小金乌也太过张狂，若不是祖巫大人有令，早把他们一个个赶到十万八千里之外了。”

    “唉，别说了，祖巫大人已经下令，咱们按兵不动便是，忍一忍，也就过去了。”

    “咱们忍一忍就过去了，可是族人们可受不了这样的高温啊，若是就这样过去个一月两月，咱们手下的族人可就要死伤殆尽了。”

    “那也没有办法，祖巫大人恐怕另有妙计，绝对不会眼睁睁看着族人们死亡的。”

    几位大巫怨声载道，可是却也没有什么办法，总不能违抗祖巫大人的命令吧。

    眨眼之间，一天时间便是过去，巫族天穹之上，八只金乌也变得有些不耐烦起来。

    “这巫族还真是能忍，死去了这么多族人，还能忍得住。”

    “嘿，兄弟们，咱们也好好教训了巫族，不如接下来，咱们去其他地方游历一番如何？”

    此话一出，顿时引来了其他金乌的赞叹，一直呆在一个地方，的确没啥意思，能外出游历一番简直再好不过了。

    当即，八只金乌施展起金乌化虹术，扭头一转，竟是向人族之地飞去。

    此时，人族祖地，正在盘溪打坐，修行吐纳的三祖，不约而同睁开双眸，对视一眼，皆是感到了不妙。

    三人还未开口，顿时，人族祖地上方，便有八道流光席卷而来，接着，停在了人族祖地的上方。

    然后真身显露，金乌本体一出，顷刻间，连虚空都要被点燃了，滚滚都太阳真火，不要钱的狂涌而出。

    “这是.......！”

    三祖看着显化出真身的三足金乌，脸色忽然大变。

    “不好，这是妖族太子，三足金乌。”

    三祖话音还未落下，一股无法忍受的高温，便是自九天，蔓延到了大地之上。

    一瞬间，人族祖地上，房屋，江河，帐篷，衣衫，都是一齐燃烧起来了，扑面而来的高温，让无数人族都是在这一刻化作了灰飞。

    几乎瞬息之间，人族，便死伤了数万的族人。

    “大哥，这三足金乌身上的火焰太过霸道了，我们该怎么做。”

    有巢氏焦急道，看着族人陨灭，他心尖都在滴血。

    “是啊大哥，这太阳真火实在太厉害了，快想办法，否则后果不堪设想。”

    淄衣氏也是花容失色，被眼前的凄惨景象震惊了。

    燧人氏强行保持镇定，看向淄衣氏，连忙道。

    “八大金乌修为各个高深，最弱的也有太乙圆满的修为，此时亲临，此次，我人族万万抵挡不住，快去金鳌岛，求秦兄来助，否则，我人族上下千万年的积累，就要毁于一旦了”

    “是，兄长。”

    淄衣氏连忙点点头，知道此时已经到了人族生死存亡的时候，不敢有丝毫大意。

    连忙施展出全身的法力，整个人化作一道流光，全素向金鳌岛的方向赶去。

    淄衣氏走后，燧人氏看着有巢氏，坚定说到。

    “你我一起，阻挠八大金乌，纵然是拼了命，也一定要坚持到秦兄赶来。”

    “是，兄长。”

    当即，二人施展法力，来到星空，将那宣泄而下的太阳真火阻挠大半。

    这样虽然不能让人族不受太阳真火的煎熬，但是也能减轻一些伤害。

    八大帝子看到自己的太阳真火被阻挠下来，顿时一个个大怒，连巫族都不敢阻挠他们出手，这人族敢阻挠他们出手，未免也太过大胆了。

    当即，八大金乌咆哮，滚滚澎湃的太阳真火向燧人氏，有巢氏汹涌而来，焚烧一切。

    顿时间，整片星空之中，燧人氏与有巢氏展开大战，那可怕的波动，向四方滚滚倾泻，这一刻天穹，都动摇起来了。

    另一方，金鳌岛，洞府中，秦九歌盘膝而坐，浑身气息内敛，平平无奇，远远看上去，犹如凡人一般。

    但只有他自己清楚，自己体内如今蕴含的力量有多可怕，比之自己的太乙圆满，强大何止百倍。

    突破大罗之后，混沌剑道，也有了极大的进步，如今，他在剑道之上的造诣，几乎可以与准圣比较，心念一动，剑气沸腾，顷刻间就能斩杀大罗强者。

    还有鸿蒙万道体，突破大罗之后，鸿蒙万道也发生了翻天覆地的变化，不仅肉身圆满，坚不可摧。

    连浑身上下十万八千个穴道几乎都被彻底开发了，蕴含了无边的力量。

    平日里，不显山不露水可一旦施展起来，便犹如山洪海啸，铺天盖地，席卷星空。

    此时，秦九歌正在专心致志参悟通天教主赐下的阵道之术。

    “我能花开十二品，证至强大罗，炼丹之术，炼器之术起了不少作用，不知道参悟这阵道之后，又会有怎样的领悟。”

    “而且，如今人族实力虽然整体增强不少，但是祖地的防御力，却还是无比薄弱，随便一个大罗妖物，都能攻入其中，未免不美，若是参悟阵道之术，给人族步下一个防御大阵，那岂不是美哉？”

    秦九歌想着，当即沉静下心神，开始参悟起阵道之术来。

    他在丹器大道上，皆是已经有了不菲的成就，再加上突破大罗，悟性，元神，都有了极大的提高。

    此时参悟起这阵道之术来，只感觉如鱼得水。

    一切问题只是略加思索，便是迎刃而解，没有半分晦涩的地方。

    时间一晃，便是两日时间过去，秦九歌也将所有的阵道知识过了一遍，同时也找到了一个极其不错的防御大阵，万星飞仙大阵。

    此阵覆盖面积巨大，可笼罩一族之地，一旦布下，就可日日夜夜积蓄洪荒万千星辰之力。

    遇到外敌侵犯之时，便动用万星之力，威力无比，可发挥出大于己方十倍的力量。

    “好玄妙的阵法，沟通万星之力，天长地久，积蓄力量，发挥出十倍之力，若是将这样的大阵布置到人族，再遇到妖神来犯，人族自己就可轻易将其斩灭了。”

    想到这里，秦九歌不禁一阵兴奋，正准备好好参悟这万星飞仙大阵，未来为人族布置的时候。

    忽然听得外界一阵嘈杂纷乱之声传来，不由得眉头一皱，虽然没有正式规矩。

    可是金鳌岛的弟子都知道，他洞府周边千里，乃是禁地，若无他的允许，便是红云道人都无法进来，为何今日，会出现争吵之声。

    当即，秦九歌心念一动，撕裂虚空，便是来到了洞府之外。

    此时，洞府之外，淄衣氏正在与几名截教弟子争执。

    “吾乃是人族三祖之一的淄衣，如今人族有难，还请麻烦这位师兄，通传一下秦九歌，秦师兄。”

    淄衣氏虽然焦急万分，但是却依旧压下担心，耐心的说道。

    “秦大师兄刚刚证道大罗，刚刚闭关修行，若是贸然前去惊动大师兄，打扰了大师兄修行，纵然是师兄不责骂，师尊也要重重处罚，阁下不如等秦师兄出关之后，再行前来拜见？”

    那几名截教弟子知道秦九歌与人族的关系，因此也没有自诩是截教弟子，便看不起淄衣氏。

    “此事万分火急，关乎吾人族亿万生灵，还请几位道友通禀一声，淄衣感激不尽。”

    正当那几名弟子又要拒绝的时候，忽然，虚空一阵波动，秦九歌一袭白衣，缓缓自之中踏了出来。

    看到惊动了大师兄，几名弟子顿时惶恐，连忙告罪。

    “大师兄，淄衣前辈想见您，可是您刚刚闭关，吾等不敢打扰......”

    “吾知晓了，你们下去吧”

    秦九歌点点头，淡淡拂袖。

    那几名弟子如蒙大赦，连忙退了下去。

    接着，秦九歌看向淄衣，脸色一肃，连忙问道。

    “人族发生了什么事情，为何会关乎到亿万族人安危？”

    淄衣氏见到秦九歌出现，顿时大喜，连忙将八大金乌袭人族的事情给秦九歌一一说了。

    “金乌袭人族？”

    秦九歌脸色一冷，看向人族之地，脸上，涌现出了强烈的杀机。

    又是妖族，这妖族，还真是安稳不了一刻。

    “咱们走，一起去看看，这妖族到底想要什么。”

    当一把拉起淄衣氏，当即，秦九歌一步踏出，撕裂虚空，向人族祖地赶去。

    他虽然只是大罗金仙初期，可是以他的底蕴，积累，全力赶路之下甚至比大罗金仙圆满的强者都要快上不少。

    当一把拉起淄衣氏，当即，秦九歌一步踏出，撕裂虚空，向人族祖地赶去。

    他虽然只是大罗金仙初期，可是以他的底蕴，积累，全力赶路之下甚至比大罗金仙圆满的强者都要快上不少

    (本章完)

