    听到小男孩的话，直播间的网友们都笑了。

    “哈哈，这么老套的哄小孩伎俩，还绝世武功，咋不说是去拯救地球去了呢？”

    “瞧你这话说的，万一真的是去少林寺拜师学艺了呢？回来可不就是高手了？哈哈！”

    “这小豆丁真是可爱啊，这种话也信。”

    “我出差的时候也这样哄过我女儿，结果等我回来后，硬逼着我展示绝世武功，差点没把我笑死！”

    “这有什么好算的，多看几集狗熊岭你爸爸就回来了！”

    “……”

    就在这时，视频中传来一个责备的声音。

    “豆豆，这是你和你爸爸之间的秘密，你怎么随便给人说呢？”

    “还有，早给你说了，小孩子不能玩手机，对眼睛不好，你怎么就不听话呢？”

    随着声音。

    一个白发苍苍，面色有些憔悴的老奶奶出现在视频中。

    “把手机给我，去吃饭，今天奶奶做了你最喜欢吃的红烧肉！”

    然而小男孩却倔强的挡在了老奶奶身前。

    “不要！我不要！大师哥哥还没有算出来爸爸到底什么时候回来呢！”

    老奶奶急眼了。

    “你这孩子，怎么就不听话呢？不是跟你说了吗，很快你爸爸就回来了！”

    小男孩噘着嘴不满的说道：

    “你骗人！你们都在骗人！我每次问你们的时候你们都这么说！”

    “我现在不相信你们了，我要让大师哥哥帮我算！”

    这下老奶奶彻底急眼了，威胁道：

    “赶快让开，把手机关了，否则我就揍你了！”

    小男孩一把抓住手机，一脸倔强的盯着老奶奶，大声喊道：

    “你今天就是打死我也不把手机给你！今天我一定要让大师哥哥帮我算一下爸爸什么时候回来！”

    “我想爸爸了，我要跟爸爸一起玩打仗游戏！”

    看到小男孩这个样子，直播间顿时热闹起来。

    “现在这孩子真是难带啊，你看这小子，多倔？”

    “哈哈，小孩子不听话，揍一顿就好了！”

    “话说回来，这个小家伙跟他爸爸的感情真是好啊，要是我们家那臭小子，巴不得我不回家，好没人管他天天看动画片！”

    “男孩子一般跟妈妈亲，女孩子一般跟爸爸亲，这个小家伙倒是反过来了，哈哈！”

    “话说，难道就我觉得情况不太对吗？”

    “是啊，小孩说他想爸爸了，说明他爸爸可能已经离开他很久了。”

    “”

    “……”

    此时老奶奶眼中隐藏着的悲伤。

    看着倔强的小男孩，老奶奶只能无奈的看向屏幕，看着唐易说道：

    “大师，那您帮我孙子算一下吧，谢谢您了！”

    说到这里。

    老奶奶顿了一下，脸上露出了哀求之色，拱手对唐易说道：

    “大师，孩子的爸爸去修炼武功了，我知道您算的非常准，肯定不会错的，对吗？”

    唐易轻叹了一口气。

    点了点头，然后笑着对小男孩说道：

    “小朋友，你叫王子涵，今年四岁了，在上幼儿园中班对不对？”

    小孩欢呼了一声。

    “欧耶！大师哥哥你好厉害啊，果然跟大人们说的那样，算的好准啊！”

    唐易笑了笑，接着说道：

    “你昨天在幼儿园做游戏的时候摔了一跤，自己爬了起来，也没有哭，老师和同学都夸你很勇敢，我算的对不对？”

    小男孩扬了扬脸，得意洋洋的说道：

    “大师哥哥你算的没错，我是小男子汉，要勇敢，怎么能哭呢？”

    唐易点了点头，笑着说道：

    “是啊，我已经算出来了，你是一个信守承诺的，勇敢的男孩子呢！”

    小男孩拍了拍胸膛，笑着说道：

    “大师哥哥你算的没错，爸爸也是这么说的！”

    提到爸爸，小男孩脸色又变的有些悲伤了。

    “可是大师哥哥，您还没有帮我算爸爸什么时候回来呢？”

    “他已经有3次生日没有回来给我过了，我好想他。”

    “你说爸爸是不是不要我了？是不是在骗我？”

    唐易内心暗自叹了一口气，表面上却笑着说道：

    “小朋友，你怎么能这么想呢？”

    “你爸爸是不是告诉你，等他练成绝世神功就回来找你？”

    小男孩点了点头：“是啊！”

    唐易又问：

    “你是不是跟你爸爸说好了，他不在家的时候，你也好好好睡觉，好好吃饭，等他回来把绝世神功教给你？”

    小男孩的情绪被唐易带动了起来，有些兴奋的喊道：

    “是啊，我也想成为一个电视里那样的绝世高手，专门做好事呢！”

    唐易点了点头，接着说道：

    “所以啊，你就要信守承诺，好好吃饭，好好睡觉，好好学习，等你爸爸回来！”

    小男孩点了点头，但还是咬着原来的问题不放：

    “可是，我爸爸到底什么时候才能回来呢？”

    唐易笑着说道：“我已经算过了，等你长大了，不再让你的奶奶为你担心的时候，你爸爸就回来了！”

    听到唐易的话，小男孩开心的跳了起来。

    “多谢大师哥哥！我要多吃点饭，快点长大，这样爸爸就回来了，我也能成为爸爸那样的绝世高手了！还有我以后也不让我奶奶担心了！我现在就去吃饭了！”

    说着蹦蹦跳跳的去吃饭了。

    这时，老奶奶眼中已经是含着泪花了，但她强忍着，并没有哭出来。

    “谢谢您大师，真是太感谢您了！感谢您能这么说！”

    “毕竟他还是个小孩子，有些事情真的不能让他知道，对他的身心不好。”

    唐易淡淡的点了点头。

    “老人家不用客气。”

    对他来说，不过是顺手而为的一件小事而已，但是对老人和小男孩来说，却非常重要。

    老人又感谢了一番，然后挂掉了视频连线。

    此时，直播间已经变得非常热闹了。

    “这里面有问题，很明显大师实在帮着老奶奶哄那个小孩子！”

    “是啊，孩子长大了就要回来了，这跟没有说一样！”

    “我看啊，那个小男孩的的父亲十有八九是出了什么事了！”

    “楼上的，你真是乌鸦嘴，也许小男孩的父亲是出国了，很久很久才能回来一次呢？”

    “对啊，还有一种可能是在做什么秘密工作，现在不能回来也说不定呢？”

    “你们还是别瞎猜了，看大师怎么说！”

    “大师，给我们说一下，到底是咋回事啊！”

    “……”

