
　　“哎，天罡童子功被破了！”

　　当秦无缺醒来的时候，感受到体内天罡真气消散，明白不仅他的童子功被破，连童子之身都没了。

　　咦？

　　不过却发现他的灵力变强，修为赫然达到九天境圆满程度，还差一步就能晋升帝境。

　　感受到怀中绝世美人，秦无缺嘴角划过一抹苦笑，没想到柳青瓷这就成为他的女人。

　　只是…他是天妒孤星，任何跟他有关系的人，都会受到牵连。

　　即使柳青瓷的命格和命数都非常强，依旧能受到影响。

　　秦无缺原本就不想和任何人产生关系，只想安静的待着修炼。

　　但偏偏天不如人愿，柳青瓷的闯入，加上他能看到人生剧本，命运很可能已经发生变化。

　　秦无缺搂着柳青瓷滑溜溜的细腰，眼神精芒闪烁。

　　既然怀中女子已经是他的女人，就绝不会让她受到任何伤害，哪怕是天都不行！

　　“小妮子，醒了就不要装睡了！”

　　秦无缺忽然笑道，大手在柳青瓷肤如凝脂的肌肤上滑动和游走。

　　“嘻嘻，好痒好痒！”

　　柳青瓷见被发现，身体扭动的离开秦无缺怀抱。

　　浴桶中，两人赤身相对。

　　“无缺哥哥，我…我会对你负责的！”

　　柳青瓷俏脸绯红，想起刚才她失去理智的那种疯狂，心中没有感到后悔，而是庆幸。

　　要是在平时，她怎么可能会做出那么出格的事情。

　　不过现在挺好，她终于是无缺哥哥的女人。

　　不止心是对方的，连人也是的！

　　噗哧！

　　秦无缺听到这妮子突然说出这种话，忍不住笑了起来。

　　对他负责？

　　突然发现她还挺可爱的嘛！

　　“嗯！你要保护我，要是让九天缥缈阁的男弟子知道咱们俩已经有了夫妻之实，恐怕会把我剁成肉酱的！”

　　秦无缺点点头，开玩笑的说着。

　　柳青瓷听了俏脸非常认真的说：“无缺哥哥放心，我肯定会保护你的！”

　　“只要我俩不说，没有人会知道的！”

　　想起刚才的甜蜜，她的脸蛋更加火热，都染红到耳朵根了。

　　秦无缺看着面前的绝色美人，体内浴火难耐，双手搂着对方：“青瓷，趁着天没亮，咱们再来一次！”

　　哗！

　　身体前倾，水花四溅，早已打湿地面。

　　秦无缺准备来一个饿狼缠身，眼睛忽然看到柳青瓷眉宇间的黑气，顿时怔住。

　　他立刻明白，这应该是他的天妒孤星命格产生作用了。

　　秦无缺是穿越而来，父母兄弟至亲等人都没有，孤身一人。

　　而柳青瓷是她的女人，属于五亲之内，他的孤星命格立刻展现力量出来。

　　“青瓷，你有没有觉得哪里不舒服，或者察觉到异样？”

　　想到这，秦无缺已经没了兴趣，柳青瓷的安危更重要。

　　“没有呀！我感觉…很好…很舒服！”

　　柳青瓷被这么一问，思想立刻想歪，满脸娇羞的说着。

　　秦无缺：？？？

　　“不是！我说的是你的身体，有没有异样的感觉：”

　　这天妒孤星可不是开玩笑的，所以他要确定对方是不是真有事。

　　“身体吗？”

　　柳青瓷脸色一愣，旋即非常娇羞的说：“刚才确实有一点点疼，不过之后就好多了！”

　　“无缺哥哥不用担心，青瓷身体很好…能承受的住！”

　　秦无缺：⊙∀⊙！！！

　　我敲！

　　这妮子是在开车吗？

　　怎么车轱辘都碾压到他的脸上，说的也太直接了！

　　哎…算了！

　　还是他自己来吧！

　　“开启！”

　　他心中一动，立刻开启金手指，目光看向柳青瓷。

　　果然！

　　柳青瓷的人生剧本已经发生变化。

　　【姓名：柳青瓷】

　　【境界：帝道第一境（帝临境）】

　　【命格：凤凰女帝（金），绝世倾城（金）】

　　【命数：天骄之女（代表色：金，正在减弱…），旺夫（金），主角光环（代表色：金，正在减弱…）】

　　【人生剧本：无上至尊（女主）】

　　【好感度：100%（满值）】

　　【近期转折：烈焰侵体，欲火焚身，硬上男主秦无缺之后，完美炼化火焰，晋升帝境层次。

　　之后受师尊之令，代表宗门参加百宗大赛，在须弥境内和叶凌天争夺烈阳天花，被其击伤，灵脉受损……】

　　唰！

　　当秦无缺看到柳青瓷会受伤，眼眸厉芒煞气瞬间弥漫开。

　　果然！

　　他的天妒孤星命格起作用了！

　　没想到柳青瓷刚成为他的女人，命数就发生变化，未来的境遇紧跟着发生改变。

　　原本按照柳青瓷的天赋和潜力，又是将来的凤凰女帝，未来绝对会成为一方霸主。

　　命格和命数都是金色，绝对的天骄之辈。

　　双金之主，前途无量！

　　但…可惜！

　　碰到秦无缺的天妒孤星命格，还是挡不住他的克制，未来命运因此产生变化。

　　“我绝不会让这种事情发生！”

　　秦无缺眼眸深邃，心中漠然。

　　既然柳青瓷是他的女人，那就不会让自己女人发生任何变故。

　　即便是上天让她如此，也绝不允许！

　　看到柳青瓷的未来，秦无缺已经没心思准备和她再来一次“切磋”。

　　便以修炼为借口，让她先回去！

　　“没想到天妒孤星的命格会如此之强，连双金之主的柳青瓷都挡不住！”

　　秦无缺立刻开始修炼，心中感叹一声。

　　果然是受上天妒忌，注定孤独一生的人。

　　以他如此命格，要是和普通女子产生关系，对方恐怕会当场反噬而死。

　　也只有命格和命数越强的女子，才能稍微能够抗衡一些。

　　秦无缺的命格这么霸道，一般人根本承受不住。

　　天边微微泛白，新的一天到来。

　　咻！

　　就在他沉浸在修炼之中，一枚飞镖从外面洞穿而来，插在桌子上。

　　嗯？

　　秦无缺睁开眼睛，灵力涌动，飞镖迅速落到他的手里。M.23sk.com

　　只见一声碎裂，飞镖化作无数星光，而后凝聚成一张帖子。

　　上面刻着两个烫金大字：战书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第4章 车轱辘直接压脸，战书免费阅读。https://xs.23sk.com 