    “什么情况，这大家伙不是被击毁了吗，怎么还会突然移动。”休斯男爵惊问道。

        “目前看来已经无路可出，我们先原路返回控制室观察一下情况。”我建议道。

        按照我的建议，众人立即返回了破圭的控制室。

        一个从未想象过的恐怖场景出现在我们面前。

        只见两根粗大的钢铁绳索挂在了破圭的两侧身体上，两根铁链的另一头分别挂在了洞口外的两艘银河级战列舰上，正牵引着我们，慢慢地往城门外的一个奇怪的区域驶去。

        在被轰塌的城门之外，陡峭的山壁旁，神圣帝国军队制造了一个奇特的区域。

        一个圆形不断旋转的类似黑洞界面一样的空间，悬停在我们前方，在这个空间内，闪烁着一种恒星表面聚变一般的深绿色熔岩，不停剧烈翻滚。

        “我的天，这是什么东西。”丢丢惊问道。

        “不清楚，我也从未见过，历史书籍中也没见过相关记载。”休斯男爵回答道。

        “地狱之门。”我惊呆得吐出了这四个字。

        “残月顾问，你见过，这是什么武器。”柯基问道。

        “我没见过，只是觉得这是一个地狱之门，但这明显是要把我们送去另一个空间，活活烧死。”我回答道。

        听了我的话，众人都不由惊恐地睁大了眼睛。

        “残月，那里看起来像是一个时光之门，门的另一头，类似一个恒星的内核。”丢丢分析道。

        “不管是什么，一定都是非常恐怖的所在。”我无奈地回复丢丢。

        “看来大家要一起牺牲在这里了，没想到敌人用这种方式困住并消灭我们，如此恶毒的方式已经违背了帝国公约。”休斯男爵叹息道。

        破圭被战列舰牵引着，缓缓驶向这个地狱之门，也预示着我们这群人即将告别这个世界。

        由于失去了通信，外面的世界发生了什么声音完全听不清，但是我发现到，双方的相互攻击似乎停了下来。

        我一直不能理解的就是，帝国为何要搞如此复杂的造型，来消灭我们这几个士兵。

        旋转的地狱之门越来越近，隔着钢铁，我都能感受到另一个空间内，奔腾的熔岩那股热浪灼人的感觉。

        破圭离地狱之门只有不到十米的距离。

        “很幸运能和大家一起作战，希望来世还有机会。”休斯男爵动情说道。

        我抱起了丢丢，静待最后时刻的来临。

        突然，缓缓移动的破圭停住了。

        敢死队成员都不敢相信自己的感觉，但是这个大家伙确确实实在即将进入时光之门之前停住了。

        “发生什么情况了？”休斯男爵问道。

        “男爵，快来看，城门打开了。”柯基兴奋地叫道。

        众人立即起身朝窗外望去，只见第二道城门缓缓打开了。

        不可思议的一幕出现了，这是让我觉得极度不能理解的画面。

        一群阿卡琉特王国的士兵，押着张保尔、道姆和老杜走了出来。

        几名帝国士兵走上前去，似乎在做一种交接仪式，不到几分钟，就将张保尔和老杜从阿卡琉特王国的士兵手中交接了过来。

        “这三个家伙在搞什么鬼。”我不禁开口问道。

        “他们怎么会被作为筹码来交给永恒星人呢。”丢丢也觉得奇怪，开口说道。

        不到几分钟，我听到了破圭入口门被打开的声音。

        紧接着，张保尔、道姆和老杜，还有几个帝国士兵出现在我的面前。

        “这是什么情况，你们怎么会。。”我有点不敢相信自己的眼睛。

        “看到你快要被烧死，张保尔急了。”老杜说道。

        “你又做了什么惊天动地的大事了。”我开口问张保尔道。

        “尊敬的几位使者大人，陛下有旨，为保护几位的安全，作为交换条件，暂时休战12个小时。”一名帝国军官对着我开口说道。

        我被彻底搞晕了，正准备开口问个究竟，突然看到张保尔对着我不停地使着眼色。

        看到保尔的信号，我闭嘴跟着张保尔一起走出了破圭。

        代斯勒带着几名阿卡琉特王国的士兵正在破圭门口等着我们，见到休斯男爵，显得非常兴奋，暂时的休战12个小时，不知道是什么原因促成，但是也确实是给鏖战的士兵带来了久违的片刻安宁。

        帝国士兵丝毫没有阻拦休斯男爵和另外两名敢死队员的意思，男爵跟着代斯勒走回内城。

        就在休斯男爵转身之时，他突然转头叫住了我。

        我走上前去，休斯男爵靠近我，对着我的耳边低声说道：“一定不要帮助帝国来攻打我们，否则我一定会开枪还击，虽然我内心很不希望这样做。”

        “你放心把，违背正义的事情，我李残月是不会做的。”我坚定地回答道。

        告别完毕，我跟着张保尔，道姆和老杜，带着丢丢一起走向了帝国士兵的方阵。

        事情转变如此之快，之前还在与帝国士兵鏖战，突然又变成了帝国的使者大人，我有点难以理解。

        我们跟随永恒星士兵走出了大门外，一艘运输舰已经在此久候多时，众人登上运输舰，舰只立即起飞，朝太空驶去。

        临起飞之前，我最后看了一眼仍在旋转中的地狱之门，恐怖的感觉仍心有余悸。

        “保尔，你到底在搞什么鬼。”在运输舰上，我终于按耐不住内心的困惑直接开口问道。

        “帝国要挟城主，想将你们传送到恒星内部烧死，以此逼迫阿卡琉特的军队投降。”老杜说道。

        “盖德亲王的部队有个规矩，不允许眼看着士兵牺牲，必须要想办法解决，这是我偷听到的。”道姆补充道。

        “难怪永恒星人想要活捉几个士兵，利用这个规矩，以此来胁迫城主投降。”我心里暗暗想道。

        “所以历史上亲王的士兵极少有被俘虏的，但是这次安迪城主不想与帝国士兵交换你们的生命，他想继续坚持战斗下去。”老杜继续说道。

        “安迪城主没有错，我们几个只是普通的敢死队士兵而已，凭什么用一座城的得失交换我们的生命，如此那些维护正义而牺牲的士兵，我们该如何面对。”我开始有些生气了。

        “安迪城主是没有错，但是保尔看到你马上要死了，着急了，那一刻我也着急了。”老杜立即解释道。

        “我也非常着急。”道姆补充道。

        “保尔和我立即冲去了指挥室，保尔向城主述说了自己是帝国使者的身份，并希望通过喊话告知帝国士兵，你也在破圭上，让他们请示皇帝，试图用我们使者的身份，争取一次和皇帝见面的机会。”老杜说出了张保尔的办法。

        听到这里，我稍微平息了一些，看来保尔并没有做得非常出格。

        “安迪城主接受了保尔的建议，对着帝国士兵喊话，永恒星人立即请示了菲力皇帝，得到了应允，及时拯救了你和男爵的生命。”老杜解释完毕。

        “当时我和丢丢被困在破圭里，接收不到信息，因此对外面的情况完全不了解，那这么说我们是在去见菲力皇帝的路上了。”我继续问道。

        “是的，我们有十二个小时的休战时间，可以和皇帝老儿好好交流。”张保尔得意地说道。

        “你想好和他说什么了吗？”我问道。

        “我一个字都没想，我怎么会知道和皇帝老儿说什么。”张保尔回答道。

        “你这。。那你怎么敢说要找菲力皇帝聊。”听了保尔的话，我感到非常无奈。

        “这不是为了救你们嘛，再说了，救了你，有你的好口才，你去和皇帝聊即可。”张保尔直接安排了我的工作。

        说实话，我对保尔的急中生智拯救生命，并争取了12个小时的休战时间，且没有违背正义原则的处理方式，还是感到一丝欣慰。

        “砰”的一声，运输舰停靠了下来。

        在和保尔交流的不知不觉过程中，我们竟然已经来到了太空层。

        舱门打开，威斯特舰长熟悉的面孔呈现在我眼前。

        “使者大人，欢迎归来，陛下正在等着我们。”威斯特舰长对着我笑着说道。

        “菲力皇帝也来到阿卡琉特星了？”我惊讶地问道。

        “皇帝不在这里，陛下下令用星途号直接将诸位送至帝国皇宫。”威斯特舰长回答道。

        “不是说战列舰不允许进入帝国表面。”张保尔插嘴问了一句。

        “现在是战时，开战之时一切规则都可以改变，各位使者大人请坐好，我马上就要启动虫洞穿越。”威斯特舰长命令道。

        一切按照记忆中的常态化流程进行，几分钟之后，我就远离了数百光年外的战场，看到了久违的参宿四的身影。

        二十分钟后，我已经来到了菲力皇帝的小院子前，风大师正在这里等着我。

        这里的气氛比起我上次到访之时，严肃了许多，四个彪悍的刚多人同时出现在院落正门，整个小队周边，部署了许多的帝国高阶警察负责保卫。

        按照惯例，我们褪去了所有装备，跟着风大师朝院内的小屋走去。

        “大师，皇帝的情绪如何，这场战争到底是谁先发动的。”走在路上，我偷偷问风大师道。

        听到我的话，风大师停住了脚步。

        “菲力皇帝的心思，一直神秘难测，为了见你，居然肯停战十二个小时，这恰恰让我内心感到巨大的担忧，一会见到皇帝，切不可多言语，以聆听为主。”风大师交代道。

        我对着风大师点点头，继续朝着小屋走去。

        一进大堂，众人顿觉眼前一闪，菲力皇帝身着一件精致的发光紫色盔甲，英气逼人地坐在宝座之上。

    

