    东方剑虎朝着作坊深处走去，作坊分前中后三院，后背靠一小山坡，以一阵法罩住，天然的易守难攻，为了获得进入防护法阵的方法，东方剑虎一下午都在拷问之前抓住的这个作坊的伙计。

    为了行踪隐蔽，他只和蓝田月虹两人单独前来，并未带上其他人，更何况他也有自信，绝大多数情况下，他们俩都可以全身而退。

    两个战斗力顶尖的太初境强者，只要不是赫赫有名的太合境强者出手，也未必留的下他们。

    杀死了前院的几个喽罗后，东方剑虎竟是一路通畅的走入了中院，中间竟是一个人都没有。他眉头微挑，有些慎重的踏入了中院庭院之中。

    庭院中间，一个戴着银色面具，身穿蓝纱长裙的女子，正坐在一个小石桌前喝茶。

    蓝田月虹正要开口质问，却是被东方剑虎拦下了，他凝声向女子问道：“这里的人呢？”

    女子轻酌了一口茶水，淡漠道：“当然是都死了。”

    女子的声音过于平淡，似乎在说一件十分轻微的小事，以至于让刚刚才杀死了几个人的蓝田月虹都有点头皮发麻。

    然而东方剑虎却是继续问道：“你在杀人灭口？”

    “不然呢？”女子反问道。

    “你在等我们？”东方剑虎的语气中有了些微怒，“虽然你戴着天神器级别的面具扭曲了我对你的认知，但是你一个神灵境都不是的存在，居然有信心坐在这里等我？是谁，给了你这样的勇气？！”

    女子轻笑了一声，取下了头上的簪子，轻声道：“我当然没有这样的信心了，东方将军，只是……”

    女子还没说完，东方剑虎刚想问她，你怎么会知道我的名字……就看到一把短刀，直接刺穿了他的腹部……

    这把短刀，刚好穿过他身上金甲上半身与裙甲之间的接缝部位，也正好是这套顶级神器护具上防御力最薄弱的地方，这位置十分隐蔽，一般情况下断然不可能被人刺中。

    但是，这一次，刺向他的，却是他十分信任的人。

    东方剑虎不可思议的转过头，看着刚刚一刀捅穿了自己的蓝田月虹，嘴角一边渗着血，一边喘息道：“你居然背叛了陛下……”

    蓝田月虹抽回了短刀，面无表情道：“是陛下背叛了我们。”

    “你们？”

    东方剑虎捂着肚子立在那里，即使那一刀已经击破了他的气海，他也不会轻易的倒下去。

    “是呢！我们……”

    只见蓝纱长裙的女子取下了面具，露出了那绝色清冷的面孔。

    “公……公主殿下？！”

    东方剑虎彻底愣在了那里。

    “再见了，东方将军，你是父王的忠实的左膀右臂，我必须得剪除你！”

    令人颤抖的寒气陡然爆发，又瞬间消失。

    东方剑虎便化作了一座直立的冰雕。

    蓝田平安走向前，轻轻一指在冰雕上弹了一下，冰雕便化作了一地的碎冰，如同一块冰块从天而降的砸到地上，碎成了一地的冰渣，再也看不出之前的样子。

    “人都处理干净了，你不用再担心有人会知道那假金书是你传的。”

    看到冰渣一点点的化成水，蓝田平安轻声说道。

    蓝田月虹的脸色尴尬了一下，当时传了假金书后，她忘了处理掉王如山，才留下这么大的祸害，巧的是东方剑虎查案居然找自己配合，不然的话……蓝田月虹一阵后怕。

    “这次的计划恐怕不会那么顺利，吉尔娜丝两姐妹的实力确实有些越出预料。”蓝田月虹提醒道，“要不要……”

    蓝田平安摇了摇头：“她们俩出事，太容易怀疑到你头上，更何况，我感觉她们俩背后势力也不简单，只怕也没那么好杀。”

    将石桌上的茶水清理掉，环视了一周，将可能留下的蛛丝马迹都一一毁掉，蓝田平安才长嘘了口气，交待道：“顺其自然吧，也不可强求。”

    ……

    ……

    跟蓝田星数千万公里之外，这里是蓝田国国域的北疆，北疆没有什么宜居星球，茫茫无边无际的陨石带，别说是视线，就算是在神灵境强者的神识下，也看不到什么养眼的东西。

    星空不像地面，除了东西南北四个方向外，还分上弦星域和下弦星域，比如蓝田星的两极轴向上，便是蓝田星上弦星域。

    而在蓝田国的北疆，无论上弦还是下弦星域，都只是数不尽的碎石头罢了，在这无数的陨石带中，偶尔有几颗稍大的陨石，便是北疆军队的驻地。

    北疆军的主营地里，传来了阵阵的鞭声。

    祝星南坐在将军椅上，看着几十米外被一鞭鞭抽成了血人的一名小军官。

    这个被抽打的小军官的侧边，有一名衣裳褴褛的女人，正衣不蔽体的跪坐在一边。

    过了一会儿，鞭声终于停下，抽鞭子的士官回来禀报，道：“报告将军，按蓝田律，军中私挟青妓家属者，地刺鞭鞭杖八十，强抢及侮辱女子者翻倍，严重者可处死。如今八十鞭已抽完，还向将军请示！”

    祝星南挥了挥手，让人将这名小军官和那名女子都抬了下去。

    这样的事情在军营里这数千年来不知发生了多少起，除了按律处罚，祝星南也没有别的兴趣。这名小军官只不过是带了一名青妓供自己偷偷享受，他见过的最恶心的，还有为了不被发现，连同让自己的近卫一起享受，导致女子怀孕，怕挨处罚，将怀孕女子悄悄处死，后东窗事发，祝星南依律将几名主犯全部处死。

    即使惩罚力度并不低，可耐不住军营生活的枯躁无聊以及高强度训练后那无处发泄的荷尔蒙，怎么禁也无法彻底根治。

    现在这女子这还活着，已经算是不错的结果了。

    就在祝星南的思绪间，突然这无尽的虚空中传来了一声悠长的气鸣。

    可这里是宇宙深处，是茫茫陨石带的中间，都没有介质，怎么会有气鸣声？？

    很明显，所有的军人都听到了这声气鸣，紧张又茫然的抬起了头。

    祝星南脸色大变，瞬间消失在了军营里，转身间便出现在了军营数万里之外的地方，同时也是这颗陨石的边缘处。

    他的目光望向了陨石带的最深处，那里也是蓝田国的境外。

    他的副手，比他晚了半分钟的时间，也来到了这里。

    能无视这虚空的阻碍，引发着空间的颤动发出这种声音的，在这浩瀚无边的宇宙中，只有一种存在——

    宙兽！

