    南艺查了江南饮艺的地址，有点郁闷，她的车前几天让她送去保养了，而南凌不在，家里的司机全天候跟着南沛成上班。

    最后，她骑了十几公里的共享单车到了江南饮艺。

    许是她的“坐骑”太寒酸了，门口的保安拦住了她。

    “小姐，我们这是高档会所，低消记录少于20万是不让进去的，要是去参观就更不行了！”

    “我是进去找人的，祁俊，他是常客。”

    安保这才“亲自护送”她去了606，其实就怕她是闲杂人等。

    推开包厢的门，一股子纸醉金迷的味道扑面而来，雪茄的香气卷着酒香、香水味直接滚到了南艺的脸上。

    昏黄的灯光下，南艺看不清祁俊在哪，就按开了所有的灯。

    灯火通明，里面的男女都看向了她。

    南艺穿浅草色碎花复古连衣裙，背着Gucci邮差包、穿着麦昆小白鞋，扎着高马尾，画着淡妆，脸颊微微泛红显得肤白貌美

    对比这的一切，她干净清爽的就像从天而降的天使。

    南艺在包厢门口见一个妖媚的女人正坐在她舅舅祁俊的大腿上。

    两人手里都拿着酒杯，嘴角的橙黄色液体无疑在告诉她，两人在做用嘴喂酒的羞羞事。

    南艺见此，赶紧从包里拿出手机，对着祁俊和那女人一顿拍照！

    祁俊腿上的女人见此暴跳如雷，“哎，你这个小姑娘，拍什么呢？信不信我修理你？”

    说着，她就要跑过来抢南艺的手机。

    南艺身边的保安也拦在了她的身后，怕她跑掉。

    祁俊倒是眼疾手快，一把将女人拽了回去，“那是我外甥女，你敢动她？”

    女人和安保顿时萎了。

    南艺扬着手里的手机，和祁俊叫嚣，“舅舅，你说外公要是看到这个，会不会扒了你的皮？”

    脑子转得快的祁俊倒是坦然地坐在那，开始反唇相讥，“你外公一看就得问你怎么会在这，你说得清么你？”

    “我有什么说不清的，我拍得照片，又不是视频，照片里又没我！我就告诉外公这是网上疯传的祁家公子风流照。”

    南艺挑着眉毛，那个气死人的得意模样和语气让祁俊很是吃瘪。

    这可逗笑了满屋子的人。

    方远时笑着打趣祁俊，眼睛却瞟向了一个角落，“南艺这心智和手段，你以后的老婆要是学会了，哪还有你的好日子过！”

    陈宇泽也笑着揶揄祁俊，“以后聚会，就查无此俊了。”

    又是一阵打趣的笑声，让祁俊颜面尽失。

    祁俊被气得不轻，反击道：“傅辰，你也不管管她，你看看她无法无天的样儿！”

    傅辰也在这？

    南艺环视了一圈，看到穿着得体的傅辰独坐在一角沙发里，正看着她。

    众人听祁俊叫傅辰管管南艺，又起哄。

    陈宇泽想到傅辰来了就和祁俊聊了好久，想必就是说他和南艺的事情。

    他起哄道：“傅总这是和南艺又有故事了？”

    傅辰没反驳也没回应，却招呼南艺，“你傻站着干什么？过来坐。”

    南艺见陈宇泽也在，想到自己和他相过亲，有些不自在，脸就更红了。

    傅辰看在眼里，脸色冷了几分，将手中的杯子放在了桌子上，发出一声脆响。

    几个男人对视一眼。

    傅辰不回应他们，就是让他们闭嘴，消停点。

    南艺也站在那没动，一群莺莺燕燕的，叫她坐哪？

    方远时很识趣地对身边女人说：“你把她们都领出去吧！”

    女人不甘心：“方少，不再玩一会儿了么？”

    方远时摇头，“南小姐来了，你可别带坏她，赶紧出去。”

    祁俊搂过方远时的肩膀，“你真马屁精本精，我怎么早没发现你这么会拍傅辰的马屁？”

    一众女人走了以后，南艺坐到了祁俊身边。

    “艺艺，你火急火燎地找我，有急事？”

    “南沛成停了我的信用卡，我是来向你借钱的。”

    南艺把前因后果讲了一遍，因她和韩秋白分手，她受到了南沛成的‘制裁’。

    傅辰挑着眉眼，笑着听，心想小丫头花100万给买黑热搜，这会儿偷鸡不成蚀把米了吧？

    “你没车，那你怎么来的？”

    “快转APP余额里还有8块钱，我骑车来的。”

    “你车骑到这？”

    祁俊赶紧给她倒杯水。

    “我不喝酒。”

    “这是水！”

    听说是水，南艺直接干杯了。

    傅辰见南艺那小模样委实有趣，不禁勾了勾嘴角，只是她为什么不想向他开口要钱？

    南艺讨好地给祁俊按着肩膀，“舅舅!”

    祁俊把她的两手扒拉下来，一副不吃这套的样子，“你借钱，姿态还这么嚣张？你把拍的照片删了。”

    “删照片可以，你先借钱给我。”

    “借多少？”

    南艺笑着伸出两个手指头。

    “二十万？我现在打给你，不用还了，收了钱一边玩去。”

    却听南艺又说：“不是二十万，是两百万。”

    祁俊一怔，“一个月你花了200万？败家子。我要是你爸，就跟你断绝父女关系了。”

    “那我求之不得，”南艺眼底尽是沮丧，“你这一顿酒局也快这个数了，我又不是不还你？”

    祁俊冷笑着问：“你拿什么还我？你告到你外公那，我可以说不是我不借，是你还不上。难道你外公还支持你借钱不还？”

    他这会儿就是在找补做长辈的尊严和体面，其他人也知道他夸大其词教育南艺，都乐得看热闹。

    南艺嘟着嘴讨饶，“我赚钱还你。”

    祁俊笑着分析，“艺艺，打你一个月还我四千块，我不要利息，你要41年才能还清。”

    南艺不喜欢听这话，很明显就是瞧不起她，“我是悉尼大学毕业的，我不信我赚不到200万，要还41年？你这个玩法，41年后在不在世都两说，早没命收我的钱了！”

    听到这，众人哄堂大笑，傅辰更是乐不可支。

    气闷的南艺腾的起身，准备离开。

    祁俊见他把南艺惹毛了，心里发怵，嘴上却说：“我是你舅舅，你怎么说话呐？你还敢咒我！”

    傅辰起身走过来，拉住要走的南艺，眼神温柔地看着她。

    “他不借你，我给你，”傅辰搂着南艺的肩膀很宠溺，“我们南小姐41年后都身价千亿了，是你舅舅鼠目寸光。”

    “看来你比我这二百五舅舅靠谱多了。”

    傅辰不置可否地点头，“走，我送你回家。”

    他十指相扣拉着南艺离开，忽略了起哄的方远时和陈宇泽。

    祁俊撇撇嘴，“我艹，傅辰你丫吃人血馒头有意思么？用我来衬托你。艺艺，你要小心傅辰，这男人一肚子坏水儿！”

    南艺盯着傅辰拉紧她的手，心里一暖。

