    当然，龟缩在塔下可不是长久之际，毕竟现在的林凡装备已经越来越好了，林凡想要吃防御塔镀层现在的奥恩根本没一点办法。

    而且最重要的是，林凡这盘带的天赋里面是有爆破的，有了这东西，推进防御塔是非常轻松的一件事情。

    反正有爆破就上去敲一敲，有爆破就敲一敲。

    林凡也不贪心，每次都是吃了一层就走。

    虽然奥恩这英雄现在伤害不高，但他也不能他给奥恩机会，毕竟万一自己的血量真的降低了，那奥拉夫了上路抓一波，他还真的有危险，这种机会林凡不想给，也不会给。

    奥拉夫这会也很无奈，现在的皇族很稳，中路基本推线就回到塔下了，而上路虽然看起来是在压线，但现在这铁男的发育那可不是开玩笑的。

    一个不小心他去上路很有可能会被双杀。

    现在唯一让他感觉可以抓的也就是下路了。

    他是个奥拉夫，对于曙光女神这种英雄可以说是非常克制的，毕竟诸神黄昏这种技能那就是曙光女神这种硬控辅助的亲爹。

    这不，下路直接来了，但他不知道的是，这波巨魔也在下路。

    原来林凡在一开始就看到了奥拉夫的行动轨迹，推测奥拉夫这波可能要去下路。

    所以在那之前，他就让巨魔去了下路。

    要知道，真的单挑的情况下，奥拉夫在巨魔身上还真的占不到便宜，毕竟巨魔的大招吸收双抗对于奥拉夫来说还是很致命的。

    原本就没多少双抗了，开了大招自己减少双抗的同时，还要被巨魔大招偷取双抗。

    果然，这波奥拉夫来到了下路。

    眼位已经看到了奥拉夫，而林凡这会也已经退出了敌方防御塔的攻击范围，没错，这波他需要的是支援下路。

    虽然巨魔在，但林凡发现中单妖姬不见了，这种时候，奥拉夫在下路，妖姬不在中路，那很大概率妖姬这波是和奥拉夫一起去下路的。

    虽然视野没有看到，但林凡对于他的推测很自信。

    果然，在奥拉夫出现的第一时间，妖姬也出来了。

    而且他们这波显然是准备要打到底了，妖姬一马当先，直接W技能起手直接E技能拴住了巨魔。

    好在巨魔有大招可以吸收泰坦的双抗，还能顶一顶。

    与此同时，林凡传送了，而这会奥恩的传送也在同一时间亮了起来。

    在中路将兵线清理完毕之后的维克托这会也将传送用在了下路。

    一瞬间，下路突然形成了5V5的局面。

    两边的支援速度都很到位。

    而林凡下来的第一时间就是大招轮回绝境控制敌方下路烬。

    此时的烬走位有些靠前，直接被林凡抓到了机会。

    轮回绝境中，烬哪里是一个发挥良好的铁男的对手啊，尽管欧城在那疯狂走位，但还是被林凡抓到机会，直接一发E技能给烬抓了回来。

    这被E技能断魂一扼命中的烬就毫无还手之力了。

    下路，烬直接被带走，从轮回绝境中出来的林凡犹如战神一般降临战场。

    此时看到自家的烬已经阵亡的FNC众人这会已经心生撤退之意。

    没办法，没了物理主要输出，他们这波肯定打不赢。

    但这种时候曙光女神可就厉害了，大招直接形成反打，将准备跑路的泰坦直接控住。

    而林凡此时站在前排直接开锤。

    最终泰坦被留下。

    这波5V5的团战打成了一波零换二。

    这一波之后，局势基本上就已经明朗了，皇族这边已经从一开始的劣势，变成了现在的优势。

    而林凡也在这一波中拿下了一个人头。

    FNC此时的胜率已经很低了。

    再次回到线上的林凡这会已经两件套在手，第二件他选择出纳什之牙，这件装备可以让他的战斗力得到不小的提升。

    毕竟铁男的技能冷却时间其实还是很长的，而如果没有纳什之牙的话，在这种技能真空期对于铁男来说很难度过。

    尤其是遇到奥拉夫这种很能打的英雄，很有可能在技能真空期被奥拉夫这种反杀。

    此时，突然三个身影向着上路走去。

    奥拉夫妖姬还有奥恩这会真悄咪咪的向着上路走去，林凡这会还没发现，他依然在清理自己的兵线。

    下一秒三人从草丛中走了出来，妖姬更是直接W技能向前，利用E技能来控制林凡。

    可就在奥拉夫的斧头扔出去的第一时间，林凡直接大招命中妖姬。

    没错，这波林凡很清楚他现在的处境，如果他不能击杀妖姬，这波可能自己拖不到队友来。

    轮回绝境中，妖姬再一次和林凡周旋了起来。

    可这次的林凡和之前明显不同，之前在大招中他都是不去追妖姬的，但这次林凡的铁男展现出了非常强烈的攻击性。

    Q技能起手被妖姬的大招复制W技能躲避，看到这一幕的林凡心中一喜，他等的就是这一刻。

    下一秒看又是一发E技能向着妖姬而去，而此时的妖姬直接选择打在回到之前的位置。

    可就在妖姬以为自己可以完美躲开这发E技能的时候，这发E技能竟然出现在了他的脚下。

    原来林凡一开始就知道妖姬会回来，而这发E技能就是预判的妖姬回去的位置。

    这被E到之后可就好办了，一发Q技能命中的同时，普通攻击打出被动。

    就这一套就让脆皮的妖姬被动被直接打了出来，随后林凡就这么边走边A。

    没有闪现没有位移的妖姬哪里会打的过铁男啊。

    在轮回绝境消失之后，半血的铁男走了出来。

    但队友此时还有些距离才能到上路。

    而FNC这边的上野明显已经铁了心的要林凡死了，当下奥恩直接开启大招，而奥拉夫也同样开启大招就砍。

    当然，林凡此时也丝毫不怂，这时候纳什之牙就派上用场了。

    普通攻击附加额外的魔法伤害，让他及时和奥拉夫对打的时候也丝毫不虚。

    但可别小瞧了上路这两兄弟。

    伤害还是有的。

    “凡子哥，你放心我们给你报仇。”小伟看着林凡此时的血量之后说道。

    在他看来这边林凡肯定是要被秒了。

    但下一秒，原本就只有一丝血的林凡直接开启了他的W技能。

    护盾的效果出现，直接让林凡凭空多了三分之一的白盾。

    原来林凡打到现在，护盾竟然还没用，一直以来林凡都捏着他的护盾。

    为的就是让对面的上野以为可以杀掉他，只有这样才能让对方的上野留下来。

    一开始，林凡就是准备将他们一网打尽的。

    看到这护盾之后，奥拉夫有些绝望了，原本还以为这波可以完成击杀呢，可这下好了，原来小丑竟是他自己。

    随着上路传来三杀播报。

    FNC这边直接选择了投降。

    看到传来敌方投降的提示，皇族众人松了口气。

    “哈哈，赢了，凡子哥你这手铁男是真的猛啊，那样都没死啊。”小伟说道。

    “确实，我也以为凡子哥必死了，没想到这种情况还能活下来，牛的很。”小虎说道。

    这盘小虎可谓是发育了一整盘。

    但让他难受的是，训练赛是可以投降的，在感觉自己一方打不了的时候，可以直接选择投降。

    这让他发育了一整盘的维克托根本没机会发挥了，他能不难受吗？

    看到FNC投降，taba高兴的拍了拍手，示意大家都聚集到他的电脑前。

    这是每次训练赛之后的复盘环节，也是队员们提升的好机会。

    毕竟当局者迷旁观者清，taba全程上帝视角看的训练赛是肯定要比队员们自己打起来清晰很多得。

    “这盘训练赛能翻盘说实话我是没想到的，我看前期中路被单杀都崩盘了。”

    “当然，不可否认，这盘你们打的不错，团队执行力很到位，也很团结，很好，继续保持。”

    “不过还有一些小问题需要调整调整，改进改进，就比如中路的小虎，那波你不应该被单杀的，细节没有做到位。”

    听到taba这么说，小虎这会也有些不好意思，确实，虽然他在前期是牺牲的那一个，但被妖姬单杀也确实是他的问题。

    如果他可以更稳一点，肯定就不会被单杀了。

    要知道，这前期的节奏，可都是因为自己被单杀之后，解放了中路的妖姬，才让队友变得难打起来的。

    “我知道了，下次我注意。”小虎出乎意外的没有顶嘴，而是欣然接受。

    这点让taba都愣了愣。

    “嗯，那还有呢就是……”

    一波复盘又持续了一个小时。

    taba和分析师们从一开始的ban选到后面的团战，都一一开始复盘讲解。

    而接下来的上午的时间也在训练赛中度过。

    最终五盘的结果是皇族这边拿下三盘，而FNC这边拿下两盘比赛。

    相对来说大家表现的都还不错，taba也还算满意。

    吃过午饭，队员们又一次回到了自己的座位上。

    此时的taba回到休息室和大家通知了一件事。

    原本下午是有训练赛的，但临时取消了。

    原因在于他们的对手似乎下午有什么活动来不了，而且taba也觉得上午的五盘训练赛已经够了。

    毕竟每天学习的东西都是需要时间来消化的，肯定不能一口吃成一个大胖子。

    当然，下午没有训练赛，对于队员们来说也是个不错的消息。

    要知道，虽然训练赛不是正式的比赛，但其实打起来也并不轻松。

    毕竟是训练，肯定是要认真的，消耗的精力也会很大。

    至于下午的时间，林凡准备打打韩服。

    当然，他肯定是不会直播打的了，之前已经和水友们说过了，不直播，说道就一定要做到。

    登录自己的韩服账号，随后登录游戏。

    因为此时的全球总决赛已经进入淘汰赛了，很多LCK的选手们这会都直接回到了他们的韩服开始排位。

    至于他们对外公开的理由也很奇葩。

    不习惯峡谷之巅的游戏节奏，感觉和比赛差异太大，所以回到韩服训练。

    当然，这就是许秀说的话。

    可明眼人一眼就能看的出来，许秀完全就是直接的峡谷第一被抢了，风头没了，所以不想继续了。

    要知道，他现在可还是韩服的第一名呢，而且已经霸榜了好几个月了。

    这足以证明，许秀的实力是足够强劲的。

    很快游戏已经匹配进去了。

    此时虎芽直播间内，刚刚结束一盘游戏的PPD这会正在和水友们吹牛。

    “怎么说，我这还是宝刀未老吧？在韩服我依然可以玩的风生水起，这超神不是简简单单的事情吗？”

    看着直接那8-0的战绩PPD很是满意。

    就在这时候，PPD发现了一个ID亮了，没错那正是林凡的ID。

    之前打韩服的时候PPD就加上了林凡的游戏账号，而在之前林凡在宣布最近不会直播的时候，PPD还挺失望的，毕竟他在林凡的直播间可是偷师了不少东西的。

    “兄弟们，林凡大神打排位了，这我们必须要OB一波了。”

    与此同时，姿态的直播间，这会也有探子开始汇报说林凡打排位了。

    自从林凡宣布最近不直播之后，那对于林凡RANK的情况可都是万众瞩目的呀。

    观众们都想看看林凡在这种强度下状态如何，比较皇族进入了淘汰赛，那他就是LPL的希望啊。

    “你们要我OB林凡大神是吧？那我把莱特米也叫来吧，我们一起讨论。”

    随后开始直接和莱特米开始连麦。

    当然这种消息自然也逃不过林凡的铁粉DYS直播间。

    一时间林凡的这盘rank变的万众瞩目。

    毕竟是宣布不直播之后的第一盘rank，大家都很期待，林凡这两天封闭式训练的成果如何。

    至于选人，林凡这盘选出了狼人上单，这个选择让OB的众人都愣住了。

    这种英雄现在除了绝活哥，基本没什么人玩的，但不可否认这英雄对线的强度非常的高。

    而且团战中的恐惧和大招的控制效果同样不俗。

    看到林凡的选人之后,PPD想了想随后说道：“兄弟们，这不会是皇族的秘密武器吧，我们是不是发现了什么不得了的秘密啊？”

