 陈友好原本听见甄隽云的调戏，还真的有些不好意思，不过仔细一想，又觉得不可能是嫁妆，自己怎么能在两个女孩子面前示弱呢？

陈友好干脆厚着脸皮，非常不要脸的接受了这笔钱。

    宾利停在了甄家别墅的门口，陈友好和两女一起下车，不知道为什么经过了刚才的小玩笑，柳夕稔和甄隽云都有些脸红起来，一左一右的陪在陈友好的两侧，走进了别墅里。

    “爷爷，我们回来了。”

甄隽云快走了几步，率先走进了客厅，呼喊着甄老的名字。

    柳夕稔有些小心翼翼的跟在陈友好身后，她的家境并不富裕，还是*来到有钱人的别墅区做客，这么豪华的别墅以前只在电影里见过，即使知道甄隽云平易近人，不过柳夕稔还是觉得有些紧张，陈友好来了也不是一次两次，自然不会像柳夕稔一样拘谨。

    “嗯，你和友好是一起回来的？

这位女孩是......”甄老抬起头，看见了甄隽云和陈友好走了进来，刚想开口调侃一下两个年轻人，却看见了一个陌生的女孩子，所以好奇的问起了柳夕稔的身份。

    “这位是柳夕稔，正在跟陈友好同居......的室友，也是我们学校的学姐。”

甄隽云拉着柳夕稔的小手，走到甄老面前介绍了起来，只是故意拖长音的介绍，差点没让甄老眼珠子也瞪出来。

    果然甄老还是承受不住小年轻的的玩笑，差点以为这是陈友好的女朋友，自己还想撮合孙女甄隽云和陈友好的感情呢，没想到又出现了一位同居的女孩子，陈友好看着浓眉大眼的，怎么就这么不老实。

    不对，仔细想一想，陈友好长得一点都不像浓眉大眼的样子，他摆明了就是一个小白脸嘛，小白脸最花心了，甄老越想越觉得不对劲，自己是不是太心急，要不要重新考虑一下甄隽云的恋爱人选？

    “甄老，我这一次过来，是有一个好消息要跟你说，你听见了一定很开心。”

陈友好淡淡的笑了起来，他可不会想到甄老在短短的半分钟里，内心就对自己有了翻天覆地的印象改变。

    “哦，什么好事情？”

甄老端起一杯茶水，借着喝茶掩盖一下刚才的惊讶。

    “爷爷，我和陈友好同居了，而且我和夕稔的嫁妆，陈友好都接受了，你是不是很开心？”

甄隽云打断了陈友好接下来的话，直接将同居和嫁妆的事情说了出来，甄老真是受不住刺激啊，一口茶水就喷了出来，怒瞪着陈友好说道：“你要告诉我的好消息，就是这个？”

    “算是吧......”陈友好也不知道怎么解释，毕竟甄隽云说的话，大致上的意思还是符合事实的，就是很容易引起甄老的误会，果然现在甄老的眼神就像要将陈友好大卸八块一样。

    “爷爷你激动什么，开玩笑你还当真了，其实是陈友好要开古玩店，我和夕稔的嫁妆都投资进去了，陈友好还有三千万的资金缺口，想找爷爷商量一下入股的事情。”

甄隽云看见玩笑开大了，赶紧解释起来，毕竟她也没有坑陈友好的意思。

    “对对对，就是这样，我打算投资一亿两千万买下藏宝阁，不过我只有六千万的资金，唐老和魏奉贤各自投入一千二百万，甄隽云和柳夕稔投入六百万，我听唐老说你老对古玩店也有兴趣......”陈友好赶紧解释起来，看见甄老激动的神情慢慢变得平和，自己才算松了一口气。

    听完了陈友好的投资计划，甄老确实有些动心，当即就答应了这场投资，赞赏道：“年纪轻轻就有开古玩店的本事，着实不简单，那我就将三千万的余额补上，以后古玩店的管理我就不插手了，安心等着分红就好。”

    “那就谢谢甄老了。”

陈友好笑了起来，发自真心的感谢。

    毕竟甄老跟唐老和魏奉贤不一样，唐老和魏奉贤是古玩圈的人，合伙做生意很正常，而甄老虽然喜好收藏古玩，却没有开古玩店的经验，就因为对陈友好的信任，才花费巨资踏足一个未知的行业，这份恩情确实不小。

    “哈哈哈哈，不用谢我，反而是我应该谢你才对。”

    甄老笑了起来，摇了摇头的说道：“前几天甄志丙那小子在赌石场输了这么多钱，还以为我不知道，要不是你的帮忙，他怎么可能将钱还上，你还直接送了一块价值两千万的玻璃种翡翠，明显是我们甄家欠了你一个大人情。”

    “原来爷爷都知道了啊。”

甄隽云当即吐了吐*，有些不好意思起来，毕竟赌石场的事情，她也帮着甄志丙，一起隐瞒了甄老，没想到甄老全部都知道，这就很尴尬了。

    就在这个时候，陈友好的手机突然响了起来，竟然是魏奉贤打来的电话，莫非这么快就有消息了？

陈友好接通了电话，跟手机对面的魏奉贤耳语了几句。

    “陈友好，我下午的时候就找了方和，不知道为什么这小子看起来失魂落魄的，我跟他说起收购藏宝阁的事情，他二话不说就跟我签了合同，就连抬价也没有，两千万成交。”

魏奉贤已经将藏宝阁买下来了，所以赶紧将这个消息通知陈友好。

    “失魂落魄？

我知道了，那宣传上的事情就要麻烦魏老板了，等营业执照一发下来，我们就举行开业典礼。”

陈友好笑了起来，没想到事情这么容易就办成，随即又似乎想明白了原因。

    方和之所以失魂落魄......该不会是因为，下午在餐厅撞见自己和徐可人吃饭，被打击到了吧。

    从小一直是富二代的方和，首次创业失败，却被一个农村家庭走出来的陈友好吊打。

    之前对陈友好的错误印象已经通通消失，随即而来的是面对陈友好这位白手起家的富一代，内心不由自主产生的自卑。

    恰好在心情低落的时候，遇见了魏奉贤的收购，直接就将藏宝阁给卖了。

 