    “噗！”

    赵冉心中冰冷转动时，前方的苏浩，气息更为紊乱，第二口鲜血随之吐出。

    刺目的鲜血，使得所有人，心脏都狠狠跳动起来。

    他是真的走到了极限。

    此刻所做，超越他承受范围！“苏浩！”

    墨白大喝，双目带着无比的焦急，若不是规矩不允许，此刻他会立刻上前，一把将苏浩给拉出来。

    继续下去，他就完蛋了！“继续啊？

    让我们看看你到底妖孽到了什么地步，能否让人刮目相看？”

    赵冉继续开口，声音更为刺耳。

    “赵冉！”

    墨白冷喝，咬牙切齿，这个混蛋实在是太卑鄙，太无耻了，简直是小人之中小人。

    可叹他还是堂堂的长老！“你不行！差远了！你若是能拉出三百丈，老夫我给你跪下！任你处置！”

    赵冉无视墨白，继续开口。

    此时，干瘦老者，赵岩峰等人，也是彻底明白了他的用意，刺激苏浩，要他愤怒，压榨潜能，到了最后，伤痕累累。

    甚至，就此废掉！“哈哈哈，苏浩，你施展阴谋诡计，侥幸战胜我，便真的以为自己可以嚣张跋扈吗？”

    “说到底，你还是一个下三天的废物而已，下三天所有人都是垃圾！”

    “若不是我大意，你能与我比？”

    赵岩峰开口，不顾一切，肆意妄为。

    “哼，不知好歹，你你还真以为自己成精了？”

    干瘦老者也开口，更是眯起双眼，扫视周围几人。

    顿时，那些人心领神会，相继开口，各种污言秽语，相继出口，不堪入耳，越发难听。

    纵然是墨白知道他们的用意，此时在那些声音下，也是有些磨牙，这些人，怎能无耻到如此地步。

    换做是他，被如此辱骂，只怕也是无法忍受。

    更何况当事人。

    事实上，苏浩似乎也真的被刺激的不轻，咬牙之中，发出愤怒的咆哮，再次用力拉动。

    红绳移动，已经接近了二百八十丈的地步。

    但在这一刻，苏浩的鲜血，第三次喷出，甚至这第三次喷出的血已经带着一丝生命源气。

    这一口血，带着苏浩数年之命！是真的拿命在拼！“哼，还是太年轻啊，不知深浅！”

    赵冉冷笑，目的达成，此刻的苏浩，纵然松手，也会受到反噬了。

    干瘦老者，赵岩峰等人，脸上带着浓浓的得意，甚至已经幻想到，苏浩彻底废掉，绝望哀嚎的那一幕。

    而墨白，大声咆哮，震动神力，希望苏浩苏醒，立刻松手。

    他焦急无比。

    毕竟，这样的天骄，极其罕见，对他们作用太大。

    只可惜，他的声音，被苏浩完全无视，他此时似乎彻底沉浸在恼火之中，已经完全疯魔了。

    第四口鲜血喷出。

    红绳再次拉出，达到了二百八十三丈的地步！第五口鲜血，甚至，鲜血之中充斥的生命源气，已经到了浓郁的程度，苏浩的根基必然受损。

    此时，红绳被拉出二百八十八丈！还不是结束。

    苏浩在颤抖，在吐血，乃至，在超越极限的压力下，他的肉身在开裂，伤口已刺目。

    他已经成为血人！但还在继续！咬牙，坚持，疯狂到了无边。

    “起！”

    伴随着大喝响起，伴随着鲜血喷洒，红绳超越了二百九十丈，甚至在连续三口鲜血疯狂吐出后，达到了二百九十九丈的地步。

    到了这里，苏浩停止了，承受的压力，达到了他压榨潜能都无法抵挡的地步。

    他感觉，自己再动，必然炸开。

    但若是不动，之前的付出，全部白搭。

    功亏一篑！苏浩的心智，足够可怕，身后的那些刺激，他几乎无视了，甚至，根本没心情去听。

    他如此，只想要第三百丈处的血光，将其吸收，他的修为，绝对会立刻踏入神灵第二重。

    这种吸引，是他无法抗拒的。

    到了中三天，他需要更为强大的修为！且，冰清儿等被带入了北神宫，在凌霄手中，苏浩心中无比急迫，他对力量的渴望，是一般人无法理解的。

    恨不得立刻超越神灵，杀入北神宫救人。

    “比我想象的效果好啊，这小子的道心，是真的不行。”

    赵冉的笑声，险些忍不住的爆发出来。

    而干瘦老者，赵岩峰等人，已经是完全忍不住了，笑声响彻天地。

    这小子，终于是成功的把自己给玩死了。

    现在，他放手损伤巨大，几乎半废！当然，不放手的话，也许……当场炸开！进退都是绝路！周围人无奈摇头，苏浩被算计了，本来拥有的大好前途，彻底的飞灰湮灭。

    说来，那赵冉等人，也真的是无耻。

    不过，也怪那小子不知好歹，不自量力，逞强好胜，现在把自己玩到这个凄惨地步，也是活该。

    “可惜，可惜啊！”

    墨白心伤欲绝，这么一个绝代天骄，就这样在他眼皮子底下废掉了。

    早知如此，他宁可不带苏浩来这里，宁可不要他去参加那精英大比。

    可惜，一切都已注定！“起！”

    而在他绝望之中，又是一声大喝，这一声，声嘶力竭，如同用出了苏浩的全部力气。

    他再次拉动。

    深思熟虑后，苏浩打算冒险！进退无路，那他就向前冲，开出一条路来！“轰！”

    伴随着一阵让得众人耳膜嗡嗡作响的轰鸣之声，那红绳在苏浩最后一次咆哮下，再次移动。

    一寸，两寸，三寸……速度不快，甚至是极其缓慢，但在众人触目惊心的注视下，是真的再向上。

    一秒，两秒，三秒……时间流逝，红绳向上，全场在这一刻，死一般的寂静。

    无论是谁，都紧张到了无边。

    即便是赵冉等人也是如此，甚至心中不得不竖起大拇指，对苏浩叹服。

    即便是废掉，能做到这个地步，也是超级超级的不简单。

    三百丈！在震惊之中，红绳拉出，三百丈！再立一个记录！但！“嘭！”

    三百丈达到的刹那，苏浩的身躯，在众人亲眼目睹下，当场爆炸而开，化成一团浓郁的血雾！刺激了所有人的双眼。

    炸开了！压力毁灭了他！苏浩达到了一个极限，让得现场所有人都自愧不如，争了那一口气。

    但因此，他也付出了自己的生命。

    以毁灭为代价！值吗？

    

