    第678章时慕言护妻，彻底惹怒了！

    …………

    辛老爷子眼底的神色，越来越疲惫，越来越疲惫。

    他看着玉心岚所在的方向，低声道：“今天的事情，就到此为止。”

    “我们辛家今天是家宴，不想闹得大家都不愉快。”

    “你们要是还念着我们辛家的那份情，那就立刻离开这里。”

    “我纯当今天的事情，没有发生过。”

    “不要逼我！”

    他这话，是对着玉心岚和她后面的那些议会长老们说的，也是对着那些神山议堂的人说的。

    不要太过于惹怒他了。

    他虽然不是一个圣人，但是也不愿意对着自己的人动手。

    但是对方过于惹怒他的话，他是不会管对方是为了什么的！

    真的以为这么多年来，他已经认命了吗？

    老了吗？

    不敢动了吗？

    而在辛家主的声音响起的时候，玉心岚背后的那些议会长老们的目光，微动了一下。

    他们有些感觉到了，辛家主的忍耐力，好像是到极限了。

    对方这会，很可能会不管不顾了。

    这么多年来，辛家主虽然有些隐忍，但是因为顾及着中州的大局，始终有所退让，不会在他们针对时慕言的事情上，太过分了。

    但是此刻，似乎是真的踩了他的逆鳞了。

    是因为这个少女吗？

    还是因为她是时慕言带回来的心爱的人？

    众人的眸光微动着，从姜璃和时慕言的身上，微微的滑过，开始考虑着，是不是要先回去，再从长计议。

    毕竟，把辛家主给逼过了头，也不好。

    而在他们心中犹豫的时候，忽然，另一边的玉心岚，动了。

    她之前好不容易说服了神山议堂的人，这会怎么能够作废？

    一旦错过今天的机会，她再想那么光明正大的拆散时慕言和姜璃，可就不那么好出手了。

    最重要的是，辛家的人，会盯着她！

    这个可不太好！

    箭在弦上不得不发。

    这些神山议堂的人，很显然是不懂这个道理！

    玉心岚是不会让他们有机会能够退脱的。

    她的面色淡淡，微笑着对着姜璃道：“不如比上一场吧？”

    “姜璃妹妹？”

    她的话说到这里，随后轻笑着对着姜璃道：“我为了慕言弟弟的性命，你为了慕言弟弟的爱情。”

    “我们两个都不会退让的。”

    “不如比上一场。”

    “我比赢了。”

    “你就退出，成全我和慕言弟弟可好？”

    “如果我比输了，那么我无怨无悔的支持你和慕言弟弟。”

    “你们两个人在中州的一切保障，也由我包了。”

    “我能够庇护慕言弟弟的性命，相信这一场比试，你们怎么都不会亏的。”

    玉心岚的话出口，瞬间，在场众人的面色，猛的就是一凛。

    而另一边的姜璃的眉头，微挑了一下。

    时慕言的面色，却是彻底的沉了下来。

    “没必要比。”

    他的声音冷冷，冰声道：“我们辛家的事，和你们没有任何的关系。”

    “我也不需要你们的庇护。”

    他的话说到这里，顿了一下，冷声道：“外公，送客吧！”

    时慕言的话出口，瞬间，辛家主的心中，就激动得不行。

    “好好好，外公送客，外公立刻就送客！”

    辛家主紧张得都有些手舞足蹈了。

    他都有些不敢相信，时慕言竟然叫他外公了！

    他的小慕言，叫他外公了！

    时慕言从来都没有踏进过辛家的大门，更别说叫辛家主外公了。

    哪怕辛家主这会已经觉得足够幸福，他都没有敢想象这一幕。

    这个时候，别说辛家主本来就没想着让姜璃和玉心岚两个人比，就算是他之前可能有这样的想法，这会也肯定是烟消云散了。

    “你们还不快走？！”

    辛家主的目光冰寒着，看向玉心岚等人。

    这个时候，他对玉心岚等人，已经是万分的厌恶。

    之前他就已经说了，不欢迎这些人来他们辛家，而且，也点出了辛家之前的人情，但是这些人，似乎是真的不放在眼里。

    辛家当年的那些牺牲，这些人是真的不记挂在心上了吧？

    还有这个玉心岚，她打的是什么样的主意？

    这次前来辛家中抢亲，有多少是她自己的主意？

    辛家主的面色冷寒着。

    他不是傻子。

    天眼神山的人，还不至于说，会介入到时慕言和姜璃两个人的事情里面。

    时慕言和谁结婚，和他们有什么样的关系？

    偏偏，玉心岚就带着他们来到这里，要强行和时慕言结亲。

    和时慕言在一起？庇护时慕言？

    开什么玩笑？

    他们辛家的人想要和谁成为盟友，那是他们的事！

    他之前是想要找一个强力的盟友来代替他守护时慕言，保护他！

    但是自从被中州的那些势力们拒绝后，他就知道了。

    没有人会想要庇护时慕言，他们只把他给当成一个工具？

    谁会为一个工具费心？

    而且，哪怕是寻找盟友，他们也是想要寻找时慕言喜欢的女孩子。

    时慕言没有同意后，他们就再也没有提这事了。

    玉心岚突然提这事是什么意思？

    她为什么要强行拆散时慕言和姜璃？

    是不是想要针对他们辛家？

    想到玉心岚崛起以来，一直若有若无的找辛家的麻烦，难道是为了给时慕言复仇？

    辛家主的面色冷笑。

    玉心岚的那些小心思，可瞒不过她。

    不管她的心中，打着什么样的心思，涉及到了时慕言，就是不行！

    “姜璃，是我们辛家认定的媳妇儿！”

    辛家主的面色冰寒，看向了玉心岚等人，“我不管你们打着什么心思。”

    “想要削弱我们辛家也好，还是想要利用慕言做什么……”

    “但是，你们既然这么不要脸，就别怪我不给你们脸了！”

    “以后再敢来我们辛家，就别怪我把你们给踢出去！”

    “神山决议的那些人，也全部都给我等着！”

    “通过了这项提议的，我一个一个都会找上门去，切磋一下！”

    辛家主的声音冰寒。

    这些人都不准备要脸了，他还给他们留什么脸？

    不就是想要打他们辛家和时慕言的主意吗？

    好啊！

    给你们机会，打赢我再说！

    辛家主这会是真的大发神威了！

    玉心岚是真的惹怒了他。

    以前他还会遇事留三分情面，现在……

    呵呵？

    情面是什么东西？

    有我外孙叫我一声“外公”实在？

    胆敢对我的外孙媳妇儿！

    (本章完)

