
　　静！

　　整个大厅，死一般的寂静。

　　古风终于变了颜色。

　　再也不复之前的镇定。

　　他身旁坐着的亚伯拉罕也不知在什么时候站了起来，脸色凝重了几分。

　　他刚才看的清楚。

　　对方无论动作还是技巧，都十分普通。

　　可是当这些动作连在一起的时候，却充满了狂野的爆炸力，让人看之不透。

　　到了现在，他几乎可以断定，对方战斗极有可能在神级巅峰之上，刚刚触摸到禁断的门槛。

　　所以才会发出那种诡异的声音。

　　想到这里，微微放松了几分。

　　他名义上是黑金基因会的人，但事实上只是骗古风而已。

　　他是深渊十二星将之一。

　　之所以来到古风身边，是因为他的使命……如果夏天没有杀死古风，那么他会出手。

　　绝不能不能让古风活着离开青海。

　　现在看来，已经不需要自己动手了。

　　就在他思索之时，大厅内却是传来一阵轻微的骚动。

　　那些被强行请到此处的富豪与有钱人，全都脸色煞白无血，看着淌着血水继续前走的夏天的身形。

　　他们不是没见过打架，甚至有人见过杀人场面。

　　可地上躺着的二十多人，没有撕心裂肺的惨叫，更没有抱着腿脚翻滚痛呼。

　　而是全都一动不动。

　　凸瞪的双眸，涣散的眼神，口中汩汩流淌的血水都预示着，他们全都暴毙。

　　寂静。

　　无声。

　　只有急促的喘气声，甚至能够听到自己心脏砰砰砰剧烈跳动的声音。

　　每个人的脸上都写满了骇然与恐惧，他们的眼睛里，是极强烈的不可置信。

　　原来是真的。

　　他真的来杀人。

　　几乎下意识的，所有人的目光不由自主看向大厅后方中央的古风。

　　此时此刻的古风，再也不复之前的淡定从容。

　　他的脸色铁青煞白，内心之中完全被恐惧所替代，就连身体也不受控制的颤抖起来。

　　眼看着夏天向自己走来，他想拔腿逃跑，可是双脚却沉重抬不起来。

　　浑身的力气，在这一刻瞬间被抽干了。

　　看着那张越来越近阴骘的脸颊，以及那双阴冷的眸子，古风忽然一阵恐惧。

　　他无法理解，那个组织的高手，怎么就这么不堪一击，那个人不说都是神级战力吗？

　　忽地，他一愣。

　　夏天止住了脚步，原本凝视古风的目光，缓缓移动。

　　落在了亚伯拉罕身上。

　　扬起手臂，勾了勾手指。

　　“过来受死！”

　　嗯？

　　古风一呆，转目望去。

　　只见亚伯拉罕那张西方面孔上，写满了慌乱与畏惧。

　　他后退一步，然后用流利的英文大声道，“先生，我不知道您在说什么，我只是被请来的客人……”

　　夏天的嘴角扯出一抹讥诮，伸出一根手指头，点向他的手腕。23sK.com

　　亚伯拉罕一愣，下意识望去，当看到自己手腕上的铜钱纹身时，不由流露出一丝无奈之色。

　　“好吧，被你识破了。”

　　他摇了摇头，一边走，一边用非常流利的中文说道，“既然如此，那你就享受最后的呼吸吧，记住，杀你的人叫亚伯拉罕。”

　　嗖。

　　话落的刹那，身形已然消失，同一时间，空气中传来噼噼啪啪音爆。

　　他冲来的速度很快。

　　但退出的更快。

　　砰的一声闷响，已然重重砸在了大厅的墙壁上，亚伯拉罕只感觉头晕目眩，腰间传来酥麻剧痛，伸手一摸，脸色骇然苍白。

　　自己……竟然受伤了？

　　他大感愤怒。

　　更多的是恐惧。

　　强忍着剧痛站起来，紧接着眼前一花，耳畔传来呜呜犹如闷雷滚动的声响。

　　他连残影都没有看到，脖子一凉，呼吸变得窒息，脸部充血瞬间由白变红，由红变青。

　　“虎豹雷音……”

　　在这生死攸关的刹那间，亚伯拉罕终于想起那呜呜诡异之音的源头了。

　　那是传说中的虎豹雷音。

　　据说和华夏的缩地术有得一拼。

　　喀嚓。

　　思维停顿，瞳孔涣散，脑袋随意耷拉在肩头。

　　夏天松手。

　　亚伯拉罕像是睁着眼睛的破布娃娃，倒在了冰冷的地面上。

　　旋即，夏天看向前方的古风。

　　“朋友，我，我和你无冤无仇，不知……我什么地方得罪了你……”

　　此时此刻的古风再也没有平日的傲然，换而取之的是浓浓的恐惧，无法置信的骇然。

　　看到夏天不语，只是一步一步走来，他愈发恐惧。

　　尤其对方那双阴骘的眸子，让他丝毫不敢怀疑，或许在几秒之后，自己就会变成一具尸体。

　　“我……我是古家之人，你若杀了我……”

　　“我是杀手，干的就是这一行，所以你的威胁没有用。”

　　夏天终于开口说话。

　　只是这句话说出，不止古风变色，四周那些富豪也都不由颤抖起来。

　　杀手！

　　他会不会杀人灭口？

　　很多人相互对视，都看到彼此眼中的恐惧。

　　但没有人敢做出头鸟向外跑，谁知道外面有没有埋伏着对方的同伙。

　　否则的话，他怎么敢这样正大光明的杀人，而且表现的如此淡定。

　　“朋友，有，有事好商量，我，我可以给你双倍酬劳，不，十倍，十倍买我的命，如果你反杀对方，我给你二十倍……不，五十倍……”

　　随着夏天越走越近，古风不自禁后退。

　　他虽然也练过一些散打格斗之类，可是比谁都清楚，如果主动出手，那就是个死，再也没有回旋的余地。

　　“抱歉，你只能死……”

　　夏天依旧一步步走来，像是死神在逼近。

　　古风愈发感到前所未有的恐惧，接连后退，“你，你敢杀我的话，我家人不会放过你，还有你身后的人，一定是柳清清对不对，一定是那个贱人雇佣你杀我的对不对……”

　　话音落下，古风绝望的脸颊骤然狰狞，继而口中一声歇斯底里的狂吼，“给我去死！”

　　他藏在背后的右手忽地扬起，竟是一把手枪，黑洞洞枪口对准夏天，抬手就是一枪。

　　“喀嚓！”

　　不是子弹出膛的声音。

　　而是突兀彻响的骨折声。

　　四周众人只感觉头皮发麻，骇然望着。

　　只见古风蜷曲着身体，脸色狰狞扭曲，痛苦不堪。

　　手枪已经跌落在了地上，而握枪的右手被捏成了鸡爪。

　　出手的自然是夏天。

　　至于他怎么做到的，没有人看清，只感觉眼前一闪，下一刻便到了古风身前。

　　“啊……”

　　古风的惨叫分外凄厉。

　　但他没有放弃求生的欲望，完全不顾剧痛，另一只拳头重重砸向夏天的脑袋。

　　然而，他的拳头刚刚扬起，视野中，便出现一只手。

　　这只手。

　　越来越近。

　　越来越大。

　　带着一道极其刺耳的炸裂声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1053章 冷酷免费阅读。https://xs.23sk.com 