
此时63号突然通过狙击镜发现了几个身影，“一点钟方向有情况。”

61，62号立刻拿起望远镜，观察了起来，看到大概在一千米外地方，有三个身影悄悄的摸了上来，“果然有敌人摸上来了，幸亏没听米哈伊尔那头猪的话，不然电子对抗部队出了问题，遭殃的是整个独立警卫营。”

63号问道：“需要我现在击毙他们么？”

61号摇了摇头，“现在别着急，在等等，等他们的人全上来了，咱们观察清楚他们的兵力在说。”

63号点了点头，伸手把保险关了，以防走火出意外。

此时61号拿起对讲机，对另外两个小组说道：“我们这边海岛已经发现敌人，你们要严密注视，如果发现敌人，立刻进行阻击。”

此时一号问道：“教官，我们需要像米哈伊尔营长汇报么？”

61号撇了撇嘴，“如果你觉得有用，你就汇报吧，那个老官僚，能信你的话就鬼了。”

军官训练队的人，到底还是警卫营的人，觉得发现了这种情况，不汇报根本不行，于是拿起了对讲，直接向米哈伊尔营长进行汇报。

米哈伊尔营长听到这种情况，只是说了句，继续侦查，就没了下文。

那些准尉听到营长这么说，纷纷不敢多言，立刻继续观察。

此时警卫营部内，米哈伊尔营长吩咐道：“派一连负责内卫，其余人照常守卫。”

警卫员立刻问道：“营长，我们不派军队去另外三面进行防守么？”

米哈伊尔营长看了一眼警卫员，“你不知道华夏军队经常用的招数是叫调虎离山么？那边是海漩涡，就算有人进来了，也不可能太多，如果军官训练队加三个从猎人学校毕业的教官都应付不了，那我就可以找他们算账了。”

警卫员听到营长的话，好像是懂了点什么，“是，营长，我这就下去传令。”

61号此时通过对讲对军官训练队的人说道：“怎么样，米哈伊尔营长是怎么说的？”

“果然和教官想象的一样，他只是让我们严密监视。”

62号此时端起了AN94步枪，透过瞄准镜瞄住了走在最前面的少尉，“61号，经过我们五分钟的观察，我们这面好像只有三个人，需要解决他们么？”

61号看了看那三个人，差不多有四百米的距离，摇了摇头，“四百米的距离，你这把步枪打起来都够呛，等放到二百五十米左右在进行射击，这是AK步枪的最大精准射程了。”

AK步枪的精准射程和有效射程不一样，像咱们普通的小口径步枪，有效射程都是四百米左右，但是这只是说明在四百米内能有效的杀伤敌人，而精准射程是指能够精准射击到敌人的，AK步枪虽然耐造、皮实、不易出故障，但是这也是牺牲精准度所得来的。

像62号拿的AN94步枪，虽然精准高到可怕，但是多活动部件的枪支可靠性可差了不少，在战场上，特别是地势复杂的战场，能用到步枪的地方，基本都在二百米之内，所以有时候宁可牺牲精准度，也得保证枪支无论如何不出现故障。

原来孟川看过一集枪支保养视频，地点是阿富汗战场的美军，用重机枪进行火力支援，可是满打满算一百发子弹的重机枪，在射击过程中，至少卡壳了十几次，这场火力支援上，重机枪完全没发挥应有的作用，一直在进行退弹，上膛，摆弹链，依旧还是打两枪就卡壳，打两枪就卡壳，影响真的是相当大。

而咱们的步枪如果没保养好，残酷性更是大，因为很多用步枪交火的地方，真的是非常近，如果你的枪支坏了，那你基本就相当于完了。

所以这也是为什么61号一直坚持用AK步枪的原因，很多时候，AK步枪就算半年不保养的话，拿起来也照样射击，没一点问题。在战场上枪就是你的命，谁不愿意拿上一把可靠性高的枪。

61号通过AK的机械瞄准看向了几个人，发现还是没到距离，于是随口问道：“63号，发现敌军狙击手没？”

63号摇了摇头，“我刚才进行过重点搜查，没发现什么可疑现象，所以我估计这次敌方没有配备狙击手。”

“没配备狙击手？能从这里过来的人，肯定是敌方的特种部队，每个行动小组应该是配备狙击手，你在多仔细观察一下，如果还没发现狙击手，那咱们可就要小心了。”

63号再次端起了狙击枪，观察了外面的一些特殊点位，的确是没发现什么异常，“61号，我再次观察后，没有发现异常。”

61号想了想，“等会射击完毕后，立即往二号位移动，有没有狙击手，到时候就可以看出来了。”

孟川此时并没有在三个人出发的点位进行狙击，既然在海岛的一面发现驻防部队，那这面肯定也是有，所以孟川绕到了海东一侧的树林里，进行了伪装狙击。

孟川的狙击技术是根据幽上尉给的笔记本自学的，后面又经过查尔斯上校的单独教导。伪装技术、狙击技术就算在猎人学校里面，那都是超一流的，所以63号多次观察，没发现也正常，更何况他们根本没想到孟川会隐藏到旁边的树林里进行狙击，那里没有制高点，算得上是一个隐藏的好位置，但是绝对算不上是狙击的好点位。

但是此时孟川并不是趴在树下，而是爬到了树上，大树越往上枝叶越浓密，这样就给孟川提供了相当好的防护。

现在孟川也一直在寻找外军的身影，但是怎么找也找不到，这太蹊跷了，“难道这一面没有外军驻防？”

孟川随即否定了自己的想法，不可能没有驻防，孟川看着那三个队员突进的很快，立刻通过单兵通讯问道：“你们三人发现什么异常了么？”

其中一个少尉回道：“报告孟专家，我们暂时尚未发现异常。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899202"  chaptername="第514章狙击">加入书签</a>
</div>
