    第二百一十九章

    松野铭琦在听到罗兹与艾维亚的对话时，就立刻知道情况不妙了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他也有些无奈，罗兹性格多变，经常做出乎意料的事情，现在，居然为了一个敢和整个帝鳄海贼团作对的大叔与他们交战。

    “奥义·十之方界！”感受万物的呼吸，闭上眼睛，一切皆在脑海之中，罗兹就这么看似随意地劈出一道剑芒。

    这一招以前最好的战绩就是把斯摩格一击解决掉。如今经过锤炼，拿来找松野铭琦练手再好不过了。

    松野铭琦还是一脸严肃，身子紧绷，面对这个年纪只有他二分之一大的人也不得不全力以赴地去应对。

    “居合斩！”松野铭琦持剑横置，挡在身前朝前突进。

    “轰！”

    剑芒一撞击便生了爆炸。火焰腾地朝四周绵延而去，又迅消散不见。

    “二天一流刀术。”艾维亚伸出舌头舔了舔嘴唇，“真是个不错的家伙，还有展的潜力啊，未必不会在十年后的巅峰时期晋升大剑豪。”

    松野铭琦挡下剑芒后便停滞在原地了，依旧是之前的动作，犹如蜡像。

    罗兹也在此刻不得不高看松野铭琦一眼，看上去松野铭琦挡下他的奥义并不难：“帝鳄伯因手下还有多少这样的高手啊，真是想见见他。”

    松野铭琦终于迟缓地挺直了身子，手臂伸直，手里的长刀直指罗兹：“初来乍到就和我们作对真不是个明智的选择。”

    “那怎么才是个明智法呢？”罗兹笑了一声问。

    “带着人走就对了，我们是不会因为一个小角色就大动干戈地和你们开战。”松野铭琦冷声道。

    “也是，你们不会因为一个小角色就开战，但我会嘛。”罗兹脸上的笑容满是嘲讽之色，“但所谓的明智不过是你们冠冕堂皇的为懦弱辩解罢了，在有实力的前提下，反正我是不会装孙子。”

    松野铭琦叹息一声，大概是对罗兹的偏执有些无可奈何：“这种做法实在是太错误了，你身为船长，做事应该顾及全局。”

    “你管得到挺多。”松野铭琦一副长者说教的模样，但实际上罗兹算上前世的年龄，松野还得叫他叔呢，“做事情畏畏尾总会有疏漏，倒不如怎么喜欢怎么做，我觉得坏的我觉得不该有的我觉得不爽的，我就是要干，随心所欲，就这么简单。”

    “你……”松野铭琦深吸了口气，“……说的挺对的。”

    “七十二连刺！”在顶上战争中，受到鹰眼的指点罗兹已经打算在剑术修行上重新来过，他现在想拐到正道上是不可能了，只能原路返回，从起点开始再次慢慢练起，因此在还是二流剑士的时候使用的七十二连刺现在也使了出来。

    松野铭琦游刃有余地应对着，甚至还可以悠闲地说出话：“传闻你剑术不凡，起码也是剑豪水准，今日一见，多少有些失望。”

    “我说我把七年来的剑术都给扔掉，打算重新再练你信不？”罗兹现在也是有心无力了，剑术上他已经退回了二三流剑士的地步，再回到往日那种程度起码还需要一两年的时间。

    “名不副实，五轮！”松野铭琦产生了莫大的信心，用武装色覆盖了他的长刀。

    “呐呐呐，跟他祖辈的剑术一样，甚至还有所精进。”艾维亚目不转睛的看着。

    泰顿问：“你知道？”

    “和之国的传统剑术，曾和那国的人交过手。这招通过武装色覆盖使得武器威力变大，随后进行极快的五连斩，每一次的斩击度都会提升，最后的那一刀，度更是会快到根本无法躲闪。”艾维亚很是了解的说道，“松野铭琦，称号轮破，手里的那把剑，也是鼎鼎有名的二十一工大快刀观世正宗，以船长现在的剑术，想解决他可难了。”

    泰顿狡黠一笑：“船长那家伙……可不会在一棵树上吊死。”

    “啊？”艾维亚不明白这是个什么套路。

    然而他很快就明白了。

    松野铭琦觉得愈容易对付起来，罗兹的剑术真的是不堪一击，他渐渐地感到自己是有机会击败他了。

    本届新星之？这种程度都能算是位，那这届的新星是有多差啊！

    罗兹的雾雪刺向松野铭琦的面门，松野铭琦连忙用观世正宗挡开，这时，令他大跌眼镜的一幕生了，罗兹果断放弃雾雪，武装色硬化了的拳头打在了他此刻已经没有防备的脸上。

    “噗！”松野铭琦朝后飞去，摔在地上打打了几个滚才堪堪停下，“你……”

    “你是不是产生了一种错觉？以为我只会玩剑啊？”罗兹无奈，的确自己刚刚的表现很容易把人带跑偏。

    “呼……这力量……你的体术不赖啊。”松野铭琦从地上站了起来。

    罗兹连连冷笑：“剑术的确有值得称赞的地方，但……也就这样了。云炮！”

    压缩后的一个个云制炮弹飞从罗兹的手掌心弹射出来，轰向松野铭琦。

    炮弹在轰过去的同时散成了云雾，使得松野铭琦看上去没入了一片落在地上的云中。

    “雷云！”那片云在罗兹的控制下化作了雷云，内部雷电交错，要是人在里面，那必然是会被雷劈成齑粉。

    “这才是那家伙的真正实力啊，有一种可以能秒杀松野铭琦的错觉。”一旁观战的克洛克达尔说道。

    “的确如此。”达兹·波尼斯也被震撼到了，雷云的威力哪怕光是看着就令人心悸不已了。

    在持续一分钟后罗兹这才停下：“要是艾尼路那家伙……就不会让松野铭琦逃掉了吧。”

    “他逃掉了？”娜奈忽略了艾尼路这三个字，一脸惊讶，她还以为被罗兹的雷云洗礼，松野铭琦已经死掉了呢。

    罗兹指着一边楼房房顶上挺立的身影：“如果我们现在执意要和他战斗，那么很有可能会把帝鳄伯因也拖来，要是安心去找奥比克和艾维亚的女仆，那么时间上还是完全来得及的，那样的话，松野铭琦也不会阻拦我们，他就是这样想的。”

    “那就遂他的愿好了，先找到他们。”艾维亚目前还是想先去找人。

    “可以，之后再算账。”罗兹吐了口气，看向呆若木鸡的雷克斯，“走吧。”

    “啊……啊……好的好的！”雷克斯这才从刚刚激烈的战斗中走出来，连忙带着众人向村子里走去。