    

    “你是何人？”周滨站在原地问道。

    院中那个被月光照亮的地方，一个身着玄色长袍，头顶一盏鎏金冠的男人，正背对着他们站在那里。清冷的月光下的男人，好似全然没有听到周滨的质问，依旧不发一言站在那里。

    纵然一生不信鬼神之说，可当周滨看到眼前男人的时候，心中还是忍不住升腾起一阵恐惧，额头上忍不住渗出了细密的汗珠，他一手搭在刀柄上，将长刀缓缓从刀鞘中抽了出来。

    “你究竟是什么人！”周滨又强撑着大喊一声。

    孙云天就站在周滨身后，对比眼下还算得上是镇定地周滨，孙云天的脸色则要更加惨白一点，因为他已经认出了那个站在月光下的男人究竟是谁。

    可是，可是！

    孙云天用力晃了晃脑袋，可那个男人早在几十年前就死在了李世民的箭下，又如何能够死而复生？！

    “我是谁？”

    男人缓缓转过身来，说话时的声音中都渗透出来着丝丝凉意，让人听到便忍不住要瑟瑟发抖。

    终于，男人的脸出现在了两人的目光之下。

    周滨和孙云天的瞳孔猛地一缩。

    “当啷”一声，周滨手中的长刀应声落地。

    “周滨、孙云天，”两人还未看到男人如何一动，男人便瞬间出现在了他们面前，扑面而来的还有好似他从黄泉下带来的森冷寒意，“你们两个好大的胆子！”

    随着男人的一声喝问，周滨和孙云天皆是膝盖一软跪在了地上。

    “我生前是如何嘱咐你们呢！”男人声音嘶哑着开口。

    周滨不停地擦着额头上的渗出来的冷汗，“太、太子殿下！”

    “不敢当！”男人又猛地向后退去，眨眼间便又距离两人数丈距离，“我只是个孤魂野鬼，你们也自是不必再将我放在眼里！”

    周滨开始不停地磕头，一边磕头还一边说道：“太子殿下，属下知罪！属下知罪！”

    “知罪？周滨，你又何罪之有？”男人的声音中出现了一丝嘲讽。

    周滨沉默下来，因为他一时竟然也没有想到自己究竟所犯何罪。

    “说！”

    一道厉喝出口，好像周遭的树木都别男人的声音吓到，竟纷纷颤抖着掉下了大片的树叶。

    “属下、属下……”

    周滨哆哆嗦嗦地开口，却好一会儿还是没能说出一句完整的话来。

    至于孙云天，则是更加畏缩，他跪在周滨身后本想借着周滨身体的遮掩逃离此处，却不想还是被男人逮了个正着。

    “孙云天，你为何要杀我的承宗！我的长子！”

    这一道声音由远及近，孙云天本想抬头去看上一眼，却不想刚一探头便看到了男人张与自己近在咫尺的青紫色的脸。

    如此近的距离之下，孙云天不仅没有能够感受到那人的呼吸，甚至还被一阵森冷地凉意包裹了全身。

    “属、属下不敢！”孙云天也开始如周滨一般不停点头。

    “不敢？”似乎是看够了他畏缩、怯懦的样子，男人嫌恶的冷哼一声，随即便又飘到了远处。

    “是、是，属下不敢！”孙云天长舒一口气，连忙再次说道：“全、全都是周滨的主意！属下、属下原本想要劝阻他，可、可他却一意孤、一意孤行！”

    “哦？”

    男人带着寒意的目光又落在了周滨身上，“他说得可当真？”

    “太子殿下！莫要听信孙云天这个小人的话！”周滨跪着往前爬行了几步，“全、全是他这个小人的主意！太子殿下知道属下的！属下如何能想得出来如此大逆不道的事情！”

    男人冷笑一声，手臂一挥，周滨便只觉得自己脸上被人重重甩了一耳光。

    “太子殿下饶命！这的确不是属、属下的主意啊！”挨了一耳光，周滨更加胆战心惊起来，毕竟他这次可没看到男人靠近！

    “不止想杀我的儿子，还想让我另外一个儿子做你们的傀儡！你们便是这样报答孤的？！”

    随着这一声叱呵，林间无数飞鸟被惊起，鸣叫着朝着不同地方向飞远了。

    已经到了这个时候，周滨和孙云天自然再没功夫去向男人是如何知道他们派人刺杀李承宗的事情，只顾得上不停磕头希望男人能够绕他们这一名。

    “我在下头几十年，也实在孤寂得很，既然你们如此忠心，不若，就随我一道前去黄泉吧。”男人的声音又变得缥缈起来，他的身影时远时近，看上去让人分外胆寒。

    “太子殿下饶命！太子殿下饶命啊！”

    刚叫唤了两声，便只觉得自己脖颈见忽然被一阵凉意侵袭，他一动也不敢动的俯首在地，即便察觉到了不对劲，也丝毫不敢抬头。

    “没看出来大堂兄还真挺像那么回事的。”

    楼阁上，李泰津津有味地看着下面的那场好戏，在看到李承宗飘来荡去的身影的时候，也不免觉得甚是奇怪。

    陈桥抱臂笑了一声，“有黑龙军的将士在，装神弄鬼这样的事情，也不过只是小菜一碟罢了。”

    李泰“啧啧”两声，又道：“原以为孙云天能看出来其中有诈，却不想他比周滨更胆小如鼠。”

    陈桥轻笑一声，“在心思狡诈，心里有鬼的时候那便看什么都是鬼了，好了，事情也差不多该结束了，咱们也下去吧。”陈桥对李泰说道。

    “这便结束了？”李泰有些意外地挑眉道。

    陈桥点点头，“我还有话要问他们，总不能当真把人给下疯了吧。”

    说罢，陈桥便忽然抬起手臂挥了一下，紧接着，李泰便听到山庄之中响起几道哨声。

    李泰扭头看向陈桥，就见陈桥脸上露出一抹笑意，随后还不等她再问什么，陈桥便忽然从楼阁顶上一跃而下了。

    “急什么呢……”李泰一边嘟囔着，一边也紧跟在陈桥身后跳了下去。

    院中，惊恐之际的周滨和孙云天，仍旧在男人森冷的目光下，一边求饶一边妄图将自己所有的罪过都推到对方地身上。

    陈桥悄无声息落在地上，一边听着两人互相咒骂怨怼，一边笑眯眯朝着李承宗走去。

    “将军来了。”

    在李承宗这道恢复正常的声音中，两人互相之间的咒骂终于停了下来，一道猛地朝着声音响起的方向看去，就看到不知何时出现在院中，正用一脸看好戏的表情看着他们的陈桥。

    “你、你……”周滨难以置信地看向陈桥，紧接着便又以几乎像是要将自己的脖子扭断一般，看向了李承宗，“你不是太子殿下？”

    “放肆！”李承宗忽然大喝一声。

    闻声，周滨的身子果然又狠狠颤了一下，他已经全然不知道站在自己面前的两个人，究竟是人还是鬼了。

    孙云天的胆子虽然要比周滨小，可他的脑子却比周滨要灵活太多，在看到陈桥的那一刹那，他便知道今天晚上的事情究竟是怎么一回事了。

