    “小叶，你还有事？”

    看到叶秋又折回身子，龙王感到有些奇怪，疑惑的问道。

    叶秋说：“我刚才突然想到了一个办法，对您的病情兴许有点作用。”

    “哦？”龙王眼里闪起了亮光，忙问：“什么办法？”

    “用针灸！”

    闻言，龙王眼中的亮光瞬间熄灭。

    “小叶，谢谢你，我现在这种情况，针灸术起不到作用。”

    这些年来，龙王找了无数名医看病，他也尝试过用针灸治疗蛊毒，然而一点作用都没有。

    叶秋说道：“龙王，我说的这种针灸术虽然不能帮您清除蛊毒，也不能治愈您的身体，但是，可以帮您续命。”

    “我命不久矣，还是不要白费功夫了吧……你刚才说什么？续命？”

    龙王猛然反应过来，惊愕的看着叶秋。

    “是的，能帮您续命。”叶秋说。

    “你没跟我开玩笑吧？”龙王有些不信。

    毕竟，续命之术，只存在于传说和电视剧中，现实生活里，还没听说谁会这种秘术呢。

    “我没跟您开玩笑，我说的都是真的。”叶秋无比认真的说道。

    龙王端详了叶秋一阵，见他确实不像是在说假话，这才问：“那能帮我续命多久？”

    “如果一切顺利的话，可以让您多活一个月。”

    “只有一个月啊……”

    龙王的脸上又出现了失落。

    七天跟一个月有区别吗？

    没区别。

    无非是等死而已。

    赵云跟在龙王身边这么多年，一眼就看出了龙王的心思，赶紧出言劝道：“龙王，既然叶秋有这个本事，就让他帮您续命吧！”

    “一个月的时间虽然不长，但也能为您争取一些时间。”

    “说不定在这一个月内，就能找到人，治好您的蛊毒呢。”

    “说的轻巧！整整九年，我寻找了那么多的名医，无一人能看出我身中蛊毒，你觉得，短短一个月，就能找到人治好我的蛊毒？”龙王根本不抱希望。

    这些年来，他明白了一个道理，希望越大，失望越大。

    以前每找到一位名医的时候，龙王都会兴奋，对名医抱有极大地信心，可结果是一次又一次的失望。

    赵云继续劝说：“龙王，九年来我们看了那么多医生，谁都没能看出您身中蛊毒，可叶秋今天刚来，就一眼看了出来，现在他还能帮您续命，这说明什么？说明您命不该绝。”

    “您就让叶秋为您续命吧！”

    “我相信吉人自有天相。这一个月内，一定会出现转机的。叶秋，你说是不是？”

    赵云对叶秋挤了挤眼睛。

    叶秋会意，也劝说道：“龙王，您就不要再犹豫了，让我为您续命吧！”

    龙王道：“七天和一个月并无多大的区别，而且，死的早一点对我来说还是一种解脱。你们不知道，半夜腹痛难忍的那种滋味，真是让人生不如死啊！”

    叶秋道：“龙王，刚才我忘了告诉您了，续命一旦成功，腹痛的症状会立刻消失。”

    “真的假的？”龙王有些怀疑叶秋的话，说道：“蛊毒未除，腹痛怎么会消失？”

    “这就是这门针灸术的神奇之处，虽无法清除蛊毒，但可以续命，祛除疼痛。”

    “如果真像你说的，不会再腹痛，那倒是可以试一试。”

    赵云忙说道：“叶秋，龙王都同意了，你就赶紧为龙王施针续命吧！”

    “有银针吗？”叶秋问。

    “家里有，我这就去取。”赵云快速跑进了屋里，等他回来的时候，手里多了一个药箱。

    打开药箱，里面有银针，酒精，消毒棉球……

    一应俱全。

    叶秋先是用镊子夹住一块消毒棉球，接着把酒精倒在消毒棉球上，随后拿起一根银针，用酒精棉球擦拭银针消毒。

    如此，用了将近三分钟，把所有的银针都消毒了一遍。

    “龙王，您背对着我，把上衣解开。”叶秋说道。

    龙王立刻照做。

    叶秋又提醒道：“待会儿扎针的时候，会比较痛，如果您受不了，就叫出来吧！”

    “放心吧，这么多年来，我天天忍受腹痛，扎针之痛不算什么。”

    “那我开始了？”

    “开始吧！”

    咻——

    叶秋快速一针扎在龙王的大椎穴上。

    两秒之后。

    叶秋询问龙王：“有感觉吗？”

    “有点麻，有点痛，而且越来越痛，啊啊啊……好疼！”

    龙王大叫。

    赵云吓得不轻，忙问：“叶秋，龙王不会有事吧？”

    “放心，这是正常反应。”

    叶秋又拿起一根银针，快速刺进龙王的神道穴中。

    “啊……”

    龙王的叫声更大了。

    接着，叶秋将一根银针刺进了龙王的灵台穴中。

    龙王突然停止了痛叫。

    “现在是不是感觉好点了？”叶秋问。

    “嗯。”龙王点点头，前面两针下去，差点要了他半条命，额头都冒出了冷汗。

    “从现在开始就不会疼了，甚至，还会帮您调节一下身体阴阳平衡。”

    叶秋继续扎针。

    第四针扎进至阳穴中。

    第五针扎进中枢穴中。

    第六针扎进脊中穴中。

    第七针扎进厥阴俞。第八针刺进三焦俞。

    第九针，命门穴！

    施针完毕。

    神奇的一幕出现了。

    只见龙王背心交汇之处，那条凸起的紫色经络，竟然消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过似的。

    呼——

    叶秋长吐了一口气。

    成功了！

    “现在您感觉怎么样？”叶秋问龙王。

    “我感觉好多了，身体暖洋洋的，就跟我没中蛊毒之前的时候一样，特别舒服。小叶，这是什么针灸术，怎么如此神奇？”

    “这是回阳九针，能够调节人体阴阳平衡，补充元气。”

    “你真厉害，居然掌握了这么厉害的针灸术。”

    叶秋笑了笑，心想，哪是自己厉害，是叶家老祖厉害啊！

    叶家老祖传给自己那么多东西，随便一种，都是了不起的神技，真不知道这位叶家老祖，生前有多厉害？

    “叶秋，续命成功了吗？”赵云紧张的问道。

    “成功了。”叶秋道：“一月之内，龙王性命无碍。”

    “那就好。”赵云松了一口气。

    就在这时，叶秋兜里的手机突兀响了起来。

