    夜，静谧如水。

    一个身影在房顶之上一闪而逝。

    几个起落之后便消失在暗夜当中。

    这个人再一次露出身形，已经来到了皇宫的外围。这个人自然不是别人，就是趁着夜色跑出来的曹少聪。

    虽然有人盯着，但是以他的武功想要出来还是没问题。

    站在敬事房的屋顶之上，曹少聪看到了很多人在进进出出，大部分都是太监，手里面端着盆子里面有血有水。

    下意识的裤裆一凉，曹少聪强忍着离开的冲动。

    当初他就是从这里出来的，这段记忆还真的是让人不堪回首。

    这个时候有几个太监抬着一个大缸走了过来，扫了一眼缸里面的人，曹少聪瞬间就认出来了，这个人就是成是非。

    身子再次起落直接落到了不远处的屋顶之上。

    伸手将瓦片拿开，里面的情况就一清二楚了。

    成是非已经被人抬了进来，此时正好奇的四下看着，一边看一边问：“为什么这里这么热？”

    旁边的小太监说道：“他们都是刚净了身的人，宝贝都被拿走了，这个时候一点风寒都不能受。要是受一点风寒，神仙都救不了。”

    “都没有人生乐趣了，不死都没有用了。”成是非在旁边嘀咕道：“可是我不明白，为什么要插一根羽毛？”

    小太监笑着说道：“羽毛插在尿管里面，三天之后拔掉羽毛，要是尿得出的话就没事了，要是尿不出来的话，就是神仙也救不了了。”

    在屋顶之上，曹少聪摇了摇头，果断闪身。

    感同身受，听不下去了。

    曹少聪刚走就听见里面成是非像抓猪一样的叫了起来。

    让你嘴欠，活该。

    很快成是非就被关了起来，曹少聪也没有闲着，开始寻找了起来，如果自己能够找到其他通道的话，就不用跟这成是非了。

    可结果却让他很失望，他没有找到。

    牢房当中的成是非到处折腾，为了不被插羽毛，想尽办法想要逃出去。可是他的本领实在是太低了，只能是不断的蹦着跳着，大喊大叫。

    “开门呐，开门呐！”

    “别把我关在这，快开门。”

    “嗓门倒是不小。”

    屋顶之上，曹少聪握着自己手中的长剑，喃喃的开口说道。

    成是非乱蹦乱跳，曹少聪也没在意，那个地道的入口就在成是非的牢房里面。他也没有选择进去，只是静静的等待着。

    很快就轰隆一声，显然成是非撞开了洞口。

    曹少聪也没有怠慢，直接朝着牢房而去，掀开屋顶的青砖，向里面看了一眼，成是非果然不见了，曹少聪也没犹豫缓缓地落了进去。

    在牢房的一侧墙壁上破了一个大洞。

    曹少聪没有犹豫，沿着洞就钻了进去，等得洞很长也很黑暗，有的地方只能爬着过去，曹少聪也没有丝毫迟疑的钻了过去。

    洞中突然传来了一股吸力，曹少聪一怔，随后连忙用手撑住了洞。

    感觉到这种吸力中夹杂着的内气，曹少聪的脸瞬间就变得严肃了起来。这种内力之雄厚，实在是让人望而生畏。

    这就是顶级高手的实力吗？

    他当然知道这是有人弄出来的，这个人就是不败顽童古三通。自己知道他很强，但没想到强到这个程度。

    原本以为自己练的葵花宝典，而且进境飞快，怎么也算是一个高手了。

    可是谁能够想到面对这些人的时候，居然如此的无力，显然自己和真正的高手之间差距不是一点半点，这条鸿沟很大。

    吸力越来越大，曹少聪连忙拔出了剑，反手插进了岩壁当中。

    这一下子终于把身体固定住了，下一刻他就听到了一声惨叫，显然是有人掉下去了，不用想也知道了这个人就是成是非。

    很快山洞里面的惨叫就消失不见了。

    吸力也同时消失不见了。

    曹少聪这才松了一口气，不败顽童古三通的实力远超自己的想象，虽然被囚禁了这么多年，可依旧实力强大。

    自己现在远远不是他的对手。

    这个时候如果被他发现了，恐怕要遭。

    正所谓富贵险中求，过去见证他们两个人传功，同时打卡，能够获得三个奖励，而且质量还会得到提升。

    诱惑满满的。

    于是曹少聪选择了撤回去。

    他们传功之后，古三通也就死了，到时候自己再来。现在能够确定位置就可以了，自己以后可以在这里经常打卡。

    虽然单一打卡不如打卡加见证来的好，但是胜在安全。

    自己要和前辈韩真人好好学习。

    既然知道事情不简单，那就要退到众人身后。

    就在他把剑拔出来，向后走，猛然之间一股巨大的吸力突然就出现了，直接就把他吸了回去，没等他反应过来身子就向下坠落了下去。

    完了！

    曹少聪脑海之中闪过了这两个字，自己被发现了。

    扑通一声，从洞顶直落地下，曹少聪一只手单手按在地上，最后一个翻身便站了起来，右手也握住了自己的剑柄。

    “看到没有？还有一个。”

    这个时候一个苍老的声音响了起来。

    成是非也在旁边跳了出来，他盯着曹少聪上下看了一眼之后问道：“你是什么人？”

    “跟你一起的。”古三通在旁边开口说道。

    成是非先是一愣，随后猛地跳出来，伸手指着曹少聪说道：“你们居然还过来追我，是不是没完没了了？我告诉你，你别想抓我回去。”

    “我是一定不会让你们给我插羽毛的。”

    曹少聪没有去看成是非，只是目光灼灼的盯着古三通，脑海之中快速旋转，琢磨着自己该怎么办，事情有一些出乎自己的预料了。

    古三通的实力太强了，这是真没想到。

    本来也没想和他打，可是也实在是没想到一点反抗能力都没有，直接就被人家给吸过来了，现在这个局面很尴尬。

    古三通要找传人，曹少聪也不是没想过。

    自己直接对成是非冒名顶替。

    后来想了想就算了，自己有系统不缺武功，可以自己慢慢练，被人传功，终究根基不稳，再说猥琐发育很重要，和古三通牵扯太深，未必有好处。

    “这里是什么地方？”曹少聪四下看了看，一脸疑惑的问道。

    “天牢第九层。”古三通笑着说道：“七年没见人了，没想到今天一天就见到了两个。”

    “这里是天牢第九层？”曹少聪有些不敢置信的说道：“如果这里是天牢第九层，那怎么可能会有一条通道通往外面的？”

    “是老李挖的。”古三通笑着说道：“他当年也是被人卖进宫里面做太监。”

    “那他逃出去了？”一边的成是非迫不及待的问道。

    “没有，他死了。”古三通把蜘蛛咽下去，一边擦了擦嘴，一边说道：“我每天用功从通道中吸蜘蛛老鼠，壁虎等食物，他在地道里也被我吸进来了，跟你们两个一样。”

    “可是他运气差，直接掉下来摔死了。”

    “这么说我不算运气差，我还算运气好的？”成是非连忙说道。

    “不，你更差。”古三通冷笑着说道：“我不吃死人，只吸活人。”

    “吸血，我贫血的。”古三通连忙说道。

    “不，内力。”古三通冷声答道。

    “这还好，我不会武功。”成是非一脸得意的笑着说道：“不过没有关系，他会。”说着他直接把手指向了曹少聪，大声的说道：“你吸他。”

    “他？”古三通转头看向了曹少聪，缓缓的点头说道：“的确是会武功的，你是老朱的人？”

    “我不是神侯的人。”曹少聪直接摇头说道。

    “看着也不像，武功太低了。”古三通缓缓的点头说道：“那你是什么人？难道真像这个小子说的一样，来抓他的？”

