    第3958章 磕一个？

    “最近我可能也要回去一趟……等你大舅知道了今天发生的事，一定也会为你感到骄傲！”

    唐云龙颇为高兴，但想到什么，脸色又变得严肃几分。

    唐洛自然有所察觉，这应该跟那个地方最近发生的什么事有关吧……

    “小洛，你最近不是准备去宁家的吗？”

    唐云龙想到什么, 又问道。

    “是，这几天就去，最好能速战速决！在那之后，我的目标是血狱阁！”

    唐洛认真道。

    经过了今天的事，让他更有信心铲除血狱阁，也有些迫不及待！

    另外，还有关于他父亲的消息，那就要找到鬼见愁, 必然绕不开血狱阁！

    唐云龙微微点了点头, 他对此很清楚，一时没再多说。

    接着，他本还想再留下些力量，却被唐洛婉拒了。

    按照唐洛的说法，凭他眼下的身份和地位，应该足以震退所有妄图再敢针对他的人。

    “唐樱、唐剑……来。”

    唐洛看到唐家年轻一代，招了招手。

    虽然他的年龄也算年轻一代，但论辈分，终究是唐剑他们的叔叔辈。

    “小叔。”

    唐樱几人忙来到近前，眼神中闪烁着异彩。

    他们之前对就很钦佩唐洛，经历了今天的事更是让他们感觉佩服到五体投地！

    唐洛在他们心中的形象，更是变得无比高大起来。

    “伤的都重不？”

    唐洛打量着几人，颇有一种长辈关心晚辈的感觉。

    “没事，小叔，这点伤算不了什么。”

    “就是，我们可不会给你这个师父丢脸。”

    唐剑等人齐齐应道。

    “呵呵, 不愧是唐家的新生代力量, 不错！”

    唐洛称赞道，随即又看向唐樱。

    “还有你，女中豪杰！”

    说完，唐洛还对唐樱竖了个大拇指。

    听到他的称赞，唐樱几人倍受鼓舞，都在暗暗决心回去之后更加勤奋修炼……

    又聊了几句后，唐洛一行人从大殿出来，黎阳伯和吕天华等人将他们送下山。

    “老黎，老吕，你们最近辛苦，好好整顿……你们应该知道我接下来要做什么！”

    临行前，唐洛叮嘱道。

    “请唐先生放心！”

    “我们一直谨记在心！”

    黎阳伯二人忙拱手表态，身后一众气息恐怖的强者齐齐躬身送行。

    唐洛不再多说，跟唐云龙等人上车前往机场。

    等到达机场，唐洛跟唐云龙等唐家人打过招呼，各自上了飞机。

    “怎么样铁柱，今天算是不虚此行吧？”

    在头等舱坐好后，唐洛笑了笑，终于算是放松下来。

    “那是……洛哥，俺已经迫不及待想跟你一起铲除血狱阁了！”

    轩辕铁柱憨声道，哪怕身上的伤还未完全恢复, 但他依旧斗志昂扬。

    “你这家伙，比我还着急，这几天你好好修炼，我很快从奥城回来，灭血狱阁！”

    唐洛后半句语气一沉。

    “明白！”

    轩辕铁柱认真点头。

    一路无话，等飞机降落在中海机场，已是晚上八点。

    唐洛并没让韩若冰来接，而是把孟雷喊来了机场。

    “洛哥，今天还顺利吗？”

    回去路上，孟雷问道，却并未细问，只猜到唐洛是去解决了什么事。

    说起来，俗世跟古武界虽然没有明确的界线，但终究有别，孟雷也不算是真正古武界的存在，自然不那么清楚今天的巨大震荡！

    “老孟，你真应该看看今天那个场面的，该怎么说呢……就是，万人敬仰……”

    轩辕铁柱兴奋接言道。

    “……”

    唐洛心中一笑，这大块头怎么还替他吹上了。

    “万人敬仰？我擦洛哥，你不会又去拯救世界了吧？那你怎么没想着带上我，好歹咱也跟你一起高光一下啊。”

    孟雷表情一变，他很了解轩辕铁柱，说话应该不会太夸张。

    “你听铁柱瞎说，就是解决了一点小麻烦。”

    唐洛淡淡装着逼。

    “其实洛哥不带你是对的，那场面你应该坚持不到最后……”

    轩辕铁柱悠悠地来了一句。

    “……”

    孟雷翻了个白眼，咋的，嫌弃他实力弱呗？

    要不是打不过轩辕铁柱，估计他都能将其撵下车了。

    唐洛一时也没多解释，搞得孟雷一路上都在好奇个不停。

    半个小时后，唐洛回到别墅跟韩若冰打了招呼，又跟铁柱两人，包括守护的赵克寒几人就近找了处酒店吃了晚饭。

    赵克寒他们对今天的事已经有了一定了解，几人仍旧是满脸震惊！

    唐洛这才简单说了说今天的前后经过，当然了，该装逼的部分他是一点没落下。

    轩辕铁柱在一旁边啃肘子边附和补充着，对白天的事仍有些意犹未尽。

    等唐洛讲完，在座的几人彻底安静下来。

    再看孟雷，更是目瞪口呆，张着嘴，深感不可思议！

    “至于嘛，来，赏你个大肘子。”

    唐洛随手抓起一个肘子，直接塞进了孟雷的嘴里。

    “不行，洛哥，你得先让我缓缓。”

    孟雷眨了眨眼，仍旧有些缓不过劲的感觉。

    古武界第一领袖？

    洛哥？

    乖乖……一天不到的时间，洛哥就干了这么大一件事，然后现在还能这样跟他们一起平静地吃晚饭？

    “洛哥，我现在不给你磕一个都感觉不敢跟你坐在一起。”

    孟雷艰难咽下一口唾沫。

    赵克寒等人相互一看，我擦，说的好像很有道理的样子。

    “滚犊子……”

    唐洛笑骂了一句，大口啃着肘子，哪还有白天那副高高在上的样子。

    众人一笑，同样大口吃喝起来。

    “洛哥，如此一来，铲除血狱阁也就不算什么难事了。”

    赵克寒眸子一眯。

    比起柳宗他们，他跟血狱阁可是有更大的仇恨在！

    柳宗几人也都重重点头，眼中带光，距离铲除血狱阁的日子越来越近了。

    “话是如此，但还是要确保用最小的代价，来将麻烦彻底解决！”

    “过两天我会跟若冰姐妹去一趟奥城，你们跟我一路吧……回来就立马行动！”

    “另外，你们最近联系宁柏他们，尽可能掌控最近血狱阁的一切动向！”

    唐洛严肃道。

    “明白！”

    赵克寒等人齐齐点头。

    “洛哥，到时候具体时间和计划，是不是就先不要透露个老宁他们了？”

    “有些事不得不妨，就算信得过他们，也不能确保就一定不会出问题。”

    柳宗边想边道。

    (本章完)

