    无尽的天际，这里没有任何东西，只有浓郁的雾气缭绕在整个地方，冰凉的云雾充斥在所有的地方让大部分的地方都蕴含一丝奇特的感受。

    一尊巨大的黑色石碑盘旋在半空，两边凛冽的狂风吹打在坚硬的石碑上，令得石碑迸发出激烈的声音，咔嚓咔嚓的响个不停。

    站在石碑上面，一身黑色长袍的圣王殿主不由得面容严肃，他俯瞰眼前这两名弟子，眼神所流露出来的尽是满意之色，他对于眼前这两个弟子没有什么话说，能够在八大门派中获得如此前排的位置，而且尽皆成为四重天强者，只是一个阶级便能提升到五重天。

    想到这里，更是欢喜，隐隐间他们圣王殿才能够获得更高的地位。

    “这次来我主要是给你们我们圣王殿的不死心法，你们现在所拥有的实力已经能够拥有它了，而且它应该能够给你们提供更加强大的力量，相信没有什么问题，你们觉得你们能够获得不死心法的传承么？”

    圣王殿主环视一圈，扫视在眼前这两个人。他想看看他们有没有自信能够将不死心法光明正大，要是足够的话，接下来所遇到的事情几乎完全不用多说什么。

    “当然了，我们极为的自信，既然是圣王殿的镇殿功法，我云万里一定能够好好的修炼，总有一天我会让所有的人明白这门心法的厉害，我相信大家都知道我圣王殿主才是四殿最强。”

    云万里很是激动。

    而杨玄站在一边有些迟疑，他已经领悟了不死心法的第一层，他所需要的是修炼更高层次，但既然现在圣王殿主已经说了，他没有什么好怕，反正不死心法在当初四大统领那里已经获得过，这是正大光明的获得没有什么意外。

    “ 这种事情，作为弟子的我们自然不会有什么拒绝的理由，反正我想对于我们来说，会更加强大我们本来的水平，所以我们相当的高兴。”

    “就是啊，没有想到杨玄你跟我想的这么相同，看来我们还真是兄弟，竟然连彼此所想的事情都很清楚。”

    云万里过去搂搂杨玄的肩膀，同时继续站在原地，等着圣王殿主继续说话，他能够感觉出来现在的圣王殿主应该是比较高兴的，所以说一般的事情是没有什么问题。

    “恩，既然你们说的话，我根本没有什么问题，对于你们能够选择本门的功法我还是比较高兴的，毕竟我当初也是面对上任殿主所说的话，但是你们要明白不死心法的难度要比其它殿的功法难度大得多，这也正是我们圣王殿一但离开优秀的弟子后，便没有办法扩充实力，明显走的是精英路线，可是可惜了，但是你们我很看好。”

    苍老面容，一脸严肃的圣王殿主这个时候也露出雪白的牙齿，唇角勾动一个相当开心的笑容，他能够为这一代圣王殿找到两名不错的弟子，他还是相当的高兴，双手一挥一股浑圆猩红的雾气便凝聚在手中，本来一开始还有些漂浮，但随着双手掠夺的瞬间整个雾气竟然在迅速的变小，而且越来起小，像是两抹圆珠。

    并且圆珠并不是终极形态，它还继续缩小，最终化作一团雾气凝聚成的红芒，刺眼光亮，仿佛苍穹般明亮。

    “这就是不死心法的信息，这里前两层若是你们能够里面的东西全部领悟出来的话，我相信你们应该会比较喜欢的，你们慢慢的领悟吧。”圣王殿主轻声一说，纤细的双手便握住红光靠近杨玄等人的头颅，然后便悄然握进里面，顿时大量的光华四射，无尽的红光照耀在各处。

    “哗啦啦~~”

    无尽的水波荡漾，杨玄感觉到自己的脑门仿佛水波一样，在轻微的晃动间竟然让一枚红色的光芒钻入进去，而且不光如此，在吸收所有的红光后，杨玄感觉脑海内突然涌进了部分信息，他们看起来很陌生，但他们对于所有的信息掌握可谓是了如指掌。

    这种诡异和矛盾的情绪就出现在杨玄和云万里的心里，他们明白这个应该是不死心法的原因，明白过后，便不在多说话。

    “原来这就是第二层啊，看起来果然第一层要厉害的多，面对我如今这个级别，第一个层次对我来说没有多大的用处了，毕竟达到四重天生命力恢复精力，普通的层次对于自己来说没有什么大用处，而眼前这个第二层还能够用得四重天内。

    时间渐渐过去，也不清楚究竟过了多久。

    杨玄幽幽的睁开眼，便发现云万里也逐渐的睁开眼。

    “你们现在感受到是什么样的，是不是感受到很玄妙啊，当然我领悟这不死心法的同时，也颇为震惊于这功法的霸道和效用，虽然它异常的难修炼，但毋庸置疑的是整个天云宗最强的功法，其它殿门的功法万万不可能与它相比。

    “恩，确实这个功法不光效果或者提升的手段，都异常的厉害，看起来我需要找一个地方好好的修炼，然后提升下实力，我相信要是这样绝对能够让我达到一个重新的层次。”

    “我也是这样的感觉。”

    杨玄和云万里都忙着说道，对于他们来说，这功法还真适合他们。

    既然这个事情说完后，我还有件事情需要跟你们说下，那便是天云古墓的事情，因为最近一直有感应，可能天云古墓最近要开启了，作为天云宗最优秀的一批人，你们肯定要去，我也正是因为这样的事情，赶过来通知你们的。”

    “就是因这件事情。”  格兰特露出一丝了解和恍然，他原本不明白竟然会有这样的事情吧，现在想来确实比较不错，很快便轻松的点点头。他早就想进入天云古墓了，可是一直不知道怎么进去，现在有办法进入，自然高兴，同时他的心理还有一个想法，那就是拿到圣王殿主的七圣石，现在他还有两颗，而且整个生活力已经不足一年的时间。

    自己尽快的搜集。

    “我们都明白了，如果是这个问题的话，那当然没有什么问题，只是圣王殿主我现在个事情想拜托你，因为我需要一个样东西。”杨玄有些犹豫，但还是顺着眼前的状况说了出来，毕竟他明白这些事情，对于他来说，是当务之急，而眼下这种情况下，必须想办法迅速解决掉才行。

    正好圣王殿主的心情似乎不错，而且已经把自己看重，相信就算知道里面的情况也不会有什么事情。

    “我想需这样的石头，我清楚殿主你也有一块，所以我想需要，它对于我很重要。正因为这样，我才一直追到整个天云宗的。”

    杨玄明白圣王殿主何等人，要是随便乱说的话，恐怕还引起他的疑心，如果是这样说的话，那根本不会有什么好事情，与其这样还不如照实说，相信对方应该了解自己的心情，正因为面对这样的事情，他才能够获得更好的待遇。

    想到种种情况，杨玄才有此决定。

    “是这个事情么？”圣王殿主苍老的面容，两只黑色的眸子扫过杨玄稚嫩的面容，不由得露出一幅难色，干枯的老手在虚空中轻轻的一划，无尽的黑色元力在半空中漂浮成一团雾气，迅速的汇聚成一枚青色的石头，它刚出现在空气中就自动吸收周围的元力。

    把这枚石头拿出来后，圣王殿主侧过头看向杨玄，他轻轻的说道：“你确实应该就是这一块石么？若是这样的话，我可以给你，毕竟这块石头我研究了十年我自然明白他肯定极为神秘，但我确实发现不了，与其这样，不如便给你了。”

    “哗！”

    青色的石头猛然在圣王殿主，屈指一弹后，就迅速出现在杨玄的手中。

    感受到手中柔和的七圣石能量，他便感受到另一枚七圣石在体内的雀跃，似乎因为一枚石头的凑近而感到高兴，正因是这样的话，便感受到相当的兴奋。

    “谢谢殿主，这块石头真得对我很重要，眼下这些情况还算是件不错的事情。”

    杨玄露出天真的笑容，将七圣石收回后，便发现云万里站在一边露出疑惑的神色，云万里并不清楚这块七圣石到底是什么东西，想到这些后心中才有所感应，但想想既然是杨玄的事情，便不在多说。

    “好了，你们便出去吧，要是有空的话就顺便修炼下不死心法，等到后天表彰结束后，你们完全可以进入天云古墓，到时我想佑奇林雪他们也同样会跟你们在一起的，想起这件事情，我便不在多说什么话了。”

    圣王殿主所有的事情都赶忙吩咐完，连忙启动整个石碑，趁风破浪间迅速的来到圣王殿，同时将杨玄和云万里送回殿内后，便朝四大殿中的头殿进去。

    至于剩下来的日子都稍微有些平淡。

    三天过后，杨玄等人在进入最后表彰，数万人一同齐齐看向杨玄，听着他把最后要说的事情全部说完后，都露出狂热崇拜的神色，他们都明白自己的未来榜样，是何等的耀眼。

    这件事情像是一个小小的风波在最后将他结束以后，很快整个天云宗便震动起来了，因为一件事情，那就是天云古墓的开启。

    这件事情完全成为一个小小的话题。

