    “少爷，你们吃，我先走了。”

    这苏酥小姐难得主动一回，墨一哪里敢打扰自家少爷的好事？

    他转身就要急着提行李离开，苏酥见此也就不再多说什么了。

    只是在墨一出门前，苏酥又听见他说道。

    “那个……苏酥小姐，少爷就又拜托你了。”

    接着还没等苏酥反应过来，他就连忙走了出去。

    苏酥站在原地，微微有些愣神。

    什么叫又拜托她了？

    苏酥正想着，男人已经从身后走上前来，“外面冷，先进去吧。”

    这些天的相处下来，苏酥发现墨琛并没有她从前认识的那般冷漠，反而很细心。

    苏酥的心底掠过一丝奇异的感觉，却又说不上来。

    ……

    周一。

    墨琛的伤口已经结疤，苏酥也决定动身去学校。

    这一个星期下来，她应该是耽误了不少的功课，但好在大一的内容并不复杂，她能补回来。

    刚到学校，就遇见了要去食堂干饭的简羽。

    简羽一见来人很是惊喜，“苏酥，你没事吧？”

    “我还以为你遇到什么事了，不过你放心，功课笔记我都给你整理好了！”

    有这么一个好友，苏酥自然开心。

    苏酥突然想到什么似的，缓缓的开口，带着几分歉意，“我男朋友这几天有些忙，你父亲的事我一直记着，但可能需要过段时间了。”

    简羽却大大咧咧的模样，“没事，你记得就好！”

    两人有说有笑的挽在一起，朝着食堂走去。

    京城大学的食堂伙食很不错，苏酥也不是挑食的人，也算恰好能满足口味。

    但让苏酥没想到的是，在这居然遇见了杨雪儿。

    迎面走来，苏酥抬眸看了一眼，面色沉静，就要拉着简羽转身离开。

    可惜，某人并不如她意！

    “咦？这不是妹妹吗？你怎么会在这里？”

    杨雪儿身后带着几个小跟班，是一些生面孔，苏酥并不认识。

    可苏酥不认识她们，不代表杨雪儿身后的这几个人不认识她，她们跟杨雪儿混在一起后，早就听说过杨雪儿有一位妹妹了，只不过，她们都把这位“妹妹”当作一个笑话！

    现在一听杨雪儿的称呼，她们就立马反应过来了。

    “真是什么牛马都配来上学了？”

    “是啊，我们京大的门槛什么时候变得这么低了？”

    “你是在说自己吗？”

    简羽一把将苏酥拉到了身后，对着拦在她们前面的几人直接怼了回去。

    苏酥拉了拉简羽的衣袖，示意她没事，然后重新走到前面，带着笑意地说道。

    “咱们就当被狗咬一口，总不能也学着咬回去吧？”

    简羽嗤笑出声来，对苏酥抛过去一个赞赏的眼神。

    两人说着就要离开，但杨雪儿却偏偏直接挡住了去路，她身边的几个小跟班也开始阴阳怪气起来。

    “雪儿，她就是你说的那个你们家从乡下来的野丫头吧？”

    “我觉着应该就是！长得土里土气的，跟那种乡下的土鸡没什么分别，你们说是吧？”

    “啊哈哈哈哈！”

    一众取笑的声音，任凭苏酥再好的脾气，也再难隐忍下来。

    “你再说一遍？”

    苏酥站定，眼神死死地盯着那几人。

    刚刚的几个女人却在看见苏酥眼底的戾气之后，不敢再多说，杨雪儿不死心的补了一句。

    “没听清楚吗？”

    杨雪儿一脸的得意，“她们说你是土鸡，难道不是吗？”

    “要不是我们杨家，要不是我爸妈，你哪来的机会进城里，还能来这京城大学？”

    真够不要脸的！

    一旁的简羽急了起来，指着她们理论着，“喂，我说你们几个有完没完？”

    “我们苏酥凭着自己努力考进来的，跟你们这些……”

    话说到一半，简羽突然顿住，视线落在了杨雪儿胸前的徽章上，突兀的笑起来。

    “我说呢……”

    苏酥转过头去，就听见简羽解释着，“那个徽章就是学校专门给那些走后门捐了赞助费的富家子弟给准备的，我看你也没什么本事，就是仗着自己有点臭钱？”

    杨雪儿当即就把徽章给扯了下来，她根本没意识到这个问题。

    还以为是一种学校派发的荣誉徽章！

    这会儿丢脸丢大了！

    杨雪儿被戳到痛处，心底开始急了起来，“你又算什么东西？”

    “一个杀人犯的女儿，我看也不会是什么好人！”

    “明天我就去找校长，毕竟大家要跟一个杀人犯的女儿一起上学，谁知道有没有危险？”

    “我爸没有！”

    简羽闻言，眼底已然蓄了泪滴。

    苏酥皱紧了眉头。

    她没想到简羽家里的事情已经弄得人尽皆知，看来她还是得抓紧时间帮简羽的爸爸洗清冤屈了！

    她当即冷着眸子，声音极其冷冽的警告着杨雪儿。

    “你最好给我闭嘴！”

    “我说的是事实！”

    杨雪儿嘴硬的开口，有些得意洋洋，“一个野丫头和一个罪犯的女儿，成了好朋友？”

    “还真是同病相怜呢……”

    不等杨雪儿话落音，苏酥直接抬手赏了她一巴掌。

    “啪——”

    周遭的人已经注意到这边的动静，杨雪儿捂着脸，眼中满是不可置信。

    “你居然敢打我？”

    “你再敢胡言乱语，就不是一巴掌这么简单了！”

    苏酥眯着眸子，扫了一眼杨雪儿身后那几个小跟班，没人敢帮着杨雪儿上前来出头。

    很好！

    在众目睽睽之下，苏酥直接拉着简羽离开了食堂。

    真是晦气！

    简羽问起了关于杨雪儿的事，苏酥只能简洁的开口，“不用放在心上，一个杨家而已。”

    苏酥走在前面，看着简羽情绪不太高的样子，提议道，“我们去学校外面吃大餐，我请客！”

    而一旁的简羽却因为方才的事情感到一丝忧虑。

    一个杨家而已？

    虽然简羽也没有听说过什么杨家，可刚刚那个杨雪儿胸前的徽章足以证明她的家里还是有几分实力的。

    苏酥就这么正面跟人家对上，真的没问题吗？

    ……

    等两人吃饱喝足，苏酥才发现手机上有不少的未接来电。

    无一不是来自杨山和吴芳的，苏酥挑了挑眉头。

    看来是杨雪儿回去哭诉了。

    下一秒电话又响了起来，苏酥这次没有犹豫地按下了接听键。

    电话那头传来吴芳带着怒意的声音。

    “你这个小贱人，进了墨家就忘了本了是吗？现在连雪儿都敢打？！我命令你，赶紧给我回来！”

    苏酥慢条斯理地拿起纸巾擦了擦嘴角，然后对着电话说道。

    “别急，我有空自然会回去。”

    说完，无视了电话另一端的咆哮，苏酥直接挂断了电话。

    她想了想，决定明天回一趟江海市，她确实还需要去杨家取一些东西。

    等简羽吃完，两人就回了宿舍。

    苏酥躺在床上，没过多久就睡了过去，前几天为了照顾墨琛，她确实是挺累的……

