
见陈馨怡这态度，萧铭对这个女人的能耐又多了几分认识。

这女人，可太厉害了。

在他这儿吃了那么大的一个憋，此时还能这么快的调整好自己的心态，主动来表示和他交好，这样的心胸，是多少男人都做不到的。

难怪，这个青曲的二小姐这么有名。

实实在在的女中豪杰一枚。

“能结识到陈小姐这样的女中豪杰，也是萧某三生有幸。”别人态度那么好，他总不能当面打人的脸，于是信然点了头。

之后，客套了几句，陈馨怡便离开了。

萧铭则是被拍卖请去了五星级餐厅，和拍卖签订了所有的合同后，他才和几个孩子回到了别墅。

回到了别墅，萧云哲还没从今天的激动人心的拍卖会中回过劲来，一进门，见老爹没什么事了后，他忙拉着老爹追问道：“老爹，你怎么会有那么多钱的？”

“而且还是美金，你就算有钱，可在短时间兑换出那么来，你是怎么做到的？”萧云哲震惊的问。

这次拍卖会，来参加的人来自全国各地，所以官方统一要求用美金。

“不用兑换，我在海外有基金，直接调出来就好了。”

“不管他们要求使用什么币，我都可以给他们，因为，我都有基金会。”萧铭回应道。

他的话一说完，几个孩子都惊呆了，知道他们老爹的产业斌遍布全国各地，但没想到会那么夸张。

“能使用的钱币，那都是在世界上很有影响力的国家。”随会，萧铭把自己在那些国家大概有多少资产都和几个孩子说了一下。

几个孩子都和他相认了那么久了，知道他很有钱，可每一次，都会他的资产的强大所惊呆到。

“老爹，你也太厉害了，你竟然只用了二十多年，就把自己的产业做到了这么大，要不是你以前那么低调，那你绝对是商业界的神话。”萧云哲无比认错的说道。

不过，依他看来，他老爹离神话也不远了。

见几个孩子都用崇拜的目光看着他，萧铭笑了笑：“所以，你们也看到了，我真的最不缺的就是钱，你们几个孩子想买什么就买什么，想做什么就做爽什么，别和老爹我客气。”

“谢谢爹爹。”

“谢谢爸。”

几个女孩相视看了一眼，乐呵呵的对萧铭道了谢。

“爹爹，你说，咱们这次那三件宝贝都带回了国，国内的人知道了，得多高兴呀？我觉得，你很有可能会再次火遍大江南北。”萧雨纯乐呵呵的说道，一想到她的父亲受万人吹捧，她心里就美滋滋的。

“哎，我离低调的生活是越来越远了。”萧铭无奈的叹了口气，没想到，他低调了一辈子，居然会在短短的几个月就弄的人尽皆知。

可这几件宝物，可是五星国的东西，关系到真整个国家的脸面，萧铭也是个骨子里很有守旧的人，他觉得，他既然是个五星国人，又有能力，那就有责任和义务把属于五星国的宝物带回国去，也有责任和义务去维护五星国的尊严。

他本想着，若是其他的国人也有能力把宝物带回去的话，他也就继续保持低调了，可结果，实力那么强的马总都不是对手，那他就必须得出手了。

……

拍卖会是结束了，但这场拍卖的英雄事迹，却从此开始发酵，萧铭的豪气出手，不过几个小时的时间，就被传到了世界各地。

当晚，马总回到入住的酒店，在阳台上站了十分钟后，立马打开电脑在微博上发了一条微博。

“在这里，我要对大家说声抱歉，我没能如大家期盼的那样拍下来自五星国的那三件宝物，但万幸的是，萧先生出手了，他一出手，便把三件宝物都拍了下来，他豪迈出手，实在是令人钦佩，恭喜萧先生。”

这微博一发出，数万的网友顿时就炸了锅。

不过半个小时的时间，微博底下的评论就破了千万，五个小时的时间，直接推上了热搜。

“神马？马霸霸失败了？“

“天那，没想到这次拍卖竞争那么激烈，居然连马霸霸都不是对手，不过，值得高兴的是，咱们的国民岳父，又一次霸气出手，而且，还被三件宝物都给收了，可喜可贺！”

“天呐，国民岳父又一次用行动亮瞎了我的眼。”

“对，这就是咱们国民岳父的牌面，要么不行动，一行动准能一鸣惊人，啥也别说了，国民岳父，请你受下我的膝盖。”

“太强了，有内幕消息说，咱们的国民岳父，在拍卖场一出手，就惊呆了全场，把国外很多厉害的大佬都给瞬间打了下去，比如，青曲的二小姐，比如欧美最大的商业集团大佬，贾尔斯。”

“一个字，强。”

“两个字，太强……”

“惊呆了，我算了一下，三件宝物，一共花了五十二个亿，那是什么概念，三百多个亿的人民币，我已经找不到词语来形容我的惊讶了。”

“三百多个亿的人民币？那可是钱呀，就算是树叶，也不是一朝一夕就能捡来的，国民岳父一掷千金，就为了把咱们五星国的宝物带回来，太伟大了。”

“咱们的国民岳父也太厉害了吧，那么多钱，是我想都不敢想的，简直就是天文数字。”

“天呐，我看见了什么，咱们国民岳父把三件宝物都拿下了吗？万幸，没被拿群外国佬给抢走，这本来就是咱们国家的宝物，被那群强盗给抢了去，现在终于回来了。”

“被抢走，已经是极大的屈辱，若是又一次落到外国佬的手里，那也太悲剧了，感谢咱们国民岳父大大，把宝物都给带了回来。”

网上数万的网友，都激动的在马霸霸的微博底下发表着自己的感想，有很多人激动到没话说了，干脆只发一个抱拳的表情，其他的网友也纷效仿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700162"  chaptername="第171章  国民岳父">加入书签</a>
</div>
