    方云要想闯关绝狱，打通上三天通道。

    绝狱本身就已经相当困难，方云不得不全力而为。

    假如再有千重星本土强者捣乱，方云却是无论如何都不可能再一刻钟之内贯穿通道。

    正因为如此，方云就只能选择变通。

    实际上，石哈女的特殊手段也给了方云极大的压力，要不是量子秘术无比神奇，此时此刻，方云的那一滴鲜血早就已经掉落下去，或者是直接崩溃了。

    石哈女对自己的神通充满了信心，寒冰魔龙也对她的秘术深信不疑。

    所以上，他们得出了一致结论：方云乃本土优秀后辈。

    寒冰魔龙的眼神已经柔和了许多：“当年，我在寒冰绝狱被他们几个小子惊醒的时候，其实就已经判断出，他们都是我千重星的希望，毕竟，在他们那个修为层次，敢入，能入绝狱修炼，实力智慧都必不可少，多年过去，他们果然没有让我失望，方云，你的几个同伴现在到了什么层次？”

    方云含笑说道：“他们都已经达到了分神顶点，正在领悟破虚之力，假如没有意外，他们应该都能通过正常渠道进入上三天。”

    石哈女笑着问道：“你其实早就能够进入上三天，可是为何非要执意走绝狱通道呢？”

    方云肃然说道：“正常渠道进入上三天，通常都只能进不能退，我觉得，那并不是完整的破关，就算上去了，回不来，照顾不了御兽宗，对蛮族的帮助也会相当有限，所以，无论如何，我都要从绝狱通道过去。”

    石哈女和寒冰魔龙对望一眼。

    寒冰魔龙微微点头。

    石哈女神色一正，轻声说道：“以你的高度，很多东西，你都应该接触到了，不过，你对千重星的历史了解多少？对千重星目前的处境又怎么看，还有就是……”

    石哈女语气放缓，低沉地说道：“你是否知道绝狱的真正含义和作用？”

    方云拱手，肃然说道：“自从我开窍之后，我的脑海之中就自然懂了很多东西，这一路修炼过来，我也读过不少典籍，据我所知，我们千重星应该是一颗巨大的封闭的试炼之星，远古典籍表明，我们现在这颗星球，乃是融合了当年好几颗星球而生成……”

    除了没有坦白自己就是地球的纪元之星外，方云倒是将自己知道的关于千重星的历史一一讲述出来。

    不带观点，纯属讲述事实。

    关于千重星目前的处境，方云则认为：“目前来说，不管我们承认与否，千重星实际的性质和身份，应该都是已经被征服的特殊试炼星，个人觉得，这种状况还将继续持续下去，绝对为时不短，至于绝狱，我认为……”

    关于绝狱，方云的判断就是：“这是千重星最强的监狱，关押着强悍无比的远古本土大能，当然，这只是我个人的看法和理解。”

    石哈女点点头，又摇摇头，低沉而柔和地说道：“你的判断，算是说中了其中一个性质，但并不完全对。”

    绝狱，某种意义上来说，也算是监狱。

    但同时，绝狱的意义又绝对比方云想象之中要重要得多。

    绝狱最大的特点就是封闭性。

    绝狱是千重星最后的保留地。

    当年，千重星大帝战败，千重星被征服之前，施展了绝世神通，生成了当前千重星的特殊环境。

    后来，梯玛文明破解了大帝的大部分秘术，最终将千重星建设成了特殊的试炼之星。

    但是，绝狱，绝狱通道，乃是大帝当年留下的本土修士最后的栖身之地。

    极端的环境下，也只有千重星本土的特殊传承者才能在里边生存。

    所以，绝狱又成了独立于梯玛文明的特殊存在。

    说绝狱是监狱，也有道理。

    因为，能在绝狱之中生存的，都是被梯玛文明通缉的千重星本土强者。

    但绝狱同时又是千重星最后的保留地。

    更重要的是，绝狱也算是千重星最为重要的传承之地。

    这是方云以前也没有想到的。

    千重星本土强者们，以各种方式，在绝狱的不同区域留下了极为强悍的本土传承，达到一定要求的本土修士，闯荡绝狱的时候，都会获得特殊的血脉传承。

    给方云稍稍解释绝狱的性质，石哈女悠然说道：“你和你的朋友闯荡了许久的绝狱，有些特殊的修炼传承其实已然通过血脉，悄然传承了下去，赤罴、白狐和白虎都获得了不弱的传承之力，只有你那石猴，委实太过特殊，所以，没能获得更多。”

    灵明石猴可是华夏带过来的特殊灵猴，千重星没有相应传承，那是必然，有才是怪事。

    方云微微点头，表示自己明白了。

    不过同时，方云朗声说道：“我的主要目的，是借道绝狱，实现自由通行，传承这东西，全靠机缘，有则惊喜，没有也不会太失望，我倒是并不怎么在意。”

    寒冰魔龙皱眉说道：“你身上具有强悍无比的真龙黄纹，这等级与我的血脉等级不分上下，也是很难获得传承的，不过……”

    顿了顿，寒冰魔龙这才沉声说道：“假如你能杀入上三天绝狱，或许你能获得远超你我之血脉的绝世大帝传承神通，但这对你对我，甚至对千重星来说，可能都并不是什么好事。”

    绝世大帝，传承神通。

    想一想千重星的来历，方云不由心中一动，朗声问道：“难道说，绝狱的最终传承会是他老人家的衣钵吗？”

    石哈女肃然点头：“没错，大帝施展绝世神通，保护了千重星的最后血脉，保护了千重星子民不会被彻底灭绝，但是他自己也因此耗尽了修为，归墟而去，只是在绝狱的尽头，留下了最终传承。”

    千重星是被梯玛文明征服的战斗之星。

    但是，千重星大帝能施展神通，造就眼前这种强悍无比的试炼之星，可想而知，其神通传承是多么的强悍。

    这可是足以跟梯玛文明交手的强悍传承。

    如若能获得如此惊天传承，那对方云的修炼绝对是有很大帮助的。

    这一刻，方云有些心动了。

    看到方云的表情，寒冰魔龙和石哈女对望一眼，交换了一下眼神，石哈女这才肃然说道：“但是，方云你有所不知的是，绝狱通道，其实是把双刃剑，你知道吗？最终传承一旦被人获得，会意味着什么？那意味着……”

    大帝留下最强也是最后的传承。

    一旦被人获得，那么，绝狱通道就算被完全打通，也就意味着，梯玛文明具有了强势攻入绝狱的能力。

    那么，千重星本土强者就会暴露在梯玛文明的视线之中。

    意味着，千重星本土修士再也没有了最后的保留地。

    这是第一层关键。

    还有就是，大帝传承相当诱人，但是，得到大帝传承的千重星本土修士则必然要挑起保护千重星的重担。

    届时，千重星本土强者会听从大帝传承者召唤，为千重星而战，这是大帝传承者的至高荣耀和权利。

    但同时，大帝传承者也拥有不可推卸的责任，为千重星而战。

    并且，大帝传承者会成为梯玛文明必须除去而后快的人物。

    处境自然会相当危险。

    所以说，这绝对是一把双刃剑。

    石哈女的意思，方云马上明白过来。

    稍稍思考，方云含笑说道：“其实，闯不闯上三天绝狱通道，得不得大帝传承对我来说，那都是很遥远的事，当前，对我来说，最重要的事情就是贯通上三天，两位前辈拦了我一下，估计需要十年以后，我才会有下次机会了。”

    石哈女小嘴一张，正待说话。

    寒冰魔龙咳嗽一声，提前说道：“这个其实不用，我和六妹出现之后，绝狱通道就处在了停滞阶段，只要你实力足够，这次你也有机会继续闯关。”

