    不管怎么说，手里多了一张牌，心里也踏实很多，随着手里的牌越来越多，静姝也将这些牌一一定位安排好，以让它们在最需要的时候能发挥出最大的作用来。

    回到居住地，坦克的妹子正欢乐的追逐着肥鸡，丸子也嘻嘻哈哈的跟在肥鸡的身后，三人疯闹着来回跑着，

    坦克围着围裙在做晚饭，他时不时吹着灶里的火，一边看着锅里咕嘟嘟煮沸的汤汁，一会儿又叫妹子慢点跑，满脸洋溢着笑容，最近的一段时间真的很幸福，这种平淡而又温馨的幸福，是多久没有拥有了呢

    可能民众们还没有特别的感觉，因为大家都是只要有工作、或者再怎么样，镇府也会想各种办法发放食物，别管食物是虫饼还是什么奇怪的东西。x

    普通的民众们会忧心，但实际上他们会依靠镇府，心里有底，知道镇府一定会弄出吃的来。

    但是坦克不一样，可以说他这个部门就是相关粮食食物的，这些年再勒紧裤腰带库里的粮食也在慢慢减少，黑暗不知道还要持续多久。

    山穷水尽不至于，但是连正式工都要吃不上米饭了，意味着人类再不研发出大面积产能的新食物，那么即将遭受到的便是饥，荒了，到时候要饿死多少人引起多少恐慌又将引起多少暴，动这场人类的浩劫，究竟什么时候能结束。

    “将这些也加到锅里吧，再煮点面，今天就简单吃点，整个一锅乱炖吧。”静姝从仓库里拿出了她过了明路的大包，翻出了一个个的食材，什么各种蔬菜干，午餐肉罐头，熏肉腊肠火腿肠，又拿出来一大包的龙须面。

    看了看那清汤寡淡的汤，干脆又拿出了一包火锅底料丢了过去，算了，凑合着吃吧。

    “这一锅都煮不下这么多面”坦克憨憨的挠了挠头。

    “能下多少下多少吧，你知道我吃的多。”

    “哦”坦克鼻子有点酸，反应再慢也反应过来了，镜子总是这么善解人意，她这人就是这样，她帮你从来不会说她这是帮你的话，而是请你帮助她，弄到最后反倒是她需要帮忙的那边

    当然，她不想做的事，也绝对不会去做，这是一个很有想法、很有胆子的，最重要的是战斗力爆表的女人。

    坦克心里默默的说了谢谢，今后但凡是有他帮忙的地方，绝不说二话。

    不过一锅乱炖也没吃上，反而阴差阳错的吃到了麻辣干锅，因为放的东西太多，最后煮干了撒了些葱花和香菜，蘸着蒜汁芝麻酱，味道竟然意外的好，当然面条也变成了炒面，味道也很好，静姝像是打开了美食界的新大陆一样。

    不晓得为啥子，突然就想起末世前的麻辣香锅鸭爪爪了可惜家里也没有几十上百只鸭爪爪给她霍霍的，最多来个大杂烩。

    吃完饭，静姝又去指导了一番王大乃的工作。

    王大乃正忙得晕头转向的，一切都进入了正轨之中，相关人的工作一交接，静姝前期还能负责一下签字，现在根本啥都不需要了，看到如此的情况，静姝也就不再好打扰了，也就给王大乃塞了些吃的，然后默默的走了。

    巡逻场地还是要巡逻的，不仅是要在外面巡逻，就连在空间里，静姝也是每天都要巡逻，然后看一下空间里的动植物成长的情况，毕竟菜地那些祖宗们长时间不收也会变老的，经过了长达四年多的种地生涯，静姝现在对于空间的农作物已经非常了解了，知道在什么情况下收获就是最好吃的，不过也有些东西越老越好吃。

    总之，种田种地也是一门学问。

    第三天，静姝抓紧了时间，带着坦克出发了，这算是在帝都最后一点时间里开始扫货了。

    不过在扫货之前，受君褒的托付，静姝要先去一趟生物研究所，带过去一些资料以及这一次的奖励，红色的神秘液体。

    这东西静姝以前有很多，可以说最初还是结晶状态的，只不过因为静姝的魔方升级了，直接把晶体都给吸收掉了，那可是让静姝心疼了很久。

    “这东西和上次去米国大山里得到的液体，似乎有一点点的不一样。”在护送将液体送到生物研究所的路上，静姝皱着眉头想了很久，两者应该是同样的性质，为什么还有一点不一样呢

    要是论质的话，当然是结晶体的质最好，液体的话，静姝感觉她拥有的和镇府自己搞到的，两者差不多。

    虽然上面的奖励是有任务克数的，而且合约也签订了，静姝明里暗里都不能克扣，不过，静姝还是悄悄的用空间里的液体换了一些这次任务奖励的液体。

    等到回去的时候，她想研究一下这两者的区别，因为静姝想到的是，去年她将米国的大山里所有的结晶能量几乎搞完了，那么镇府弄来的这个红色液体应该是从别的地方弄来的。x

    两个地方产出的四维空间的东西有意思。x

    本以为这一次就是送东西的，但是没有想到，这次还有意外的收获，因为生物研究所最近什么都研究，所以静姝一下子想起来，两只变异吸血蟞每次互相交配完事以后，总是会有一大滩的水渍留下，虽然恶心了一点，但是那亮晶晶的东西，会不会有别的用处

    如果有用处的话，那么，变异吸血蟞以后是不是也有附属产了就像肥鸡下蛋，蛇泡酒一样。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

