    又用了两天的时间，杨阿根几人先后去了这一片海域的三个海岛或是岛礁，慰问了守岛官兵，也给他们留了很多的粮食、肉类、蔬菜和淡水。

    每到一处，都深深的被守岛官兵们守卫祖国海疆、国土，那种不惧艰险、苦中作乐的精神所打动。

    几个女孩子也几次落泪。

    杨阿根也根据了解到的一些情况，决定回去之后给守岛官兵们捐几套海水淡化处理设备。

    返程的时候，杨阿根没有走直线，而是特意的往那个老头儿说的那片海域绕去，最多也就耽搁一天半天的，也无所谓。

    杨阿根始终关注着电子海图的位置，和雷达上周边船只的情况。

    这里是东方天国的传统渔场，遇到了很多挂着东方天国国旗的渔船。

    本来一直都是风平浪静的，但在这天下午两点多的时候，杨阿根从雷达上发现了情况。

    在西南方向二十四海里的位置有几个亮点看上去有些异常，似乎是在对峙的样子。

    杨阿根就把游艇开到最大的三十节速度，转舵直奔那个方向。

    然后设定了参数，将游艇切换成了自动驾驶模式后，杨阿根来到了甲板上。

    取出高倍望远镜，望向那个方向。

    半个多小时后，杨阿根终于来到这片海域，通过望远镜杨阿根也看清了现场的情况。

    两艘悬挂交支国旗的轻型护卫舰正和七艘东方天国的渔船对峙着，不难看出，东方天国的渔船想要向前，被交支的军舰拦截了。

    杨阿根正想要驾驶舱调整一下航向呢，就突然看见，交支的一艘军舰动了，不是撤退而是开足动力迎面撞向了正前方东方天国的渔船。

    由于吨位相差较大，普通的渔船哪经得起特种钢材船身的军舰撞的啊，只一下，东方天国的渔船船首右侧就被撞出了一个极大的凹陷。

    船身也开始逐渐倾斜，船上的两名渔民被巨大的冲击力震落海中。

    船上的其他人也都惊慌失措，船马上就要沉了。

    杨阿根的眼里都喷出了火来了，大喊了一声——

    “可歆，你来开船。”

    然后将外衣一脱，纵身一跃便跳入了海里。

    听到喊声的急忙跑出的宁可歆，只看见了杨阿根跳下游艇的身影。

    游艇离事发地还有两海里，杨阿根急于救人嫌游艇的速度慢。

    在心法、身法和隐身术全开的情况下，杨阿根在海水中如同出镗的子弹一般向着出事的渔船激射而去。

    不到五分钟就到了现场，身体下沉，感知力全开，马上就锁定了两个落海渔民的位置。

    这时其它几艘东方天国的渔船并没有退却，而是纷纷赶靠过来救人。

    一边搜寻落海的人，一边将即将倾覆渔船上的其他人进行转移。

    这时，后面的一艘渔船上有人指着一个方向大喊，快看，咱们的军舰来了。

    渔民肉眼都看得见，何况是交支配有雷达和高倍望远镜的军舰呢。

    就是因为发现了东方天国的军舰，才狗急跳墙的撞船，然后一个急转舵调转船头就将船速加到最大，逃之夭夭了。

    在杨阿根度了灵力的情况下，两位渔民虽然都呛了水，但性命无忧。

    杨阿根将两位落海的渔民抱出海面，直奔最近的一艘渔船而去。

    他这猛的一露头，把这些船上的渔民都吓了一跳。

    但惊诧之余还是纷纷伸出手来，从船上抛下了两个系着绳索的救生圈，把杨阿根手上的两位渔民都拖上了船。

    熟练的挤压了几下胸腔后，两位渔民都吐出了几口海水，其他渔民一见都大喜过望，人没事了。

    一个渔民向着杨阿根喊道：“老弟，你也上来啊。”

    杨阿根向着船上摆摆手，大喊的回道：“我就不上去了，我是那艘游艇上的，刚巧在这潜水呢。”

    说着指向自己游艇的位置，这时游艇已经离的不远了，肉眼清晰可见。

    杨阿根此时也已经注意到了，远处披荆斩浪而来的东方天国的那艘导弹驱逐舰。

    在对峙的时候，渔民就报告了上级，离的最近的这艘导弹驱逐舰便奉命赶来，但距离事发海域还是有点远。

    杨阿根估算了一下，驱逐舰赶到这里还得十几分钟。

    此时那艘被撞的渔船已经彻底倾覆了，慢慢的沉了下去。

    杨阿根大喊了一声，“谁是那艘船的船长？”

    已经被安全转移到了另一艘船上的船长一摆手，“我就是。”

    杨阿根身形一动，就来到了这艘渔船旁边，扶着船帮问道，“你这艘船是多少钱买的，这么大的损失怎么办啊？”

    那个船长苦笑了一下。

    “我这艘船不大，造船的费用不到四百万，就是因为我的船小了一些，不然交支鬼子也不会撞我的船了，没事，等咱们的军舰到了可以给我开个证明，回去了政府也不会不管我，我的船也报了保险，但怎么着也得损失个百八十万的。”

    杨阿根在船帮上一借力，一只手就抓住了护栏，另一只手里多了十沓钞票，是十万欧元，递给了那位船长。

    杨阿根这一串动作又是把船上的人吓了一跳，“就这么轻松的就蹿上来了？”

    “大哥，别难过，这点钱你拿着，就算弥补你的损失了。”

    “老弟，你这是干嘛？我咋能要你的钱呢？”

    “别客气，咱们都是东方天国的老乡，互相帮助不是应该的吗？快拿着。”

    说完就把钱塞到了这位船长的怀里，然后扭头看了一眼远去的两艘交支军舰，手一松就又回到了海里，直奔自己的游艇而去。

    既然碰上了，那杨阿根就不能不管。

    在自己的眼皮底下欺负东方天国的人，还当没事人一样，杨阿根做不到。

    但杨阿根没有立即展开追击，在出手之前得安排一下宁可歆等人。

