    ……

    顾老先生生日的前两天，在外“逍遥自在”了三个多月的许温暖，回北京了。

    自打怀孕后，秦芷爱很少开车，顾余生有专程给她配备司机，可惜不巧的是，许温暖回来的那天，配备的那辆车恰好限行。

    这么长时间没和许温暖见面，秦芷爱也不大想有人跟着，索性就让管家帮忙叫了一辆出租车，早早的去机场等许温暖了。

    许温暖下午两点到的机场，秦芷爱和她碰上面时，是两点十五分。

    两个人最近一段时间，聊微信时，秦芷爱已经把自己和顾余生结婚的事告诉了许温暖，可许温暖见了她面后，扯着她，像是机关枪一般，喋喋不休的问个不停：“小爱，你是怎么和顾余生暗度陈仓走到一起的？都显怀了，怎么宝宝也要四个月了吧？我离开北京之前，你就怀孕了？你可真会瞒啊……”

    “……啧啧，这才出门多大一会儿，生哥就给你发短信了？”

    秦芷爱笑着听完许温暖所有的埋怨和调侃，回完顾余生的短信后，歪着头，望了一眼许温暖，问了自己见到她后，一直都想问的问题：“说说你吧，这次回来后，想好怎么做了吗？”

    “我有什么可说的？”许温暖知道秦芷爱问的是吴昊，但她翻了翻白眼，没正面回答，挽着秦芷爱的胳膊，继续嘻嘻哈哈的瞎掰。

    看得出许温暖不愿跟自己谈，秦芷爱也没在逼问，听着她扯东扯西。

    走出机场，两个人准备去往出租车等候区时，一道鸣笛声，从左侧传来。

    闻声望去，透过挡风玻璃，看到里面坐着的陆半城。

    陆半城之所以按鸣笛，怕是早已看到她们两个人，他一看两个人发现了自己，立刻将车子停了下来，推开车门，从车里下来。

    “半城哥，好巧。”秦芷爱笑着打了声招呼。

    “小爱。”陆半城回了声，然后又开了口，嘴里话虽然问的是两个人，可视线却盯向了许温暖的眼睛：“回城吗？”

    秦芷爱和许温暖一同点了点头。

    陆半城拉开了后车门：“上车吧，恰好我也要回城，顺路载你们一程。”

    说着，陆半城就接过许温暖手里的行李箱，放在了后备箱里。

    坐上车，许温暖问：“你怎么会在机场？”

    还不是因为知道你今天回来，特意过来等你的吗？陆半城一面在心底悄悄地回，一面脸不红心不跳的在嘴上撒着谎回：“我送朋友来机场，远远地看到你们两个人，觉得像，就跟了过来，没想到还真是……”

    许温暖笑。

    三个人你一句我一句的闲扯着。

    在快要进城的时候，许温暖的手机响了，她摸出来，看了一眼来电显示，神情微顿了顿，才接听：“吴昊。”

    正和秦芷爱说笑的陆半城，听到这两个字，握着方向盘的指尖，力道稍大了一些，然后就直视着正前方的道路，没再吭声了，视线时不时的透过后视镜，望一眼后面坐着接电话的许温暖。

