    在“神圣防护罩·反射镜力”大发神威的一瞬间，其实就胜负已分了。

    原本“清净恶龙”还有舍弃一张手牌然后阻止自身被破坏的效果，但是没有手牌资源的藤原优介已经发动不了这个效果了。

    而且在这个资源量出现代差的情况下，就算“清净恶龙”真的被保护下来也没有什么意义。

    后续的决斗过程没啥好说的，“清净世界”保护不了藤原优介，就算紫炎是暗属性的也无所谓，奥佳欧随便使用同调或者Link的方式将紫炎送下去，然后保证自己场上不存在暗属性怪兽就好。

    至于“清净世界”对于其他属性的限制……

    光属性公开手牌？藤原优介已经没有资源了，把手牌完全亮给他也无所谓，只会让他死的更痛苦一点；炎属性、水属性和地属性都是要在回合结束阶段才有效果的，而藤原优介已经活不过这个回合了。

    除了风属性的限制使用魔法卡之外其他都阻止不了藤原优介被奥佳欧爆杀，而风属性的阴鬼这回合奥佳欧根本没用出来。

    最后，藤原优介的基本分在奥佳欧枯燥的攻击宣言中被“六武众”乱刀剁成0点。

    当藤原优介的基本分归零的一瞬间，天地之间仿佛有什么东西被清扫一空一般。

    “这是……”

    暴风雨来之前总是会有片刻的宁静，当第一道风在“清净世界”里刮起来的时候，一切就已经注定走向末日的道路了。

    “轰隆隆！”

    狂风，无尽的狂风从四面八方吹来，卷起无尽的晶尘，将整个“清净世界”连根拔起，以奥佳欧和藤原优介的决斗场地为核心开始，往整个“清净世界”扩散！

    奥佳欧有黎政护着没有问题，但本该被这股风暴给轻松卷走的藤原优介此时却也好好地站在原地，他的额头上出现了一个印记，印记保护着他不受“清净世界”的任何危害。

    少女看着零落的“清净世界”，以及额头上出现了一枚印记的藤原优介，她愣在了原地——奥佳欧在看到那枚印记的时候，有一股熟悉的感觉涌上心头。

    藤原优介的悲伤、痛苦以及绝望，都在随着那枚仿佛海啸中的一叶扁舟一般的印记传到奥佳欧的脑海中来！

    “你……你是……唔啊啊啊啊啊啊！！！”

    藤原优介在狂风之中尖叫着，一字一句仿佛夹杂着狂风被灌进了奥佳欧的耳朵里。

    奥佳欧很清楚藤原优介叫出来的话在这个级别的飓风影响下她是不可能听到的，这些话更像是被感应过来的，就好像平时和黎政聊天的时候使用的“心电感应”一般。

    少女将自己的右手举了起来——所有来自藤原优介的情感仿佛都是被这只手给吸过来的一般——手上仿佛有一个情感的风穴，正在源源不断地将藤原优介的情感吸收过来。

    在自己的右手上，狂风卷过的同时，奥佳欧隐隐约约看到了一个和藤原优介额头上类似的印记……这两个印记在共鸣着！

    “这种感觉好奇怪……黎政，为什么，我会觉得悲伤呢？”少女本能地看向了自己的背后灵，她没有注意到的是自己的脸颊上两行清澈的泪水在往下流着：“我能听到他的内心了，他……”

    “不是什么好情绪，你一个念头就可以掐断它。”少女的话还没说完，黎政就开口了，此时由于“清净世界”的崩溃外界的人已经看不到里面发生什么事了，所以黎政右手轻轻一举，卷动整个“清净世界”的台风顿时戛然而止，“清净世界”变为了一个巨大的蛋壳包裹着少女和她的对手：“但是，这个家伙也的确和你有一点渊源。”

    “和我之间的渊源？”

    黎政显露出真身，毫不忌惮地出现在了藤原优介的面前，并且牵起奥佳欧的手，点了点手背。

    “黎政你……”

    少女有些慌张，毕竟黎政这应该是第一次牵她的手；背后灵的手给人很冰的感觉，就好像牵着冰雕一般……不对，不光是冰冷，这只手还没有任何的重量，就好像一层雾气。

    “这个世界的恶意不只是对他，也是对你的。”黎政似乎没有注意到奥佳欧的异状，他只是解释了一下自己为什么会在这个时候牵手，并且完全就是公事公办的语气，“你在这段时间内不要松开我的手。”

    一个和藤原优介额头上一模一样的印记开始变得无比清晰，最后固定在了奥佳欧的手上。

    “这个是……”

    “资质的具现。”黎政平静地说：“藤原优介，也是拥有契约资质的人。”

    少女眼睛一瞪：“契约？等等，你难道说，他……”

    “没错，曾经放弃了和我签订契约的机会。”黎政无喜无悲地看着风暴中的藤原优介，平静地说道：“为了复活双亲同时得到同辈的亮和吹雪等人的认可而研究禁忌的决斗精灵，走火入魔命悬一线之际，藤原优介当时得到了两个选择：一个是我的契约，另一个是Darkness的邀请。”

    “他没有选择黎政你吗？”

    “当时我在月球的永昼峰上养金萝莉……不对，是维护物质世界的稳定，所以只是发了邀请函过去。根据后来对Darkness的分解分析，我发现当时他是觉得我条件开的太好了，是觊觎他的灵魂而说出的谎言，所以没敢答应。”黎政点头道：“虽然没有成功签订背后灵契约，但‘资质’倒是一直在保护他，让他不至于在此之前就被Darkness赋予的‘清净世界’吃掉。”

    黎政想起了当时的感应，因为系统升级被1/2个饕餮给卡住了，所以在有Darkness插手的情况下自己并没有被强制契约，当然当时黎政本身也成长到了一定程度，所以完全可以选择是否拒绝邀请。

    因为养金萝莉……啊不，是维持物质世界的稳定也是很重要的事，所以当时黎政并没有离开月球。

    这个时候，黎政已经牵着奥佳欧来到了痛苦之中挣扎的藤原优介的身边，他向身边的少女解释道：“你也在Veins看到了那场决斗，Z-ONE将Darkness拍进尘埃之中。本来在Darkness倒台的时候，这些效忠于祂的追随者都应该是第一时间被当做‘储备粮’吃掉的才对。但能是因为当时Darkness正处于Veins之中吧，这残存的‘资质’仍旧保护了他。”

    “而像是‘清净世界’这样的，当初由Darkness赠予的礼物，就是Darkness用来吃掉追随者的工具。”黎政伸出另一只手，点在了藤原优介额头的标记上：“现在它以为藤原优介输给了你资质就会被拿走，所以是千载难逢的吃掉持有者的机会。”