    “怎么办？我一个人杀回去救他们吗？”

    林宇沉默了。

    仅仅天火池周边就有上万死灵，且有十多个七代死灵，再加上虎魔天，简直无人能敌。

    他们体内的死气冲天，形成了死气漩涡，拥有无尽的毁灭力量。

    想要全歼，杀出重围，难于登天。

    最为关键的是。

    主墓宫殿还有近八、九万死灵，那死灵大统领三头蛟蛇，更是半步半圣，比魔天更强。

    以自己一人之力去作战，无异于蚍蜉撼树！

    “昊天，你就好好龟缩在天火池吧，我去虐杀你的朋友了。”

    虎魔天讥讽一笑，骑着牛离开了。

    “虎魔天，我一定会杀了你的。”

    林宇目光杀意惊人，死死盯着大摇大摆离去的虎魔天。

    龙灵儿担忧道：“哥哥，你要去救他们吗？”

    “我不知道。”

    林宇一脸痛苦。

    银岚、沐秀芸、刘景天、古剑锋等所有好朋友都在主墓宫殿，他怎能放得下。

    可他只有一个人。

    出去相助，最多杀死数千、乃至上万死灵，然后白白送掉性命。

    龙灵儿坚定道：“哥哥，无论你什么选择，灵儿始终跟随。”

    林宇现在也纠结无比。

    就算加上轩辕剑、先天金身，天狗断牙，他也没有丝毫把握，击退十万死灵。

    数量实在太庞大了，而且最低又是宗师。

    除非半圣前来，才有希望！

    还有一种可能，那就是魔云至尊立刻苏醒，恢复实力，那轻易便能扫灭死灵军团。

    一念及此。

    他将目光投放在了魔云至尊的身上。

    识海内，魔云至尊还在收拾残局，恶灵帝君已经化为乌有，只剩下了死灵帝君，假以时日，不出意外也会灰飞烟灭。

    “唉，魔云至尊现在自顾不暇，完全帮不上忙啊。”

    看到此情此景，林宇长叹，陷入了沉思。

    没多久，他的眼神变得坚毅起来，朋友陷入危难，自己不能就这样躲着，得出去相助。

    就算最后结局是悲惨的，至少无愧于心！

    下定决心后，他对龙灵儿道：“灵儿，哥哥要去拼命了。”

    “哥哥，我支持你。”

    龙灵儿仿佛早就知道林宇的选择一般，回答得很干脆。

    林宇豪迈道：“好，那我们一起去杀个痛快！”

    说罢，便朝天火池外面飞跃。

    “不愧为魔帝选中的人，勇气可嘉，重情重义，你要去相助朋友，那我便助你一臂之力吧。”

    一道温和的神念，突兀地传进了林宇的脑海。

    “谁？”

    林宇一惊，而后瞬间明了，这应该是魔云至尊的神识。

    “我是魔云至尊。”

    声音很虚弱，但还算清晰。

    “魔云至尊？你苏醒了？”

    林宇大喜，若是魔云至尊能出手，那一切难题都将迎刃而解。

    “我一直都是醒着的，只是无法分出神念传音，你所做的一切，我都看在眼里，小伙子，谢谢你的付出，你的勇敢，魔帝没选错人。”

    魔云至尊充满了赞赏。

    “魔云至尊，你恢复战力了吗？”

    林宇好奇询问。

    “没有，不过我可以送你一样东西，让你免疫百分之五十以上的攻击，最高可达百分之百，这跟对手的修为有关，对手越强，防御力越低。”

    魔云至尊道。

    “什么东西？”

    闻言，林宇心中一动，有这样的好东西，那他就轻松许多了。

    “一件金甲圣衣，就在我身上穿着，你拿去吧。”

    魔云至尊的神念传来。

    “金甲圣衣？”

    “对，当年若不是这件宝甲护身，我就真的尸骨无存了，它能抵消大部分伤害，你穿上它，才能营救你的朋友。”

    听到此话。

    林宇心中震动不已，至尊身上穿的圣衣啊，能抵御地狱帝君的攻击，那品阶得多高，防御力得有多强！

    “谢谢魔云至尊相借金甲圣衣，只要我没死，用过之后，立马还你。”

    林宇朝魔云至尊飞去。

    他深知这宝甲当下对他的帮助有多大。

    “不用还我，这是我感谢你的礼物，如果不是你，魔帝想要救我，要费很大周章，这是你应得的。”

    魔云至尊很慷慨，直接将这件无上宝甲送给了林宇。

    “这……”

    林宇一下怔住了。

    如此罕见且强大的防御至宝，说不动心是假的，可自己就这样接受了，又显得有些贪小便宜。

    “男子大丈夫，别婆婆妈妈的，你小子很对我胃口，快脱下我身上的金甲圣衣，穿上去相助你朋友吧。”

    魔云至尊很爽快，催促道。

    “好吧。”

    林宇知道时间紧急，不敢再拖延，上前走去，在魔云至尊的指导下，将金甲圣衣脱下。

    看着手上这件金光闪闪、犹如赤金锻造而成的宝甲。

    他心中满是喜爱，不仅外观精美，手感也无敌，纤尘不染，给人一种爱不释手的感觉。

    接着，他快速穿上。

    “这是金甲圣衣的道印，拥有了它，你才能大幅度降低各种攻击伤害，不然就只是一件普通的宝甲。”

    魔云至尊说着。

    将一道蕴含无尽规则的光芒，传入了林宇的身体。

    刹那间。

    林宇感觉心中多了一丝明悟，穿在身上的金甲圣衣，自动贴身，将全身上下，包括脑袋都包裹得严严实实的。

    就连面门，都有一层薄薄的光幕。

    “这简直是全方位的防护啊！”

    林宇感叹，他觉得穿上这件宝甲后，就连最精纯的紫色太阳神火，都不能伤他分毫。

    当然。

    若是他想，心念一动，便可解开宝甲的一切防御和隐藏外形。

    “谢谢魔云至尊赐甲！”

    林宇躬身拜谢。

    他心中是真的感激，有了这件宝甲，就算半圣出手，短时间也休想杀死自己。

    “赶紧去救你朋友吧，对了，还有我的后人沐秀芸。”

    魔云至尊和蔼的声音响起。

    “好！”

    林宇没再耽搁，直奔天火池外面而去，现在有了金甲圣衣，能抵御无数攻击，他便多了几分把握。

    “虎大统领，你的激将法有用了，昊天那崽子正在朝外赶来。”

    副统领双尾毒蝎兴冲冲赶来，朝隐匿在暗处的虎魔天通报。

    “好！昊天这畜生就要出来送死了，真是大快人心！”

    虎魔天咬牙切齿，一双死鱼眼激动地滚动了几下，他对林宇的恨意，已经深入骨髓。

    听到这个消息，手里的离火圣炉已经饥渴难耐了。

    他急迫道：

    “传令下去，无论多大的伤亡，也得斩杀昊天，活下来的，都将受到墨乾帝君的赏赐，成为一方统帅。”

    “是。”

    近万死灵都亢奋不已。

