    听到了沈默的问题，洛基有片刻的茫然。

    因为在他刚刚“看见”的那些画面中，被旅行商人选定了，然后下一步不就是直接赐予获取力量的资格——也就是那些神奇的罐子。

    可沈默却问他想要怎么做。

    洛基思考了片刻后，如实回答道：

    “我想要罐子。”

    除了沈默以外的其余人都是一脸的茫然，怀疑自己是不是听错了。

    洛基说他想要什么？

    罐子？

    真的就是那个单词意思吗？

    一些人看向雷神索尔，想要知道这不是某个阿斯加德特有的名词，但是索尔也是一脸茫然，无法理解。

    “还不够。”沈默却摇了摇头，说道，“你的身上的确有我看重的品质，但是，还不够，我需要的不仅是现在这些，你要明白自己想要什么，又要做些什么，那些阴谋诡计虽然给了你的活跃的思维，却也蒙蔽了你真正的内心。”

    现在的洛基，的确还没有获得罐子的资格。

    他有野心，有欲望。

    却也仍然没有一个明确的目标。

    他想要成为阿斯加德之王，却只是为了向自己的父亲证明自己，想要得到父亲的认可，就像是一位赌气的公主。

    他知道灭霸的威胁，却也从未想过要为此做些什么。

    甚至直到最后一刻，他还认为自己可以依靠着诡计刺杀灭霸，所以犹如白送一样十分草率的失去了自己的生命。

    换句话说。

    洛基还要成长，沈默要让他自己意识到这点，然后看看他变化，也只有经历过绝望和磨难后，他才会明白罐子和力量的重要性。

    而洛基也终于听明白了。

    他还没有完全得到认可。

    脑海里飞速的思索着，他似乎是隐约间意识到了对方重视什么。

    野心、欲望，以及最重要的，为了这些而不断向前的努力和决心！

    “我明白了！”洛基咬咬牙，终究是不愿意放弃这无法想象的机遇，他沉声说道，“我会对抗灭霸的，我会成为阿斯加德之王，您会看见我的努力。”

    说出会对抗灭霸，不知道用了他多少的决心。

    如果没有沈默。

    他肯定会选择离灭霸远远的，永远不再靠近。

    某种程度上来说，这，也是他成不了阿斯加德之王的原因之一。

    “我会看着你的，不要让我失望。”

    沈默留下这最后一句话，身形化为虚影缓缓的消散。

    就好像从未出现过。

    而在其余的人还都有些茫然的时候，洛基已经站起来，直接从打开的牢笼中走了出来。

    “等等——”娜塔莎第一个反应过来，刷的一下从腰间拔出手枪对准了洛基，“你在做什么？退回去，别忘了你是俘虏。”

    “你没有听见我刚刚说的话吗？”洛基抬起眼睛看了她一眼，嘴角弯起，“还是说，你以为单单你们就能够对付灭霸，那真的是太天真了，你们甚至连我都对付不了。”

    “哦？你是不是忘了自己是怎么被关进这里的。”托尼很不爽有人在他的面前这么嚣张。

    刚刚没弄清楚的那个人的信息，所以不好说些什么，但是对于这个阶下囚洛基可不怕。

    “难道不是我自己进来的吗？”洛基双手背在身后，“如果我想要躲起来，你们一辈子都别想找到我，不信的话可以问索尔，他就从未找到过我。”

    洛基指的是以前玩游戏的时候。

    索尔不得不承认，的确是如此。

    “我也一直感到奇怪，你就像是故意被我们抓住。”弗瑞走上来，那只独眼看着洛基的眼睛，“你好像对我们非常了解，我想你现在可以说说，你原本是想要做什么？”

    “就在这里说？”洛基四下看了看。

    “我们去会议室。”弗瑞直接转身。

    洛基一点被超级英雄包围了的感觉都没有，就这样悠闲淡然的跟了上去。

    “好像刚刚在所有人面前哭鼻子的人不是他一样。”托尼似乎是十分不爽。

    “相信我，如果是你来面对我所看见的，你只会比我更加糟糕。”洛基猛地停下了脚步，然后回头，一步步的向着托尼靠近，“你以为你是唯一的聪明人，你自信可以靠着自己处理好一切，但你无时无刻不处于怀疑和恐慌之中，你怀疑你见到的每一个人，让我猜猜，从一开始，你就在不停的试探这个绿色的大块头，对吗？但你根本不知道你在做多么危险的事情。”

    “洛基！”

    索尔伸出手，将洛基的双手反手捆住。

    可他还是在对着托尼笑。

    这是无声的嘲讽。

    “我替他抱歉，我弟弟有的时候的确令人讨厌。”索尔看着托尼，似乎是有些担心。

    自然不是担心托尼，而是担心洛基，他好不容易看见洛基浪子回头的希望，担心他再次激怒这些人而造成不可挽回的冲突。

    “我自然不会在意，我为什么要在意一个熊孩子说的话，太可笑了。”托尼耸了耸肩，但如果是熟悉他的人，都会明白，他已经有些愤怒了。

    一行人最终来到了会议室。

    这里早已经清空。

    “现在你可以说说，你原本究竟打算怎么对付我们。”弗瑞看着洛基。

    所有的人都在看着洛基。

    “还用对付吗？”洛基那彷如天然带着嘲讽的视线逐一扫过所有人，“让我看看，一个超级男孩的队伍，间谍、老兵、狂妄自大的富豪和不受控制的怪物，你在把他们聚集在一起的时候，难道就不会想一想他们是否能够团结一心，我只需要一点小小的手段，就能够让你的团队变成一团散沙。”

    “怎么做？”弗瑞直接问道。

    他知道洛基说的其实没错，这个团队是他的一个危险的尝试。

    这些人太有个性了。

    个性强烈到难以齐心协力。

    但是，他相信在真正的危险面前，他们会成长的，也相信他们明白什么才是最重要的，所以不明白洛基是打算怎么做。

    “我的权杖。”洛基说道。

    “什么？”弗瑞一愣。

    “我的权杖，让我猜猜，你们把它拿起来了，想要研究它对不对。”洛基的笑容越来越邪恶，就像是的一位恶作剧得逞的小孩，“可你们不知道的是，权杖本身就具备蛊惑人心的作用，他会放大你们的不满，你们的愤怒，让你们变得无比暴躁，然后，会发生什么呢？你们大可以自己想象一下。”

