    对于喜欢古典唯美主义风格的伦道夫来说，虽然太叔宏这幅画的光线色彩上有了很大的突破，但是显然还是踩在伦道夫的审美线上。

    整幅画充满了一种神秘静谧的美感！

    不过伦道夫建议太叔宏可以在画中添加一位从海水当中诞生的，踩着贝壳而出的女神，如此更贴合古典主义的美学。

    各种神话人物的题材，贴现神灵的唯美神圣，正是古典油画最为典型的一个特征。

    用伦道夫的话来说：“格罗尔斯，你不觉着单纯的海水有些太过单调了么？这个时候如果有着一个女神踏水而出，那么该有多么的惊艳！

    到时候也让你们学校的那些老古董教授们见识见识，古典没死，依旧在继续创新。

    所谓的抽象派，野兽派都是狗屎！什么波普艺术更是狗屎不如！”

    太叔宏接受了这个建议，所以真的打算在画中添加一位女神。

    这幅画是太叔宏开学之后，准备带到美术学院给教授们检查的作业。

    大约是原主的一种不平之气，让太叔宏忍不住也想震震那些老古董。

    尽管他并不认为什么抽象派，野兽派的是狗屎。

    相反他还认为这些新兴的绘画流派有着很大的创新，有着超出了传统窠臼，另外开创局面的功劳。

    尤其是抽象派，居然直接把物体给提炼出本质，用几何形态来表达，甚至有了几分直指本心的感觉！

    不过太叔宏依旧打算按照伦道夫的提议来绘画。

    题材是旧的，而手法却是创新的，这就是所谓的旧瓶装新酒。

    这一次太叔宏打算融入水墨画的风格来创作出这位女神，并不用栩栩如生的笔触来表现，相反只有简单的线条和色彩来勾勒。

    他陷入了一种创作的灵感当中，顿时不可自拔，忘记了时间。

    一直到楼下传来了门铃声……

    由于太叔宏住在三楼，所以一楼的敲门声经常听不见。他已经打算把一楼租出去了，为了防止错过租客，所以他装了一个铜制的门铃。

    清脆的声音传入太叔宏的耳朵中，打断了太叔宏的创作，让他变得有些恼怒。

    不过想到也许是租客来了，太叔宏也只能轻叹着下楼开门。

    然后太叔宏就看到了两个熟悉的人，上次在图书馆见到的玛格丽特和博格。

    见到这两个人出现在了自己的面前，太叔宏多少有些惊讶，他扫了一眼门外，问道：“你们来做什么？”

    玛格丽特道：“我是来找您的，格罗尔斯先生……你这是在作画么？对不起打扰了。”

    太叔宏刚想不客气的问你们怎么知道我住在这里的？但是被玛格丽特一说，才注意到自己的身上，手上，都是各种各样的颜料。

    这些都是作画过程当中不经意的染在身上的。

    伸手不打笑脸人，人家客客气气的，太叔宏也不好发火，只是再次问道：“你们是来做什么的？”

    博格插口道：“那本书，格罗尔斯先生，您不是说会借走一个星期么？现在都已经十天了！”

    时间居然过的这么快?太叔宏微微惊愕，这几天呆在家里，还真没有注意到这件事情。

    于是他道：“好吧，你们先等等，我去给你们拿书！”

    玛格丽特小心问道：“我可以自己拿么？您的手上！”

    太叔宏的满手都是颜料，而想要洗掉那些油画颜料也不是一件容易的事情。于是他点点头：“进来吧！”

    带着两个人来到三楼阁楼，太叔宏正要让两人自己把那本怪物图册拿走。

    没有想到，玛格丽特和博格一走进房间，立刻就被太叔宏的话给吸引了。

    就见墙上，桌子上，地上，到处都是线稿，或者丢的画稿。

    而在那副春江潮水图中，一个女神已经浮现。女神的样貌看不清楚，似乎披着月光，脚下踏着海水，身体仿佛在旋转，一种凌波微步的感觉油然而生。

    天上的明月，脚下海面上的粼粼微光，再加上女神身上的光辉，三者融合为一体，仿佛女神在月光之中起舞。

    美的不可胜收！

    但是却又和这个世界以前的油画完全不同。

    以前的同类型的油画，月光女神可能会显得美丽，神秘，端庄。

    但是从来没有一个有着如此的视觉冲击感，仿佛女神是活的，是在运动。真的是有着月光随着女神而飞舞！

    “真的是太美了！”

    女人永远拒绝不了美好的事物，尤其是如此唯美的事物。这一瞬间玛格丽特的眼睛都在放光：“格罗尔斯先生，您这副画卖不卖？或者，您能不能帮我画一幅？我愿意出五千……不，一万科朗卖您的画！”

    一万科朗，都能直接把这座公寓买下来了。这可是一笔巨款！

    太叔宏吃了一惊，虽然早就察觉到这个女人非富即贵，但是出手如此阔绰，还是让他微微吃惊。

    不过财帛动人心，太叔宏想了想，道：“这幅画我开学的时候还要用，不过我可以另外帮你画一幅，如果你不赶时间的话！”

    玛格丽特大喜过望：“那简直太好了！您看，你需要我做模特么？您打算把我化成什么样子？我不喜欢传统的那种静物仕女，我想动起来，就和这画中一样……

    当然，我不是说让您把我画成女神，我只是说让我……”

    她一时间不知道该怎么说，太叔宏却点点头：“可以！我可以把你画成荡秋千，或者骑马！”

    “荡秋千这个主意不错！”玛格丽特眼睛一亮，然后热烈的和太叔宏讨论起来，完全把博格给忘到了九霄云外去了。

    博格的脸上露出一种宠溺的笑意，在一旁静静的听着。

    他虽然不怎么懂绘画，懂艺术。但是太叔宏的绘画风格是外行人都能觉着很美的，而不像是抽象派那样，拥有审美门槛。

    他心中甚至想到，这个太叔宏看不出来，居然有这种本事，看起来以后真的是一个大画家啊！

    不，现在应该就是一个大画家了！

    他忽然插口，对着讨论热烈的两个人说道：“格罗尔斯先生，您现在还在白橡树上学吧？有没有考虑过找一份兼职？比如为某报纸做一个插画师。

    忘记帮您介绍了，您面前的这位玛格丽特小姐，可是真理早报的总编！

    对了，上次派人跟踪您的事情请原谅。我们只是想知道您住在什么地方而已！”

