    等吃过晚饭后，李扬去了水库处走动了一圈，那里探照灯耀眼，数万名长白山的村民已经在进行夜晚作业了，等到了晚上十一点多的时候，大家才开始收工回去休息，他也就回去了。

    等到了房间里后，就看到马玲儿已经准备好了洗澡的热水。

    “辛苦了。”李扬点了点头就过去洗澡了，这边刚泡了一会澡，马玲儿就又进来倒热水，脸红红的犹如小苹果一样，低着头不敢乱看，却也没有走。

    李扬看了她一眼，等她倒完水，看她又去拿搓澡的毛巾。

    “今天不用搓了。”李扬说道。

    “啊，哦。”马玲儿有些失落，低着头站在那里不知所措，不过最后还是低着头转身走出了房间里。

    李扬轻叹一声，如果说马钰结过婚，在乡下有这个身份，再嫁人不好找对象，让她伺候着，也就不推辞了，可马玲儿含苞待放，十八九岁的年龄，确实有些不合适。

    李扬没有洗太久，怕两女又突然进来了，穿上衣服后，顺手把水倒到了门外。

    等进了房间里后，就看到灯已经熄了，不过透着屋外的月光四周看的还算清楚，掀开被子坐了进去果然暖烘烘的。

    有时候也纳闷，北方这土炕当初睡四五个人，这就不别扭吗？

    加上今天，在这里也连续睡了四个晚上了，多少倒也能接受了。

    李扬刚有些想睡着的时候，突然从床那头一个身子慢慢的凑到了后面，明显感觉还是马钰，经过昨天晚上，倒也没有抗拒太狠。

    马钰还如昨天晚上那般紧贴着他，不过今天却在他的耳边轻声道。

    “玲儿好像挺不自信的，过去她是很自信，大大咧咧的女孩子。”马钰柔声细语道。

    李扬想到几天前初次来到长白山下，还是马玲儿带路进的深山，那个时候她确实很活泼开朗还透着天真，不似最近最有些闷闷不乐的样子。

    “其实村子里都知道她是你的人了，她没了后路的，你可以对她好点的，我说的不是物质方面，而是男女方面。”马钰犹豫了一下小声道。

    说完这句话之后，马钰就没再多说，好似不想再多嘴惹的李扬没办法好好休息了，却也更贴心的凑近李扬的身后，让李扬睡的更舒适一些。

    李扬也没有睡着，微微侧了侧身看了一眼床那头的马玲儿。

    与此同时，刚好迎着马钰明亮的眼睛，她望向李扬的目光中透着崇拜和爱慕，犹豫了一下，就是侧过身直接迈过腿躺进了李扬的怀里……。

    李扬无奈一笑，这平常害羞的女人，还真有些会折腾人，到底还让不让自己睡觉了，不过想到马玲儿在的，最后还是克制住了。

    但是马钰脸红红的，因为她感觉到了身后的男人对她是有兴趣的！

    第二天早上起床，李扬竟是有些没有睡好的感觉，虽然不至于精神不振。

    李扬从床上坐起来。

    这个时候马钰从外面走了进来，脸红红的。

    “李先生，你需要多睡会吗？玲儿去做饭了，一时半会不会进来的，我……我愿意的。”马钰脸红红的，白天她一如既往是那个略带害羞的女人，却也没有忘记自己身为女人的职责。

    “不用了，人都进山了吗？”李扬说道。

    “早上六点多天蒙蒙亮的时候，就已经分批进山了。”马钰说道，看李扬不想继续睡了，略带一些失落，不过还是急忙走过去把洗脸水端进来。

    李扬看着她忙前忙后，一副勤快的样子，这个时候才仔细看了看马钰，穿着一身略带粉的棉袄，下面是穿着一条加绒的裤子，即便如此也显得身段很纤细，却也知道她是身段很丰腴的，头发竖的很顺直披散开，有一个卡子裹着，露出白皙精致的五官，个头有一米六五左右，在乡下不常穿高跟鞋，所以显得挺娇小的。

    马钰也感觉到了李扬的目光，脸刷的一红，走过去洗了一把毛巾，热乎乎的过去帮李扬擦了擦手，随后好似感觉毛巾太湿没有擦干，怕冻着了李扬的手，就是直接把李扬的手放进了她棉袄里层蹭了蹭。

    李扬的手隔着棉袄里还能感觉到她肌肤上的温度。

    “别这么委屈了自己。”李扬伸手帮她把棉袄的扣子给系上。

    “我心底是乐着的。”马钰搓了搓李扬的手，让他的手暖和了。

    这个时候马玲儿突然走了进来，看到李扬正帮马钰扣上裤子往上的棉袄扣子，脸刷的一红，又有些失落。

    “吃……吃饭了。”马玲儿说完就转身要走，随后不忘赶紧把门给关上。

    “啊，玲儿肯定误会你再给我穿裤子的。”马钰一看扣子从上往下系的，刚好落到最下面一个扣子，离裤子不远。

    “不会这么联想的吧？”李扬微微一怔。

    “我去看看。”马钰有些急了，好似不想让马玲儿误会了，匆忙的出了房间里。

    李扬有些苦笑，真是越帮越忙，随后走出了房间里，过了一会就看到马钰和马玲儿端着饭菜走了过来。

    马玲儿不敢去看李扬，好似挺自卑的样子，不负过去的开朗活泼。

    李扬心底挺不好意思，却又能怎么办，总不能为了让她重试自信，就欺负她一下吧？

    “马爷爷担心山里的事情，一大早就跟着进山了。”马钰说道。

    “那赶紧吃饭，稍后我也过去看看。”李扬嗯了一声。

    “我们能不能一起过去？”马钰犹豫了一下道，一旁的马玲儿也顿时抬起头来，露出希冀的目光。

    “山里比较冷。”李扬迟疑道。

    “我们过去也经常往山里跑的，乡下的孩子没有那么矫情。”马钰小声道。

    “那就一起去吧。”李扬点了点头。

    三个人很快吃过饭，然后收拾了一下就去了索道的位置，然后一同进山里。

    山里清除受污染土壤的进度很快，比预期的要快得多，每个长白山一线的村民都疯狂的在劳作，好似希望能早一点让家乡变得更美好。

    马钰和马玲儿也过去帮忙，不过临近中午的时候，就被马村长给赶下山去做饭了，一上午的工作量还是很可喜的。

    接下来的两天，李扬一直待在村子里，主要就是忙活水库，水坝和山里土壤的事，他从小到大也一直生活在村子里，也习惯了这样的生活节奏，比在大城里反而很自在。

    特别水坝那边的进度很快，已经接近了竣工。水库也挖好了一个，正在进行第二个的挖掘，并夯实周边的土壤。

    另外山里受污染的土壤方面，清除速度更快了，适应了工作节奏之后，效率明显提升的很快，比预期的快的多，这两天李扬白天工作，晚上嘛，怎么说呢，人就是有适应和顺从性，睡着睡着，睡习惯了，虽然没有最后一步，但是难免一些亲密的举动。

    第三天的上午李扬再次进了深山里，小六走了过来。

    “李医生，山上信号不好，刚刚在山下的兄弟传来了口信，春凤村长和成总已经启程过来了，成总是直接飞京城的，说是先处理东方网的事，春凤村长是直达辽省飞机场，另外就是省里也传来了话，第一批的云杉树已经运过来了。”小六说道。

    “好，直接运到山脚下。”李扬点了点头，看了一眼大片的土地，经过几天的整理已经清空了四万多亩的土地，趁着天暖，倒是可以先栽上去，也顺便试一试春凤带过来的培植液，作用在云杉树效果怎么样。

    “好，我这就交代下去。”小六连连点头，随后迟疑了一下，小声道：“李医生，春凤村长是直接来村子里吗？那晚上咋睡？”

    李扬一怔，也想到了，总不能和马钰以及马玲儿一起睡吧，虽然那个床够大，可是明显不行，特别是这两天的事上，和马钰有些太亲近了，连带着马玲儿也主动了许多，不知道两女是不是商量好的。

    也不好说让她们去其他地方睡，给自己和春凤腾地方，这多少有些不好开口。

    “到时候再说。”李扬也有些头疼，这事还要和马村长说一下。

    小六点了点头，就先下山把口信传出去了。

    李扬确实有些头疼了，特别看着那边正满脸喜色干劲十足的马村长，不知道该如何和他说。

    过了一会，小六又上来了，对李扬点了点头。

    李扬嗯了一声，这里的工作不用他帮忙，只是站在一旁看着。

    小六偷偷的看了看李扬，好似有心事，挠了挠头顿时猜到了一些什么，就是悄悄的往后面退了两步，然后绕远了距离，直接去找马村长了。

    李扬一晃神，就看到小六和马村长在那里嘀咕了起来。

    “这个家伙，年纪不大，倒是对拉媒牵线很热衷。”李扬无奈一笑，不过也由着他，倒是比自己开口更适合一些。

