
    第400章林神医

    “杜院长，你可算出来了。”王主任略显无奈的说道。

    “小胡，安排人，送太平间吧。”一招手，王主任将胡大夫叫了过来，吩咐道。

    “老公啊”一听要送太平间，病人家属立刻又伤心的哭了起来。

    杜淳一愣，随后诧异的看了王主任一眼。

    “说什么呢，什么送太平间？”

    “额”王主任失笑一声，“院长，你还没玩够啊？”

    “谁在玩！胡闹！”哪成想，杜淳一下子火了，瞪着眼睛吼道。

    王主任老脸腾地一红，讪讪的笑了一下，“对不起，院长，我说错话了。”

    说完，王主任心中暗骂一声活该，人家到底是院长，虽然和自己关系较好，但在人前这么说他，自己确实有点没大没小了。

    “行了，小胡，别愣着了，赶快送去太平间，我陪院长先回去休息。”

    “老王，你没事吧？”杜淳愣愣的看了王主任一眼，“人救过来了，你往太平间送什么？”

    “救，救过来了？”王主任一怔，随后笑着摇了摇头，“不是，院长，你怎么”

    话说了一半，王主任的声音就戛然而止，说不下去了。

    看着杜淳身后，那些医务人员一脸极度的疲惫，却根本遮掩不住的兴奋神采，王主任的心脏猛的抽搐了一下。

    “院，院长，你说的是真的？”王主任一下子张大了嘴巴。

    杜淳这才露出一个得意的笑容，像个小孩子般撇了撇嘴。

    “是不是真的，你进去看看不就知道了。”

    杜淳话音刚落，王主任就冲了进去。

    不过一分钟，王主任就又从病房跑了出来，脸上一副见了鬼的表情。

    “院长，这，这”王主任一脸的难以置信，说话都结巴了。

    “怎么样，信了吧？”杜淳神采飞扬的看着王主任，心里别提多开心了。

    “王主任，我老公什么情况？”这个时候，病人的家属也一脸激动的跑了过来，之前杜淳的话他都听到了，心中立刻又升起了无限的希望。

    王主任好半天才缓过来，一脸自嘲的摇了摇头。

    “你是家属吧？只能说你们太幸运了，杜院长创造了奇迹，你老公的命，救过来了。”

    “真的！”女人一下子激动坏了，眼里扑簌簌的就落了下来。

    猛地推开人群，跌跌撞撞的就跑进了监护室，看着安静的躺在病床的老公，一阵哽咽。

    随后，女人走了出来，扑通一声，跪在了杜院长的面前。

    “杜院长，谢谢您，谢谢你！”女人不停的磕着头，杜淳赶忙一把将她拉了起来。

    “不要谢我，你老公的命，是林神医救得。”杜淳不敢居功，笑着摇了摇头。

    “林神医”女人这才想起，那个被警察带走的年轻人，脸上一阵呆滞。

    这里的动静，再次将其他病房的人引了出来，当众人知道了监护室的病人居然起死回生，而且就是因为之前那个闯入的林神医时，一下子沸腾了。

    “我擦，真的是神医啊！”

    “起死回生，这是神仙手段啊，太牛逼了！”

    “怪不得杜院长这么推崇林神医，人家是真有本事啊。”

    “我这病都这么久了也不见好，不行，我要找林神医看！”

    “你看毛啊，你忘了林神医已经被警察带走了！”

    “草，林神医是被冤枉的，我们得把林神医救出来啊！”

    病人们议论纷纷，这才忽然想起，林海已经被警察抓起来了。

    “林神医是被冤枉的，咱们必须救林神医出来！”

    “没错，去派出所救林神医！”

    众人这么一喊，病人的家属才猛然醒悟，随后一脸紧张的抓住了杜院长的胳膊。

    “杜院长，我们的恩人林神医被警察带走了，他是冤枉的，我要救他，我要救他！”

    杜淳轻松的一笑，“你放心吧，林神医没事的。”

    说着，杜淳掏出手机，给彭涛打了个电话，将事情说了一遍。

    彭涛那边一听就急了，说了句知道了，就匆匆挂了电话。

    此时，整个楼道已经沸腾了，全都是吵嚷着要去派出所救林神医的。

    一方面他们不愿意看着林海受冤，另一方面也想林海回来，帮助自己解除病患，因此每个人都显得十分的积极。

    “大家安静下，安静下！”杜淳赶忙压压手，将众人的声音止住。

    “我已经给公安局的彭局长打过电话了，林神医不会有事的，请大家都回病房，不要扰乱医院的秩序。”

    众人一听，公安局长都要出面了，自然比他们好使，这才三五成群，议论着林神医，回到了病房里。

    这些事情，被带到派出所的林海，自然是毫无所知，虽然坐在警车上，林海心中还是担心着病人的安危。

    虽然自己施展金针，护住了病人的心脉，使他心跳极度放缓，以延长生命时间，但如果长时间得不到救治，也会心力衰竭，失去生命的。

    “能不能活命，就看他的造化了。”该做的林海都做了，剩下的就要看一医院的医生了。

    “下车！”到了派出所，两个警察推搡着林海，进了派出所。

    一进来，姜金耀便耀武扬威的拉了把椅子坐了下来。

    “把他给我铐暖气片上！”姜金耀吆喝一声，两个警察立刻推搡着林海到了窗前，将他铐在了窗户下的暖气片上。

    林海冷哼一声，任他们铐住，没有反抗，而看向姜金耀的眼神，却越发的冰冷起来。

    暖气片只有半人高，被铐在这个上面，蹲蹲不下，站站不直，如果换做是普通人，三五分钟就累得受不了了，这种痛苦简直比被暴打一顿还要难熬。

    “这帮警察，可真会整人啊。”林海冷笑一声，不过这种小痛苦，对现在的林海来说，简直如同儿戏，哪怕被拷上一天，林海都不会有什么不适。

    而且对于林海现在的实力，这种警用手铐，他可以轻易的挣脱，随时都可以离开，但他却没有这么做，他在等。

    既然自己在医院闹出这么一出，肯定会传到杜淳的耳朵里，一旦杜淳知道了自己被抓，他肯定会通知彭涛的。

    之前他就和姜金耀说过，这个手铐戴上去容易，想要取下来，可就不那么好取了。

    他林海，岂是任人欺凌的！

    看着林海被铐在那里，还一脸的冷笑，姜金耀顿时不爽了。

    站起身来，走到林海的面前，一脸的凶相毕露。

    “麻痹的，嚣张个几把的，别以为认识个王猛，就感觉要上天了。”说着，姜金耀抬手照着林海，一个嘴巴就扇了过来。

    林海目光一寒，微微一侧头，轻易的躲过了姜金耀的一巴掌，随后右脚抬起，直接将他踢飞了出去。

    “哎哟！”姜金耀身子撞在桌子上，顿时腾地一阵咧嘴。

    “草泥马的”

    拎起旁边的椅子，姜金耀就要再次冲过来，忽然间一个小警察匆匆跑了进来。

    “姜所。”小警察附在姜金耀耳朵边轻轻说了几句，姜金耀的眼神忽然一亮。

    “哈哈，给我等着，回来在收拾你！”

    说完，姜金耀一脸眉飞色舞的跑了出去。
