    没再理会倒在地上的一班人。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城和曲檀儿离开。

    途中，见到商会正要过砾山。于是停了一会，等他们都顺利通过。见他们安全了，便再往前。小萌萌变化，墨连城二人直接跃上小萌萌背上，在周围的森林转了一圈，还是没有现龚真的踪迹。

    接着，就直奔下个城市。

    明知道紫云宗的五长老在等着他们，还是要去见见。

    汴城。

    曲檀儿和墨连城来到了城前，有意想留下迹象，在城前停下交了些铜币便进去了。正常人赶路几天的时候，小萌萌直线飞，仅用了半天。

    这一座城，紫云宗的人在。

    进城，并没异样。

    刚进去，就现城中多数是修炼者，仅有很小一部分是没有修炼的普通人。在修炼者的街道上，曲檀儿跟着墨连城转了一圈，搜刮了数株灵药，同时也打听塑元草的消息。关于展北烈伤势的事，墨连城还一直放在心上。

    两个最后找了一间客栈住了下来。

    时间过了两天。

    汴城几乎让二人逛得烂熟。

    曲檀儿奇怪道：“城城，不是说那五长老在等我们吗？”

    “怕他……也生了顾忌。”墨连城眸华幽深，淡淡道：“不是什么人都会鲁莽，也不会让仇恨冲得失去理智。他能当上紫云宗长老，明显不简单。”

    “嗯，不知他想玩什么？”曲檀儿轻蹙眉。照她原来想的，以为进了城那个什么五长老就会出来，来一段了结，可意外的二天了，那人都沉得住气。越是沉得住气的仇家，越是可怕不容易对付。

    翌日。

    二人听到一个不妙的消息。

    三天前砾山寨血流成河，听没有一个人活出来。听说，是一男一女做的，女的肩膀上还有一只小妖兽。听说，有两名紫云宗的子弟在砾山寨作客，也被牵连死于非命。从外貌上描述，赫然就是二人。

    再传上一天。

    谣言就渐渐变成了虚无乡近期出现了一男一女，残暴冷酷，滥杀无辜。再接着，又有一个消息传来，说月前，虚无乡外围的月城赵家的事也被挖了出来，说这一男一女杀了赵家数百无辜的人，罪恶滔天。

    墨连城听完皱眉。

    曲檀儿也觉得……有人在设局。

    谣言，有些时候也非常可怕的。特别是在这个修炼的世界，很多人自命不凡的，喜欢替天行道什么的。再继续下去，可以预想局面不容乐观。不杀人，就被杀。或者烦不胜烦，再接着，杀几个人就牵连出一个势力等。

    杀的人越多，届时惹出的势力就越多。

    想象一下，天下来围剿的局面。

    光是这一点，曲檀儿就觉得情况不妙。

    “城城，难道……我们真要和天下人为敌吗？”曲檀儿仰起小脸，罕见地平静望着天际。

    墨连城眉宇渐渐舒展，含笑地捏了捏她有小脸，柔声道：“檀儿，相信我。我不会让局面走到那一步。虽然……我们早晚也要走那一步，但绝不是现在。”

    阵眼都没找到，被人坑在这里是绝不允许的。