    　　“抱歉，让总队长担心了。因为涅队长叽叽歪歪的，所以耽搁了一些时间。”杜克果断把锅扔给涅茧利，脸不红气不喘的样子，就和真的一样。

    　　旁边的一护为之深深震惊，当他看到卯之花烈一副的确如此的表情后，更加震惊了。

    　　“你误会了，老夫深信你们的实力，所以从未担心过你们。”总队长看了眼犽翁，缓缓阖上半眯的双眼，老态龙钟道：“区区一只野兽，让护廷十三队的总队长亲自出手，的确有失瀞灵廷的颜面，那就交给你这个医疗番队副队长吧。”

    　　杜克严肃点点头：“理应如此。”

    　　一护又震精了，他从幼儿园到现在，见到过所有装逼犯里，总队长是最低调的一个。

    　　太TM低调了！

    　　……

    　　战场上，雏森和乱菊摊倒在吊星大网上，重伤到动弹不得。佳人嘴角带血，眉头攒起的模样惹人疼惜，可惜犽翁是个不解风情的怪物，抬起巨大的拳头砸下，掀起沉重的风势。

    　　千钧一发之际，眼瞅着两朵娇花即将凋零，杜克瞬步赶至，似慢实快抬起手臂，五指张开接下了和身形严重不成比例的巨大拳头。

    　　“那家伙是谁？”阿帕契三女纷纷侧目，看清杜克肩膀上副队长的袖标后，不屑冷笑：“犽翁不要闹了，只是个副队长，赶紧解决他。”

    　　“哦吼吼吼——————”

    　　拳头被拦下，没有见到渴望的鲜血，不用三女多说，犽翁已然进入暴走状态。可是，当他对上杜克的视线后，冰凉刺骨的寒意从天而降，让他瞬间冷静下来。冷静这个词并不准确，犽翁本身没有智慧，杀戮仅凭野兽的本能。

    　　杀气！

    　　剧烈凝聚的杀气，伴随着慑人的气势，让犽翁不敢妄动，杜克冰冷的眼神在他视线中无限放大，仿佛整个天际都被这双眼睛覆盖。

    　　怒吼声戛然而止，被犽翁咽回肚子里，嘴里发出无意识的唔喃声。没有理智意味着直觉更准确，猎食者的本能提醒他，前方是位列食物链顶端的存在。

    　　在阿帕契三女惊讶的目光中，天不怕地不怕，连赫利贝尔也不放在眼里的犽翁，居然像一个受惊的家养宠物，退缩几步瑟瑟发抖。

    　　“杜…克副队长……”雏森脸色苍白，勉强开口带着血渍从嘴里流出。她身边的乱菊气息紊乱，勉强瞳孔聚焦，朝杜克惨笑一下。

    　　“安心，交给我就行了。”杜克安慰式一笑，朔望月清光涟涟，连续抬起落下，插入两人额头。

    　　乱菊和雏森的呼吸瞬间平稳，斑驳的灵压趋于稳定，不过三五秒就自己站了起来。在鬼门关前走了一遭，两女的脸色都很难看，这里的鬼门关，指的是被朔望月插进脑门。

    　　冰凉的刀锋划破肌肤，发达的脑部神经可以清晰感应到死亡的触感，生死之间时间流速缓慢，朔望月一寸一寸刺下，那股生不如死差点把她们折磨疯了。更糟糕的是，两女都知道，朔望月并不是非得插在脑门上才会奏效，这些都是某人的恶趣味。

    　　“乱菊，你刚刚可真惨，苹果肾都没了……”杜克持续输出作死。

    　　乱菊置若未闻，恍恍惚惚回忆着被杜克一刀插在脑门上的经过，当即大怒拉住他的衣领，拼命摇动：“你这混蛋，把我的脑袋当成什么了？”

    　　“插线板！”

    　　乱菊的表情立马就崩坏了：“杀了你哦，真的会杀了你的哦！”

    　　雏森急忙拉住乱菊的手臂：“乱菊小姐，冷静一点，杜克副队长刚刚是在救我们。”

    　　但实际上，雏森内心是这样的：做得好，乱菊小姐，我掩护你，赶紧杀了他。

    　　“犽翁，你在做什么，赶快杀了他们三个。”初次见识到朔望月的能力，阿帕契三人齐齐一惊，回过神后对着怯懦的犽翁命令道。

    　　杜克的气息只锁定了犽翁，所以三女并没有察觉到异样，见犽翁突然变怂，脾气最暴躁的阿帕契暗骂一声，跳上犽翁头顶，狠狠踹着他几脚：“关键时候别给我掉链子，拿出你平时的气魄。”

    　　荪荪也甩动蛇尾，在犽翁背上抽了两下。

    　　作为三女血肉融合而出的怪物，犽翁虽是独立个体，亦能察觉到女主人们的愤怒，气急败坏的他，当即把头顶的阿帕契甩开，双拳举起敲鼓一样锤在自己胸口。

    　　‘哦吼吼吼————’

    　　犽翁仰天嘶吼，巨大的体型猛地暴涨两倍，催生的骨骼咔咔爆响，全身缭绕起蒸腾的热浪。独属于野兽的杀戮气息散开，犽翁瞪圆充斥血丝的眼睛，直勾勾看着杜克……身后的乱菊和雏森。

    　　“敏锐的嗅觉，作为野兽你无疑是合格的。”杜克持刀慢步走向犽翁。

    　　后者先是后退一步，紧接着在女主人们的催促下，张开双臂朝杜克扑了过去，为了给自己壮胆，吼叫声就没停止过。

    　　两只巨大的手掌落下，杜克一脚踏前，收刀于左腹之下：“天翔龙闪！！”

    　　嗡——————

    　　一人一兽错开，杜克继续朝着阿帕契三女走去，犽翁则静止不动立在空中。半空中，淡淡的血气飘荡，隐约还能听见轻吟的刀鸣之声。

    　　“犽翁，不要再胡闹……”阿帕契三女话到一半，如遭雷击呆愣原地。

    　　被她们寄予厚望的犽翁，灵压飞速下降，直至完全消失。笔直的血线自他头顶下落，一分不多一分不少，完美将全身分成两份，血线越裂越粗，污浊的血液哗啦喷涌，犽翁巨大的身躯，一左一右掉落半空。

    　　“好快！杜克副队长好厉害！”雏森捂着小嘴艳羡道。杜克的实力在尸魂界不是什么机密，特别是双殛之丘之后，很多死神都知道，他一人镇压刑场，连败六名队长级别的强者。

    　　“再强也只是个混蛋罢了。”乱菊撇撇嘴。

    　　“三位女士，我军优待俘虏，要考虑一下投降吗？”杜克停在阿帕契三女前方，目光扫过三人：“如果能投降最好不过，我从不砍女人，请别让我坏了规矩。”

    　　“废话少说，我们是赫利贝尔大人的从属官，怎么可能会向你投降。”阿帕契三女低喝一声，一口气将灵压提升至巅峰，以最快的速度，向杜克合围过去。

    　　“明知不敌，还敢对我发动冲锋，单臂之姿当真是勇气可嘉。”杜克轻声赞扬一句，举起朔望月：“为表敬意，一人一刀，能不能活下去，就看老天爷的意思了。”

    　　唰！唰！唰！

    　　三道银白色的光华斩开，激昂的热血横洒天空，阿帕契三女眼眶翻白，大口吐着鲜血，从空中跌落。胸前或是背后，每人身上都有一道深可见骨的可怖伤口，就像杜克说的，能不能活下去就看老天爷是否眷顾她们了。

    　　“虚闪！”阴沉的声音饱含怒意。

    　　轰的一声爆鸣，金色的虚闪如同剑气，自远处纵横而至。杜克刀身放前，轻轻偏转手腕，便将来势汹汹的虚闪挑开。

    　　定睛一看，向他发射虚闪的是赫利贝尔，从属官被干掉，而且八成是有死无生，赫利贝尔对杜克发动攻击并不奇怪。

    　　不过，冬狮郎去哪了？

    　　杜克顺着灵压，在倒塌的大楼废墟里，看到爬起来的冬狮郎，满身灰尘气喘吁吁，看来大姐姐给他的压力很大。

    　　“阿帕契、米菈、荪荪，你们已经尽力了，接下来就交给我吧！”赫利贝尔冷漠对视杜克，拉开白色衣领下的拉链。

    　　顿时，深不可测的高峰峡谷峻、奇、险、秀，美不胜收，波涛汹涌一浪高过一浪。

    　　“一上来就脱衣服什么的……”杜克表示他是个正紧人，就算发福利也不会放水。

    　　深邃的黑瞳精光一闪，杜克脸色瞬间一变，虽然比不上乱菊，但已经超越了他家队长。前后两代第三十刃不愧是大凶之兆，都是难以掌握的女人。

    (本章完)

