    ……

    　　“德莉莎，你说我能不能跟上流云和芽衣她们的脚步呢？流云现在有多强不用交手我也知道的，芽衣还有着那个人的帮助，布洛妮娅有重装小兔。

    　　团队了貌似我才是那个一直以来拖后腿的那一个，生活方面帮不上忙就算了，战斗的时候只能在旁边看着，作为卡斯兰娜家族的人却被别人保护着。

    　　我……想要追上流云他们的步伐！我想要变得更强！！！”

    　　抬起头，德莉莎拿起桌子上的咖啡抿了一口，品到了淡淡的苦涩与奶香后满意的点了点头，这种口感的咖啡应该是流云根据自己的口味调出来的。

    　　也是这杯口感纯正的咖啡让德莉莎皱起的眉头慢慢松了下来，原本因为看到损失而想到总部刚刚批下来的经费就要到底而皱起来的小脸也舒展了开来。

    　　抬起眼帘，看了一眼站在面前的琪亚娜，蔚蓝色的双瞳之中，浓郁的斗志在燃烧着。不是在撒娇，一个标准的学生见到老师的模样。

    　　想到在地下室看到的东西，德莉莎目光一暗，但是在看到琪亚娜这副斗志满满的模样，德莉莎笑了，这个笑容一扫德莉莎脸上所有的阴郁。

    　　“你可是继承了卡斯兰娜之名的人，区区障碍，跨越过去不就可以了嘛。关于你的训练计划，我早就安排好了。

    　　原本打算等到暑假正式开始的时候给你来个地狱特训的，不过既然你现在自己提出了要求，那我就大发慈悲的提前狠狠操练你一下。”

    　　捏着下巴双眼微微眯着，脸上挂着一个不知道acde数的笑容。不知道为什么，琪亚娜感觉一阵寒意直冲后脑。

    　　好好努力吧，琪亚娜。将来你要背负的东西可能会压的你喘不过气来，塞西莉亚那一次没有办法，但是这一次我德莉莎绝对要保护好你。

    　　圣芙蕾雅德莉莎专用训练室。

    　　“德莉莎，你说的训练真的要用到女武神装甲？臭流云不许瞟向本小姐！”重新换上让人感到羞耻的女武神装甲白练，琪亚娜一脸的狐疑。只不过，在琪亚娜看到流云的目光后，恶狠狠的伸出爪子咬牙比划道。

    　　“你这个人也太自恋了吧，我只是陪芽衣和布洛妮娅过来看看你是怎么被德莉莎训的。”

    　　撇了撇嘴，流云倚在栏杆上将手中的冰棒咬了一口，咔的一声，流云将咬下来的冰块咬的粉碎。目光从德莉莎的训练室从里到外扫了一遍。

    　　怎么说呢，德莉莎的训练室让流云想起了一个地方，噬神者的虚拟现实训练室，两边的设计都相差无几，只不过德莉莎这边装饰的很好，灯光也是选择了那种很温暖的灯光。

    　　“好了，你们两个别吵了。琪亚娜你身上的可是第三代的女武神装甲，那可是等级在b以上的女武神才可以使用的，本来你这种训练生是绝对没有资格使用的。”

    　　“如果你能熟练的使用白练装甲的话，确实可以让你变强。”说到这里，德莉莎的眼睛睁开了，有些婴儿肥的小脸紧绷着，德莉莎一脸认真的看向琪亚娜。

    　　“但是正常情况下，就连a级女武神也需要三个月的时间才可以熟练的使用第三代女武神装甲。”

    　　“唉！特训要持续三个月？我是说过要快速变强啦，可是三个月一直在特训，这也太……”

    　　听到德莉莎的话，琪亚娜耸拉着脑袋开始小声嘟囔着，比如说嘟囔着还要和芽衣去海边玩，去冒险什么的。但是在听到德莉莎说要训练三个月的时候，琪亚娜感觉自己两个月的暑假都离自己远去了。

    　　“了解所以我才带你来这个特殊训练室，这个训练室会根据你的脑波从你的记忆里搜寻强敌。”

    　　“然后呢利用天命的技术和你记忆中的片段来模拟出那个和您交战的人。”

    　　嘿嘿笑了两声，德莉莎手指在屏幕上点动了起来，一边为琪亚娜她们介绍着这个训练室的功能，一边给跃跃欲试的流云一个放心的眼神。

    　　“你知道你刚刚在说什么嘛？你这个好像在玩游戏一样。”脸上挂着你在逗我吗的表情，琪亚娜双手抱胸一脸不信。看向德莉莎的目光很是疑惑，仿佛在怀疑着这到是不是我的大姨妈啊。

    　　但是下一刻，藤蔓从周围浮现，在咻的一声中将惊讶都来不及反应的琪亚娜给捆绑了起来。

    　　漂浮在半空中，琪亚娜奋力的挣扎着，但是藤蔓却随着琪亚娜的挣扎越来越紧。

    　　“是不是玩游戏，你自己试试不就知道了吗？”

    　　自幽暗的空间中走出，手中捏着冰棒的流云淡淡开口，饶有兴趣的看着正在挣扎的琪亚娜，甚至还微笑着又将手中的冰棒重新咬下一口。

    　　“臭流云！本小姐的训练你跑过来干什么啊！就不能等本小姐练完了在过来吗，懂不懂女士优先啊。”

    　　被吊起来的琪亚娜看着靠在墙壁上慢悠悠的吃着东西，饶有兴趣的看着自己挣扎的流云，琪亚娜怒了。自己要用训练室干嘛和自己抢位置，就不能等一下吗？

    　　“那个啥，我什么都没干，我就是个安安静静的吃瓜群众。”

    　　德莉莎的旁边，流云弱弱的举起了手，从始至终流云都站在那边没动过，安安静静的做个吃瓜群众都躺qang了。流云感觉自己好难啊。

    　　“也就是说，琪亚娜的头号大敌就是流云哥哥咯，这可真的是……符合笨蛋琪亚娜的设定呢。”坐在流云旁边的椅子上，布洛妮娅抱着吼姆玩偶靠在芽衣的怀中，看着场上的情况，布洛妮娅无奈的吐槽道。

    　　“……”招你惹你了，怎么我就是头号大敌了。好吃好喝招待着，欠的钱也没有要你还回来，结果现在反而成为某人的头号敌人？

    　　想到这里，将手中的冰棒一口吃完。流云嘴角微微勾了起来，眼睛微微眯着，掏出了放在口袋的小本子，翻开第一页。

    　　以往说记小本本只是说说而已，而现在不一样了，琪亚娜成功登上了流云的小本本大名单，还是第一页第一行。

    　　七月一号：

    　　上榜人员：琪亚娜。

    　　上榜原因：白眼狼。

    　　处罚结果：为琪亚娜准备单独料理，早餐两片白菜叶，一杯凉白开。午餐一碗白饭不加菜，晚餐窝窝头加过期牛奶，期限至暑假结束。

    　　期间寻找律师布狼牙追回债务，且将此人打入失信名单。...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

