    无忧大帝同样不好过，北辰夜剑招威势极强，攻击力凌厉让他每一招都不敢小觑，都要小心防范。

    而厉南溟力量霸道刚猛，体内仿佛有着源源不断的力量，长枪所向，那恐怖的爆发力也让他不得不认真应对。

    他突然发现自己修行了上百年，招式和灵力竟然没有这两个后生精炼，看来这两人都出自仙门，而且是那种拥有强大底蕴的仙门。

    “轰轰轰！”无忧大帝接连后退，甚至在停住之际吐出了一口黑色的血。

    下方的魔军嗅到这血的味道一个个都疯狂的朝着这个方向涌来，不停的张着嘴伸着手争抢。

    “小兔崽子，我要你们命。”

    无忧大帝说着一挥手取出玉质的玉玺来，这玉玺通体乌黑，散发着黑暗暴戾的气息。

    慕千羽微微眯眼，按照北辰夜所说，这便是他为仙朝准备的玉玺了，只不过仙朝未立，玉玺尚未有天地气运，实力应该不够强。

    北辰夜和厉南溟并肩而立，虽然看上去很镇定，但熟悉他们的慕千羽隐隐能感觉到他们周遭气息的严肃。

    时机到了，她终于不必再等了。

    下一刻，那玉玺突然在空中变得宛若一座山大小，轰然朝着两人砸了下去。

    很明显即便这玉玺没有气运，仍然是一个非常强的法器。

    大周和大齐士兵的心都提了起来，这两位在他们各自心中都有着极高的威信，是他们的顶梁柱，若是塌了后果不堪设想。

    北辰夜和厉南溟也准备好了硬抗，虽然北辰夜可以瞬移，但无忧大帝此刻已然将空间封锁，整个空间之中都充斥着黑色玉玺的无上之威。

    这便是仙朝玉玺的力量，由被天道加持的灵玉炼制而成，是一般法器所不能比拟的。

    仙朝中流传着一句话，能打败帝王的只有帝王。

    周遭空气都充斥着黑色的魔气，玉玺之大让所有人都有一种暗无天日的感觉，无比的压抑。

    无忧大帝因为透支了力量，整个人迅速的衰老，很快就变成了一个双眼浑浊、皮肤松弛的老人，想来这才是他原本的样子。

    “你们都给我死，都给我死！”他发出病态的笑声，老人的声线让这声音变得异常诡异阴森。

    而就在所有人的心都沉在谷底之际，一道金光闪过，天光顿时大亮，那恐怖的压力顿时消失。

    正午的阳光和煦的有些炽烈，照在人的皮肤和铠甲上，为他们驱散刚刚因为过度紧张而产生的寒意。

    人们愣神片刻依稀还能记起刚刚发生的事，刚刚有一道金光闪过那玉玺便消失了，随之出现在战场之上的是慕千羽。

    强行夺取任何宝物是乾坤鼎的强项，要说这大鼎打架用不上，但搞辅助还是一流的。

    “噗！”

    无忧大帝失去了和玉玺的联系，发功被反噬，当即猛的吐出一口血，一脸的不可置信。

    北辰夜知道慕千羽拥有先天法器自是不意外的。

    倒是厉南溟多看了慕千羽几眼，这女人还真是越接触越能给他惊喜，最开始不过觉得她生得漂亮才抓了做挡箭牌，现在看来远不止如此。

    “你们……”无忧大帝接连被这些年轻人打击，整个人不解又癫狂。

    “攻。”北辰夜说了一声，两人再度出手，左右夹击。

    所谓瘦死的骆驼比马大，无忧大帝毕竟是灵尊境强者，又活了这许多年，便是接连受重创此刻也是留着几招杀手锏的。

    北辰夜与厉南溟仍旧攻了一阵才再次将之重创。

    无忧门那些大宗师面面相觑，实在不敢出手，因为很明显他们加起来都不是北辰夜和厉南溟的对手。

    而且他们对残暴的无忧大帝也没有什么情感，所以都很有默契的准备投降。

    “小崽子们，你们若是杀了我，我的这些魔军就会发疯，到时候你们手下的那些人一个都别想跑。”无忧大帝发出怪笑：“来啊，杀我啊。”

    “成全你。”

    北辰夜平静的说了一句，下一刻长剑一挑割断了他喉咙处的经脉，而后直接将尸体抛向慕千羽。

    无忧大帝瞪着眼睛，没想到自己这个保命的底牌竟然连一刻钟都没让他活命，而且还成了催命符。

    下方众人也是看的目瞪口呆，自家摄政王是真的不惯人毛病呀！

    要尸体是慕千羽给北辰夜传音的，她掌心出现金色漩涡将尸体吸入大鼎，大鼎此前存了许多灵力，此刻不需要借助任何外力便将人炼化，与早就准备好的药开始融合。

    下方的魔军在感受不到无忧大帝的生命气息之后果然变得疯狂了，突然就朝着山上而去，想来是嗅到了人的味道。

    “后退。”林志杰站在山腰之上断然下令，身后的帅旗迎风招展，便是此刻也是沉静如水，给人无限的安全感。

    另一部分人突然开始朝着城上面爬，这些没有灵智的人不会飞也不会爬梯子，便用手去打，用头去撞，一块块砖的摧毁，让人看了很是胆寒。

    厉南溟看向北辰夜：“北辰兄，解药呢？”

    “厉兄莫急，很快了。”北辰夜安抚。

    下一刻慕千羽的手抬起，掌心漩涡之中飘洒出点点金色灰尘一般的东西，这些灰尘飘飘扬扬的，很快便覆盖了整座王都城外，在所有魔军头上簌簌而落。

    而慕千羽站在金光中心，便宛如下凡的神明一般，说她能普度众生都没人会怀疑。

    魔军不自觉将金色的灰尘吸入体内，而后都停在了原地不动，似是被施了定身法一样。

    片刻后，这些人眼神中逐渐清明了起来，再之后便因为药力透支了他们太多体力相继虚弱的坐在地上。

    “我这是在哪啊，我之前不是被抓走了？”

    “我记得被那些怪物咬了，没有变成怪物吗？”

    “不对啊二婶，我明明眼睁睁看着你变成怪物了。”

    “对啊三叔，还是你咬的我呢，你看看这伤口还在……”

    “你小子别胡说，我就是咬也咬个大姑娘，咬你这臭小子做什么？”

    遍地的沧澜百姓在聊着昏迷前的记忆。

