    叶凡怎么都没想到，刚才情急之下接的电话是唐琪琪，更无奈自己一口答应下午去接机。

    他努力跟唐家撇清关系，忘记唐若雪，结果又因唐琪琪纠缠上了。

    不过想了一会，叶凡还是决定接机，算是跟唐家善始善终。

    看了一眼时间，叶凡准备叫出租车回金芝林，从昨天情况判断，今天病人只怕有多无少。

    他担心药胜寒和孙圣手会累趴。

    “呜——”

    还没等叶凡走到小区门口叫车，一辆老款奔驰就停在了叶凡面前。

    车门打开，刘富贵满脸笑容钻了出来：

    “凡哥，我来接你了。”

    “富贵，你怎么来了？你的伤怎样了？”

    叶凡惊讶看着刘富贵，目光盯向他中枪的腿：

    “怎么不在医院好好呆着？”

    “医院照顾很贴心，最好的药，最好的医生，最好的看护，所以我的伤好的很快。”

    刘富贵嘿嘿一笑：“我在医院闲的快要发霉了，宋总就让我出院给你做司机。”

    “你放心，我这腿真没事了，不会做马路杀手的。”

    他还捶了捶自己的脚，昭示自己没有大碍。

    叶凡扭头望了一眼宋红颜楼层，脸上掠过一抹感动。

    女人肯定是担心他跟昨晚一样买醉，而自己又拒绝她时刻陪在身边，所以让刘富贵出院盯着自己。

    而且刘富贵跟唐若雪交情不错，有刘富贵的开导，自己可以更快更好地走出离婚阴影。

    女人还真是走心了。

    这是除了母亲之外，第二个让他感受温暖的人。

    叶凡上前一握刘富贵的手，探知他确实没有大碍，于是笑着拍拍他肩膀：

    “好，开车送我回医馆。”

    刘富贵马上打开车门，等叶凡进去后就一踩油门离开。

    一路上，刘富贵一边开车，一边跟叶凡谈起医院琐事，还说他看上了一个小护士。

    然后，他露出一副真挚神情：

    “凡哥，你身手那么厉害，能不能教我几招？”

    “我想要练来防身。”

    医院的冲突，让刘富贵深感自己渺小，他连自己都保护不了，又何谈保护其他人？

    “你想练武？”

    叶凡饶有兴趣看着刘富贵：“会很辛苦的。”

    “我不怕。”

    刘富贵挺起胸膛：

    “比起别人的白眼和不屑，吃苦算得了什么？我真怕吃亏也不出来工作了。”

    刘家的大起大落，让刘富贵清晰认识到，实力才是真正的王道，也是受人尊重的筹码。

    现在不吃点苦让自己强大起来，以后只怕每天都会被人欺负。

    看到刘富贵掏心掏肺，叶凡轻轻点头：

    “行，回到医馆，我先弄一副中药给你调理身体，然后再教你一套适合你的拳法。”

    “不说以一敌百，以一敌十绝对没问题。”

    他决定把刘富贵带在身边，就有义务把刘富贵培养起来，否则再遇见雷天豹那种人，他拿什么抗争？

    而且他的识海中，一堆功法和拳法，随便拿出一套，都足够刘富贵练十年八年。

    “谢谢凡哥，谢谢凡哥。”

    刘富贵眼睛大亮，感激不已：“我一定不会让你失望的，我要成为中海第二能打。”

    他挥了挥拳头。

    “嘎——”

    说话之间，刘富贵突然瞄到一辆保时捷窜出，逆行掉头挡在了前面，他忙一脚刹车踩了下去。

    老款奔驰堪堪刹住，只是保时捷幅度过大，车头擦了奔驰大灯，保时捷瞬间多了几道痕迹。

    而奔驰车灯也咔嚓碎裂。

    保时捷见到擦碰了，也一脚刹车踩下。

    刘富贵微微皱眉，随后打开车门钻出去。

    保时捷车门也打开，钻出一个身材高挑的女人，一袭蝙蝠衫一条铅笔裤，头上还戴着一顶红帽子。

    妆容很精致，样貌很漂亮，但整个人显得盛气凌人。

    不等刘富贵开口说话，她就踩着高跟鞋，得得得走了过来，怒气冲冲指着刘富贵喝道：

    “怎么开车的？”

    “知道我这车多贵吗？看到不知道躲闪吗？”

    刘富贵不甘示弱：“明明是你逆行掉头，怎么变成我不对了？”

    “我开保时捷，你开烂奔驰，你有什么资格跟我叫板？”

    红帽子女人劈头盖脸斥骂：

    “老娘开车从来不管什么违规违章，在我的世界也没有扣分这两字。”

    “我只知道我要掉头，你就必须躲开，没躲好，就是你责任。”

    “给你三分钟时间考虑，要么赔我十万，要么我叫人砸了你的车。”

    她拿出手机气势汹汹威胁。

    刘富贵止不住喊道：“你能不能讲点道理？”

    “道理？”

    红帽子女人冷笑一声：“老娘就是道理。”

    刘富贵对这女人无言：

    “跟你说不通，报警，等交警处理吧。”

    “啪——”

    刘富贵刚刚说完，红帽子女人就一个大嘴巴过来，狠狠扇在刘富贵的脸上。

    “狗东西，你算什么东西，拿交警压我……”

    刘富贵踉跄一下：“你怎么打人？”

    “啪——”

    红帽子女人又是一巴掌：“打你怎么了？”

    “啪——”

    “老娘打不起你吗？”

    “啪——”

    “知道老娘是谁吗？”

    “啪——”

    “开个叫花车也敢叫板？”

    她一边盛气凌人斥骂，一边给刘富贵一个又一个嘴巴，打得刘富贵完全反应不过来。

    “啪——”

    红帽子女人还没骂完，走过来的叶凡也一巴掌抽在她脸上。

    “啪——”

    “不知逆行掉头会害死人？”

    “啪——”

    “自己违章错了还叫嚣？”

    “啪——”

    “戴顶帽子真把自己当女王？”

    “啪——”

    “打我兄弟想过后果没有？”

    叶凡也是一边斥骂，一边抽嘴巴，顷刻就把红帽子女人的脸颊打肿，连红帽子也嗖一声飞走。

    不可一世的红帽子女人被叶凡抽蒙了，倒吸着凉气完全反应不过来。

    她根本无法接受这一幕，要知道，向来都是她欺负人，何曾这样被人欺负？

    “对这种泼妇，少说多抽。”

    叶凡对懵比的刘富贵开口：“走吧，别跟她浪费口水了。”

    “王八蛋，你敢打我……”

    红帽子女人反应了过来，捂着俏脸怒吼一声：“你知道老娘是谁吗？”

    “啪啪——”

    叶凡没有废话，反手又是两耳光，打得对方哇哇直叫：

    “告诉我，你是谁？”

    红帽子女人悲愤不已，想要继续叫嚣，又担心叶凡的蛮横。

    她捂着脸怒喝一声：“给我十分钟，我叫人干趴你，信不？”

