    所有人对叶尘身上的威势暗暗心惊，甚至就连南宫鸿运这一瞬间竟然也失去了和叶尘争斗的念头。

    深蓝的箭矢上蕴含着极大的能量，众人虽然没有感觉到但是但是看着就能感受出来那种恐怖的感觉。

    “没想到叶哥竟然已经到了这种地步了吗？”

    赵满阳此时开始怀疑自己的实力了，你看来两人的年龄明明相差不大啊，为什么他竟然会有那么恐怖的力量。

    这一瞬间的空虚让所有人都屏住了呼吸，大家都等着叶尘射出那一箭。

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，一丝火焰从他的眼角消散，随着叶尘的手缓缓的松开弓弦。

    一声凤鸣仿佛响在了每个人的心中，这一刻整个洛城的人竟然都听到了这一声凤鸣。

    随即在洛城四处都出现了另一道恐怖的气息。

    在赵家的宁今瑶自然也听到了这一声凤鸣。

    她缓缓的走出了房间，身后丫鬟紧紧跟在身后。

    宁今瑶看着南宫家的方向，嘴中不知道再喃喃着什么，就连在她身后的丫鬟都没有听清。

    赵高谊平静的看着南宫家的放向，只不过手中的杯子却在一直抖。

    南宫家的老祖自然也感受到了叶尘的着一箭，在南宫家的深处一个叹息的声音缓缓的传了出来。

    叶尘在射出这一箭后，站在那里缓缓的看着凤凰冲击向了那个结界。

    “我就不信，你打不开！”

    凤凰完全成型之后，直接就对上了无色的结界。

    凤鸣箭的冲击终于让结界出现啦一丝裂痕，众人看着那个结界都惊叹不已。

    “这就是凤鸣箭！没想到威力竟然如此的强大。”

    “我还是第一次见这种攻击方式，这次来南宫家真的是大开眼界啊！”

    赵满阳看着这个凤凰，就知道叶尘这次是动真格的了。

    “没想到他竟然会这么拼命啊。”

    南宫松月已经看出了叶尘现在的状态，身上的星力已经完全消耗殆尽了。

    不然眼中的火焰不会消散，而是继续燃烧。

    “没想到，萧研在他的心里竟然那么重要。”

    南宫松月这样想着，但是没有说出来，毕竟这个东西他说出来就不好解释了。

    凤凰一直在这结界对质这，凤鸣变得越来越尖利，结界上的裂痕也变得越来越大。

    “好，就这样，一股做气打通他！”

    叶尘的神识已经从缝隙中，感到了下方洞穴的气息。

    “看起来这趟旅途应该不会太轻松了。”

    叶尘缓缓的坐了下来，开始恢复星力。

    大家都看着由箭矢化为的凤凰，等待着它大穿洞穴的结界。

    虽然之后的事情和他们可能不会有太大的关系，但是大家就这样在期望着。

    “一定要打开啊！”

    不知道是谁说了一句，大家的心中都化为了这个想法。

    还在和结界对峙的凤凰，身上的火焰正在缓缓的熄灭。

    “这个是什么力量？”

    在叶尘的神识中，竟然出现了一股无形的力量，注入到了箭矢之中。

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，凤凰身上的火焰已经完全化为啦黑色，一双红色的眼睛，这个眼睛凤凰的身上出现了一丝神韵。

    叶尘虽然很疑惑，但是却现在却不是探查的时候，要赶快恢复星力，然后进入下面找萧研。

    时间上已经轮不到他再思索什么。

    “看起来也差不了多少了。”

    叶尘的神识中，刚刚结界的裂痕还完全到达不了能打破它的地步，不过有了这个助力，结界竟然要完全被打开了。

    就在两者还在角力的时候，只听到一声如同玻璃破碎般的声音，凤凰直接就冲破了结界，飞进了洞穴之中。

    随着一声凤鸣和一声兽吼之外，一切都归于沉寂。

    在场的人都听到了下方传来的声音，可是凤凰的声音他们都知道是叶尘多少箭矢发出的，可是那声兽吼是个什么玩意。

    众人想到这里都不禁打了一个寒颤。

    “叶尘，你听到刚刚的声音了吗？”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头，没有再多说什么，他知道松月肯定又会说什么下面危险的话，所以根本就没有再说什么。

    “叶哥，你……”

    “好了，不用再说什么了，你们家就在上面等着吧，我一个人下去就行了。”

    叶尘直接打断了赵满阳的话，缓缓的摇了摇头。

    “可是下面他真的非常危险啊！”

    “我必须要下去！”

    叶尘没有再说什么，缓缓的走向了洞口，叶尘其实也不想要赵满阳他们跟着因为一个人行动的话，总会好些，容易转移。

    人一多的话，就比较碍手碍脚的了。

    看着叶尘的背影，南宫松月一咬牙，直接跟在了叶尘后面。

    南宫鸿运看着这一幕，瞬间就想过来说些什么，但是他又想起了叶尘刚刚的那个那个眼神，一时间他竟然被压的完全没有想要过去的念头。

    叶尘也知道南宫松月跟在自己后面了，但是他不想说什么，他现在也没有什么心思劝阻南宫松月了。

    “你俩真的是啊！”

    赵满阳没有办法，也跟在了叶尘身后。

    “你们，还是不要下去的好。”

    赵满阳也跟在了叶尘身后，看着这一幕叶尘也忍不住了，出声劝阻着，但是好像并没有什么效果。

    “我感觉，下面已经和他们说的那种地形完全不同了，你们还是不要跟着了。”

    听着叶尘的话，赵满阳和南宫松月竟然变得异常的坚定，坚持要跟着叶尘下去。

    叶尘也没有办法再劝阻两人了，轻轻的叹了口气。

    “一有危险你们就退出来。”

    叶尘刚刚的神识就在凤鸣箭之上了，所以在进入洞穴之后，叶尘也感知到了周围的地形。

    现在那里竟然变得十分的深，完全没有那个有很多洞穴的样子。

    “这是怎么回事。”

    叶尘看着黝黑的洞口，思索着应该怎么下去。

    就在叶尘思考的时候，赵家宁今瑶也来刀赵高谊这里。

    “在不在。”

    赵高谊好像也知道宁今瑶回来找他，也没有多说什么，直接打开了大门。

    “进来吧。”

    

