    第925章输了还有人损

    今天他做了一个最愚蠢的选择，这下全都知道他打球不行了，碰上了一个神一样的高手，并且还是自己找得虐。

    不光是父母，连裴司远和豆沉鱼肯定也要笑话他一辈子了，这两个人是什么德性他也最清楚不过。

    输了比赛，杜云河的心里是五味杂陈，恨不得转身走人，这特么也太丢人了。

    偏偏掌声过后，裴司远还要给他补刀：“兄弟，你打球不是一直都很厉害的吗？原来你这打遍天下无敌手也不怎么样，居然一个球也没有进，而我大哥只是偶尔打打，你竟然抢不过他。”

    当然能说出这样的话来，也是因为关系铁，换成一般的关系裴司远可不会这样调侃人，他也知道人家输了球会难过，他还落井下石的话，容易被揍。

    杜云河瞪了一眼裴司远，这小子就爱损他。

    见杜云河输得那么惨，豆沉鱼眨巴了一下眼睛，脱口而出道：“要不你们再打一场，或许还有扭转局面的机会。”

    其实豆沉鱼也没料到裴司镇打篮球可以这么的厉害，她认识裴司镇这么久了，压根儿就没见他摸过球，更别说见他打了，而且裴司镇夺人球的速度出奇的快，按理说有这样灵敏的反应当她徒弟的话不会太笨。

    但裴司镇初当她徒弟的时候就是特别的笨，一招一试都需要她手把手的教，因而两个人吃了对方不少的豆腐。

    而现在她可以确定当时的裴司镇肯定是装的，他的身体没有那么笨拙，相反的可能比她还要灵敏，因此她还想看一场，用来证明自己的猜测是对的。

    反正未来影帝再输上一次也没什么吧，而且此刻的他肯定输得也不甘心，谁想吃零蛋呀，说不定下一场还能进上个一两球，这样也就能扳回一点面子，不至于真输得一败涂地。

    豆沉鱼这么想，杜云河却不想再打了，对方是个神，就算打上个一百次他还是会输，被这么虐上一次已经让他终生难忘，再虐上个一百次的话他也不用活了。

    而且还是当着这么多人的面，自己的父母也在场，他不犯傻了。

    豆沉鱼肯定也是在拐着弯笑话他。

    又是一个爱损他的人。

    杜云河气得牙痒痒，哼哼道：“比一场就够了。”

    豆沉鱼：“……成吧。”

    他尊重杜云河的想法，不会逼着人家再比上一场。

    她看向裴司镇，“不如我们组两队打球，你一队我一队，怎么样？”

    就算杜云河不愿意再打，不是还有几个小叔子在，应该也能拉上阵。

    没想到媳妇对打篮球也有兴趣，并且还想跟他对着打，是想帮杜云河吗？

    如果真是这样的话，那么他刚刚不如输给杜云河，媳妇打抱不平的对象就会是他，而不是帮别的男人打抱不平，他容易吃味。

    裴司镇心里不是滋味儿地问：“你真想打球？”

    豆沉鱼认真地点头：“对，我想打。”

    上一世她也是个打球小能手，基本上也没有输过，既然裴司镇在打球上天赋异禀，那么挑战一下也无妨，顺便好好的试探一下他从前到底有没有在装笨。

    (本章完)

