    “既然这样，我们今天就去城主府吧！”灏儿说着，看着他道：“这几天在这里打扰了。”说话间，他取出一些金币来：“这是医药费以及这几天在这里休养的费用。”

    见此，莫老也没推辞，便将金币收了下来，道：“那我派人去城主府说一声，让他们派辆马车过来吧！”

    “好，麻烦了。”灏儿应着，看着他离开后，这才看向十七，道：“我们去城主府住些天，顺便养养你的身体。”

    “少爷，我们不赶路了吗？十七已经耽误了不少时间，若是再……”

    “无妨。”灏儿打断他的话，道：“我怎么说，你照做就是，现在，你其他都不用想，先将伤养好再说。”

    “是。”十七应着，又道谢着：“多谢三位主子给十七吃了那样珍贵的丹药。”

    “十七，你没事就好，你还要跟着我们的，不要太容易死了。”玥儿笑盈盈的说着，一拍手掌，道：“不如这样吧！大哥，我们教十七逃命的身法吧！这样一来，他就算打不过人家，也能逃走了。”

    听着这话，十七连忙摇头：“不行不行，十七是保护三位主子的，若有危险又岂能独自逃走，那身法我不练。”

    打他跟他们认他们为主开始，他的命就是他们的了，又岂能学了逃命的身法遇到危险逃命去？那太不该了。

    灏儿看着他，道：“其他以后再说，你先养伤吧！”

    城主收到莫家来报的消息后，当下便亲自带着人和马车来到医馆接他们，将他们接进城主府里一处准备好的院落里休息着。

    因早先城主有交待，此时，就算是城主府里的人有多好奇，也不敢去打扰他们。

    在城主府里住了两天后，这一天，城主借着送药材的机会来到院中，笑道：“小公子，你看你们也来这里有两天了，我们却还不知怎么称呼你们。”

    听着这话，灏儿便道：“我们复姓轩辕。”

    “轩辕？轩辕可是上古大姓，这姓在这浮缘仙岛也找不出一家，不知，轩辕小公子你们是否、是否来自于上界？”他提着心，小心翼翼的问着。

    “不错。”灏儿点头应着：“我们确实是来自上界。”

    哪怕早有猜测，但听到他亲口说出时，仍不由的心头激动，于是，他半弯着腰，面上带着讨好的笑容，又小心翼翼的说着：“轩辕公子，你看，我们这里的人几乎很少有机会接触和知道上界的事情，不知，公子可否给我说说一二？”

    “你想知道什么？”灏儿问着。

    城主大喜，当下便问：“上界是否都是金丹修为以上的强者？是否灵兽遍地？是否强者如云？像我们这样的，怎么样才能去到上界呢？”

    灏儿看了他一眼，道：“你们浮缘仙岛居于凡人地界的一角，灵气缺泛，修为缓慢，极少能出强者，上界有大大小小的天界地域，强者也有，弱者也有，凶兽灵兽自是不少，至于怎么上去，我不是听说，宗门里会有上界的人定期下来吗？”