 一时间，现场一片寂静，所有的人全都沉默了。

    这一刻，他们似乎还沉浸在陈飞是玄级巅峰高手的震惊之中，而无法自拔。满

    脸恨意的徐掌门、柯岩、康虎等人，此时震惊的表情之中，又藏着些许不甘，拳头不断的捏着，但却显得有些无力。

    沉默之中，终于有人开口了，“那陈飞如此厉害，难道，难道我们就这么算了？”

    宋老闻言，眼神一冷，脸上露出一抹恨意，咬牙切齿道：“当然不能就这么算了。我们香江武道天九阁一脉，岂能被人如此欺负。”

    “我们，必须要报复。”宋老狠声道。

    “怎么报复，玄级巅峰级别的高手，就算是天九阁之中，也很难找出吧。而且，就算是玄级巅峰级别的高手，还不一定是那小子的对手。”宋

    老咬牙道：“玄级巅峰高手不行，那就请地级高手。”“

    地级高手！”众武者面色一震，随即想到了什么，表情都有些激动了起来。“

    宋老，你说的地级高手，是指仇老？”

    “天九阁之中，只有仇老一名地级高手吧？”

    “仇老要亲自动手了？”…

    ……

    宋老道：“仇老现在正在闭关之中，而且，距离突破不远了。等仇老突破出关，到时候，就是那小子的死期了。”闻

    言，现场的武者又惊又喜，兴奋无比。

    “仇老还要突破，那，那岂不是达到了地级中期境界。”

    “地级中期，地级中期，那可是真正的高手啊。”“

    我完全无法想象，那种等级的高手，究竟有着怎样的力量。”

    “我已经迫不及待想要看到那仇老教训那小子的场景了。”…

    ……一

    号厅中一片激动，而此时，带着白子涵她们离开的陈飞，将几女送回了学校，嘱咐了一番，随即开车回到了酒店。

    休息了一天，次日，陈飞早起恢复了活力，又开始忙碌了起来。现

    在，秋天集团、诚药馆都进驻了香江，分公司的发展如火如荼，每天都在蒸蒸日上。就算陈飞这个不等商业的家伙，也不得不协助卫玲处理公司方面的事情，想要尽快将分公司的生意在香江稳定下来。忙

    碌了一上午之后，中午时分，陈飞刚刚吃了午饭，准备休息一下的时候。结果看到徐局长出现在自己的诚药馆门口。随

    即，陈飞迎了出去，“徐局长，你怎么现在来了？不会是要查我的药店吧。”

    徐局长笑了笑，摆手道：“陈先生说笑了，我今天过来，可是给陈先生你带好消息来的。”“

    好消息，什么好消息？”陈飞有些好奇。徐

    局长卖了个关子，没有直说，而是摸出一个信封，递给了陈飞。

    “这是——”陈飞接过信封，顺手拆开一看，发现里面是一张朱红色的请帖。“

    请帖？”陈飞有些惊讶，看了一眼徐局长，笑道，“谁这么大的面子，竟然让徐局长你亲自送一张请帖。”

    说话间，陈飞打开了请帖，看了一遍，随即脸色为之一变，有些惊讶道，“这，这是特首的请帖。”

    徐局长笑了，道：“对，这就是特首大人的请帖。邀请陈先生和卫小姐今晚去特首府参加晚宴。”“

    特首邀请我们参加晚宴，为什么啊？”陈飞惊喜过后，不由得有些好奇。

    徐局长笑了笑，没透露什么，对陈飞道：“特首大人的心思，我也不清楚。陈先生晚上去了，自然就知道了。”陈

    飞笑着收好请帖，道：“既然如此，那就晚上去了。”

    “嗯，陈先生，晚上再见了。”徐局长随即挥手告别。目

    送徐局长离开之后，陈飞灭有休息，而是来到了秋天集团分公司之中，在办公室中，找到了正在忙碌的卫玲。

    “你怎么来了？”看到陈飞到来，卫玲有些惊讶，“诚药馆那边不慢吗？”陈

    飞看着一边吃着盒饭，还一边忙个不停的卫玲，不由得感到有些心疼。他走过来，将卫玲手中的签字笔给抽了出来，道：“玲姐，好好吃饭。”卫

    玲见状，笑了笑，道：“没事的，就是手头正好有点事，我就顺手办了。”“

    对了，陈飞你过来，不是专门来监督我吃饭的吧？”卫玲端起盒饭，一边扒拉着，一边对陈飞说笑道。

    看着满脸笑容，但却带着些许疲惫之色的卫玲，陈飞不由得涌起一股心疼和内疚的柑橘，忍不住伸过手来，在卫玲的脸颊上轻轻的抚摸了一下，柔声道：“玲姐，辛苦你了。”这

    轻柔的动作，让卫玲不由得一愣，表情有些愕然。随即，她的眼眶也有些红了，但马上低头，将自己的脸埋进了饭盒之中，用尽量平静的语气道：“我没事的，不辛苦，都习惯了。”陈

    飞闻言，心中更是心疼，伸出手来，一把将卫玲的盒饭抓了下来，然后拉起卫玲的手，起身道：“玲姐，跟我走。”

    “陈飞，去哪儿啊？”卫玲惊讶。“

    出去吃饭，吃点好的。”陈飞郑重道。

    卫玲道：“不用那么麻烦的，我这盒饭，是专门定做的，很营养的。再说，下午还有工作，出去吃饭，太耽搁时间了。”

    陈飞却不听卫玲的辩解，拉着她的手，径直走出办公室，道：“玲姐，今天无论你说什么，都得听我的。我们出去吃饭，好好的吃一顿。”

    “好，好，我出去就是。你走慢点，我都跟不上你的脚步了。”卫玲笑道。

    陈飞闻言，这才放慢了速度。随

    即，陈飞驱车带着卫玲，来到了香江最为繁华的商业区——皇后大道。

    将车停好，陈飞选了一家高档的本地餐厅，点了一桌子菜，和卫玲一起大吃了起来。这

    顿饭，足足吃了一个半小时，总算是将满满一桌子美味菜肴给消灭干净了。

    吃完，卫玲看了看时间，对陈飞道：“现在，吃也吃好了，我们该回去了吧。”

    陈飞却摇摇头，对卫玲道：“玲姐，我们去附近的商场逛逛。”

    “可是，公司那边还有事，我——”卫玲出声道。陈

    飞拉住卫玲的手，面带笑容道：“玲姐，不会耽搁公司的事的。而且，我这边，可是还有更重要的事情喔！” 