    第41章 意在海神之心（第三更，求收藏）

    “梦教席在吗？”

    当大门打开的时候，阳光随着大门的开启照应进来，一位绝色少女迎着光影向大厅走来。她的后方矗立着两列身穿甲胄的长枪骑士。

    那是一位身穿白色贴身长裙的绝色少女，走路款款，乌黑的长发散披齐腰，面容白里透红，容光焕发，眼眸雪亮如星辰，美的惊心动魄，令人窒息的美。

    大厅内的众人都被他这惊艳的容貌惊呆了，就连封号斗罗那三个老头子都不能免俗，梦神机他们三个教席都惊呆了，这真的是玉璇公主殿下吗？怎么几天不见，跟变了个人似的。

    墨天行看着迎着光曦，面带微笑走过来的雪玉璇，心中也是有几分惊艳之感，就连他都有些怦然心动。怎么感觉比几天前还要惊艳，那水仙玉肌骨的药效似乎还没有完全吸收，这株仙草的药效这么逆天吗?

    雪玉璇进来的时候，眼眸闪过一丝惊讶，显然也没有想到在场竟然那么多人，而且还都是大人物，单是封号斗罗就足足有三位！

    她的目光很快就落到墨天行身上，眼中闪烁着些许疑惑，不是说他被人绑架了吗？她专门来找梦教席就是因为他的事情。

    墨天行自然也注意到她那疑惑的眼神，也是有些无奈，还不是独孤博动的手，他是被动的那个。

    “玉璇见过各位。”雪玉璇给在场的人行了个宫廷礼仪，无可挑剔。

    “玉璇姐姐这边。”宁荣荣早先上前一步，将雪玉璇拉到自己这边坐下，正巧在墨天行身旁。

    她刚到跟前，墨天行就闻到淡淡的花香，抬头望着她的脸庞，白里透红。

    雪玉璇靠在墨天行旁边耳侧，小声的询问，“不是说你被绑架了吗？”

    “不是我传的。”墨天行轻声道。

    “待会散场等我一下，我有事情找你。”雪玉璇在墨天行耳畔小声道。

    墨天行微微点头，猜测大概是皇室也打算拉拢他了，他那背景也调查的差不多了，现在的墨天行可是各大势力争相拉拢的香饽饽，天斗皇室自然不可能轻易放弃。怎么说他也是雪玉璇带回来的。

    墨天行对此也挺乐意的，各家争抢，好处都落他头上，他自然乐意，他可一直惦记着被天斗皇室收走的瀚海乾坤罩，或者说【海洋之心】。

    神祇之位的传承，他自然不可能平白放弃。

    宁风致看着墨天行与雪玉璇时不时交头接耳，心中不禁有些感慨，自己这女儿晚生了十几年，不然还有机会竞争一下。

    大家其实都是为墨天行而来，如今事情基本上也处理完了，自然就先行散场了。

    雪玉璇在临走前，不经意间给墨天行一个暗示，让她来一趟。

    在学院内，墨天行与雪玉璇汇合到一起，他瞥了眼跟在雪玉璇身后的长枪的骑士，都是四环魂师的精英，看样子雪夜大帝对她这个女儿的重视程度提高了好几个级别。

    他们两个来到学院的后山，雪玉璇在山脚下遣散那些护卫，就此随着墨天行上山。

    天斗皇家学院的后山占地还是非常广的，主要是专门提供给学员的特殊修行场所，能加速魂师的修行速度。

    此时两人漫步在林间小道，阳光透过树叶斑驳的洒落在青石走道上。

    雪玉璇此时负者手，看着周围的风景，墨天行此时一脸惬意，逍遥自在。

    “你那么聪明，应该知道我找你是为什么吧？”雪玉璇轻声道，她的声音很动听。

    说起来这还是她与墨天行的第一次独处，不用在外人面前那般掩饰的那么辛苦；也没必要摆出一副成熟冷静的模样，做自己就好了。心里颇为放松，毕竟没有人愿意一直被规矩约束着。

    “想我加入天斗皇室阵营，对吗？”墨天行在她面前也没必要装傻，说起来也是脸色如常，依旧那么悠闲放松。

    雪玉璇走在他前面，睁着一双雪亮的眼眸，很真诚的看着他。

    “你愿意吗？”

    “这个难说，其实他们看重的并非我本身，而是我身后的师父，我顶多算个挂件，这世间的天才多了去了，不至于让各大势力竞相争夺。”墨天行坦白明了，说实话，借助各大势力的力量崛起可以，但完全加入某一方阵营，他还没有打算。

    “撇开你背后的一切因素，我是说你，你会愿意加入我们天斗皇室吗？”雪玉璇没有那么好糊弄，她的目光就是盯着他，对象就是墨天行这个人。

    “想让我站队也不是不可以，只需要满足我的需求就好。”墨天行停下脚步，目光很不正经的上下扫视着雪玉璇的身材。

    雪玉璇顿时俏脸通红，娇艳欲滴，没敢接话茬。不过说实话，如果未来的人选是他的话，她内心还是不排斥的。

    “你需要什么？”雪玉璇追问道。

    “这要看你们送我什么，能不能让我心动了。”墨天行面带笑容的先走一步。

    雪玉俏脸变的更加通红，默默的跟了上去。

    “好了，不吓你了，那天拍卖会中被说的神乎其神的上古魂导器我挺感兴趣的。”墨天行回头笑道。

    “你是说瀚海乾坤罩？”雪玉璇顿时想起这家伙也会制作一些魂导器，也有可能是墨天行背后的师父想要研究那东西。

    瀚海乾坤罩虽然传说离奇，但当代的天斗皇室成员中，根本研究不透，根本没有办法将魂导器激活，就更别提施展魂导器的自带神技能了，这种东西送出去，拉拢一位绝世天骄，倒是一笔不错的买卖。

    墨天行微微点头，想让他们主动献出来还是挺难的，毕竟对方又不是他肚子里的蛔虫，不知道他心里真正想要什么。

    “就这样吗？”雪玉璇询问道，不知道他需不需要其他宝物。

    墨天行细致的打量着她，”话说，你就不怕我提一些奇奇怪怪的要求？”

    雪玉璇俏脸刷的一下就红了，支支吾吾的不敢说话。再怎么说，女孩子的脸皮还是比较薄的。

    “对了，还有一件事。自从服下你给我的灵草后，我才发现自己的武魂变异了。”雪玉璇说道。

    墨天行闻言稍微一怔，天鹅武魂还能怎么变异？难不成……

    就在这时，雪玉璇已经祭出自己的武魂了。

    伴随着碧绿色的魂力涌现，雪玉璇身后浮现一只翡翠色，散发着浓郁生命气息的天鹅。

    墨天行整个人愣住了，这不是翡翠天鹅吗？

    (本章完)

