    人说不想当将军的厨师不是个好宇航员，码字这一行也是如此。

     仓库这本书开的随意，那时候想着能签约就算是不错了。

    正如我以前的内心写照：这特么不是真的！

    从第一个盟主，第十个盟主，到第一个白银大盟，这一切我当时都觉得够梦幻了。

    可喜欢这本书的兄弟姐妹们却用行动在告诉我：惊喜还在继续，远远不够！

    今晚，也就是刚才，百盟了，101个盟主！

    感谢，感谢我的兄弟姐妹们！

    我在想着，还有什么是你们不能做到的呢？

    老大叔的年纪，没有任何写作经验踏入网文圈，屡败屡战，却从未后悔，也未曾懈怠。

    时光荏苒，我认为自己也就是个写了两本扑街都市小说的写手。工作很忙，觉得哪天估摸着要退出网文圈了。

    可你们咋就那么厉害呢？

    我不知道百盟对于作者具体有多少褒意和潜在的好处，真心的不知道。但我却知道这是你们给予我的极大肯定和鼓励！

    此刻我的心情很复杂吧，却不知道该如何表达我的感激之情。

    从未有如此痛恨过自己的文笔拙劣，词不达意！

    感谢你们......

    前路漫漫，我将竭尽全力，敢请诸君一路同行！