    

    而就在这几个妹子准备起内讧的时候，方云的超级泡泡却忽然出手了。

    就见这只被他改名为‘吃老夫一拳’的超级泡泡顶着一张人畜无害的可爱萌脸，蹦蹦跳跳跑到另一个普陀面前，可下一秒，就见这只粉粉嫩嫩的泡泡忽然化拳为锤，猛力朝这个叫‘半夏微凉’的玄彩娥身上砸去！

    暴击——

    1881！

    随着超级泡泡这一个夸张的暴击，半夏微凉“啊”地一声，直接就跟另一个普陀星星点灯一起倒在了冰凉的地板上。

    “这……这小普陀属性点都加哪去了？”

    看着对面在超级泡泡的暴击下瞬间倒地的半夏微凉，方云不禁有些错愕。

    普陀山这个门派可是出名的防高血厚，正常情况下一个70级普陀就算装备一般也能有个八九百的防御。

    他的超级泡泡虽然有着10级的攻修，但在面对拥有八九百防御的普陀时，正常来讲是根本不可能爆出如此高的伤害的。

    能被超级泡泡一拳爆死，原因只可能有一个，那就是这个半夏微凉根本没有加对属性点……

    而比起有些错愕的方云，对面的五妹子战队在队里两个奶妈全部倒地后已经彻底陷入了内乱！

    “都说了不要点他了你们还不听，现在好了吧！#无奈”

    “谁知道他不仅人变态，连宝宝也这么变态……#流汗”

    “他的超级泡泡打人好疼啊！#大哭”

    “跟他拼了！#凶狠”

    “我觉得我们还是逃吧，真的拼不过啊……”

    看着对面彻底陷入混乱的五个妹子，方云撇了撇嘴，心想点我的是你们，现在发现打不过开始吵架的还是你们，可真是应了那句老话，三个女人一台戏。

    没去管这几个彻底乱了套的女人，方云在挨了几下不痛不痒的反击后正要继续操作，却见萌面乖兽忽然发来了消息。

    “你跟那几个小妞磨叽啥呢？赶紧出来啊，我还等着跟你过招呢！”

    被萌面乖兽这么一催，方云再一看对面已经彻底丧失斗志陷入混乱的几个妹子，不禁也有些索然无味，于是便没有接着打下去，而是再次选择了逃跑。

    倒计时结束，随着丝丝入骨丢来的含情脉脉再次被他抵抗掉，方云的大唐号身子一转，带着超级泡泡终于成功逃离了这场战斗。

    离开战斗，方云并没有等萌面乖兽攻击自己，而是立刻对着擂台下方狂点鼠标！

    在他一通狂点之下，本就在擂台边上的大唐号很快就下了擂台，而在他离开擂台的一瞬间，那些紧跟在后的玩家终于停了下来，一个个唉声叹气，对于没能点到方云感到很是惋惜。

    看着站在擂台上对自己虎视眈眈的一众玩家，方云忍不住擦了把冷汗，对自己刚才的英明决策感到无比的庆幸。

    在来擂台之前他就知道自己很有可能会被广大玩家‘群起而攻之’，只是让他没想到的是这些玩家比自己想象中还要狂热！

    他敢保证自己刚才离开战斗后迟疑哪怕一秒，那些玩家就绝对会抢在萌面乖兽之前攻击自己，从而让他陷入一场接一场永无止境的战斗！

    “你怎么下去了？我等了半天就等着点你呢！”

    就在这时，萌面乖兽的信息也发了过来，对他突然离开擂台感到有些诧异。

    苦笑一声，方云直接打字回道：“不止是你，一群人都等着点我呢！今天是我失算了，等回头有机会咱俩再单练，今天就先算了吧……”

    “……行吧，不过不得不说，光武是真的帅啊！等兽爷我升到90级一定要第一时间找你打光武，那可太拉风了！#流口水”

    看着萌面乖兽回过来的消息，方云不禁笑了起来。

    萌面乖兽就这点好，虽然平时废话不少，但在正事上一向拎得很清。

    他应该也看出来如今的方云正处于风口浪尖上，在这个时候继续待在擂台上只会被好事的玩家点到生不如死，所以并没有勉强，在回完消息后便离开擂台做师门去了。

    而在萌面乖兽离开后，方云也很快离开了这片是非之地，只是不出意外的，在他离开的时候身后再次跟上来一堆玩家，争着抢着想要围观他手里这把倚天剑。

    没去管这些好奇宝宝，方云控制着大唐号回到大唐官府，一路跑到程咬金面前点击对方领取了师门任务。

    「方寸山的千仇在外散播我大唐官府的流言蜚语，你去教训他一顿。」

    “什么鬼？”

    见老程竟然让自己去示威自己的方寸号，方云一瞪眼，心想这算什么，我杀我自己？

    不过他也知道示威任务让去哪个门派杀谁全都是系统随机的，所以在感到好笑之余，他也没磨蹭，点开长寿导标旗直接飞到了方寸山入口。

    传送进方寸山，他控制着大唐号一溜小跑，在通过栈道上到方寸山顶后，终于在接引道童旁边找到了NPC‘千仇’。

    点击对方进入战斗，面对自己方寸号的化身，方云可是一点也不手软，一个横扫千军直接就将对方愉悦送走了。

    完成示威任务，系统提示他获得了一万多经验跟几千两银子，方云并未在意，一个千里神行回到大唐，找上老程继续领取师门做了起来。

    70级师门做起来虽然比之前麻烦一些，但经验跟金钱奖励却是真的不少。

    没多久的功夫，随着两轮双倍师门做完，成功赚到40多万经验跟20多万梦幻币的方云正要离开，在路过门派首席弟子的时候却忽然停了下来。

    之前因为忙于各种事务的缘故，原本打算竞选门派首席的计划一直都被他搁置着。

    门派首席对于很多玩家来说应该都不陌生，但真正参与并成功当选的玩家却并不多。

    原因很简单，每个门派的首席都只有一个，在竞争如此激烈的情况下，首席这个称谓注定了只有那一小撮实力人气兼备的大佬才能拿到，这个实力不仅包括人物实力，同时也包括金钱实力。

    前世的方云也曾竞选过门派首席，不过因为各种各样的原因一直都没能选上。

    对于他这样一个玩了十几年梦幻且始终没有放弃大唐的老玩家来说，当一回大唐首席一直以来都是他的梦想。

    所以这次重生回来再一次拜入大唐官府之后，大唐首席这个席位他始终都惦记在心，现在终于暂时忙完了手头上的事务，他总算可以腾出手来参加竞选了。        

