    然而下一刻，一股强大的威压便朝他笼罩而下，让他扑通一声直接跪了下去。

    “啊！”

    双膝跪落地的同时，体内血气猛然窜起，一口鲜血从喉咙涌起从嘴角渗了出来，豆珠大的冷汗自额头渗出，他的脸色在这一瞬间变得苍白，双眼惊骇而不可思议的看向面前一袭红衣的女子。

    “家主！”

    “家主！”

    跟在后面的几人惊呼一声，被这突变吓得也是脸色一白，想迈步上前，却发现，他们根本无法往前跨进一步，就仿佛，有一股强大的威压阻隔在他们的面前一样。

    那一瞬间，几人骇然的看向那名红衣女子，也不知想到了什么，身体忍不住的在颤抖着，竟也不自由主的跪了下去。

    后面跟着上来的掌柜站在楼梯口并没走上前，此时，看到那扑通跪倒一片的魏家众人后，也是一脸的错愕之色，他看向那依旧一副悠哉模样在喝着酒的红衣女子，也不知想到了什么，目光闪了闪，悄悄的退后了下去，到了楼下，拔腿就往外面跑去，准备赶紧去跟自己的主家禀报。

    有一只强大的兽类，而且一袭红衣容颜绝美，实力更是深不可测，又能让那魏家主跪倒在她的面前的……

    只怕，就只有前段时间飞升的那位凤主了！

    想到这两天主家暗中传下来的消息，他只感一颗心扑通跳着，紧张又激动。一定是那位凤主！一定是了！

    要知道北焰大帝身死神灭的消息还没完全传开，但，世家和各地势力的人也都知道了，就是那位新飞升的凤主杀了北焰大帝，同时接掌了他们如今这里的这一片领地，成为他们这里的新领主！

    他将这消息禀报给主家，那就是大功一件！

    客栈二楼，临窗处。

    宋米儿看着眼前的这一幕，眼睛闪着亮光带着崇拜的看向对面凤九。她就知道她姐不简单！这不，连魏家的家主都跪下了。

    只是，她这半路认的姐姐，到底是什么来头啊？竟吓得魏家的人如此？

    凤九轻抿了口酒，轻轻转动着手中的酒杯，连一记眼神也没朝跪在地上的魏家主瞥去，就仿佛没看到他们跪在她的面前一样。

    以她今时今日的地位和身份，谁还敢用那种放肆带着侵略性的目光来看着她？这不是纯粹找死么？

    魏家主双膝跪在地上，身上的威压压得他直不得身子来，连头也跟着低了下去，口中的血也不断的渗出，脸色也越发的惨白。

    他想出声，但，根本连开口求饶都办不到，最终，撑不住的他一口鲜血猛然喷出溅落一地，他整个人也仿佛被抽去了一身力量一般，也跟着晕死过去。

    跪在后面的魏家人连话也不敢说一句，只是头抵着地面身体直颤抖着，此时，就算让他们走，他们发软的双腿也站不起来。

    凤九放下手中的酒杯，抬手一拂，直接便废去了地面魏家主的一身修为，而后，不紧不慢的对吞云道：“把他们丢出客栈，别在这里影响食欲。”