    灵脉。

    指天地灵气汇聚一处形成一种特殊矿脉。

    简而言之。

    当大量天地灵气汇聚一处，经历数百年甚至数千年岁月，会逐渐孕育出灵石，大量灵石汇聚，又会不自主吸引更多灵气汇聚.....循环往复，最终形成一条灵石矿脉。

    灵脉所在区域，天地灵气格外浓郁。

    一般又称为洞天福地。

    “宗门地下，便是一条超大型灵脉。”云洪回忆起自己了解的讯息。

    极道门总部。

    最初时，地底中便有着四条相近的小灵脉，被宗门开山祖师选定，作为山门根基。

    后来，更是将大量灵灵石汇聚一处，又人工造出了一条小灵脉，共计五大灵脉，立为五峰之根基。

    “小型灵脉、大型灵脉之间，没有非常明确的划分。”云洪思索着：“但是，能称得上灵脉，核心处，至少也要凝聚出数千枚灵石来，正常情况下都是数以万计的。”

    云洪阅览了大量典籍，尤其是《天下》一书中，对这些修行常识介绍的都很清楚。

    灵脉，无比罕见。

    天下间的灵脉数量是极少的，整个九州大地上，唯有占据灵脉，才能作为根基，才有资格开辟仙家宗派。

    对一方宗门来说，灵脉是最重要的修行资源。

    任何一条新诞生灵脉，都足以令顶尖宗派为此进行仙人大战。

    “只是，西昆山脉外域，千年来多少人族武者和妖兽踏遍。”

    “如果真有灵脉，普通妖兽察觉不到，难道妖王也察觉不到？”云洪暗道：“当年，妖族众多妖王妖神，可是进行过大巡查。”

    西昆山脉内域和外域，自然不是人族划分出来的，而是妖族的妖王妖神们自己划分的。

    八百里外域，没有一条灵脉存在。

    妖王修炼，和人族仙人本质上并无太大差距，同样需要海量的天地灵气，自然也渴望呆在洞天福地之中。

    正常情况下，妖王们根本不会进入外域。

    “两种情况。”

    “一，大概率是刚才的玄阳宗弟子在说谎.....”

    “二，小概率因为灵气回潮，导致在石崖山中部，新出现了一条灵脉。”云洪思索着。

    他记得书上说过。

    自人族文明有史书记载以来，伴随时间流逝，天地间的灵气愈发浓郁，诞生出来的灵脉越来越多。

    天下间的妖族妖兽愈发强大，但人族的的武者、仙人诞生越来越容易，数量也越来越多。

    像六千年前。

    人族三千凡阳军，尽皆是宗师级数以上，便能席卷浩瀚九州，逼得妖族退出中州，而到今日，九州大地上，任何一方顶尖仙家宗派，轻易便能汇聚出数千宗师了。

    “灵脉存在的可能性非常小。”

    “就算真有，石崖山中部，山脉横岭，纵横百里，实在太广阔，我真要去寻找的话，几个月都未必能找到。”云洪不由摇头：“还是先回宗门。”

    回宗门，修炼至武道极境，进而突破成仙。

    这。

    才是当前云洪最渴望的。

    至于寻找灵脉？

    就算真的运气爆发寻到又如何？

    这条灵脉处于西昆山脉外域中，不管是谁想要真想占据，势必要和整个西昆妖族乃至整个昆墟妖族开战。

    别说极道门，就算是天下第一宗派星衍宫，都不可能做到单独和昆墟妖族开战。

    和昆墟妖族的战争，那将是整个天下五域的大事，需要各方顶尖势力联合。

    故而。

    就算云洪真的寻到灵脉，云洪和极道门，最多在妖王们没察觉之前，拼命将灵脉中的灵石尽可能开采出来。

    仅此而已。

    “我如今，虽才刚领悟势，真气修为是归窍境圆满，可一旦爆发，轻易便能灭杀势之境。”云洪暗道。

    “我一旦突破成仙，实力定然暴涨，至少，再碰到那头巨鳄妖王，也能斗上一斗。”

    基础强大，一旦突破，实力自然强大无匹。

    “到时候，探查效率肯定能大幅提高，再抽出时间，去石崖山一带好好搜寻一下，看是否真有一条灵脉。”云洪默默思索着。

    “先回去看看。”

    云洪将收获的顶尖大妖内丹和妖将内丹放入自己的包裹，再将大妖内丹放在黑色包裹中提起。

    嗖~

    云洪化为一道幻影，飞跃到秦毕的身体旁，又搜寻了一番，只可惜，除了些银票，并没有收获什么特殊宝物。

    旋即。

    云洪几次跳跃就消失在了临渊的山崖间。

    .....

    重新回到了刚才发生战斗的山林中。

    雨，渐渐停息。

    收获巨大，令云洪的心情也颇为不错。

    “嗯？”黑暗中，云洪远远就看见了王梦、许达、艾武三人，正在一片狼藉的地上搬着东西。

    悄无声息的靠近。

    艾武、许达三人一边搬运收集东西，一边等待着云洪，王梦的脸上更是流露出一丝焦急和紧张，时而看向远方。

    “都弄好了吗？”云洪轻声道，从树上一跃落到了王梦身边。

    “大人。”

    “大人。”艾武和许达连忙转身行礼。

    “云....云洪大哥。”王梦见到云洪毫发无伤归来，心中不由一阵喜悦，连忙道：“这些凶人留下的东西，都在这了。”

    地面上，堆放着玄阳宗众多武者残留下的兵器、战铠、银票、包裹等等。

    “你知道我名字？”云洪微微一笑。

    “刚才听到那个剑客喊的。”王梦颇有些紧张：“云大哥，你难道就是昌北城仙人之下第一高手，被誉为‘风剑’的云洪？”

    “昌北第一高手？”云洪微微一怔。

    “大人，三个月前....”许达站在一旁解释道：“从那一战之后，昌北城中大半武者便公认‘风剑’为昌北城武者第一人。”

    一边说着。

    艾武和许达、王梦都不由望向云洪，名字相同，都拥有着可怕实力....

    “嗯。”云洪不由一笑：“如果你们说的是真的话，我，应该就是你们口中的‘风剑’，只不过自那一战之后，我就进入西昆山脉了，倒是不知道自己闯出了这么大的名号。”

    “难怪大人拥有如此可怕实力。”许达感慨道：“之前我还在想，大人如此实力，之前怎么从未听说过。”

    艾武站在一旁忍不住询问道：“云大人，刚才逃跑的那两个人，你都杀了吗？”

    艾武的眼眸中，有着一丝希冀。

    “都已经杀掉了。”云洪点头道：“你顺着交战痕迹去查看，应该还能见到他们的尸体。”

    云洪心中清楚艾武为何要问，那中年女剑客阿越和艾武关系莫逆，而阿越是被箭矢射死的。

    “嘭~”泥水溅起。

    “多谢大人为阿越报仇。”艾武眸子中有着泪花，轰然跪在了泥水，直接磕头低沉道：“从今往后，大人凡有吩咐，我艾武定万死不辞。”

    “不必如此。”云洪伸手抓在艾武的手上。

    向上一提。

    艾武只觉钢筋利爪抓在自己手臂上，令自己毫无反抗之力，轻轻一提就已将自己扶了起来，心中更是骇然。

    “今天这支队伍，隶属于玄阳宗，是专门来刺杀我的？”云洪目光扫过三人，低沉道：“因为我的缘故，你们算是受了无妄之灾。”

    “玄阳宗？”王梦、艾武、许达三人眸子中闪过一丝惊异。

    他们身为大宗师，眼界虽不如云洪，可也不低，自然知晓玄阳宗，那是扬州仅次于极道门的顶尖仙家宗派。

    “不。”艾武眼眸中有着恨意：“大人，这事只怪玄阳宗，如果不是他们，阿越根本不会死。”

    “对。”

    王梦站在一旁，更是连忙点头道：“云大哥，如果没你救助，早在青火狼群时，我们就死定了。”

    许达也不由点头。

    三人，是真正发自内心感激云洪。

    “好，就不说那么多了。”云洪一笑，手指着地上的东西：“他们遗留下来的兵器，我需要拿回宗门作为证据，至于其他的战铠、银票之类，我并不需要，你们就直接分了吧。”

    “弄完，我们尽快回昌北城。”

    ——

    ps：一更到。

    后面的会晚点，大家可以明早起来再看。

    第三卷‘浴血西昆’结束，第四卷就是‘剑仙云洪’，有书友说这本书看起来一直像武侠，但是，从四卷开始，一个真正波澜壮阔的仙侠世界会呈现在大家面前。

    我还是很有信心的，求订阅啊！

