    看着马景泽放松警惕，陈风云和魏三两人的目光这才看向不远处气定神闲的叶辰，当即再度拜了下去。

    “叶宗主，之前所做之事，皆是韦家之人非要逼迫我等所做，并非是出自于我们的真心实意，还请叶宗主您看在大家都是武道界的同道的份上，放过我们两家一条生路。”

    陈风云对着叶辰直接拜了下去。

    一旁的魏三也是学着陈风云拜下，嘴里更是附和起来：“是啊，这都是韦家让我们做的，真不是我们愿意的，只要叶宗主您愿意放过我们两家一条生路，从此以后，我们两家愿意以昆仑为尊，绝不敢轻易踏入俗世之内！”

    两人的态度极为恭敬，姿态也摆到了最低。

    叶辰再度喝了一口茶水，缓缓的放下手里的茶杯：“陈前辈，魏前辈，你们好歹也都是武道界中的武道世家，拥有着自己的传承所在，岂能如此轻易的被人所左右？”

    这话，让两人的身上皆是打了一个寒颤。

    叶辰话语中的意思，就是他们不会这么轻易的被人左右，但还是对他出手了用的还是陈家的毒药。

    很难去解释清楚。

    陈风云被吓的直接拜跪了下去：“还请叶宗主明察，的确是韦家所想的计谋，更是联合了我们两家要对您出手，还说只要是事成之后，就给我们好处，哪怕是踏入真正的神境也并不困难。”

    他现在已经破罐子破摔了。

    把所有的事情全部都推到韦家的身上，反正现在韦家也被灭掉了，想要调查也无从下手。

    魏三也是跟着拜跪下去。

    “叶宗主，我们冤枉啊，对付您也是实在是韦家所逼迫，若非如此，您就算是再给我们几个胆子，我们也不敢这么去做啊！”

    马景泽却是冷哼一身，并未言语。

    是个人都明白他们话语中的意思，显然就是在推脱责任，看着叶辰以极强的姿态灭掉了韦家，他们是害怕了，不敢和叶辰为敌，所以才会带着礼物前来登门道歉。

    “是吗？”

    “这么说是我误会了你们？”

    叶辰轻笑道。

    手里却是从身上摸出了一根香烟，点燃抽了起来。

    闻着那刺鼻的烟草味道，陈风云不敢有丝毫的动作，只能默默的承受，话语中更是悲痛欲绝。

    “不敢，不敢，我们也只是看到韦家在您的震慑之下付出了代价，所以才敢前来道歉，若非如此，我们定然会被韦家所报复！”

    叶辰心里冷笑，这两人明显就是典型的墙头草。

    为的无非就是不想让他自己去找他们的麻烦而已。

    不过这也算是随了叶辰的想法，他本来就没有打算对这两个损失重大的家族出手，不然传出去的时候，还以为是自己在欺负弱小的武道家族呢。

    灭掉一个韦家，已经足够震慑这方圆数百公里内的所有武道势力，多陈家和魏家也没有什么意义。

    相反还会落人口舌。

    “看来两位还真的是受到了韦家的胁迫，不过我杀了你们这么多的弟子，你们心里难道就没有任何想要报仇的意思吗？”

    叶辰突然问了一句。

    这话，让两人的表情更是难看起来。

    的确，这只要是个正常人，在损失了如此众多的弟子之后，都会心有不甘，他们也是如此。

    可，事情都已经发生了，而且连最强的韦家都不是叶昆仑的对手，他们两个加起来，恐怕也是去送菜的。

    与其送死，还不如认栽。

    这样最起码还能保存到自己的家族实力，不至于和韦家一样，被打的彻底的退出了武道界。

    武道界就是他们的根基所在，若是离开了武道界，他们真不知道该怎么办才好了。

    陈风云的反应比较快，连忙摇摇头：“没，没有，是他们自己找死，听从韦家的命令敢对您动手，那也是死有余辜，我等心里并无任何不甘和报仇的念头，只想安安分分的在武道界中生存下去，还希望叶宗主能够给我们两家一个机会。”

    “是是是，叶宗主还请您大人有大量，饶过我们这一次，日后我们绝对不敢有丝毫对昆仑宗弟子不敬。”

    魏三也是飞快的点头答应。

    叶辰只是吓吓他们而已，也并没有打算真的动手。

    这两人明显都是被吓破胆了，杀与不杀的意义并不大，只需要震慑便是足够了。

    “既然话都说了这个份上，那我也不能太过于狭隘，省的到时候武道界的人说我们昆仑宗人，容纳不了其余武道势力。”

    叶辰摆摆手，好像这一切事情都作罢了。

    随后继续说道：“你们的心意我接受了，至于你们带来的东西，还是带回去吧，我暂时还不需要。”

    陈风云和魏三听到这话，顿时如释重负。

    整个人都是松开了一口气，心里的大石头也是彻底的落了下来。

    但是这礼物都已经送出去了，要是再带回去肯定不行，而且他们也不知道叶昆仑是不是客气客气而已。

    万一带走了，再让叶昆仑生气了呢？

    为了日后的太平和心安，这礼物绝对不能带走。

    打定主意之后，陈风云继续说道：“叶宗主，您这话可就是折煞我们了，这些都是给您的一些小礼物，不算什么的，也算是我们两家的心意，只希望和昆仑宗重修于好，也算是给咱们武道界做个表率不是？”

    “是啊，叶宗主，这心意您一定要手下，不然我们就跪在地上不起了。”魏三也明白这其中的利害关系。

    只要叶辰收下礼物，那么日后自然就不能对他们再出手了。

    这么他们也能安心。

    叶辰抽了一口烟，吐出漫天的烟雾，心里却是并无太大的变化。

    这两个人都是活了百年的老妖怪，心思缜密，对于送礼的行当自然也是轻车熟路，要是不收，恐怕还要听他们在这里啰嗦。

    “好吧，那就把东西放下，我就不送两位了！”

    叶辰答应下来。

    “是是，都还愣着干什么，赶快把东西放下，然后离开，别打扰叶宗主休息！”

