
　　旦旦：“你怕是没看过姜寻在京大食堂狂干五大盘饭菜的样子。”

　　“没事。”任嘉逸出来解围，“大不了我多吃一点儿。”

　　其余两位男嘉宾也纷纷说：“我们几个到时候多分一些就行了。”

　　谁知姜寻立即把电饭锅护在自己的身后，“你们就按照自己的饭量吃，剩下的都是我的。”

　　众人：“……”

　　今天吃姜姜呀：“看把孩子吓得，动啥也不能动她的饭啊。”

　　轰烧大猪蹄儿：“我也发现了，姜寻似乎对食物非常执着。”

　　隔壁老王：“是一个珍惜食物的好孩子啊！”

　　“真的，看姜寻吃饭，我能再多吃半碗饭。”

　　午饭终于搞定，众人一起把菜端上餐桌。

　　“我的外卖到了，看姜姜吃播下饭了姐妹们！”

　　“我的还有5分钟才送到，不敢点早了，怕我都吃完了他们还没吃上饭呢。”

　　弹幕纷纷表示已经或很快就能吃上午饭了。

　　有的之前还不知道姜寻，纷纷奇怪，“你们至于的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于，等你看到姜姜吃饭就知道了。”

　　过了五分钟。

　　“我不行了，虽然我已经吃过午饭了，但我还是泡了一盒泡面。”

　　“我现在点外卖还来不来得及？我也已经吃过饭了其实。”

　　“我吃过了，但是我又饿了。”

　　“姜寻吃饭是真的下饭啊。”

　　“她吃的是真的过瘾，每一筷子还特别大口。”

　　“虽然很大口，但是吃的很利落，吃相很好。”

　　“对的，她的吃相好好看，看她吃只会有食欲，不会看着让人觉得恶心。”

　　“嘉宾懵了哈哈哈哈，男嘉宾一碗饭还没吃完，姜寻就去添第二碗了。”

　　“姜姜你这样子，要把男嘉宾吓跑了啊！”

　　罗可思惊讶的看着姜寻，忽然捂嘴笑道：“姜寻，你怎么吃那么多啊？”

　　“我真没想到，你看起来瘦瘦的，竟然饭量这么大。”宋天晴开玩笑似的说，“你这样子，光吃都要把你未来男朋友吃穷了吧？”

　　“靠！她们俩什么意思？”

　　“嘲讽姜寻吃的多，还暗示谁要是当姜寻的男朋友，光是姜寻的饭量都养不起他？”

　　“这两个女人真是够了，怎么说话这么茶里茶气啊！”

　　“女人何苦为难女人？”

　　“姜寻怎么还吃啊！不怼她们吗？”

　　系统：“宿主你这都没反应？这不是你的性格啊。”

　　姜寻：“吃饭这么重要，让我吃完再说。”

　　姜寻将碗里最后一点儿米饭都吃干净，放下碗筷，目光凉凉的看着罗可思和宋天晴。

　　“我赚的这么多，为什么要靠男人养？”姜寻嗤之以鼻，“况且，作为新时代的女性，大家都有各自的事业，为什么还想着要靠男人养自己？是自己不会赚钱？”

　　“二位也没必要为了个男人，就对同性有这么大的敌意。”姜寻凉凉的看他们，嘲讽轻嗤，“你们这样子，很难看。”

　　“姜寻说得好，这才是独立！”

　　“即使恋爱结婚，自己也是独立的个体。自己能养活自己，为什么非要让别人来养自己？又不是三岁小孩子。”

　　姜寻起身，摸摸自己的肚子，才笑着说：“这顿饭吃的挺好，绿茶解腻是真的。”

　　说完，便拿着自己的碗筷去水池洗干净。

　　“哇哈哈哈哈哈哈哈！绿茶解腻，姜寻可真有你的的！”

　　“姜姜变身寻姐，又拽起来了！”

　　“寻姐：老娘不跟你一般见识，见识起来不一般。”

　　“我为之前说过姜寻道歉。这姐真的又拽三观又正。”

　　许多弹幕都发表了类似观点。

　　【功德值+891】

　　“可是，我们姜姜才18岁而已。”

　　“抱歉，她这么拽，这声妹妹我实在叫不出口。”

　　即使在直播，宋天晴和罗可思忍了又忍，也没忍住变的难看的脸色。

　　“让你们阴阳怪气，我寻姐可不惯着。”

　　“来之前也不打听打听嘉宾的脾气，就敢在我寻姐吃饭的时候阴阳怪气。”

　　“老子的胃口都被这两个败坏了！”

　　“寻姐说得对，男人那么多，何必为了个男人互相为难？真的很难看。”

　　罗可思和宋天晴面色难看的离席，回了自己的房间。

　　“至少留下来刷碗吧！”

　　“仗着生气就能不刷碗了是吗？”

　　“姜寻吃完饭就先把自己的碗筷刷干净了。”

　　“这顿饭本来就是罗可思做的啊，她做了饭，别人负责刷碗，有什么问题？”

　　“搞笑，菜是大家帮着一起切的，米饭是姜寻蒸的，又不是罗可思一个人的功劳。这顿饭是大家一起做的好吧。”

　　剩下三个男嘉宾都挺尴尬，他们正要离席，姜寻走了回来，“你们干嘛去？”

　　“啊，我们去看看可思和天晴……”冯遇言一脸尴尬的说。

　　“那也先把碗刷了再去。”姜寻指着一桌子装着残羹的盘子，“她俩已经跑了，难不成你们也想跑了，留我一个人刷？”

　　“我寻姐反应快！”

　　“不然就得自己一个人刷一桌了。”

　　“罗可思和宋天晴可真是能作，理亏还不洗碗。”

　　冯遇言三人也不知是确实不想洗碗，还是真的忽略了，被姜寻直接指出来，脸上更尴尬了。

　　只能讪讪的与姜寻一同洗了碗。

　　洗完碗，姜寻便自己回了房间。

　　没多会儿，副导演便来敲门。

　　为了避嫌，是一位女副导演过来的。

　　“姜寻，你好，我们来给你做一下备采。”

　　“请进。”姜寻让开，请副导和摄像大哥进来。

　　“你坐沙发吧。”副导说道，“摄像老师，你调整一下角度，看她坐在沙发那个位置更合适一些。”

　　摄像大哥找了一下合适的背景，让姜寻往左边移了一下。

　　副导拿着采访资料，问姜寻，“你刚入住的时候，镜头拍到你收拾行李。看你行李箱中有三分之二的空间放的都是零食，还有压缩饼干，你怎么带这么多吃的啊？”

　　“以防万一。”姜寻认真解释，“万一遇到突发状况，被困别墅，停水停电还没有食物补给，这些食物我省着点儿吃，能坚持一个星期。当然，这是在极端恶劣的前提下，一般一天内应该就能等来救援。可要是放在末日，这些食物能救命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第116章 寻姐可不惯着免费阅读。https://xs.23sk.com 