    

    “快！把少爷送进房了！”管家把贝卡斯交给大块头保镖，保镖尽职尽责的将贝卡斯背回房间。

    而管家还留在这里主持比赛的最后阶段。

    “那么我公布这次比赛的胜利者是南无空先生！比赛的冠军奖励会即时送给南先生，其余选手的奖励会在三天后发放到各位的银行卡里。那么比赛已经结束各位选手可以返回港口，坐船离开了。”管家想尽快回去看看贝卡斯怎么样了。

    游戏等人并没有离开，“我们还不能离开！贝卡斯还没释放我爷爷还有海马他们的灵魂。”

    管家叹了口气，“那么请各位进入城堡稍等。”

    游戏坐在沙发上不停地抖腿，他已经有一些等不及了。

    三个小时后，贝卡斯醒来，来到城堡的会客厅中当着众人的面释放了被他囚禁所有人的灵魂。

    “盗贼基斯那个家伙的灵魂也要释放吗？”城之内多了一嘴。

    游戏点头，“那是当然，基斯的惩罚已经够了。”

    “好吧，游戏。”城之内还是不屑，盗贼基斯那种家伙就算是沉到海里都不为过吧。

    “灵魂我全都释放了得斯，各位决斗王国已经结束，各位可以踏上返程的路了。”贝卡斯有一些萎靡。

    游戏松了口气，至此，他来到这座岛上的任务也完成了。

    贝卡斯凝视着游戏，“这些年我见过各式各样的灵魂，但是一体双魂，一个强势一个温柔，这就是千年积木的力量吗？”

    “千年积木有什么样的力量我不清楚，但是我能遇到另一个我那就够了！”此时已经是表游戏，那个小受。

    此时在贝卡斯客房中的海马濑人和他的弟弟海马桂平已经苏醒被佣人领着来到会客室。

    “海马君……”游戏看到海马已经苏醒过来中心大定，“我爷爷也应该醒过来了吧。”

    “贝卡斯你的阴谋被破坏了吗？哼……”海马濑人瞪着贝卡斯。

    “就是，还囚禁我和哥哥！你这样的人是赢不了的。”海马桂平在一旁帮腔。

    游戏也不明白贝卡斯为什么这么做，“你为什么要这么做？贝卡斯。”

    “说起来，还是因为这个啊……”贝卡斯抚摸着千年眼，“那是关于一个女孩的故事。”

    贝卡斯缓缓说出他和那个叫做辛迪亚的女孩的故事。

    不过这些对于南无空来说都不重要，重要的是贝卡斯决定联合南无空深度开发决斗卡牌这个游戏。

    “这么说你只是为了一个女人就做出这样的事？哼，贝卡斯，难怪你会失败，这虚无的牵绊让你桎梏不前。”海马濑人到底还是没把贝卡斯怎么样，带着他的弟弟离开了。

    海马到底也不是什么恶劣的人，谁还能没点故事呢。

    “那我们也走吧。”游戏对着他的同伴们说道。

    “好啊，我可不想待在这里了。”城之内第一个离开，本田紧随其后，然后是杏子、游戏，孔雀舞，只是他们没注意到他们的队伍中少了一个人。

    ……

    在其他人都离开后。

    “南，等下我们去纽约的总部好好商谈一下之前我们说好的计划吧。我对这个游戏越来越期待了。”贝卡斯似乎想通了什么，不再那样阴沉，开朗了很多。

    “当然没问题，不过……还需要处理一只小老鼠。”南无空随手丢出一个火球，火球穿透门板，这样的动作吓了贝卡斯一跳，“ohmygod！”

    “你果然不是普通人。”门打开，一头银发脸色阴狠的少年凝视着南无空。

    “你也不是，鬼鬼祟祟的躲在这里干什么？”南无空质问道：“手里还拿着你这个年纪不该拿着的东西！”

    少年的手里是一把装饰古老的匕首，不像是现代出品。

    “那是……千年神器吧？”贝卡斯认出来少年胸前带着的千年智慧轮，“我记得你是跟在游戏身边的boy。”

    少年不屑的哼了一声，“说到底也不过是个普通人，而贝卡斯拥有千年眼的你，现在又虚弱无比，既然想知道我的目的，当然是为了……”        

