    单挑boss这种事儿，随着玩家等级的提升，怪物位阶跟技能机制的难度会越来越大，不过幸好岳峰操作足够过关，又有傍身的底牌，这才勉强成功。

    难度大，收益同样丰厚，岳峰迫不及待就开始搜集掉落。这种野外强化精英虽然比不上正统的野外地域boss，但是也绝对算得上稀有，一般都会给不少好东西的！

    11金币23银币被发现！

    【熔岩之心】被发现！

    【火元素精魄】×2被发现！

    【熔岩之心】

    装备等级：31

    当前品质评级：橙色·完美

    装备部位：项链

    伤害：31-45

    附加：力量+35

    附加特技：【火焰庇护】

    【火焰庇护】：释放之后获得一个20秒的火焰庇护效果，火焰抗性临时提升25%

    介绍：由炎魔的元素晶核打造而成的项链，充满着浓郁的火焰气息！

    【火元素精魄】：稀有材料，蕴含浓郁火元素的特殊晶核材料，作用未知。

    出东西了，而且还是值钱货。

    稀有材料岳峰升级机械护手用得着，而且一次性爆了两颗，血赚。

    更让岳峰意外的是，这个野外强化精英竟然贡献了一条极品物理职业用的项链。

    橙色的项链属性非常给力，还额外携带一个附加特技！

    岳峰都一转了，还一直用着那件【罗杰的灵魂守护】项链，虽然属性不错，但是随着等级的提升，附加属性也逐渐有点跟不上了。因为1500点生命值恢复这个特效的关系，岳峰又不能换。

    奈何市面上根本就没有橙色的物理职业用项链融合，只能硬着头皮继续用着，现在无心插柳，总算可以把项链升级了！

    顾不上更多，岳峰直接摘下【罗杰的灵魂守护】项链，直接激活了融合效果。

    叮！请选择你将要融合的项链！

    特别提醒，融合项链最低品质为橙色·完美，项链融合之后，橙色项链消失，部分属性将会转移到新的项链上去，请谨慎选择！

    选择融合【熔岩之心】，确认！

    叮！【罗杰的灵魂守护·烈焰】被发现！

    【罗杰的灵魂守护·烈焰】

    装备等级：31

    当前品质评级：橙色完美

    类型：可装备类奇物道具

    装备部位：项链

    伤害：55-71

    附加：力量+35

    附加：攻击力提升10%

    附加：【可融合】

    【可融合】：可以将更高品级的项链部分属性融合到本饰品上去！

    附加唯一性特效：【罗杰的守护】

    【罗杰的守护】：每一次击杀魔化生物，都将额外获得30点生命值储备，当前最多储备50层！你可以选择一次性或者多次释放该储备用来治疗自己的伤势！　当前储备层数：0

    附加特技：【火焰庇护】

    【火焰庇护】：释放之后获得一个20秒的火焰庇护效果，火焰抗性临时提升25%

    介绍：为了自由跟生存的种族战争似乎永不停歇，在战争中，有无数的英勇牺牲者被遗忘在了历史的长河中，罗杰只是长河中的一片浪花，他很不幸，同时他也很幸运！

    为了帝国，永不屈服！——罗杰

    融合掉这条橙色项链之后，岳峰手里的项链属性有了大幅度的提升。

    好家伙，伤害值直接飙升到了71点上限，还继承了35点的力量值附加以及【火焰庇护】的特技，

    可以这么说，融合后的这条橙色项链的属性，都快赶得上某些主流玩家用的主手武器了。

    直接将升级后的项链戴上，激活回城石，几秒之后白光一闪，回到了城里。

    这次寻宝单混之旅收获要比岳峰的预期强得多，现在岳峰32级44%的经验值，依然稳稳地霸占着等级排行榜榜首的位置。

    后面的几位也都是熟面孔，战神·昊天、倚楼听风雨、笑天歌等相熟的id。也都到了31级，看得出来，经验值跟的非常紧。

    关掉排行榜，岳峰大步朝着裁缝铺走去，在外面晃悠了一天，装备耐久度都不高了，修理好装备，晚上还有事儿要做。

    最近几天忙着升级外加做一转任务，岳峰的工程学熟练度已经好几天没有增长了，

    现在排行榜上一转的玩家已经超过了十个，再耽误下去，前面的优势很快就会被人追上。

    简单的捯饬了一通装备，岳峰去拍卖行扫了一堆的普通材料，直奔地精工坊。

    单纯的制作地精火枪已经满足不了岳峰了，他要冲击更高级的工程学熟练度，制作更高级的装备！

    来到地精工坊，岳峰习惯性的给机器人星期三投了一颗银币：“星期三，老师最近几天怎么样？”

    “主人最近心情好像不太好，上次你来刚发生了爆炸，结果没过两天，又炸了一次！

    为了缴纳高昂的罚款，主人把星期三储蓄罐里的银币都取走了!这可是我存了好久的积蓄呢!”机器人提到自己的银币之后语气有些幽怨，还真是个财迷鬼呢！

    “额，好吧！麻烦你帮我开一个操作间！”

    “好的！”

    听到星期三这个机器人都开始吐槽了，岳峰很识趣的没有去找哈利杨，让机械人帮忙开了一个操作间，随后埋头进入操作间，将携带的各种材料一同摆弄，忙活起来！

    因为得到了完美的地精炸弹图纸成功做出四个成品，岳峰此刻的工程学熟练度已经提升到了255点。

    这个熟练度距离中级工程学的门槛280点已经很接近了，但是比较尴尬的是，除了地精炸弹这个图纸可以百分百增长十点熟练度之外，其他学会的图纸都已经不再固定的增加熟练度。

    这也就是工程学初级升中级必须经过的“瓶颈”阶段，要求玩家不断的精细打磨制作已经会的工程学物品，只有做出完美评级的产品，才能几率增加几点的熟练度。

    所以别看只有25点的熟练度要求，普通人想要突破瓶颈解锁下一个新的图纸，运气差一点的要卡好几天才能突破。

