    只能坐等楚千夜过来了。

    这个面子，还是得给的，毕竟当初楚千夜帮了他不少忙，而且还帮他顶了陆家这方面的压力。

    现在，如果不是因为朱青的出现，楚千夜也不可能会如此被动。

    但他知道，这是必经之路，朱青和楚千夜，毕竟互不对付，而且这次的事情也不是纯粹，至少在敖夜看来就是如此的，带有着阴谋的味道在里面。

    “少年郎，事情我帮你打探清楚了，就是你需要做好心理准备。”小黑的声音忽然在敖夜的脑海中响彻而起。

    听到这个声音，敖夜不由得心神一凝。

    果然真的有蹊跷么。

    “你还记得你来神纹阁前，与一个人发生冲突吗？”小黑说道：“就是那个温诗，他在背后搞的鬼，不得不说这人还是颇有几分枭雄的味道的，毕竟能够隐忍，事后动动嘴皮子就让你经受这么多的波折，而且还是不费吹灰之力，不得不说还真的是挺厉害的。”

    敖夜神色微怔。这样的结果对他来说简直就是一种讽刺。

    他没想到，自己看不起的一个小子，结果竟然事后整他，而且还是动动嘴皮子。

    但这些敖夜也无所谓了。

    那些无法将他打倒的，终将会让他变得强大起来。

    所以敖夜并没有太多的情绪波动。

    要么结友，要么树敌。

    一旦树敌，那出手便是往死里打，最好能够一次性打死，如果打不死，那么他出手也绝不留情。

    这个强者为尊的世界，他不下死手，那别人就会下死手，所以敖夜不出手则已，一出手则定生死！

    这件事情，虽然背后是温诗搞的过，但一个巴掌拍不响，既然朱青原有成为对方手中的刀刃，那么他也不会拒绝毁掉刀刃。

    凡事得思忖再三，因为一旦出手，那便开弓没有回头箭了。

    “少年郎，我先去忙别的事情了，你自己悠着点，最好给自己留一条后路，我就说这么多了哈。”

    小黑说完，声音再一次消失在敖夜的脑海中。

    敖夜看着太阳光照射在大地之上，暖洋洋的感觉。

    而他的眼眸内，紫色的光芒一闪而过。

    如今的九幽玄瞳，他已经修炼到了离火镜，可以极尽放慢对手的速度，还能够复制对手的武技，甚至还能够恐惧对方。

    当然，后两者有一个前提，那就是他的境界与对手旗鼓相当，如果高出三小境，那就基本无效了。

    敖夜到现在，复制了差不多有上百种武技了，低级、中级或者高级的都有，反正敖夜都悉数将之收下。

    而且在他的神魂帮助下，很快就将之自动修炼，敖夜哪怕就是睡大觉了也不影响其进度。

    功法武技都不需要他操心。

    世人都以为，他武道实力提升得很快，得益于他的荒古灵脉，但只有他知道，荒古灵脉只是发挥了一部分的作用，真正大头的还是龙帝殿的练功房，他的神魂都能够自动修炼功法武技，实力要想不提升那也太难了。

    太阳光继续推移，很快就照射到他的身上，而敖夜也似有所悟地抬起头，朝着对面看了过去。

    “终于要来了么。”

    敖夜淡淡说道。

    而此时徐凡乐等人，他们也感觉到神纹阁的动静了，当即也纷纷睁开了眼睛，朝着敖夜的房间看了过去。

    此时的敖夜已经站了起来，打开了房门。

    “走吧。”关月清开口说道。

    “怎么？”李木然疑惑道。

    “一会要动手了。”关月清似有所悟道：“今日的事情，怕是很难说了。”

    她很清楚敖夜的为人。

    昨天受到的不公正对待，如果以敖夜平时的态度，恐怕早就要出手了，无奈因为楚千夜的原因，所以敖夜才隐忍和克制。

    但隐忍和克制，并不就是代表着怯懦和无所谓。

    事不过三。

    敖夜昨天已经一再忍让，这还是看在楚千夜的面子上，但今天必然不会在卖楚千夜面子了，而楚千夜一旦和神纹阁翻脸，那便是交恶了，不管是什么原因，楚千夜这边人的态度是什么。

    至少朱青所在的派系，他们在敖夜的问题上不会选择退步。

    不退步，那便只有硬刚了。

    韩力和李木然，两人接触敖夜的次数不多，此时听到要打起来，都忍不住有些紧张了起来。

    “要打么，那真的太好了！”欧阳慕青兴奋，一脸的跃跃欲试，摩拳擦掌。

    看着欧阳慕青如此，李木然忍不住黛眉一簇，她有些担心道：“在神纹阁的地盘动手，这怕是不大可能吧。”

    “没有什么不可能的，逼急了狗都跳墙，何况还是一个活生生的人呢？”关月清淡淡说道。

    听说敖夜要动手了，李木然和韩力都变得有些紧张了起来。

    反倒是徐凡乐、欧阳慕青和关月清三人很平静，都是平常心态。

    这样的事情，他们已经见多不怪了了，三次来中州，生死的历练，还有曾经的那些的经历，都让他们明白，这些都不过是小打小闹而已，一切都属于正常操作。

    一行人出了客栈。

    在客栈外头的太师椅上坐着，点心、茶品不少。

    但他们都无暇顾及这些了。

    因为神纹阁的人来了！

    除了楚千夜，朱青也来了，还有神纹阁不少的灵纹师。

    这里毕竟是他们的大本营，所以走路的之势、底气，当然非同凡响。

    敖夜却一脸的平静，没有太多的情绪波动。

    他朝着楚千夜看了过去，却见楚千夜略微皱着眉头，从敖夜看见他的那一刻起就是这幅表情，所以几乎可以预见，他和上议院交涉的结果很不理想。

    反观朱青，仍然还是很平静，平静的就像是没有发生过什么事情一样。

    “事情由我来说！”楚千夜强调道。

    朱青没有说什么。

    一行人很快就走到了敖夜他们的面前。

    而此时周围的人都看着眼前的阵仗，内心惊疑不定，他们都不知道发生了什么事情。

    “夜老弟..”

    没等楚千夜说出来，敖夜便开口说道：“还是之前的条件对吧？”

    楚千夜一愣，内心羞愧万分，本以为他能够争取到的，结果并没有。

    没等楚千夜回答，朱青便淡淡说道：“少年，对自己有信心是好事，但盲目自信那就是自负了，做人要懂得自己几斤几两，拎清自己。”

