    这毒雾并非有人专门针对宋征，而是因为整个环境之中，已经充满了毒素，扩张到了毒沼之外。

    宋征并不责怪萧擎龙，他们探明了此地没有危险之后，肯定就将注意力转移到别的地方了。地下洞穴范围广大，还有很多地方没有探明，而他们的人手有限，不可能在每一个地方都派人把守。

    这里的变化他们显然没有察觉。

    而宋征此时又想到了一个问题：为什么是这里？

    从那个岔道作为起始，向后似乎全都发生了改变。

    他走进了毒雾之中，此处的毒性比刚才的地面更加猛烈，已经达到了可以慢慢将肉身腐蚀成为血水的程度。

    渐渐地前面出现了一片沼泽，不过到了这里，因为毒性越发猛烈，毒雾变得格外浓稠，就好像一层层的毒云笼罩在他周围。

    毒沼之中忽然鼓起了几个水泡，越来越大，猛然从其中飞出来及几道黑影，带着腥臭的恶风朝着宋征扑了过去。

    宋征抬手连点了几下，看似缓慢却恰到好处，每一道黑影，都好像自己把脑袋送上去一样，被他的手指轻松的戳穿了外面的甲壳，一股灵能将里面的大脑搅成了一团浆糊。

    然后他把手掌朝前一推，庞大的灵能喷涌出去，困住了最后一道黑影。

    黑影足有一丈大小，生的像是蟋蟀和蟑螂的结合体，一双巨大的口器中，不断地滴出毒液，散发着令人晕眩的恶臭。

    显然在短时间内，毒沼内的生灵有了一个翻天覆地的变化，如果它们以前就是这个样子，萧擎龙绝不可能放任不管。

    宋征有感觉到苦恼起来，如果是在外面，他可以使用各种神通，他甚至能够看清过去，轻而易举就可以了解到这些毒虫究竟经历了什么。现在，却只能使用最基本的手段，用灵能渗透进去，检查着毒虫的身体结构。

    片刻之后，他也弄清楚了，这些毒虫都是在短短一天之内从原本只有手指大小膨胀到了这个程度。这个过程对它们来说应该也是无比痛苦，并且很可能这个过程类似于养蛊，一头毒虫想要成长，就必须吞吃其他的毒虫。

    宋征手掌一震，毒虫粉碎，他走进了毒沼之中，同时暗中留意那种阴寒的感觉，不知道毒沼的变化，会不会和那种蛇类有关。

    毒沼充满了剧毒，那些毒虫不知为何前仆后继的朝他冲了过来，毒虫种类也是五花八门，他不断变幻着方位，尝试了几次之后很快就找到了一处异常之地。

    只要他踏入这一片区域，毒虫的攻击就会变得更加疯狂，而且数量大增。

    宋征微微一笑，越发坚定的朝着那一片区域杀了进去。一路上也不知道杀了多少毒虫，到了后来，毒虫就好像浪潮一样，拥在了一起冲上来，宋征不耐烦的皱了一下眉头，一拳砸落下去，力量的浪潮骤然爆发，一层层的扩散出去，毒虫在一道道的力量波浪中，翻滚着跌落下去。

    他一拳轰杀数万毒虫之后，毒沼中忽然浮起来一条长线，一个扭摆，哗啦一声泥水四溅，一条足有数十丈长的巨大蝎尾飞出来，巨大的尾勾直奔宋征头顶。

    而让人感觉到毛骨悚然的是，这一套蝎尾分明是一只巨大的蜈蚣。在尾巴两侧，升满了数千只虫足，每一只虫足都尖锐无比。

    而那尾端的蝎勾足有五丈大小，乌黑发亮，泛着诡异的九彩光芒。

    这很可能是整个毒沼之中的虫王，毒性无比剧烈，恐怕是古神层次也难以抵挡。但是宋征却是眼睛一亮，虫王已经出现了，那么毒沼的秘密应该就隐藏在附近。

    他一抬手抓住了那只蝎勾！

    蝎勾用力的朝他的身上刺去，却根本无法刺穿他的皮肤。蝎尾和蝎勾都无比巨大，但是宋征偏生就这样轻松的一把抓住了，然后他发力一拽，蝎尾瞬间绷得笔直，潜藏在毒沼之中的虫王却不肯出现，发力和宋征拉扯起来。

    同时毒沼之中，再次浮现出了八道长线，飞快的冲出了泥水，另外八道同样的蝎尾从四面八方刺向宋征。

    虫王的智慧应该不低，它这一次专门攻击宋征身体上本应脆弱的部位，比如双眼、下阴，以及……屁股的靶心！

    它已经意识到对手的身躯强大而坚硬，其他位置很难突破。

    宋征冷哼一声，握住了蝎尾的那只手猛的一抖，就如同摇晃灵浆一样，一种特殊的震荡让虫王再也抵挡不住，轰隆一声从毒沼中被甩了出来，同时它另外八只蝎尾也被震得松松垮垮跌落下去，不能对宋征造成任何伤害。

    虫王的身躯庞大，足有十丈大小，生着蝎子的身躯、蜘蛛的肚子、蚊子的口器、螳螂的前足，身上覆盖着漆黑的甲壳，看上去丑陋无比。

    它被宋征震了出来，一双眼睛中爆发出仇恨的光芒，庞大的身躯摔在泥沼上，身躯中还残留着震荡的力量，一时间动弹不得。

    宋征抬手隔空一点，啪的一声甲壳好像不存在一样轻松的破碎了。

    宋征的力量却凝儿不散，仿佛有一只无形的铁柱，将它牢牢地钉在了泥沼中。

    宋征上前去有些疑惑的看着这只巨大的毒虫，他发现这只虫王身上有些古怪：它的身躯和魂魄之间，似乎有些不够契合。

    之前斩杀那些普通毒虫的时候，他并没有注意到这一点，也可能是因为那些普通毒虫的体型太小。

    魂魄和身躯不够相合，在庞大的虫王身上就十分明显了。

    “怎会如此？”他心中一阵阵奇怪：难道是夺舍？

    可是一只虫子，怎么会被夺舍？他仔细观察虫王的魂魄和身躯，虽然不够相合，但的确是虫王的魂魄没有问题。

    虫王痛苦无比，嘶吼着蝎尾不断拍打着毒沼，泥水四处飞舞。宋征却没有理会它了，开始在附近寻找起来、

    虫王被击败之后，那些普通的速冲纷纷退散，再也不敢上来。

    虫王的血液流淌，却没有在水面上四处飘散，而是顺着某个方向漂流而去，宋征微微一笑，这些血液之中，藏着一丝丝的魂魄之力。

    他跟着血液流淌的方向行去，虫王似乎知道他想要做什么，愤怒的嘶吼着想要阻止他，可是九条尾巴刚刚扬起来，宋征并起两个手指在空中一划，宛若利刃，九根断尾一起掉落下来。

    疼的虫王再次一声咆哮。

    宋征不再理会他，鲜血已经流入了漆黑的毒雾中，他立刻跟了上去，数百丈之后，他看到了浓重的毒雾中矗立在一座黑影。

    到了近处才可看见，那黑影乃是一块古怪的石碑。

    高达九丈，自然生长出了水面。而石碑表面粗糙，隐隐有一些纹路，透着一丝诡异，在石碑上，有着上中下三个黑洞，中间的那一只黑洞最大，最上面的那个稍小，最下面的一个最小，距离水面只有三尺高度。

    而虫王的血液携带着灵魂的力量流淌到了这里，慢慢凝固在石碑下面，灵魂之力却像上飘进了最下面的那一只黑洞中。

    而中间那一只最大的黑洞中，隐隐透出一股吸摄之力，拉扯着宋征的魂魄。

    宋征魂魄牢固，当然不可能被吸走，但眼前的一切让他十分惊讶：“这是什么东西？和毒沼的变化又有什么关联？也是这样短短一脸天之内从毒沼下面生长出来的？”

    他上前一步，灵能滚滚而出，渗透到了毒沼中，顺着石碑一路探寻下去，果然这是被虽然在水面上只有九丈，但是在水面下，却深不可测，好像一座小山一般。

    “此物……似乎对灵魂有着掌控和号令的作用。”他暗自推测。

    虫王将死，魂魄之力被吸引而来。而且虫王的魂魄和身躯之间，本就有些不相合。

    他飞出数百丈，捉了几十只普通的毒虫回来，在石碑下杀了，果然看到一丝丝的魂魄之力被吸入了最下面的石洞。

    只不过这些魂魄之力太多微弱，比起虫王差之千里，宋征之前斩杀的时候，并没有引起注意。

    “最下面的黑洞西走的是毒虫的魂魄，那么上面两个是什么用处？”

    他想了想离开了毒沼，返回到了三首鬼蛇的岩洞巢穴，果然发现这里自此出现了一条三首鬼蛇！

    他毫不客气的捉了这条大蛇——这蛇极为可怜，空有庞大的身躯，雄浑的力量，愤怒无比却毫无办法，对手实在太强大了，只是探手一拿，它就逃脱不得。

    宋征拎着这条大蛇回到了石碑下杀了，三首鬼蛇的魂魄飘荡而出，慢慢的被最上面的那个黑洞吸收了。

    宋征知道自己猜测的不错，那么中间那个最大的黑洞，吸收的是人类的魂魄。

    这石碑当真是一件邪物！他悍然上前，双手抱住了石碑用力一掰！

    咔嚓！

    石碑根部传来了一声断裂的脆响，哪怕这样的邪物，也挡不住宋征庞大的灵能，他竟然像是掰竹笋一样，将这一座石碑折断了！

