    

    张世平从怀中钱袋里掏出一块下品灵石扔到青脸老者手中，那青脸老者右手接过，麻利地放进自己怀里，还拍了好几下，转眼脸上也带着笑道：“我这摊子上好东西还很多，两位再看看，看中什么我给两位打个折。”

    青脸老者连忙从他摊子上就近拿起两块黑色的石头，“看看这黑冥石，上好的……”

    白丢了一块灵石，张世平可没有在这奸商这里多停留的心情，他对雷默说了一句转身就走，少年从地上捡起那裂成两块的青铜灯追上张世平。

    “张大哥多谢你帮我解围，这一块灵石还给你。”雷默一手拿着两块青铜灯块，一手从怀里掏出一块火红色的灵石递给张世平。

    “不用了。”

    张世平没有拿灵石，他拿过雷默手上的两块青铜灯残块，“这灯给我就行了。”青铜灯不大，那裂开的灯台比正常的茶杯略大，整体底部和手掌心差不多大，高二十公分左右。

    他把青铜灯当着雷默的面放进自己怀里，总不能直接扔了。

    张世平和雷默走了半条街，路过一间六开门，四层高的店铺的时候，雷默和张世平分开。他姐正在店里面，听雷默说这是他家的产业，张世平心中羡慕。

    张家在升仙镇也就只有一间小店，生意一般，远不如这间尚宝楼。这小店是家族一位练气八层的前辈在打理，用来收一些散修采集的草药或是猎杀的妖兽骨头鳞甲血肉之类的东西，贩卖练气修士常用的低阶符箓和法器，也卖一些功法玉简，低买高卖，一年除去成本开销，能为家族带来四五百灵石的收入。

    张家在白芒山的几处如同升仙镇这样的修仙者聚集的城镇坊市的地方都有店铺，数量不多，他知道的有六间，至于还有没有，张世平就不太了解了。张家低阶修士在二十岁及冠前家族中不会让他们为了一些俗物分心，家族虽然不大但是还算和谐，偶尔有些族人心里有想法也是正常的事情。他张世平还想着如果能在白猿山中修炼呢。

    白芒山中的修仙家族有的开始中落就是因为家族内部不和以致到了分家的地步，但是也有一些家族分家后反而威势比以往更盛，白芒山有两家金丹古家，因为原来古家一位筑基修士不满金丹老祖，毅然离家闯荡几十年，最后竟然成了金丹修士，自立门户，一姓两家，打断骨头还连着筋。这种做法其实在传承悠久的家族当中很普遍。

    张家大猫小猫两三只，还不用考虑这种事情。

    ……

    和雷默分开后，张世平又转了几间店铺，他修仙百艺中修行的符箓，他在这方面才情高，练气四层修为的他已经能制作出七八种一阶符箓。

    一阶下品符箓中的轻身符，明目符，大力符，神行符，他都已经非常熟练。但是由于修为不够的原因，他制作一阶中品的传音符，火球符，金刚符这三种成功率不太高。

    制作符箓不是凭空生有，修士能制作的符箓首先自己要会这种法术，符箓之道是用符文勾连天地灵气，再把法术封印到符纸中的过程。

    低阶修士学不会高阶法术，当然也制作不了高阶的符箓。

    突然张世平怀中有股热感，他掏出来一看是块传音符，青碧色的传音符有红光闪动，很微弱，原来冰凉的玉质温度升高，和温水差不多。

    看来焦作宗的陈前辈已经来到了升仙镇了，这传音符和一般的传音符区别很大，这是子母传音符，在三十里内能够相互感觉。听闻还有千里传音符，能够在千里内相互传音。

    张世平神识接触到传音符，里面传来了对方信息，让他到升仙镇里面焦作宗驻守府邸去找他。驻守府邸很好找，就在镇中搭建高台地方不远的地方，府邸占地最大，很是显眼。

    前辈有邀，张世平自然是赶紧过去，陈前辈是父亲多年好友，如今筑基成功，身份地位自然是和练气期修士不同。

    张世平快步走去，走到一处朱红大门前，门外站着两位身穿黑色衣服的青年，气息浑厚，比张世平他高深，是练气六层的修为。

    张世平心想到自己早上路过时候这两人可还没在，只有一个年纪老迈的白发老头子门房。看这两人精气神，应该是焦作宗弟子，张世平上前掏出信件自报家门，说是要拜访陈前辈，这两人一听到是白猿山张家，而且还是一个十来岁的少年，他两唤来门房带着张世平进入府中。

    刚才已经他们陈师叔已经吩咐过了，看张世平进去，站在右边的一人，“又来一个攀关系的。”

    “慎言，师弟。”左边的弟子说了一句就没有再接话，这人性子向来都是如此，右边的弟子也习惯了，他没有再说什么话。

    升仙会每一次都有很多人来和宗门的前辈攀关系，基本都是与宗门筑基修士沾亲带故的人，条件差不多的话，宗门也不在乎多一个外门弟子，但是这升仙会的丹药法器奖励就不要想了。

    张世平在老门房的领路下，进了府邸，绕过影壁，走过一条蜿蜒卵石小道，两侧花草丛丛，走过了小道后到厅堂中等候，张世平坐等了半盏茶时间，才看到父亲口中的好友。

    来人是一个年纪在四十岁的中年人，一身月白色长袍，头上结着发髻，用一根木簪定住，他进来打量了张世平几眼笑道：“果然和同安年轻时候有五分像。”

    “晚辈张世平拜见陈前辈。”张世平看到有人过来，立马起身拜见，一来是因为来人是父亲好友，二来是筑基修士。他以修士之间的礼节拜见对方。

    “你父亲和我是结拜兄弟，一声伯父我还是受得起的，侄儿不必如此见外。”坐在上首的陈文广看张世平说道。

    张世平顺着话叫了声伯父，把父亲交给他的信件拿给他，他看了一会儿，又和张世平聊了几句，把他安排在府邸，至于客栈的房间派一个随从去说一声就行了。

    陈文广没说什么保证能让他张世平进入焦作宗的话，只是让他安心住下。

    日子一转眼几天过去，他这几日待在府中安心修炼，趁着有时间画了一些符咒，以备着升仙会使用。        

