    那男子眼神一凛：“你别插手，他们不顾情谊把玉玉丢在死魔群里，根本就是无情无义的人。”

    李窈窕看向孙怡。

    孙怡大骂：“死魔怎么来？还不是你俩那啥叫的声音太大招惹来的？

    我们三个提醒过你们，你们不听怪谁？

    不过我就奇怪了，那么多死魔从你们身边路过居然都不攻击你们，把我们三个追的跟狗一样是为什么？”

    李窈窕笑道：“就是有人故意招来死魔，然后弄死你们仨呗。”

    孙怡猛的蹦起来：“小婊砸，你早就想弄死我们了对不对？”

    这个李玉玉泫然欲泣的说道：“怎么会？我也不是故意的，人家第一次，太疼了。

    况且我那样子还不是想留住他，让他保护我们回到安全区吗？

    为了你们我连脸都不要了，你们居然还这样说我。”

    李窈窕：“……”还能再假一点吗？

    孙怡嗤笑一声：“我们差点被死魔啃了，我谢谢你的好意啊！”

    李窈窕看了看天色：“走吧，回去再说。”

    今天收集的魔核已经够了，回去看看空间能吸收多少。

    那个男子说道：“我叫黄啸天，你叫什么名字？”

    李窈窕撇撇嘴：“没必要告诉你。”

    黄啸天说道：“我是修炼者，跟着我，我能保证你的安全。”

    “我这人善妒，想成为我的男人就不能有别的女人。”

    李玉玉脸色一变，用身体磨蹭黄啸天：“你不能扔下我。”

    黄啸天点点头，有些恼怒的看着李窈窕：“我见你有点姿色，又有点本事才允许你跟着我，别给脸不要脸。”

    “噗……”李窈窕笑翻，谁给他的勇气这么跟她说话。

    孙怡将李窈窕拦在身后：“别打她的主意。”

    黄啸天狰狞的说道：“不答应也得答应，不然今日我让你们都死在这里。”

    李窈窕啧啧两声，刚要动手就听见慕容宸的传音：“窈窈，我感觉你在附近。”

    “我在草原，这边有一个一丈高的大石头。”

    黄啸天见李窈窕发呆，以为自己吓唬住她了，得意的一笑：“还不过来伺候我？”

    李窈窕一怔：“啊？你说啥？”

    “我说赶紧滚过来伺候我，只要把握伺候舒服了，我就把你们安全的带回去。”

    “孙大姐，有人说话吗？”

    孙怡笑道：“没有，刚才就听见狗叫了。”

    “野狗啊，别是疯狗，我们得离远点。”

    李窈窕已经看见一道水蓝色的身影疾驰而来，她嘴角勾起。

    黄啸天气的手中出现一把土刃，别看是土做的，却给人异常锋利的感觉。

    “臭丫头，给脸不要脸！”他挥刀砍向李窈窕。

    李窈窕一动不动，孙怡反身抱住了李窈窕，紧紧闭上眼睛。

    “孙大姐，别怕。”

    孙怡心里微微安定，半响也没感觉到疼，就放开了她。

    回头一看，她傻了眼。

    一身穿水蓝色劲装的男子，冷冷的捏住了土刀，绝美的脸上罩着万年寒霜。

    “你是什么人？”黄啸天心里一沉，这人竟徒手接住了他的刀。

    李窈窕笑道：“这男人让我去伺候他呢。”

    慕容宸眼神一凛，手上一捏，土刀便化成碎片落地。

    “该死！”

    风刃旋转着飞出，眨眼之间，黄啸天便被腰斩，他惊恐的望着自己分离的下肢，满眼的惊恐，到死他都不明白，自己那么强怎么会被一招秒杀。

    李玉玉厌恶的看着黄啸天，又看看慕容宸，这男人好强，只有这样的男人才配站在她身边。

    她立即笑着靠上去：“你叫什么名字呀？真厉害，谢谢把我解救出来。

    我可是被他欺负了好久……”

    慕容宸后退一步避开李玉玉，他冷冷的说道：“滚开！”

    李玉玉面色一变，但没有放弃：“我叫李玉玉，以后我就跟着你，我会把你照顾的妥妥帖帖的。”

    慕容宸看向李窈窕：“认识？”

    “不认识，那男人的帮凶，不是什么好东西。”

    慕容宸点头：“我们走吧，云涌要去练练手，晚上会进入城里。”

    李玉玉咬了咬牙不甘心的要追，还没死透的黄啸天冷冷的看着李玉玉，他用剩下的力量凝结土刺刺向李玉玉。

    李玉玉的注意力都在慕容宸身上，结果一下子被扎个透心凉。

    李窈窕他们连回头看一眼都没有，说笑着离开了。

    回到安全区，因为慕容宸是第一次来，按照惯例是要收十斤食物，但他是李窈窕带回来的，所以欧阳成直接放行。

    毕竟上次的野猪虽然只有身体，可肉却有二百多斤呢。

    孙怡他们住在乙区，正好路过门口。

    一个小男孩坐在门口哭的鼻涕眼泪一大堆。

    “狗蛋，你怎么了？你姑姑呢？”

    狗蛋哭道：“姑姑被人打伤了，我们好几天没吃东西了。”

    李窈窕把袋子里的肉干都拿出来给了孙怡：“我家里还有，你先拿着。”

    正说着，大门被打开，里面爬出一个人，指着李窈窕嘶吼：“大哥，大嫂，杀了她，就是她把我打伤的。”

    李窈窕：“……”冤家路窄。

    几个人并没有立即找李窈窕麻烦，而是用眼光询问。

    李窈窕摸摸鼻子：“你们不问问她做了什么？没杀她已经是仁慈的。”

    孙怡厉声问：“你都做了什么？”

    李娇娇瑟缩了一下：“她抢我东西，还把我冻在冰块里，后来我的腿就废了。”

    孙怡看向李狗蛋：“狗蛋，你说。”

    李狗蛋哭唧唧的说道：“姑姑突然把家里的粮食都拿走了，第二天回来的时候她是爬回来的。”

    李窈窕笑了：“我抢你东西，抢了什么？”

    “你抢了我买的项链，还有所有的粮食。”

    “那你说我一共抢了多少粮食？”

    “八斤粮食！”

    李窈窕看向孙怡，孙怡满脸的尴尬，八斤粮食，李窈窕给她的肉干都不止八斤了。

    还有路上吃的呢，所以人家根本就不缺吃的。

    李窈窕拿出项链晃了晃：“你说这个项链？我从一个小孩子手里买的，你看到的，要不要找那个孩子出来对峙？”

    李娇娇不说话了，孙怡等人最是明白李娇娇的为人，所以没人信她。

