    天下会，经过不久前的混乱之后，随着风元亲自坐镇总舵，文丑丑总览各种内务，总舵逐渐变得安稳起来。

    原本被摧毁的三分大殿，还有天下第一楼，也被清理干净。

    文丑丑招来不少的工匠，在原来天下第一楼的地方修建了一座新的雄伟楼阁。风元随口将之命名为“登天龙楼”！

    这也是原来时间线，断浪得到龙元，功力天下第一达到全盛时期，在天下会原址上修筑的大殿。

    这些天除了修筑登天龙楼之外，风元吩咐下去的堂主遴选大会，也有条不紊的展开。

    这一次的堂主遴选大会和数年前不同。

    当初遴选的堂主，分别是秦霜、聂风、步惊云，除了三人之外，其实还有不少资质和能力都不弱的帮众。

    只不过，当初的雄霸不舍得放权，只愿意新任从小养大的秦霜和风云，甚至，风云他都不信任，只是把对方当成利用的工具。

    天下会帮众十万，这么多的人，肯定有着不少的人才。

    这一次的遴选大会，风元特意交代下去，不要搞什么黑幕，最后选出了六个一直隐藏功力的先天境高手。

    其中，还有一个女堂主。这个女堂主名为剑舞！年级轻轻，长相俏丽，实力却能压制其他五人。

    对于这自称剑舞的女堂主，风元只看了一眼，就知道了对方的底细。

    这俏丽少女，显然就是被雄霸隐藏囚禁多年的女儿幽若！

    对方在见到他的时候，眼中还露出恨意。

    也就是秦霜离开了天下会，这才给了幽若跑出来搞事的机会。

    而文丑丑在看到幽若化名剑舞来拜见风元的时候，面色一变，差点保持不住习惯性的谄笑。

    在剑舞离开后，他犹豫了一下，委婉的劝说风元，天下会从未出现过女堂主，不如把剑舞打发出去做个分舵的舵主……

    风元并没有听从文丑丑的劝说，而是直接任命剑舞为十二堂主之一。让她专门负责总舵的安全。

    对于幽若，风元没有丝毫的担心。

    对方不过是一个少女而已，最多家学渊源，有着一身不弱的武功，但也仅此而已了。

    她想要为父亲雄霸报仇，根本没有一丝的希望！

    尤其是，当风元利用麒麟血，把浑天宝鉴修炼到第八重之后，更是一点点的希望都没有。

    不过，她好歹有着一身不弱的功力，留在总舵，多少也能为风元效力。

    毕竟，想要为父亲雄霸报仇，她首先要得到风元的信任，而要取信帮主，最好的办法就是立功！

    ……

    登天龙楼之中。

    火麒麟盘卧在楼阁的门口，旁边放着天下会帮众送来的各种肉食美酒。

    火麒麟在体内的戾气魔气消除之后，灵智就很快的恢复，它这时候的灵性，和七八岁的孩童差不多。

    来到天下会，虽然对于这里的环境有些不适应，但各种炙烤精美的肉食，还有美酒，让它沉浸其中。

    在上方，风元周身缠绕着火焰，须发、眉毛还有衣物，在熊熊火焰之中没有丝毫的损伤。

    火光熊熊，风元微闭双目。

    一股强横霸道的气息席卷整个登天龙楼，此时风元正在炼化体内的麒麟血。

    “我现在，距离天境巅峰，只差一步了！”

    风元体内真气滚滚，不断的吸收麒麟血中的强大能量，与此同时，他体内的气血也在汲取麒麟血中的血气。

    在麒麟血被彻底炼化后，风元全身一震。

    咔嚓！

    骨骼爆响，风元的身躯猛然涨大一圈。他的须发陡然变成了血红色，双目之中，隐隐有着炙热的火光。

    他的两条手臂，上面甚至出现了一片片肉色的鳞片！

    身躯发生了这种变化，风元却没有丝毫的变化，因为这变化已经不是第一次发生。

    当初风元突破第八重的时候，体内的血脉似乎突破了一个极限。达到了另一个境界。

    “这就是封神世界中，那些天境神将、能人异人身形、相貌异于常人的原因了……”

    风元心中叹了口气。

    他在这方世界吸收了麒麟血脉，现在变化而成的，自然就是麒麟真身！

    他的相貌虽然没有发生什么大的变化，但须发、体型，还有气质，都陡然大变！

    如果说之前的风元，气质虽然凌厉霸道，但还算是正常人。

    那么变成麒麟真身后，一股强悍无匹的霸道气息就像是冲天的烈火，常人看一眼，似乎都会被炙毁双目。

    这种霸烈，更加接近于魔神，而不是正常人！

    不过有弊就有利，风元所化的麒麟真身固然不好看，但变身之后，实力却能暴增一倍！

    无论是肉身的力量，还是体内的真气，都是这样！

    风元握了握拳，能感觉到体内有着能撼动山岳的无匹力道。似乎只要自己一挥拳，就能将偌大的登天龙楼摧毁。

    事实也是这样！

    风元现在的实力，不要说是区区的登天龙楼，就算是一座小山，也能将之击毁。

    这时，守在门口的火麒麟感觉到了风元的气息，顿时朝着他飞扑而来。

    吼吼！

    火麒麟低声的吼叫，神态欢喜。

    显然，风元身上的麒麟血脉，已经让它断定，风元就是一头货真价实的同类。

    风元拍了拍火麒麟的脑袋，和它打闹了一小会。

    “天下会虽然要镇之以静，但有些事情还是要做的……比如，拜剑山庄的绝世好剑！还有被封存起来的败亡剑坯！”

    “被制成天水魔剑的另半块冰魄神石，也要派人去找！”

    风元想着接下来要做的事情。

    此时他的实力，已经达到了八重的巅峰，再吸收炼化麒麟血作用也不大，毕竟连火麒麟自己都没有达到大宗师的境界。

    想要再次提升，达到天境巅峰，或许只有利用真龙的龙元了！

    这样的实力，无论是帝释天，还是武无敌，他都有把握应对。

    “帮主！”

    外面传来一道清脆的声音，风元收回心神，平复了体内的真气。

    变红的须发，双目的火光，还有身上的肉色鳞片，都随着真气的平复而迅速的隐藏。

    “进来！”

    一个身穿裙衣的俏美少女端着一碗汤走了进来。

    在看到这少女的时候，风元眼中光华一闪，嘴角微微勾起。

