    

    在东京投下一颗蘑菇弹后，江帆就把怒晴鸡和小丁猫收进噬囊，选择回归。

    随着一道光团把江帆包且，一转眼，江帆就回到了现实世界的房间当中。

    替身解除，意识回归本体，江帆顿时感觉一阵轻松。

    老天师老而弥坚，十分强悍，，但年纪摆在那里，虽然江帆服用不死仙丹，可以在融合替身后，让替身不在衰老，但老天师本就衰老的身躯，还是给江帆一种暮气沉沉的感觉。

    清点了以下收获，江帆把怒晴鸡从噬囊中释放出来。

    至于小丁猫，江帆依旧让它沉睡在噬囊当中。

    怒晴鸡此时还保持着王也的样子，出来之后，就靠在沙发上葛优躺，随手点了一根雪茄，抽了一口，才道:“阿帆，我怎么感觉你这次穿越很急切的样子?”

    “僵尸世界的水很深，要是多留一段时间，我不会有事，你可能就得留着那里了。”江帆说着，坐到另一张沙发上，开了一瓶肥仔快乐水，吨吨吨的喝了一大口。

    怒晴鸡问道:“小丁猫呢，怎么不把他放出来?

    “我对他还不太放心，先让他在噬囊中沉睡吧，等到新世界开启的时候，再看情况是否将他放出来。”

    对于小丁猫，江帆还是有一些戒心的，毕竟小丁猫的实力足够威胁到他的本体。

    不怕一万，就怕万一。

    反正睡几天对饕餮来说，就是打个盹的功夫。

    这次在僵尸副本世界，只完成了两个主线任务，奖励倒是不错。

    无论是《拘灵遣将》，还是《神鬼七杀令》，都很强。

    尤其是《神鬼七杀令》，这功法在仙界都属于禁术，即便以后进入仙侠世界都不会过时。此外，老天师掌控的《金光咒》、《五雷正法》等常规手段，江帆也都学了过来。

    因为是武道双修，加上没有参照，现在江帆也不清楚自己的实力，该算什么等级?

    反正觉得蛮强的。

    接下来的一段时间，江帆补充了一批物资，并买下一栋海景别墅，搬了过去。

    空闲时间，就看播剧追番，炼制一些丹药备用。

    很快，时间来到了新副本开启的日子。

    凌晨时分，江帆手掌心的世界树图案亮起，神秘门户缓缓开启。

    (叮!新副本世界“庆余年”。]

    [随机抽取替身人物生成中.....

    [替身人物生成成功，是否进入副本世界?]

    [是!][否!]

    再度身处于光罩之中，江帆看着系统界面，回想《庆余年》的剧情。

    庆余年算是近几年比较好的一部古装剧，反转颇多，每个人物都很鲜明。

    电视剧播出后，江帆追完了第一部，第二部还没出来。

    至于庆余年的小说，江帆并没有看过。

    [以我现在的实力，即便不融合替身，对付大宗师也应该没有问题，就是这个世界是废土后的世界，武学属于核武体系，掌风都带核辐射，空气中可能都残留着核辐射，不知道对身体有多大损害?]

    初看庆余年时，你会以为是在看穿越剧，当看到一半后，你会发现这是一部科幻剧。里面所谓的真气，其实都是核辐射的能力，还有生化人、科技博物馆。

    可以说其中最大的威胁，不是四大宗师，而是所谓的神庙。

    而且庆余年世界的环境，是核弹爆炸过后的废土世界。

    虽然经过了几十万年的时间，核辐射浓度已经大大降低，但对正常人有多大伤害，还是未知数。

    正常人穿越过去，没准几天就芭比Q了。

    念及于此，江帆看向三个替身人物。

    系统界面上的提升，依旧是两男一女。

    第一個图片上的是一位黑发少年，看上去就十六七岁的样子，天真无邪，身后背着一个比他还高的大箱子。

    猾

    第二个是一位白发短发的美女，身材火辣，上身就绷带缠着的且胸，双手带着手套，下身穿着皮裤，看上去颇有御姐范。

    呢

    第三个图片上则是一位短发青年，看上去普普通通，只是一双金色的眼眸比较特殊。

    三人的图像下方显示他们基础信息:少年歌行“无双”，一人之下“风莎燕”，黄金瞳“庄睿”

    无双是无雙城最年輕的城主，看似天真幼稚，实则心思细腻，天赋极高，最后的箱子就是他的武器，无双剑匣。

    风莎燕，天下会会长风正豪的女儿，先天异人，拥有空间穿梭的超能力。

    庄睿，黄金瞳的主角，原本是典当行的小职员，一次意外让他的眼睛发生了变异，拥有了神奇的能力。

    三人能力各异，看着还不错。

    江帆點击在“是”上面。

    界面上闪烁起走马灯，一阵转動之后，停留在无双的身上。

    [叮，恭喜宿主获得替身人物无双，是否融合?]

    (一分钟内没有选择，将自行融合。]

    “融合。”

    江帆言罢，意识被分离出来，虚空能量涌动，汇聚成一个少年的形象人，连带[无双剑匣]也被具现化出来。

    感受了一下身体的变化，这具替身充满了青春的活力，相比老天师，替身无双的实力要弱很多。

    少年歌行中高手等级有四个划分层次，分别是:金刚凡境、自在地境、逍遥天境、神游玄境。

    其中神游玄境是最强大的境界

    金刚凡境(不取六尘万法，无坚不摧)。

    自在地境(心若自在，地上无敌)

    逍遥天境(以天道为武力，一刀一剑有万物呼应)。

    神游玄境(静坐闭目，神思却畅游万里之外，有点元神出窍的意思)。

    无双今年十七岁，已经达到了逍遥天境。

    加上江帆本身的实力，可以算是神游玄境。

    因为不确定庆余年世界的辐射会不会对人构成危害，江帆这次穿越，没有带上怒晴鸡，甚至没有带噬囊和百变gaiba蛋等装备，只带了一副陨玉护臂，就开始了穿越。

    (叮，恭喜宿主来到庆余年世界。]

    江帆意识恢复之际，已经出现在一片密林之中。[宿主:江帆]

    [替身人物:无双]

    [能力:御剑术、无双剑匣]

