
　　店主大吃一惊！

　　一斤的翠鸺之心！

　　这是要人命呀！

　　翠鸺虽常见，但其心脏用途不多。

　　仅有特殊需求的人才会买。

　　所以，药材店里并未备份太多。

　　一斤的翠鸺之心，需要多少只翠鸺？

　　怕是几十万？

　　店主咽了咽口水。

　　几十万只翠鸺，想想就吓人。

　　“这个生意，你还做不做？”见店主不说话，苏靖瑶问道。

　　“当然做！”店主眼珠子一转，立即答应。

　　几十万只翠鸺之心，那是几万灵石的生意。

　　净赚至少1万下品灵石！

　　这可是大生意！

　　前提是，这个小姑娘别拿他寻开心。

　　“仙子，收集翠鸺之心，是一个巨大的工作量，需要提前给定金。”店主说道。

　　青玄宗，能够一次性拿出几万灵石的弟子很少。

　　店主不认识苏靖瑶，不得不防。

　　“没有问题，需要多少？”

　　十一万灵石在手，苏靖瑶很豪爽。

　　“5000灵石。”店主伸出了五个手指。

　　一斤的翠鸺之心，价值在50000左右，收十分之一的定金。

　　“可以。”苏靖瑶点头，拿出储物袋，准备掏灵石。

　　这时，店主轻声问道：“敢问仙子，是哪一峰的？”

　　来这里集市的，多是青玄宗的弟子。

　　再加上这位女子的腰间，有青玄宗的腰牌。

　　所以，店主直接问是哪一峰的，确定身份。

　　“色空峰，苏靖瑶。”苏靖瑶平静回答。

　　“色空峰苏靖瑶？”店主声音都走形了，“你大师兄是许晨公子？”

　　“正是。”苏靖瑶点头。

　　她内心疑惑。

　　大师兄怎么了？

　　这个店主，为何说起大师兄，无比震惊的样子。

　　“既然是许晨公子的师妹，这定金不用交。

　　我马上就去安排收集翠鸺之心，苏仙子你等着，最多七天，肯定能够收完！”ŴŴŴ.23sk.com

　　店主恍如大悟，怪不得这位女子这么有钱了。

　　她是许晨公子的师妹！

　　这两天，许晨公子在集市，都成了红人。

　　花钱如流水，购买了诸多的东西。

　　什么乱七八糟的东西都买，还只买贵的。

　　在他的小店里，就买了近十万的药材。

　　不仅如此，外面其他店铺，也都被许晨公子光顾。

　　多的，卖了十几万，少的，卖了几万。

　　许晨公子这两天，让这个集市大赚一笔。

　　这些店主，都把许晨当然散财童子。

　　听到是许晨的师妹，店主才有如此反应。

　　“哦。”苏靖瑶狐疑地看着店主，没有获得答案，她说道，“那快一点收集，我比较急着用。”

　　“放心，没问题。”店主笑着离开。

　　立即吩咐下去，收集翠鸺之心。

　　走出药材店，苏靖瑶停住了脚步。

　　她发现，周围的人看她目光有点怪。

　　“她就是许晨公子的师妹？”

　　“天造地设的一对！”

　　“怪不得这么有钱！”

　　“我也好想加入色空峰！”

　　“谁说色空峰资源很少的！”

　　走了一圈，苏靖瑶才知晓，原来这两天，许晨在集市里大买特买，花了足足上百万的灵石。

　　“太有钱了吧？”苏靖瑶惊讶。

　　在前世，别说上百万下品灵石，就是上品的，她也不放在眼里。

　　可大师兄，身上怀揣着上百万灵石的巨富。

　　师父也太疼爱大师兄了。

　　大师兄这样露富，很危险的。

　　想到什么，苏靖瑶立即往色空峰山上回去。

　　……

　　无剑峰上。

　　陈峰拿着铁卢剑，神色中带着一丝恭敬。

　　“师兄，您之前推荐我的看管药园的任务，我打算接了。”

　　作为无剑峰新来弟子中资质最高的，陈峰经过了两天，脸上的倨傲完全消失不见。

　　每一年，都会有天才弟子进入无剑峰。

　　他在众多无剑峰弟子里，天赋也不算好的。

　　使用了淬体液，现在的他离淬体一重还有些距离。

　　免费的淬体液使用额度已经用完。

　　若想继续免费使用，需要等十天。

　　所以，为了修炼进度，他选择去做一个宗门任务，赚取灵石购买淬体液。

　　面前的师兄，是无剑峰的天才弟子。

　　仅使用一次淬体液，就迈入了淬体一重。

　　陈峰很佩服这位师兄，刻意与其结交。

　　这位师兄也推荐了他一个宗门任务，看守药田。

　　看守一天，会得到2枚灵石。

　　等看守10天，可以获得购买一份淬体液的灵石。

　　龙飞翔看着陈峰，说道：“这个任务别接了！”

　　“怎么了？”陈峰有不祥的预感。

　　难道说，师兄把这个任务给别人了？

　　“我们去抓取翠鸺，收集翠鸺的心脏，这可比看守什么药园，值钱多了！”龙飞翔急匆匆说道。

　　“啊？翠鸺之心可以赚钱？”陈峰愣住了。

　　翠鸺，和蚊子一样多。

　　获取翠鸺的心脏，也太麻烦了！

　　“山下的集市，天府药店正在收集翠鸺之心，100颗足有6灵石。”龙飞翔快速说道，“我们边走边说，免得翠鸺都被别人抓去了！”

　　陈峰连忙点头，内心无比震惊。

　　100颗翠鸺之心，竟然有6灵石。

　　在野外的小树林，有时候一网下去，都不止100只翠鸺。

　　也就剥取心脏麻烦点。

　　但剥取100颗翠鸺之心，恐怕也要不了半个时辰。

　　这就相当于，半个时辰，赚取6灵石！

　　这可比看守药园赚钱多了！

　　“好师兄，我和你去！”陈峰很激动。

　　如果今天运气好的话，说不定他一天就能攥齐购买淬体液。

　　那么，他就可以快速进入淬体一重！

　　想到这，陈峰无比开心。

　　“师兄，为何会有人收集翠鸺之心？”陈峰问道。

　　翠鸺之心，很少有药用。

　　天府药店购买翠鸺之心，实在是惊讶。

　　“是色空峰的苏靖瑶，她要买一斤的翠鸺之心，那可是几十万只翠鸺。”龙飞翔砸吧嘴，眼中竟是惊叹。

　　“竟是她？”陈峰张大了嘴。

　　前几日，他还见过苏靖瑶。

　　他当时并未把苏靖瑶放在眼里。

　　人是漂亮，但资质太差，花瓶一个。

　　虽然，色空峰的许晨师兄给苏靖瑶1万灵石，他有些嫉妒。

　　但是有铁卢剑，他已经很满足了。

　　而且那1万灵石，苏靖瑶不一定能够拿到手！

　　现在，苏靖瑶竟然购买一斤翠鸺之心。

　　这是几十万？

　　价值，几万灵石？

　　想到这个数字，陈峰一阵眩晕。

　　人比人，差距也太多了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第十一章 赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 