 她头顶之上，水蓝色的飞剑，散发出一道道锋锐的气息，让其衣衫飘动。

她全身修为气息，全部爆发，如汹涌的波涛一般，令人感受到阵阵压抑，整个山壁中都充满了强大的气势。

一众下十二域的修士，皆是震惊，他们中也有数位一域天骄，但是面对柳师妹的气息，一个个都震惊的不得了，这股气息，赫然比他们要强大太多。

这些人好像都不是一域天骄，属于中十二域中天赋不错的，那中十二域中的一域天骄，又该是多么强大呢？

中十二域与下十二域，他们知道差距很大，但真的直面感受时，他们才发现，其中的差距似乎比自己想象的更大。

方才一众下十二域，全部义愤填膺，但此刻，柳师妹只是散发出了气息，便将所有人镇住，一脸骇然，这该如何反抗呢？

根本不是对手。

所有人的目光，再次看向了李墨，此刻，唯有李长老，才能够对付中十二域的修士，而且，一定是能够对付的！“看来这里你最强？”

柳师妹的小眼中，露出了浓浓的讽刺之色，她右手一指，水蓝色飞剑，直指李墨的脸庞，一道道劲风，不断袭来。

那汹涌的劲风袭来，将大地之上，割裂出一条条深不见底的缝隙。

李墨站在原地，并未有任何异动，这些狂暴的劲风袭来，其他下十二域天骄，皆是身上修为之力涌动，抵挡着，而李墨平静的站立，那些劲风袭来之后，便仿佛忽然变得温柔了起来，从李墨的身旁，轻拂而过，卷起他的衣衫，卷起他的一缕黑发。

柳师妹的眼眸一眯，嘴角上扬，“你果然比那些人强一些，但是，你以为这就是我的全力了吗？”

言罢，柳师妹手持水蓝色飞剑，纵身而来，她身姿一扭，飞剑之上，一道恐怖的嗡嗡声响起，周遭原本就令人震惊的气息，再次上升到一个不同的层次，仿佛一道水蓝色光芒，一闪而逝，瞬间来到了李墨的眼前。

中十二域修士，一脸轻松，便是那沉稳青年，此刻看着李墨，亦是有些不悦，不识好歹，他虽然也觉得赵雷做的不对，但已经道过谦了，便算了结，不曾想这下十二域的修士，还要赵雷交出储物袋，那么，便过分了，出手教训，也是应该的！下十二域的修士，看见柳师妹出手后，皆是露出了讽刺的笑容，这女子的修为虽强，但比起极阳宗的王董还差了一些，如何会是李长老的对手？

此刻，柳师妹带着无尽的狂风，水蓝色的飞剑，疯狂袭来。

李墨伸出右掌，朝着前方一推，并没有很大的威势，只有一丈劲风，扩散出去，随后，柳师妹的脸上，露出了浓浓的惊骇之色，她的身躯，赫然倒飞出去，飞剑亦是在虚空不断旋转，掉落地上，口中溢出一缕鲜血。

摧枯拉朽，亦或者可说，不堪一击！柳师妹在数十丈外，一个翻身，站在原地，又蹬蹬后退十余步，这才站稳，脸色煞白，她知道，这一击此人留手了，不仅没有使用全力，且看上去只是随意的一掌而已，自己都无法承受。

赵雷眼眸大睁，柳师妹与他的修为相差无几，那岂不是说，这下十二域的修士，竟然有轻易将自己斩杀的实力吗？

那沉稳青年，亦是露出惊骇之色，这青年的修士竟如此恐怖，就算是他，也决然做不到这一点。

“交出储物袋，此事便了！”

李墨看着赵雷，语气平静的道。

此刻的赵雷，显然已经不敢再像之前那样放肆了，但仍然是声色俱厉道：“你敢动我吗？

我乃中十二域东海域修士，你区区下十二域敢动我一分，大谷城便不复存在了！”

“你有那个地位，让东海域修士不顾日后虚神山谷对东海修士的帮助，而为了你一人将这里毁掉吗？”

李墨道。

赵雷心中一惊，他虽然声色俱厉，但都是外强内干，东海域怎么可能为了他一人，将这里毁掉呢，没想到这修士，反应竟如此快，瞬间便将自己看透。

“想让我赵雷交出储物袋，没门！”

“我数三声，交出储物袋，此事便了，若不交出，后果自负！”

李墨的语气平静而霸道，“一！”

赵雷急了，他的眼眸看向了那位沉稳青年，在这里，只有他的修为是稳压自己的，但也不像这修士那么夸张，随便一击便将柳师妹击飞。

“二！”

李墨的声音没有任何波动。

沉稳青年心中迅速衡量着，他绝对不是此人的对手，此人的修为已经远超下十二域的范畴，必须得中十二域的一域天骄才能对付，没想到这里出了这么一位天骄！“三！”

李墨言罢，抬起了手。

“赵雷，交出去吧，你毁了壁画图案，该赔偿一些！”

沉稳青年开口道。

赵雷看着李墨，狠狠咬牙，然后拿出了自己的储物袋，扔了过来，一脸怨恨的看着李墨，“好你们的下十二域修士，你们给我等着！”

言罢，赵雷直接走了出去，还剩余十日时间，但他根本不想领悟了，朝着虚神山谷外走去。

“赵师兄！”

柳师妹喊了一声，但赵雷根本没有停下脚步，很快便消失不见。

“不用管他，还有十日时间，我们继续领悟，若是能够领悟到什么，成为虚神境修士，那么，想做什么都可！”

沉稳青年道出这一句时，看了一眼李墨，显然，被李墨将赵雷的储物袋逼出，让他也是极为不爽，毕竟他们都是中十二域的。

“墨小子，储物袋拿来给老祖！”

灰毛鸡搓着手，嘿嘿笑道，不忘提醒道：“你别忘了，上次你索要定魂珠时，说的那些话！”

李墨直接将储物袋扔来，根本不看一眼，他再次坐到那副图案之下，仔细的观看了起来，很快，他的神识便通明起来，眼中只剩余这幅画。

“嘿嘿！”

灰毛鸡再次一笑，迅速看了一眼，然后收进了自己储物袋中，眉头高高挑起，“这才对嘛，这才是好修士，老祖喜欢！”

众下十二域修士，亦是觉得非常解气，虽然储物袋与他们无关，但只要能够教训这些高傲的中十二域修士便可。

中十二域修士，全都不爽，但有李墨在，他们根本不敢出手。

很快，众人便再次陷入到了沉思中，领悟中，只是下十二域的一名修士，狠狠的看了中十二域众人一眼，也走了出去。

 