    教团的舰队如同漆黑密集的蚁群般腾空而起，于天际拖拽出无数道湛蓝轨迹，伴随嘶鸣破空声，脱离了这颗赤红色的贫瘠星球。

    黑暗教团的军事力量不可谓不强大，过去的千百年里，这个战争策源地如同毒瘤一般扎根在银河系的各大星区，

    侵略，掠夺，屠杀，奴役，无数文明世界被黑暗教团所毁，一幕幕人间惨剧轮番上演，让最为感性的观众也为之麻木，

    但，渣滓终究只是渣滓，连三大帝国的正规军队，面对量子舰队都必须转头就跑，像三条怯懦的瘦削野狗一样疯狂逃窜，最后一个接一个地落败死亡，

    黑暗教团，又何德何能敢接近量子舰队的巡视范围？

    舰桥中的灭霸，细细品味着来自胸膛的剧烈痛楚，他不用睁眼也能看见手下那些恶人脸上的外强中干表情，听到他们杂乱的心律。

    直接冲撞地球文明的领地无益于自杀，但，没有任何一艘船只胆敢脱离黑暗教团舰队的航线。

    对于这些渣滓而言，来自灭霸的怒火无疑比死亡更加恐怖。

    漫长的太空航行之后，舰队终于来到了目的地。

    沃米尔星，一颗荒芜、贫瘠的沙漠星球。这里有着悬挂于地平线上的弧形残阳，遮天蔽日的毒气烟雾，高耸入云的雪山。

    远古时期未知文明所遗留的建筑残骸，已经被沙海掩埋大半，只剩下一小部分裸露在空气当中，令人试图探索那不可追溯的时代。

    穿着蓝金色战甲的灭霸，行走在茫茫荒漠当中。

    他孤身一人，却拖拽着一个庞大沉重的漆黑铁笼，铁笼的底部深陷沙硕之中，在整洁完美的沙丘上留下深邃绵长的痕迹。

    日出，日落，拖着铁笼的灭霸到达了雪峰山巅。

    山巅上竖着两块巨型石板，相互对立，中间空出一条可供人行走的缝隙。

    缝隙的前方则是一片石质平台，上面篆刻着古朴未知的图案条纹，从周围的小型图腾柱，可以隐约猜到这是一座祭坛。

    而在祭坛下方，则是云雾遮蔽的万丈深渊。

    悬崖孤壁肃穆静谧，有毒液滴凝结成的细碎雪花，落在祭坛石板上，寂静无声。

    他抬起手掌，掸去身上积雪，打开铁笼，从漆黑的笼中抓出一堆东西。

    那是一堆零零碎碎的机械，或者说，是由金属机械构成的人体。

    星云，曾经黑暗教团当中的顶级雇佣兵，与卡魔拉齐名的星际海盗与杀手。

    当然，她最显赫的身份只有一条——除了卡魔拉之外的另一位灭霸养女。

    在两位养女还极为年幼的时候，灭霸就让星云与卡魔拉进行死斗，胜者可以获得足以果腹的食物，而败者，则需要被取走身上的某个零部件，用金属打造的机械器官取而代之。

    很遗憾，在无数次的战斗中，星云从未胜利，她由一个普普通通的血肉凡人，被改造成了机械怪物。

    百分之七十以上的身体组织都被替换，只剩下大脑、眼球、小部分肌肉还是原装货。这样的躯体固然强悍，但其生命所存在的形式，却如同蟑螂一样丑陋肮脏。

    被强制拖出的星云踉跄着倒在地上，她的身躯残破不堪，金属骨骼中汩汩涌出润滑油，头盖骨甚至都被掀开了一部分，任由那粉红色的脑组织，暴露在冰冷空气当中。

    之前，作为至高委员会委员长的灭霸，跟着三大帝国一起逃离，结果被量子幽灵舰队所伤，

    星云虽是灭霸养女，却被他亲手改造成了不人不鬼的样子，对他有着深入骨髓的仇恨，眼看他身受重伤，如何能按捺得住，寻找机会就要对灭霸进行刺杀。

    霸主终究是霸主，灭霸在心脏被刺穿的情况下，轻易绞断了星云的每一根骨头，把后者像狗一样关在漆黑铁笼中，直至现在。

    “我的好女儿....”

    灭霸慈祥地看着星云，后者眼中的怒火几乎要化为实质，将深紫色皮肤的星海霸主灼烧成灰。

    “让我想想，当初我和你是怎么见面的...”

    灭霸用手指挠着布满竖形条纹的下巴，若有所思地低头想着，语气却漫不经心，充满了冰冷的意味。

    “我想起来了，那个时候，你是那么小，穿着破败的贱民衣服，瑟缩在贫民窟的最角落，双眼晶莹而充满希望...”

    灭霸伸出手指，试图抚摸星云的脸庞，却被后者用牙齿死死咬住。

    “呵，调皮。”

    灭霸微微一笑，平静地抽回了手指，上面的皮肤深深凹陷却没有看到破裂的伤痕，“你知道我为什么带你来着么？”

    “....”星云沉默以对，她必须竭尽全力，才能抵挡从脑海中传来的冰冷刺痛。

    “这个宇宙当中，存在着名为无限宝石的六件宝物。

    现实宝石，其载体为以太粒子，能够颠覆规则，将幻想投射为实质。

    力量宝石，能赋予使用者坚不可摧的躯体，并让使用者拥有可以操控所有能量的权限。

    时间，其载体为阿戈摩托之眼，能让使用者无视时间长河，像一条鱼一样跃出水面，看见时间河流的过去、现在、未来。

    空间宝石，其载体为宇宙魔方，能让使用者漫游宇宙虚空。、

    心灵宝石，能让使用者改写任何个体生命的自由思想。

    任何一块宝石，都足以让使用者站在宇宙之巅。而在所有无限宝石当中，最为重要的则是灵魂宝石。

    它是核心，是关键，是拼图的最后一块，我只有得到它，才有资格去战胜那些敌人。”

    灭霸平静地说道：“灵魂宝石并不在这个世界上，为了让每个使用者都能理解灵魂宝石的力量，需要一份献祭。

    任何想要获取宝石的人，必须在这个祭坛上，献祭自己的挚爱，将其丢下深渊峭壁。

    一魂，换一魂。”

    “挚爱？？”

    星云猛地反应过来，她看着灭霸那张酷似紫薯的丑陋脸庞，竟然不顾浑身上下的疼痛，放肆大笑道：“哈哈哈哈哈，你知道自己在说些什么么？挚爱！

    你出身在泰坦星球，还未等你成年，你就谋杀了自己的母亲，甚至屠杀了自己的所有同胞！

    而在你混迹宇宙之后，更是一路散布死亡、战争与混乱，你是邪恶的化身，无感情的代名词！

    这样的你，怎么可能会有一生所爱？！”

    “不，你错了。”

    灭霸眯起了眼睛，两行清泪从虎目中流下，顺着深紫色下巴的竖状纹路，滴落在铺满细雪的祭坛上。

    “我爱你哟，我的女儿。

    别的父亲，会用洋娃娃、玩偶、公主裙来表达父爱，而我则会用匕首、枪支、毒药，以及最严苛的杀手训练，来表达我对你的爱与期许。

    也许你已经忘了，当初我所赋予你的最初的名字，并不是星云，

    而是爱莉。”