    徐越利用恒宇大帝的帝纹，取巧的震碎了太阳圣皇的庇护大道后，在场所有人都是一片惨然。

    太阳圣皇的残念都出面庇护我们了，这都无法阻止还有什么用？！

    扶桑树下的太阳圣皇残念，在徐越震碎了他的皇道后，也只是叹息了一声。

    哪怕那些教主们苦苦哀求，请求圣皇再度庇护，也没有再出手的意思。

    否则得到了徐越续命的他，面对此事青霞圣子这道宫神祇和准帝兵级别的神女炉内炉也依然是有能力阻止的。

    但再怎么圣母，再怎么仁慈，他以透支自己存在时间为代价出手一次，已经可以说是仁至义尽，面对续了自己一波的徐越，以及众人对徐越这边的因果来说，他已再无出手的理由！

    在徐越开口之后，作为最古老的圣皇，哪怕没有亲眼见证，但那星空之中过去发生的事迹也自然的落入了他的眼中。

    对方说的没错，紫薇古星上所有生灵都欠了他一条命！

    在有了这种泼天的因果下，竟然还恩将仇报，忘恩负义，不管他们打不打得过吧，就这种白眼狼的行为被灭杀十次也不为过了。

    开始他之所以会出手，很大一个原因还和自己的传承有关，他不想以自己传承的理由行那灭绝之事。

    可在徐越掏出了另外的因果后，自然就没什么事了。

    真当圣皇是没有火气的？只是仁慈之心压下了心底的不快罢了。

    况且，自己就区区一神祇念而已，自求多福吧……

    “住手！”

    不过就在此时，另外一道声音便已悍然开口。

    不单单是开口，随着徐越控制着恒宇大帝的帝道向下压来，就要抹杀所有参与者的时候，一道牛头角便从下而上的顶住了那帝道之压。

    护住了下方的所有人。

    而后尹天德也不再有丝毫掩饰，归还了本来面貌王者归来一般的一步步踏上了高空。

    紫气浩瀚三千里，已有圣人之态。

    “是尹天德！”

    “是他！”

    “他不是在闭关吗？”

    “不管什么原因，能救下我们即可！”

    “那牛头是什么？玄都天的隐藏底蕴么？”

    “………”

    本来正在跪求圣皇仁慈的教主们，见到那冲天而起的牛头也发现了峰回路转，一个个惊喜连连。

    尹天德他们当然知道，紫薇的第一天骄。

    可就算他们所有人都没有想到，尹天德手上竟然还隐藏着这等底牌！

    竟然抗住了这疑似帝兵复苏的可怕威压。

    要知道，开始太阳圣皇残念出手的一道庇护，都被这疑似帝兵的极道之威冲破！

    “各位放心，我尹天德作为紫薇修士，必然不会袖手旁观。”

    尹天德踏着紫气，一步步走上高空? 义正言辞的对所有人说到。

    说实话? 他自己都吓了一跳，没想到老子留下的保命之物竟然如此之强。

    不过他倒也没有后悔? 其实他这次带着这东西? 本意是要抢人王殿仙经的，左右都会用掉。

    自己现在不用的话? 就要被顺带一起抹杀了，是没有其他选择的? 能捡回一条小命已经是赚了！

    而且现在用出来? 借助这种大恩，连带长生观的那半页也能到手，自然不存在后悔一说。

    “哦？这钱有这么好赚？”

    徐越摁着神女炉，压在那青色牛头身上? 不由挑了挑眉。

    当初在圣崖就见过老子的印记了? 老子在遮天当中只是留下了传说，因为其在上界的地位，徐越并没有的尝试召唤。

    倒是没想到，竟然在这里遇到了老子的坐骑降临。

    原本，尹天德手上是有一件能召唤神牛王一个时辰的道具? 而这道神牛王的化身，本也就只有大成王者的战斗力? 只是因为原本境界的关系，能压制其他大成王者罢了。

    可现在? 直接抗住了这几乎被自己完全激活出了极道帝威的准帝兵，很显然只可能是上界的老牛接到了任务出手了。

    “嘿嘿嘿? 下界小辈倒是有点见识。”

    “能催动此界准帝兵全力施展开来? 着实是有几分能耐? 噢？竟然还没有军阵气息，难得难得。”

    一道高傲的声音在徐越脑中回荡，显然是那老牛不想让土著听到而发出的话。

    作为老君坐下坐骑，以老君的地位而言，他在上界也是无人敢惹，只是老君本身推崇无为而治，他也不敢惹事，一向老老实实，勤勤恳恳。

    不过对于下界来说，就没什么顾虑了！

    早就憋的发慌了。

    天道有感之下，那是连报酬都没看，就屁颠屁颠的过来了。

    对于这个世界，他倒也很有印象的，自己以前还经常借助那一个时辰的活动时间下来对界海进行感悟与体验。

    这一次当真也是熟门熟路！

    区区准帝兵而已，能奈牛爷何？

    只是不得不赞叹的是，下界轮回者能在不用军阵的情况下，完全催动这准帝兵，让牛爷我都要破界额外降临力量，也是不容易了。

    是个狠角色，未来飞升后必然也能搅动不少风雨。

    不过这又与自己何干？

    自己可是老爷的坐骑，就算强如几位仙国之主，也不可能因为这些事来得罪牛爷，欺负了也就欺负了，飞升后也要捏着鼻子认。

    “年轻人，不要怪牛爷我心狠手辣，这等实力在下界恐怕已经无敌，迟早要上来的，牛爷我也是提前教会你上界的险恶。”

    神牛王哈哈大笑，牛角托天，就准备将神女炉顶开。

    他的任务倒也不是要打杀徐越，只要救下气运之子，然后让紫薇回归平衡即可。

    嗯，还有一道圣皇的残念有点问题，到时候抽点力量出来。

    这次的任务还真是简单，不知道奖励有多少。

    可还未等到神牛王回头去看奖励，他就发现操控神女炉得人换人了。

    变成了此片世界的气运之子！

    等等，为毛气运之子会和你在一起？不应是你要出手打杀气运之子的吗？

    怎么总感觉哪里有点不对？

    满脸懵逼站在神女炉上面的叶凡，此时也是有些不知所措，和牛头大眼瞪小眼。

    就挺突然的……

    挖槽！

    看着面前的气运之子，隐约感觉事情不这么简单的神牛王，当下便开始回头查账。

    看着那天道有感，完成任务后发放的功德数量，当下便是牛眼瞪的滚圆，怀疑自己是不是多看了几个0……

    ————

    两更……

