    只见在体育馆周围的草坪附近已经停满了的汽车。

    而人们在这个时候也是已经大排长龙了。

    他们这全都是去跳蚤市场的人们。

    两人走进体育场外围的栅栏。

    巨大的停车场上支起无数顶帐篷。

    里面的商品琳琅满目，应有尽有。

    服装、家具、古玩、收藏品和礼品摆满了摊位，摊贩们或高声叫卖，或低声与买家讨价还价。

    跳蚤市场实行现金交易，以方便买卖双方。

    出售商品的摊商有严格的限制。

    摊商们不仅要支付数十元至数百元不等的摊位费，还要向官府相关部门纳税，摊商不得出售侵权商品和销赃，一经发现将受到法办。

    “哇！”

    南希在一看到这样的场面，她整个人顿时就兴奋了起来。

    到处蹦蹦跳跳的看了起来。

    而楚云他在看到南希这个样子之后，他的脸上也是不由得出现了一抹无奈的神色。

    南希这怎么就像是小孩子一样啊……

    不过，她这个样子……也确实是很可爱了……

    楚云看着南希脸上天真的样子。

    默默的点了点头。

    不过这个时候，楚云他还是一下子就拉住了南希。

    “南希，你冷静一点，不要一会跑的找不到人了。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    而南希她在听到楚云的话之后。

    也没有任何的反驳，直接就点头回应了起来。

    不过楚云看着南希这个时候的样子，就知道她完全没有听进去。

    因为南希在回答楚云的时候，她还是一副东张西望的样子。

    注意力根本就没有放在楚云的身上。

    而楚云也是不由得在心里面吐槽了起来。

    南希你这也太敷衍了吧。

    但是楚云他看着南希兴奋的样子，也就不多说什么了。

    只是无奈的摇了摇头。

    “楚云你快点来看看！”

    “这里还有一些军装啊！”

    这个时候，南希她突然对着楚云说了起来。

    脸上也是不由得出现了一抹好奇的样子。

    而楚云顺着南希的声音看了过去。

    一下子就看到南希所说的那东西。

    一个摊位之上，摆放着一些以前的军装。

    不过楚云他在看到这些旧军装之后。

    他整个人就完全没有了兴趣。

    对那些真正的旧货……好吧，就是些旧衣服破鞋子。

    而且这些东西似乎还有从国外战场带回来的旧军装。

    一看至少有十几年的历史了。

    简直是……太破了！

    单单闻那些破烂味道就让楚云望而却步。

    或许，可以把它们送到影视剧剧组里当道具吧？

    嗯，绝对逼真。

    同时楚云还在一个摆着一些早年的路街牌和一些旧物改制的工艺品摊位上看了看。

    别致而又有情。

    楚云不无恶意的猜想，这个摊主不会是个小偷吧，专门偷路牌……

    不然为什么还竖个谢绝拍照的牌子？

    楚云他越是看，就越是摇头了起来。

    因为这里的东西完全就都是一些没有意义的东西。

    楚云他也是不知道为什么会有人买卖这些东西。

    但是南希她却是看的兴致勃勃。

    这个架势一下子就让楚云想起来这之前南希那在商场之中的彪悍战绩了。

    顿时，楚云他就有些头疼了起来。

    “楚云，你来看这个！”

    “这个手链很好看啊！”

    而这个时候，南希的声音却是再一次响了起来。

    楚云他这个时候在一听到南希这话。

    就不由得有些牙疼了起来。

    因为在刚才南希发现许多的东西。

    让楚云看了之后，完全就没有欲望了。

    就像是之前的破旧衣服……

    但是他看着南希那欣喜的样子。

    整个人还是咬了咬牙，过来了。

    不过楚云他在心里面却是不由得祈祷了起来。

    只要不是什么烂木头的就好……

    但是等到楚云他在看到南希手里面的手链之后。

    整个人却是不由得楞住了。

    眼神之中也是出现了一抹意外的神色。

    因为南希这个时候看上的那个手链不仅不是什么破旧玩意。

    反而是一件不错的东西。

    楚云只是一眼就看出来了。

    那分明是纯天然的孔雀石手串。

    难道还真的让南希她瞎猫碰到死耗子了？

    “确实很好看。”

    楚云他点了点头说到。

    “小兄弟，你们的眼光可真不错啊。”

    “我这件手串可是我奶奶留下来的。”

    “和这位姑娘的气质也配啊！”

    而这个时候摊主在看到楚云和南希两个人都有意向。

    他顿时就热情的说了起来。

    “如果，小兄弟你们要的话。”

    “这手串你们一千拿走吧！”

    楚云他在听到这个摊主的话之后。

    整个人的眉头顿时就挑了起来。

    就是这两句话，楚云就知道这个摊主根本就不识货啊。

    像他们手里面的这个手串，没有是两千就根本就拿不下来。

    而他这就卖一千，让楚云他都像笑了起来。

    真的是没有想到自己还能够捡到漏？

    有意思……

    虽然这一两千对于楚云来说不算什么。

    但是这种捡到漏的感觉真的是让楚云很爽啊。

    不过楚云，他知道这个时候不能够表现得太急切了。

    不然就成功不了了。

    “一千吗？”

    他当即就装出了一副迟疑的样子。

    就仿佛是有些舍不得的样子。

    而南希在看到楚云这个样子，整个人顿时就楞了一下子。

    有些不明白的看了一下楚云。

    因为一千对于他们来说根本就不算是什么东西。

    但是这个时候她在看到楚云眼中的示意。

    她一下子就明白了是什么意思。

    这是碰到好东西了？而且还很便宜？

    南希整个人的心里面也是出现了一抹兴奋的意味。

    她当即就配合起了楚云。

    因为这样的事情对于她来时也很有意思。

    “楚云，要不咱们还是算了吧……”

    而摊主在看到楚云和南希两个人居然动开始动摇了起来。

    整个人顿时就急了。

    “小兄弟，我这已经很便宜了。”

    “这个手串只要你一千，也是看在咱们两个人很投缘才给你的价格了。”

    “不过，我看你也是诚心想要。”

    “而我这也是第一单生意，那你就给我八百八十八吧！”

    “算我讨个吉利，怎么样？”

    摊主虽然着急，但是他还是装作平静的说了起来。

