    副本平台，萧容瑜白净的小脸上露出些许期待。

    大屏幕上，三个亮点都走出了第二柱，进入虚空地带，很快就将在最终文明外碰面。

    副本最终之战终于要来临。

    她很期待，走到最后的三名探索者将会碰撞出怎样的火花。

    特别是自己的表弟梁超，能否力挽狂澜，赢到最后。

    “难哎。”想到这，萧容瑜秀眉紧皱。

    因为掌握着监视战机，所以她了解各人的种族和军力。

    在她来看，孙何存的部属实在稀有强大，梁超的人族和虫族，根本没有机会。

    .

    很快，梁超便进入第三柱，在这片星域走了没多久，前方出现一硕大的星球。

    行星外围悬浮着两艘运兵船。

    “应该就是这里了，看来孙家的人已经在此等候多时了。”

    梁超也不会理会他们，仔细观察这颗星球。

    直径长约12万公里，是祖星的十倍，地表总面积更是祖星的一百倍。

    在宜居星球中，这种体积已经算是超大号了的。

    这么大的星球，能演化出大气层，是相当难得。

    梁超心中暗忖，这颗超大号的行星价值难以估量...所以，他要带走。

    虽然星球是圆的，但对于生活在星球表面的生命来说，世界是平的....故而越大的星球，对于居民来说，越是代表着一个辽阔的世界。

    这颗大行星，用来做未来修真世界的主星球，实在再适合不过了。

    透过大气层看到地表上的一切，梁超顿时一怔。

    “赛博朋克？”

    赛博朋克世界是一种畸形文明，高科技低生活，平民住在贫民窟穷困潦倒，财阀和精英住在全自动化大楼中。

    工业、科技发达，污染严重，没有政府没有国家，大企业控制经济命脉，掌握着雄厚的武装，并且明争暗斗。

    不过，也正因为企业的限制，赛博朋克世界虽然武器制造业很发达，能制造出各种飞行器和装甲战士，但始终无法突破大气层，也研究不出核弹。

    至于虚拟网络现实等高科技，主要是用来麻痹底层民众，再发达都与武力无关。

    虽然没有高端武力，但这么庞大的一个世界，必然拥有许多支企业军团，联合起来也是相当庞大的力量了。

    正思索间，孙家两人已经驾驶着运兵船赶了过来。

    孙何存虽然不如梁超英俊，但也是一位眉目清秀的青年，只是眼中有一股狠厉之色。

    至于孙冲，完全是一副小跟班的姿态。

    “梁超，你愣在这里做什么？去入侵啊。”孙冲嘲讽道。

    梁超一副看傻子的表情看着他。

    这个时候，无论谁先入侵都会陷入赛博朋克和对手的两面夹击。

    孙何存倒是认真瞧了梁超一眼。

    “梁超，你能走到现在，很了不起。”

    “不过，也只能到此为止了。”

    孙何语气笃定且轻松，显然无比自信。

    “呵...”梁超冷笑一声，不再理他们。

    这个孙何存一副牛气冲天的样子，还不是不敢先入侵...

    三人陷入僵持状态。

    梁超驾着飞船在大气层外绕来绕去，搜集着这颗星球上势力分布武力信息。

    入侵文明，就像在打一场战争，若是实力悬殊，很快就能分出胜负。

    若是实力相差不大，很有可能演变成持久战，不但要拼战力，还要拼补给。

    脚下的赛博朋克世界共有三十多家大企业，分布在东西半球上，每家企业控制着数十万的精英军队。

    再加上多如牛毛的中小企业军团，乱七八糟的雇佣军，总兵力接近一亿。

    这些人还是主场作战，梁超估摸着，直接硬碰硬的话，自己的五支大军全部派上，最好的结局也只是两败俱伤。

    得出这个结论后，梁超彻底抛弃了先入侵的想法。

    他将运兵船悬浮在大气层外，人也钻进船舱，再无任何动静。

    半晌后，孙何存二人终于按捺不住，来找他商议。

    “这个文明的力量不差，我们无论哪一方先上都会吃亏，但是一直这么僵持也不是办法...”

    “我有一个主意，不如我们两方先联手消灭这个世界，再光明正大的打一场，届时谁强谁赢。”

    闻言，梁超陷入思索。

    他也觉得一直僵持不是办法，他的设想是两方各选一个方向入侵，互不干扰，谁先吞掉赛博世界，便能抢的先机，进而攻打另一方。

    不过，这跟孙何存说的“联手入侵”差不多是一个意思。

    他根本不相信孙何存说的“光明正大打一场”，但也不能一直在天上飘着。

    现在有一个方案打破僵局，也不错。

    “也好。”梁超点点头。

    孙何存笑道：“你放心，两个半球势均力敌，你先选一个。另外，我也向你保证，我消灭自己那边本土军队之前，不会偷袭你。”

    “那我选东半球好了，我可以做出同样的保证。”梁超道。

    随后，两方人马分别从东西半球上空进入大气层。

    副本平台上的萧容瑜皱起了眉头：“竟然相安无事，各打各的？我不相信孙家的人会这么好心。表弟啊，你太容易相信别人了吧？”

    .

    西半球，孙家两人在一片距离城市较远的荒野上降落。

    “孙何存，你不会真的要跟梁超搞什么君子协定吧？你不怕梁超使诈？”孙冲疑惑的问道。

    “君子协定？哈哈哈，你看我像是老实人吗？”孙何存大笑。

    “你有别的计划？”孙冲眼神一亮。

    “不急，要一步步来，我们先跟赛博文明打一场。”孙何存一脸的运筹在握。

    孙何存挥手间，一只只奇形怪状的生物从运兵船走出来。

    有身高丈余，下半身是蛇身，上身有六条手臂，每只手上都握着一把刀剑兵器的异装女子。

    有一身长毛长着毛茸翅膀的壮硕野人。

    有行走的人形古树，腰里、头顶、手里抓着巨大的石块。

    浑身染着火焰，口中也能喷火的巨鼠；口吐人言的大蟒；人面虎身鹤翅的飞兽，走起路来伴着雷声的单足老牛...

    数量庞大。

    见状，孙冲震惊无比。

    “孙何存，原来你是精怪文明...嘶，太强了。”

    精怪文明是极为稀有的一级文明，需要一个广袤无边的山野世界为基础，必须有灵气滋润，有大量灵草药辅助，万物混居杂交，最终繁育出各种拥有特殊能力的山精野怪。

    而后，开天者再选择其中的佼佼者，批量培育，纳入军队。

    这些精怪因常年受灵气滋润，除了本身实力强大，往往还拥有各种不可思议的法术能力。

    可以说是武者、异能、凶兽、低法等文明的合体。

    这一刻，孙冲欣喜若狂，大松了一口气。

    精怪文明属于接近二级文明的一级文明，对其他人族，虫族等一级文明都是碾压式的存在，有它在，这次的副本之争，稳赢了。

    “孙家有救了！”

