    坑了王蔚然一把，固然收获多多，但也让左梦庚对资本的逐利性有了清晰的认识。

    耿家、张家等，何曾不是王家的至交好友？

    但是当巨大的利益出现在眼前时，他们下手却没有丝毫迟疑。

    以王家掌握的西北地区的玻璃销售来说，如果正常经营，每年的收益起码在十万两左右。

    为了这笔财富，耿家、张家翻脸毫不迟疑。

    虽然被王蔚然用大吐血的方式给化解了，但他们还是赚到了许多。

    毕竟王蔚然抵押的东西，也是需要他们来处理的。

    张宗桓、耿如杞这些人，左梦庚知之甚深。

    他们是坏人吗？

    以左梦庚的了解，显然不是。

    可为何这些人在看到利益的时候，却那么的凶猛呢？

    逐利的，究竟是资本、还是人？

    左梦庚遇到了新的课题。

    他很清楚，这是他必须要想通的东西。否则的话，将来是要出乱子的。

    三月份的财务统计中，除了福耀集团之外，反季节蔬菜更上一层楼。

    今年因为有东昌府的大户参与进来，蔬菜公司的规模扩大了三倍多。

    不但销售区域铺满整个东昌府，还扩展到了济南府。

    反季节蔬菜一在济南府上市，就受到了狂热的追捧。

    虽然菜价相比起去年便宜了一些，但依旧属于高价商品。

    和口舌上的享受比起来，反季节蔬菜的价格对于有钱人来说，根本就算不得什么。

    就比如那个王象春家，竟然一口气订购了一千多斤的新鲜蔬菜……

    德王府更是嚣张，甚至想要霸占生意，结果被负责的王昀给赶了回去。

    德王本来还想要用强的，王昀摆开车马，亮出左梦庚的招牌，济南府的各家立刻全都老实了。

    自从左梦庚和衡王闹大之后，山东地界都知道，这货是个不能惹的刺头。

    衡藩就因为得罪了他，不但到现在都没有获封，依旧顶着个世子的名头，整个青州府还在被白莲教肆虐，衡王府一日三惊。

    想想现如今济南府能够安宁，就是因为左梦庚的麾下驻扎此地，白莲教的乱贼才不敢来祸害。

    这要是惹恼了左梦庚，他一气之下撤军，那济南府的乐子可就大了。

    虽然谋夺产业的心思没有了，但看到反季节蔬菜的收益，眼红的人比比皆是。

    王家更是派了人来，商讨承接反季节蔬菜在济南府的销售权。

    巨大的利益面前，王象春早就忘了之前和左梦庚闹的很不愉快了。

    众人原以为左梦庚会严词拒绝，但没想到他痛快答应了。

    “济南府目前我们还渗透不进去，但那么大的市场，不抓住就太可惜了。反正可以为我们带来不菲的收益，交给谁来做不是做？私人的一点仇怨，不能和大局相比。否则的话，我何必留着王蔚然？”

    听到他的解释，众人愈发觉得，左梦庚隐隐有了政客的风采。

    说起王蔚然，耿章光透露了一个情况。

    “王蔚然几次找我试探，打听新军的情况，言辞间还多次提及新军的武器。我怀疑，他别有目的。”

    左梦庚嗤之以鼻。

    “不用怀疑，他就是别有目的。估计是东虏那边得到了我军的情况，让他来窥探一番的。”

    汤古岱等人从清水关跑掉，回去之后必然会说起新军的不同。

    黄台吉等后金高层不是傻子，只要了解一下交战经过，就知道新军的猫腻。

    这样的强敌，黄台吉不可能不重视。

    女真人太显眼，山西商人必然会被他利用起来。

    这种事，左梦庚并不在乎。

    “王蔚然在临清活动自由，但是各大军营和各大工厂，一律不准他靠近。他要是不满，就直接说，军事重地，不得出入。”

    柳一元有些疑虑。

    “这样的话，会不会让王蔚然藉口生事？”

    左梦庚横眉冷对，丝毫没有动摇。

    “我是在乎这个的人吗？有些地方连你们都不得进入，他一个外人凭什么？越是直白地告诉他，才越能省却麻烦。这种事上，没必要虚与委蛇。”

    众人面面相觑，发觉左梦庚正在变得多样性。

    刚才和王象春合作的事上，还灵活多变呢。此时面对王蔚然，却又刚硬而有原则。

    可不管怎么说，众人细细思量，发觉他的做法还真的没错。

    明白说清楚了军事重地不容窥探，王蔚然也说不出什么。否则的话，那就真的是别有用心。

    到时候真要对他下手，那也是他自找的。

    大家并不知道，有的时候拒绝也是一门很重要的学问。

    处理完了公事，出发南下的时间也到了。

    对于左梦庚娶亲这件事，黄氏无比上心，亲自送到了码头。

    “在松江府办完婚事，你们要速速返回，这边不能耽搁了。”

    按照此时的婚俗，其实远去松江算是娶亲。很多时候，接上新娘子就要立刻返回了。

    如果距离较远，甚至新郎都不会亲自前往，而且男方家里派了迎亲队伍了事。

    《上错花轿嫁对郎》里演的，就是因为这种方式，导致两个新娘子换了丈夫。

    不过左梦庚给予了徐若琳绝对的尊重，打算婚事现在松江府办一场，回到临清再办一场。

    这就有点像后世的婚俗了。

    左梦庚和徐若琳齐齐拜别黄氏，登上了南下的船。

    此行队伍非常庞大。

    除了左梦庚和徐家人外，还有刘宗周、李邦华、黄宗羲、王思仪、张好古和陈子龙等江南士子。

    刘宗周要回浙江整理家务。

    他日后是要在山东常住的，浙江那边的家事需要处理一番。

    黄宗羲也是要回家抓两个弟弟的。

    用他的话来说，不能让两个弟弟在江南耽误了时光，到山东来帮忙才是正经。

    李邦华的心思最为单纯。

    既然决定要造反了，说不定什么时候就会被朝廷察觉，那么家人的安危就很重要。还是接到临清来，有大军的保护最安全。

    至于王思仪和张好古……

    纯粹是跟着凑热闹的。

    听人说江南好，就嚷嚷着要去看看。

    尤其是张好古，左梦庚严重怀疑，这货目的不纯。

    陈子龙等人求得了《农政全书》的文稿，刊印了一份，准备带回江南。

    他们虽然在临清看到了、学到了许多的新东西，但一时片刻还不会归心。在他们的心目中，明显江南更好。

    左梦庚也不强求。

    反正将来情势逆转，有他们醒悟的一天。

    真不醒悟的话，新军也不怕多这样的敌人。

    一行十多艘船，浩浩荡荡，从临清顺着运河南下，在东昌府又受到了各家的款待。各种名贵礼物更是不知凡几，只此一项，怕是将此行的花销都赚回来了。

    到了安山湖，左梦庚特意停留了一天，查看了渔业公司的状况。

    如今整个安山湖的水系已经完全打通。

    李青山等人还在渔业专家的指点下，对安山湖的水域进行了清理，使得渔业养殖的地理条件更加优越。

    数万尾鱼苗已经分别撒入不同的养殖区域，还包括莲藕、茭白、菱角、蒌蒿都水生蔬菜也都撒种，增加产出的同时，也能够改善安山湖的生态环境。

    “俺们靠着安山湖活了一辈子，从不知道还能这般做法。今后就像农民一样，养有所出，无穷无尽，何愁挨饿啊！”

    李青山伫立在船头，看着湖面上勃勃生机的样子，感慨万千。

    至此，对于归顺左梦庚一事，他再无顾虑。

    去他的江湖豪杰！

    去他的无法无天！

    去他的逍遥自在！

    和眼前这些能够让乡亲们吃饱穿暖的大事业比起来，其他的什么都算不上。

    “好好干吧，你会明白，穷苦人也可以有不一样的活法。”

    李青山心态上的转变，左梦庚感受的很清楚。

    这让他很高兴。

    将一个打家劫舍的惯匪，改造成为了能够生产财富、有利于世间的人才，这个成就无疑是巨大的。

