    第84章不认识

    魏海秀看着围过来的人越来越多，连忙说道。

    “我们就是走运罢了，你们都别围着了。”

    “大妹子你别这么小气嘛，我们又不要你的水，就问你要个法子罢了，你说了我们就走。”

    “大家都是逃难的就应该互相扶持，你们竟然知道怎么弄到干净的水，那就应该告诉我们呀！”

    “可不是吗，要是我知道这种法子的话，我肯定会告诉大家的，有水大家一起喝，藏着掖着就没意思了。”

    “是啊，是啊，不就是一个法子吗，你们告诉我们又没有什么损失，而且我们还会领你们的情。”

    其实把办法告诉他们也没什么，但姜南清真的很讨厌他们这种理直气壮逼迫自己的模样。

    姜南清把装着水的锅从坑里端出来，拉着姜鑫良准备离开，突然有一个人挡在姜南清的面前，语气有些不虞地说道。

    “小姑娘你还没告诉我们法子呢，怎么就要走了？这可不地道啊！”

    姜南清不冷不淡地扫了一眼挡着自己面前的妇人，这个妇人的身材比较粗壮，看上去起码有两个半姜南清的样子。

    “你谁啊？”

    “王永凤，别人都叫我王媒婆。”王永凤说完习惯性的抬起下巴，好像等着别人恭迎似的。

    “哦，不认识，你挡到我的路了，麻烦让让。”

    “你。”王永凤有一丝恼怒，之前她在自己家的那一片几乎无人不知，谁都不敢得罪，除非他家没有待成家的儿女。

    不然敢得罪自己的，那就等着儿子娶不起好媳妇，女儿嫁不到好人家吧！

    自己这张嘴可不是白长，能把人夸到天上去，也能把人贬进淤泥里。

    王永凤盯着姜南清说道：“你这个小姑娘怎么这么没有礼数？”

    “你有礼数就不会这样挡在我的面前不让开了。”

    “好一张伶牙俐嘴，你眉眼太窄，一看就是个好相处的，还有你的嘴唇太薄，性情必定寡淡，感情淡薄，不是…”

    “你爱说什么就说什么，但没一句是我想听的，我就不听了。”说完姜南清就拉着姜鑫良绕过王永凤。

    王永凤还是第一次被别人这么落面子，而且周围还围着这么多人，虽然估计也没几个是认识她的，但她还是觉得无比的丢脸。

    韩老头在经过王永凤旁边的时候，幽幽地说道：“刚才你说的不对，她的面相不是你有资格看的。”

    王永凤瞪着韩老头的背影，呸了一声说道。

    “就她那面相，后半生定不会有好日子。”

    姜世东没过多久就醒了，魏海秀喂了一些吃的给他，姜世东虚弱地说道。

    “让给你们拖后腿了。”

    姜南清摇头说道：“爹你别这样说，以后有什么就直接和我们说，千万别自己再忍着了。”

    原本在这里过夜的人都收拾东西准备继续赶路了，姜南清本来打算休息一天的，主要是让姜世东休息，以免他的伤口再恶化。

    不过姜世东坚持要走，再加上现在确实不太适合过多停留，姜南清便点头同意继续赶路了。

    (本章完)

