    第54章，韩香上门找骂

    他家蘅爷确实有眼光。

    家里少了一个蘅毅，韩巧也没什么不习惯的。

    把他住的屋子仔细打扫干净。

    趁着天黑前去把鸡撵鸡圈里，顺便看看有没有鸡蛋。

    家里十多只母鸡，每天都可以捡十来个鸡蛋。

    她也没打算卖，都留着吃。

    八月天气热，鸡蛋也不好久放，韩巧想着明儿早上给孩子们蒸鸡蛋羹吃。

    她只是没想到韩香会带着两个儿子过来。

    “听娘说你们晚上吃鸡汤面？”韩香直白白的问。

    “已经吃过了。”韩巧轻声。

    看着韩香两个儿子在院子里疯玩。

    “这么早就吃了啊？还有剩吗？我们娘三还没吃呢,煮点给我吃呗。”

    “没得剩，我们这么多人呢，就一只鸡，哪里有得剩？”韩巧看了一眼韩香，继续手里的活。

    孩子们都轮流去洗澡。

    韩家孩子都能干，弄点热水自己就能洗。

    然后孙秀、孙依、韩媛媛帮忙把衣服洗了晾晒。

    “……”

    韩香心里有些恼火。

    “那你拿点好东西给两孩子吃嘛，他们可是你亲外甥！”

    “韩香！”韩巧沉沉出声。

    “啥？”

    “那天是不是你往我床底下丢瓜子花生壳？”韩巧问这话的时候，眼眸盯着韩香。

    韩香明显慌乱了一下，眼皮也跳了跳,然后死不承认，“你胡说什么？怎么可能是我？”

    “是不是你你心里清楚，我也不跟你纠缠，只是韩香你记住，你敬我当姐姐，我就认你当妹妹。你没事搞这些小动作，我没证据便罢了，若是有证据,我定会狠狠收拾你的。”

    “你敢！”韩香怒喝。

    她做梦都没想到韩巧会这么硬气的跟她说话。

    韩巧没搭理她。

    默默坐着不搭理她。

    韩香就喜欢跟自己姐姐攀比,温柔勤快的女孩子总是更得家里人喜欢,好吃懒做、斤斤计较总会被斥责。

    加上孙益明来家里提亲的时候,韩香也看上了孙益明，为此还暗暗闹了许久。

    韩巧嫁去孙家,生不出儿子，日子越过越差。韩香嫁去周家连生两个儿子,日子过的顺畅。

    她也就越发看不起韩巧。

    韩巧和离回西山村，她更是高兴的几宿没睡着。

    这种小人，韩巧真不稀得搭理她。

    韩巧压根不搭理气到炸的韩香。

    韩香悻悻道,“你以为嫁给个猎户，你就能翻身？”

    “你一个和离还带着三个女儿的妇人……”

    “与你何干？”韩巧沉声问。

    把剪刀往晒圈里丢，慢慢吞吞站起身。

    “我过的好不好与你有什么关系？你不必到我面前来秀优越感，你那点优越感在我这里，啥都不是。”

    “赶紧回去吧，免得一会晚饭都没得吃。”

    韩香气的哟。

    只恨不得伸手抓烂韩巧的脸。

    见几个侄女都在那里看着，她要是出手爹娘那里不好交代。

    更有一点，她怵韩巧。

    “懒得理你。”

    伸手拉了两个儿子就走。

    “我不走，我不走，我要在大姨这里吃鸡汤面。”

    大的闹、小的哭。

    就是不肯走。

    “吃吃吃，你是猪啊！”

    拉着儿子到院子外，两孩子还哇哇大哭着。

    韩香扬起手在他们屁股上啪啪啪打了几下，两个孩子哭的越发伤心了。

    哭声震天，听的人心里烦躁。

    韩巧却是忍住了没出去看，也没出去哄。

    自己的儿子，自己都不心疼，指望别人来心疼？想什么呢！

    韩香扯着两个儿子气呼呼的往韩家走。

    路上遇到伯娘婶娘询问,“还能为什么？我姐马上要高嫁,看不上我这破落户妹妹把我们撵出来了呗。”

    “……”

    “……”

    韩香吼完,拽着孩子就走。

    伯娘婶娘又赶紧来问韩巧。

    “哪里是这样子呢？她来说想吃鸡汤面,蘅毅要去镇上我们早早就吃了，又多了一个白茶，哪里还会剩？”

    “她在那里阴阳怪气的，我就怼了她几句，她气不过打孩子出气呢。”

    叔伯婶娘一听，也是哭笑不得。

    “这孩子从小就跟你比，如今你嫁给蘅毅，要是蘅毅明天聘礼丰厚，她怕是要气炸……”

    “她都是做娘的人了，知道什么该做什么不该做，她要是给我闹事晦气我，我不会轻饶她的！”韩巧温声。

    她没有疾言厉色。

    但就这云淡风轻的语气，让伯娘婶娘都震愣了下。

    又问韩巧这荷包到时候打算怎么卖？与蘅毅成亲后的打算？韩巧含糊了几句，伯娘、婶娘也要回家做晚饭，也没多留。

    韩香回到韩家。

    两个孩子还在哭呢，韩袁氏立即上前哄，许诺给他们糖吃，两个孩子才哽咽着停了哭泣。

    韩袁氏哄好两个外孙，才问韩香，“怎么回事？”

    “韩巧可不得了，如今攀了高枝，看不上我这个穷酸妹妹了呗。”

    “韩香！”韩袁氏沉喝。

    “你是我生的，养你十几年我能不知道你那点小心思？你姐和离回来本就不易，你不帮衬着她些，还在这里挖苦她。”

    “你作为她的妹妹，你就不能盼着她点好？”

    韩香瞬间红了眼，“娘，你帮着她。”

    “我哪里是帮她？我是帮理不帮亲，你们都是我十月怀胎生的，我不可能偏心着谁，你再这么胡搅蛮缠，休怪我收拾你。”

    “……”

    韩香愣了愣后反驳道，“我都嫁人了。”

    “嫁人了我也打得你。”韩袁氏气恨道。

    拉着她进屋子教育去。

    家里都在为了明日蘅毅来提亲做准备，韩袁氏没时间跟韩香折腾。

    韩大嫂、韩二嫂两人在灶房里嘀咕着，皆是撇嘴摇头。

    她们嫁进来的时候，韩巧、韩香都还是姑娘没嫁人。

    这温和好相处不为难人的小姑子跟没事找事处处斤斤计较的姑子，谁都喜欢前者。

    这和离回来的人韩巧，在家里吃了快二十天，两个嫂子没话说。换韩香试试看？

    就韩香这人你帮衬她再多，她都觉得应该的，一点不会知道感恩。

    也从来不会有什么好话。

    但并不是她这人蠢，她在周家可不是这样子，无非就是觉得她姓韩，做错了说错了，家里人都会包容着她，有恃无恐罢了。

    蘅毅到了宁河镇，先去了王媒婆家，检查了一番所有东西都已准备妥当，心也放回了肚子里。

    “蘅爷，晚上您住哪里？”白茶问。

    (本章完)

