    “怎么样，有没有心动！”

    秦雪见陈阳瞪大着眼睛，似乎有点愣神，便笑道：“虽然我觉得你不会答应，但我还是想问问，万一你突然就不想奋斗了呢？”

    “看来你还是比较了解我的！”

    陈阳笑了笑，道：“入赘这种事情，我肯定不会答应，而且，我也会一直奋斗，你家再有钱，也不能全都给我用吧！”

    “还是自己赚的钱，花着比较安心！”

    果然！

    秦雪就知道，陈阳不会答应，自己想靠金钱彻底拿下陈阳的机会是没有了。

    但转念一想，如果陈阳是那种只需要靠金钱就能拿下的人，那她也不会喜欢了。

    她喜欢陈阳，不就是喜欢这种努力奋斗、头脑灵活的人吗？

    “这个你最珍贵的东西，还是还给你吧，我就不要了。”

    陈阳看着手里的玉佩，又塞到了秦雪的手里，说道：“我拿着它也没什么价值，你继续戴着吧！”

    不要？

    秦雪笑了笑，反问道：“我记得当初你听我说最珍贵的东西，还那么的激动呢，怎么现在又不要了？”

    废话！

    陈阳心里嘀咕着：女孩子最珍贵的东西，不是那玩意吗？

    他要是知道秦雪最珍贵的东西是一个玉佩的话，他绝对不会答应！

    “那只是开个玩笑而已，你不用当真！”

    陈阳摆摆手，说道：“咱们的赌约就算结束了！”

    是吗？

    秦雪笑了笑，拿着玉佩，别的话也没说。

    “行了，我吃饱了，你们回去吧，晚上我在这里守着！”

    陈阳将碗筷塞到了嫂子的手里，直接说道。

    “今晚，我陪你一起。”

    谁知，秦雪直截了当的说道：“这样你晚上就不孤单寂寞了！”

    啥？

    你陪我？

    陈阳一阵不解，他可没说过什么孤单寂寞的，明明一个人在这里还能修行呢，结果，昨晚被红嫂打扰了一下，今天晚上又被秦雪打扰？

    “不用了吧，我一个人挺好的，你们赶紧回去吧！”

    陈阳认真的道：“昼夜温差大，你睡在这里容易着凉！”

    屁！

    在秦雪看来，陈阳就是把她撵回去，然后晚上和红嫂过二人世界呢！

    没门！

    偏不让你得逞！

    “不行，我就要呆在这里，我不走！”

    秦雪然后就躺在已经铺好的床上，完全没有要走的意思。

    “小阳啊，就让小雪陪你吧，晚上还能有个伴呢！”

    林梦笑了笑，冲秦雪使了使眼色，然后就拿着碗筷转身走了。

    她还是很识趣的，在这个时候，就该把空间都让给秦雪和陈阳两个人，一男一女，刚刚好！

    得……

    今晚又不能好好修行了！

    陈阳一阵无奈，他就是想要一个安静且无人打扰的环境，怎么就那么难呢？

    “我去找下旺财，你先歇会。”

    陈阳随口说了一句，就进了果园里。

    这会太阳都已经完全下山，天色也黑了下来，之前就没看到旺财的身影，现在得赶紧找到，不然晚上有什么猛兽跑进果园里，把它给吃了都不知道。

    “旺财！”

    陈阳朝着果园里喊了一嗓子，却没看到旺财的身影，不过他的听力很好，在拐角的地方似乎有轻微的咀嚼声音。

    在吃什么？

    陈阳一阵好奇，快步走了过去，等到了近处一看，旺财正专心致志的吃着苹果，在它的旁边，还摆着三个大苹果，而且看这个架势，它早就开始吃了。

    “好啊，你又在偷吃！”

    陈阳走上前，揪着旺财的脖子，想拎起来，结果这一拎，才发现，旺财的体重起码多了两倍！

    “你……”

    陈阳凑近点仔细的看了几眼，整个人都惊呆了，这个旺财的体型比白天来的时候，起码大了两圈。

    疯了！

    这长大的速度也太快了点吧！

    今天才刚来，吃了一些苹果，就长大了两圈？

    这要是继续吃下去，岂不是继续这么疯长？

    “嗷呜呜……”

    旺财还十分委屈的看着陈阳，似乎在问：为什么不让我继续吃下去？

    “不能再吃了！”

    陈阳严肃的说了一句，“你吃的够多的了，不怕把自己的肚皮撑破啊？”

    他在摸旺财肚子的时候，都能感受到肚子里面很多的苹果，关键这苹果是用灵液浇灌形成的，每一个苹果里都蕴含着很微弱的力量，这种力量对于人体来说，可以快速的消化掉，但旺财太小了！

    每个苹果的微弱力量，对于旺财来说，都是一种巨大的负担！

    它的身体只能承受一部分，多余的就会一直积攒着，再吃下去，估计真的能让旺财的肚皮撑破！

    想到这里，陈阳就抱着旺财走出了果园！

    “嗷呜呜……”

    似乎是对自己没吃完的苹果很舍不得，旺财还一个劲的嗷嗷叫了起来，但面对陈阳，又反抗不了，最后只能委屈的贴着陈阳，像是在撒娇一样。

    “说什么都没用，今天不许吃了。”

    陈阳板着脸，又说了一句，“今天晚上你给我好好睡觉！”

    说完，就给旺财找了一个木盒子，扑在一堆草丛中间，示意它赶紧睡觉。

    旺财这才开始闭上眼睛，躺在纸盒上一动不动。

    安顿完了旺财，陈阳就转身朝着秦雪的地方走了过去。

    殊不知，在他走后不久，旺财的体型就开始慢慢的发生了变化。

    如果陈阳还在，观察仔细点，就会发现，旺财的耳朵在慢慢变大，体型也在增长。

    两个月大的狼崽子，一下子就长的像是有七八个月大一样，这速度，足足快了好几倍！

    灵液能促进苹果树的快速长大，而旺财吃下去的那些营养，也被他的身体快速吸收，长大的速度都快了很多。

    等陈阳他们看见旺财的体型，估计能吓死！

    这年头，还有长的这么快的狼？

    “旺财都安顿好了吧？”

    陈阳刚走过来，秦雪就问了一句。

    “安顿好了，就在前面那个草坪里。”

    陈阳随口解释了一句。

    “那你快来睡觉吧！”

    秦雪主动招呼了一句，“都忙了一天了，你肯定很累了，来我怀里躺会！”

    啊？

    你怀里？

    陈阳听着这话，还真有些心动，毕竟，谁能拒绝一个美女的怀抱呢？

    “这……这不好吧！”

    陈阳心动之余，又有些不好意思，道：“要不你先睡吧，我……我在这个石头上坐着休息就行！”

    “都这个时候了，还装什么正经！”

    秦雪白了一眼，从床上起身，就抓起陈阳的手，往被子那里拉，“你放心，我们只躺着，别的什么也不干！”

