    纪夏手中的葫芦看起来十分神异。

    绿色翡翠一般的葫芦身上，还有很多淡青色的纹路点缀。

    葫芦无口，但是正面却又一个蓝色旋涡在不断旋转，看似其中有无尽的玄妙在酝酿。

    这只葫芦名为玄界翡翠玉葫。

    正是纪夏花费了两千八百万灵种，经由第一神藏中的神物天壤，凝聚出来的崭新神物。

    玄界玉葫的效用也很是神奇。

    玉葫之中，自蕴空间。

    只需要将其他神物、宝物、寻常物事放入玉葫旋涡中，玉葫就会施加奇异力量改造被放入其中的东西。

    会随机为这些东西加诸某些属性，也会加强物品原有的效果。

    纪夏所要付出的就是巨额的灵脉，以及时间。

    他神识落在玄界玉葫上，意念一动。

    玉葫上的旋涡空间，忽然脱离玉葫不断变大，继而悬浮在虚空中。

    与此同时，从漩涡中缓缓飞出来两件宝物。

    其中一件，是一盏方形檀香，似曾相识。

    另外一件看起来则像是纪夏饮食的时候，所用的玉筷。

    纪夏的注意力落在那檀香之上。

    顿时有讯息落入纪夏脑海中。

    【玄界宗方檀香

    信息一：经由玄界玉葫改造。

    信息二：点燃檀香，香气弥漫方圆十里，十里之内，闻香者修行速度提高一倍，明悟能力提高一倍。

    信息三：神渊以上修士，效果骤降。

    信息四：效果不能和其余相同效果的神物叠加。】

    这一盏檀香，正是纪夏早先兑换出来的宗方檀香。

    曾几何时，宗方檀香对于纪夏、对于太苍而言，是了不得的宝物，能够极大程度，提高闻香者的修行速度，领悟速度。

    早期的太苍，因为有了九盏宗方檀香，各行各业、太苍学宫学子、太苍修士的修为、专业进境都非常快速，起到了重要的作用。

    但是随着太苍修士实力越来越强大，随着太苍天丹、天工、灵械造诣越发高深，仅仅使用两千灵种不到的价格，兑换出来的宗方檀香，起到的作用已经微乎其微。

    到了后期，宗方檀香就只能够用于府学，以及各个府阁基础的学府中。

    纪夏得到神物天壤吸收两千八百万灵种，化成的玄界翡翠玉葫之后。

    就想到将以前淘汰的神物放入玉葫中，让玉葫使用玄界伟力进行改造升级。

    当时他最先放入了一盏宗方檀香。

    在使用了整整一百余条高品质的地灵脉之后，宗方檀香也被玉葫改造。

    成为了低配的润世天云。

    现在只需要点燃檀香，十里之内，尽是香味弥漫。

    十里之内，所有经过纪夏认同的生灵，修为速度、领悟速度都能够提升整整一倍。

    “可惜不能和润世天云的效果叠加。”

    纪夏有些惋惜道：“如果效果能够叠加，太都修士的修行速度就到了极其恐怖的地步。”

    虽然他的心头有些可惜，但是他对于宗方檀香升级以后的效果，也满意至极。

    除却这个能够无限使用的玄界葫芦花费了两千八百万灵种之外，效果如此神异的升级版宗方檀香，他也仅仅只花费了一百余条上品地灵脉而已。

    “如果我现在将升级之后的地灵脉拿去卖给其他帝朝，价值最低恐怕也是一万上品地灵脉起。”

    纪夏感慨道：“以后靠着这玄界翡翠玉葫，太苍也能够发几笔横财。”

    当然。

    他虽然如此打算，但是在太苍没有足够实力之前，别说是玄界玉葫这样的奇异神物。

    就算是升级版的宗方檀香，纪夏也不愿意暴露。

    毕竟无垠蛮荒太过恐怖，也许暗中有无数双泛着红光的眼睛，正在盯着你。

    就等着你露出你珍贵的血肉，他们好伺机上来狠狠咬你一口。

    “玄界版的宗方檀香效果如此惊人，那我就将其余八盏也尽数升级了。”

    纪夏心中盘算。

    继而他就有将目光转移到另一件东西上。

    是一双玉色的筷子。

    当时纪夏除了宗方檀香之外，心血来潮之间，又放了一双普通的筷子。

    这一双筷子，玄界玉葫也足足吞噬了三十条上品地灵脉。

    “好歹花费了这么多的地灵脉，经由玄界玉葫改造，应该不会是个废物吧？”

    【玄化玉筷

    信息一：经由玄界旋涡玉葫改造。

    信息二：使用玄化玉筷品尝美食，美食味道提升百倍。

    信息三：使用玄化玉筷品尝美食，美食自动升级为效果上佳，没有药毒的宝药。

    信息四：使用玄化玉筷品尝美食，则有百万分之一的几率，触发天地洗礼。

    信息五：天地洗礼：上天降下规则，洗礼躯体，获取一种明悟。】

    纪夏愣愣看着这一双原本只是极为普通的玉筷，心中不知说什么好。

    “这双玉筷，未免也太过神奇了。”

    “有了这一双玉筷，就意味着我以后每次进食，都是在吃毫无副作用的宝药？”

    纪夏深深吸了一口气。

    他没有犹豫，轻声开口。

    声音传到上乾宫外。

    不多时，上乾宫中，就有御膳司、内务司众多女官一同前来。

    十八道顶级的菜肴，整齐摆在纪夏眼前。

    这十八道菜肴，没有一道是寻常菜肴制成。

    除了太苍出产的异兽肉食之外。

    还有西冰雪域中出产的雪蛤。

    有东瀚域出产的各色珍贵水产。

    也有采于有龙山的龙菇。

    ……

    种种珍贵食材，都珍惜非常。

    因为数量稀少，寻常的王朝君王，都不能随意食用。

    但是现在，这些罕见到了极点的珍贵宝物，都被制成美食，整齐摆放在纪夏身前。

    这些食材并不是纪夏靡耗人力，靡耗彩礼，前去采摘、购买而来。

    而是众多王朝使者前来太苍索求避劫宝物时，带来的礼物。

    他们都听说太初尊王颇好美食，为了投其所好，几乎是举国之力，将数之不尽的珍贵食材带入太苍。

    为此，甚至有许多物种遭到灭绝。

    纪夏一遍感慨“造孽”，一边安心享用珍贵宝物制成的美食。

    农师府的作用也体现了出来。

    农师府众多农博士将还有生机的宝物，使用农种秘法，培育到合适的太苍地域中，想要借此量产。

    什么？

    没有合适的种植环境怎么办？

    那就命令太苍诸多驭灵修士，诸多灵符师运用诸多神通，改造环境，硬生生造一片合适的地域出来。

    农博士谷菽每次提起这件事，眉宇中满是自信的色彩。

    他高声道：“就如尊王所言，事在人为！而今的太苍，除了聚集天地灵气的宝药之外，没有种不出的东西。”

    他每次说起这个，天丹府府主方庐总是一本正经的纠正他。

    “只要不是极圣境以上的宝药，寻常上罗级以及以下品级的灵药，太苍没有无法培育的，只是上罗级需要太高的代价，培育出来得不偿失而已。”

    当时方庐如此反驳谷菽，如果是现在，方庐必然更加理直气壮。

    必定现在有了纪霖。

    太苍天丹府只需要培育中元境的宝药，以纪霖的西山木精灵体，也能够让中元境宝药进阶，成就上罗境的宝药。

    十八道菜肴满满当当的摆放在纪夏身前的玉案上。

    纪夏拿起玄化玉筷，轻轻夹了一块北山域出产的无叶灵花，放入口中。

    顿时。

    一道难以言喻的味道经由纪夏的舌尖，从纪夏的味蕾中反馈而出。

    饶是纪夏心智坚定，面对如此美味，他的眼睛也不由发亮。

    味道仅仅是其次。

    更加让纪夏惊奇的是，无花灵叶其实原本就对修为有极大的裨益，算是一种天然的灵药。

    所以才那般珍贵。

    可是现在，加持了玄化玉筷上的神秘力量之后，这股药力变得空前厚重，而且十分温润。

    便是每日吃，每月吃，也不至于损坏躯体根基！

    “经过玄化玉筷加持之后，这一筷子菜肴，效果就和初灵境的丹药效果一样。

    而且还没有药毒遗留，没有任何副作用。”

    纪夏眼睛满是精光，惊奇的看着玄化玉筷。

    “如此一来，只要我能够消化掉药力，就能够不断进食，就等于我再不断吃下初灵境丹药。”

    自从上次方庐透露了丹道等阶之后。

    纪夏就将那本从古梧神庭流传出来的少儿读物细细看了一遍。

    又招来方庐，详细了解了太苍的丹道进展。

    太苍的丹道发展，单就百域范围来说，自然是遥遥领先。

    因为太苍已经涌现了上罗境的炼丹灵师。

    便是方庐。

    其下还有中元境的炼丹灵师十二人。

    初灵境的炼丹灵师足有五百人。

    而其余百域王朝国度中，甚至没有任何一位中元境的炼丹灵师。

    炼丹灵师的品阶，其实也很好划分。

    如果一位炼丹灵师，身具上罗境的丹道灵焰，又能够持续炼制出上罗境的宝药，便是一尊合格的上罗境炼丹灵师。

    地位尊贵非凡，很多皇朝，也不过一尊上罗境炼丹灵师。

    由此可见，在这短短时间内，太苍的丹道，已经堪称兴盛。

    甚至连上罗境的丹药，太苍也存在两种。

    一种是龙血奇莲丹。

    也龙血这种极为宝贵的珍宝作为药材，使用了许多中元、上罗境的宝药，才炼制出来。

    所以龙血奇莲丹，在上罗境的丹药中，几乎位居巅峰。

    哪怕是整座无垠蛮荒，也没有几种上罗境丹药能够超越龙血奇莲丹。

    尤其是方庐炼制的龙血奇莲丹，就算是杨任服用，都有非常明显的效果。

    另外一种上罗丹药，也让纪夏非常意外。

    这种上罗丹药，是方庐在初灵境的时候，偶然所得。

    天地因此降下异象，将他的修为擢升到驭灵之境。

    这也是如今各个府阁中，方庐修为最高，已经晋升灵府玄宫的原因。

    这一种丹药，正是圣丘灵丹。

    能够加速天障修士的明悟，加速成就神通境界，超凡脱俗。

    圣丘灵丹也是太苍神通修士数量爆发的一个重要原因。

    同时，圣丘灵丹也非常特殊。

    他的炼制门槛并没有很高，中元境的丹师只需要明悟方庐授下的圣丘丹道，就能够炼制，所需要的材料大多也不过是初灵级别。

    但是圣丘灵丹的效果，却非常神奇。

    所以天地丹道规则，也将圣丘灵丹定义为上罗境丹药。

    太苍的初灵境丹师足有五百有余。

    品尝出产的初灵丹药，数量也非常可观。

    可是，这并不意外着初灵丹药并不珍贵。

    玄化玉筷随意进食，就能够有初灵境丹药的效果，而且没有药毒。

    这样的宝物，几乎珍贵到了某种无法形容的地步。

    纪夏想起丹道划分，便愈发觉得玄化玉筷珍贵。

    他一边饮食，一边思忖。

    “经由玄化玉筷入食，食物自然有初灵丹药的药效，而且没有药毒……不会影响躯体、修为根基。”

    他眉头一挑：“既然如此，我用玄化玉筷服用丹药，会不会让丹药的效果加强，玉筷会不会清除丹药中的药毒？”

    纪夏想到就试，又从吞天蛤蟆雕像中，拿出一颗龙血奇莲丹。

    用玉筷夹住丹药，送入口中。

    立刻有一股精纯的精气、灵元以及无法形容的药力从体内弥漫而出。

    可是，却和品尝时候的龙血奇莲丹没有什么效果。

    甚至味道都和以前一模一样，不曾被玄化玉筷升华。

    “看来和神树扯上关系的东西，没有那么好骗。”

    纪夏暗暗可惜。

    不过转眼，他的可惜也就被抛诸脑后。

    有了这么一双筷子，对于神渊境界的强者可能没有什么用。

    但是对于神渊以下的强者，即便是神台境界的修为，能够无时无刻吞食没有任何副作用的灵丹，经年累月下来，对于他们的修为也有极大的裨益。

    而对于纪夏这样的老饕来说，玄化玉筷更是无价之宝。

    能够百倍升华美食的味道，这几乎就是无价之宝。

    纪夏使用玄化玉筷饱餐一顿之后。

    这才收起玄化玉筷。

    又唤来阴丁，让他将玄界宗方檀香送到商苍城珀弦手中，让他好好使用。

    这才出了上乾宫。

    几息时间，他来到噎鸣秘境中一座巨大的喷泉前。

    喷泉是从一座玄色巨石中流淌而出。

    玄色巨石下的大地中，被纪夏埋入了许多灵脉，在给巨石源源不断的提供能量。

    这颗巨石，正是仙唐陨泉石。

    从中不断涌出的是，被纪夏命名为“泰来”的灵泉。

    以前太苍人口稀少的时候，陨泉石昼夜不断供应的灵泉，足够八百万人日常消耗。

    但是随着太苍人口暴增。

    哪怕纪夏将仙唐陨泉石搬进噎鸣秘境，不断产出灵元，也不足以满足一亿七千万人的灵泉消耗。

    可以说差之甚远。

    纪夏站到陨泉石前，轻轻招手。

    陨泉石顿时止住灵泉产出，忽然变小，朝着纪夏飞来。

    纪夏再度挥袖。

    玄界翡翠玉葫悬浮在虚空中，玉葫上的旋涡不断变大。

    将陨泉石收入旋涡中。

    又有一道讯息传入纪夏脑海。

    “升级仙唐陨泉石，足足需要一千条上品灵脉？需要一百年时间？”

    纪夏对于着昂贵的价格，暗自咋舌。

    同时也对进化完成之后的陨泉石，报以深深的期待。

    将陨泉石装入旋涡之后，纪夏又拿出一盏宗方檀香，放入旋涡里。

    “这件玉葫可以同时进化两件宝物，倒也非常不错。”

    纪夏对于神物天壤凝聚出的玉葫十分满意。

    对于自己当时做出的决定，也尤为庆幸。

    两千八百万灵种，也就是三枚神种不到。

    如果纪夏将这些灵种留下来，也许可以早一点开辟神树空间中的第二座神藏。

    节省下那一点点时间，对于纪夏来说，其实并没有什么大用。

    可是有了玄界玉葫，纪夏就能够最大限度的提升太苍的实力。

    个中的好处，不言而喻。

    纪夏想到这些，心情不由大好。

    他心血来潮，身上立刻有隐匿禁制遍布。

    他悠然背负双手，走出秘境，来到太都之中。

    太都的发展可谓是日新月异。

    有了身后的灵脉、灵材作为底蕴，太苍的基础设施发展也非常迅速。

    大街上，起到“公共交通”作用的流舍，在宽敞的街道上不断行进。

    速度极快，却又不会引起混乱。

    太都众多生灵，早已经习惯了流舍的存在，御流司也和各个城府商议，在街道上划分出人行区域，和流舍运动区域。

    宽敞的街道也终于派上用场。

    太苍寻常的街道上，也能够同时容纳四五辆流舍并行，而不会有丝毫拥堵。

    在加上御流司的合理规划，偌大的太都中，哪怕不使用灵元、神通，也能够便捷的交通。

    纪夏看着井然有序的太都街巷，心中一股成就感油然而生。

    曾几何时，他和姬浅晴第一次巡视太都的时候，这里还贫瘠的不像样子。

    他还记得一位老人枯坐在街边，正在埋怨商国主为什么不让他们这些拖后腿的老人去死，借以减轻少年、青年子民的负担。

    可是现在，每一栋房屋中，都有宽敞的地域，供闲暇的老人们聊天、晒太阳。

    他们不再想去寻死。

    因为在现在的太苍，成年子民有大把的就业机会，只要愿意努力愿意钻研，养活几个老人绰绰有余。

    即便是鳏寡孤独，也有太初王庭奉养，没有任何的压力。

    纪夏正因为自己的成就而感到自豪，突兀间，他看到司重主的身影出现在道路拐角处。

    和他并肩的，还有一位红着面颊，看起来并不出彩的少女。

