一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十六章安全措施

    看到张铁森满脸嘚瑟的样子，大家都用怪异的目光盯着他。

    每个人的脸上都是大写的问号。

    尤其是李婶，她觉得张铁森把这事说破了天，她不会相信。

    “你就少给我扯犊子了，就你这样的还想上电视，我看你上个炕都费劲。”李婶起身把张铁森从头到脚给数落了一遍。

    张铁森抿抿嘴，并没有去理会李婶的话。

    同样的话语，他从小到大都不知道听过多少遍了。

    只要李婶起个头，后面的话张铁森都可以倒背如流了。

    孙阿香也是不太相信张铁森说的，一脸茫然的说道：“就算你要上电视，咱们村又没电视机，还不是一样看不到。”

    确实，放眼整个山福村，没有一户人家，家里是有电视的。

    包括村长家里也没有电视机。

    张铁森一听，觉得是孙阿香说的那么个道理，心想“看来我得先去整个电视机来才行，不然这么好机会大家没看见，那我不是亏大发了。”

    打定主意以后，张铁森坚决的说道：“我明天就去整个电视机，到时你们就能看见我在电视上威风的时候了。”

    李婶可不想听他啰嗦了，摆摆手打断他的话说道：“你别说那些废话了，快跟我们说说，这次出现毒饮料到底是咋回事。”

    张铁森也知道他们是真替自己担心，就一五一十的说道：“总的来说，就是那个晓军想要报复我，刚好碰见咱们村的二牛，他就用两万块把二牛给收买了，让二牛把整包老鼠药给倒在了工厂的水池里……”

    “不过我已经找到所有的证据了，二牛和晓军也让警察带走了，这次的事件也算是结束了，等我明天把工厂给整理一下，又可以重新开工了。”张铁森给了他们一个安心的眼神。

    听到张铁森把所有的事都给毫无隐瞒的给说了出来，这次大家也都没有怀疑他了。

    李婶松了口气，连声说道：“没事就好，没事就好，多了菩萨保佑，让你小子又逃过了一劫。”

    不过，她这话说的幺叔可就不答应了，一拍桌子喝道：“那跟菩萨有啥关系，那是我大哥在天保佑他。”

    紧接着，两个人为了这个话题，又吵开了。

    张铁森这次也懒得管他们，让他们吵个够。

    外面的动静大了，房间里的冬梅也出来了。

    看到张铁森在，冬梅也顾不上问李婶和幺叔的情况，望着张铁森关心的问道：“铁森，我听说厂里出事了，到底是咋回事啊？”

    张铁森给她使了个眼色说道：“阿姨，咱们先进去再说吧，让他们吵个够。”

    进了房间，张铁森一边给小女孩检查身体，一边回答道：“工厂之前是出了点事，不过现在都已经解决了，后天就可以重新开工了，阿姨你就不用担心了。”

    张铁森抬头给了她一个安心的微笑。

    冬梅紧张脸色也缓解了很多了，接着问道：“那妮儿的伤势咋样了？”

    “其他的伤都已经好了，就是这条腿还要在包个一两天就好了。”张铁森刚刚发现小女孩的断裂的骨头也已经在慢慢的往回长了。

    所以他也是安心了很多了。

    他觉得今天一下就碰见了两件喜事，心情现在格外的高兴，脸色始终挂着一丝微笑。

    冬梅长长的松了口气，嘴上嘀咕道：“真是谢天谢地，妮儿没事就好了。”

    张铁森望着冬梅，笑着说道：“阿姨，你也早点休息吧，我这两天也累了，去睡觉了。”

    冬梅对张铁森点了点头。

    确实，张铁森经过这几天的折腾，真的感觉十分疲倦了。

    不过，他并不是身体累，而是心累。

    自从出事以来，他每天都在思考大量的问题，现在松懈下来以后，感觉特别的疲惫。

    孙阿香看他满脸的倦色，关心的说道：“铁森，那你早点休息吧，就不用送我回去了。”

    “没事，我还是先送你回去再回来睡觉吧。”张铁森抿着嘴说道。

    孙阿香也没有拒绝，点头默认了。

    走出房间，张铁森看到外面已经没人了，心想“他们应该吵累了，都回去了。”

    把孙阿香安全送达到家，张铁森回来倒头就睡了。

    在身体疲惫的情况下，张铁森这一觉睡的特别踏实。

    所以第二天他早早的就起床了。

    出门的时候，张铁森给狗子打了个电话，让他把曾福财给叫上，一起去工厂里等他。

    到了工厂门口的时候，狗子和曾福财也刚好到了。

    曾福财一看到张铁森就笑呵呵的说道：“我听狗子说，你们昨天已经把凶手给绳之以法了是吧，还真是啥事都难不住你，太佩服你了。”

    张铁森从容一笑说道：“老同学，你就别取笑我了，还是早点办正事吧。”

    他感觉自己这几天把全部的心思都放在这边了，总觉得冬瓜地那边，养鸡场那边，还有学校那边有很多的再等他处理。

    所以他就想快点把这边的事给处理完，这样才有更多的时间去处理其他的事。

    “老同学，你就放心吧，机器的事我早就想到办法了。”曾福财一边做着动作给张铁森形容着，一边说道：“咱们先把水池的水给换了，然后用干净的水在机器里多过几遍，这样应该就不会有毒性残留了。”

    这可是人命关天的大事，张铁森要的可是应该这样的假设，他要的是必须把机器里的毒性给清理干净。

    “应该可不行，咱们必须要把机器干净，不然再出事的话，这次可就可有人替咱们背锅了。”张铁森态度坚决的说道。

    曾福财重重的点了点头，回答道：“行，必须要清理赶紧，那咱们这就开动吧。”

    张铁森也没有多说什么，提着水桶就向工厂后面的水池走去。

    在他打水的时候，总有一种心神不宁的感觉。

    狗子发现张铁森心事重重的样子，直腰问道：“铁森哥，你在想啥呢？”

    “没想啥。”张铁森放下水桶后说道：“你们先干着，我先到处转转。”

    张铁森是觉得，这次的事虽然是解决了，可是不加强一下工厂的安全措施，以后类似的事情一定是屡见不鲜。