
　　万川留下三排看守俘虏和打扫战场，在一排和二排向万象进发之后，他带领火力支援班和迫击炮班、警卫班通讯员、卫生员、通讯员迅速赶了过去。

　　在河对岸的202团后续部队接到已经攻下法军防御阵地的消息之后，早已经做好准备的三个步兵营迅速划着大量竹筏子穿过湄公河抵达对岸，也不做修整，直接快速跑步前进向万象开进。

　　后勤部队开始在湄公河上以原来的木桥搭建出一条简易钢铁桥梁，凌晨一点左右，第2师202团的机动车辆和坦克连以及重炮部队以极快的速度通过桥梁向万象进发。

　　早在一个多小时前，空军部队已经抵达河内，第一轰炸机大队的六十多架轰炸机在三十多架战斗机的护航下，飞行员都听到耳机中传来大队长的声音：“各位兄弟，还有两分钟我们就抵达河内内排法国殖民地空军基地，第一中队轰炸机场上的战机和机库，第二中队轰炸空军基地的防御设施和弹药库、油料库，指挥大楼等建筑设施，其余的地面部队留给战斗机群招呼，听明白了吗？”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　第一中队和第二中队队长相继回复，在临近机长上空时，内排空军基地内突然响起了凄厉的警报声，顿时整个空军基地一片混乱，无数穿着裤衩的法国士兵、飞行员从营房里跑了出来。

　　两支轰炸机中队一分二位，第一轰炸中队的轰炸机排成两个长条形，从第一架中队驾驶的轰炸机开始依次俯冲机长跑道。天籁小说网

　　航空炸弹从机腹舱门一枚枚落下，发出一声声刺耳的尖啸声，“轰轰轰……”。

　　恐怖的爆炸在机场跑道上响起，爆炸就向多米诺骨牌一样从跑道的尽头开始一直往前延伸。跑道上停放的法国战斗机和轰炸机就像爆豆子一样被炸得粉身碎骨，由于战机爆炸，跑道上战机油箱里的航空燃油到处飞溅，到处都燃起了大火。

　　第二中队也不甘示弱，一架架轰炸机从各种建筑物上空飞过，从飞机上掉下的航空炸弹就像母鸡从天空中下蛋，一个接一个。

　　防御工事被当成重点轰炸的对象，特别是高射炮阵地和高射机枪阵地，在深夜。从地面上根本看不清天空中的情况，内排空军基地的高射炮群和高射机枪阵地几乎成了摆设，相反因为机场内有大量的灯光，轰炸机群从高空能将机场上的情况看得一清二楚，高射炮群和高射机枪阵地还没开几炮打几枪就被全部摧毁。

　　从第一架轰炸机投下航空炸弹之后就立即拉升。然后绕到机群后方重新装弹，准备再来一次轰炸，两个中队的轰炸机就像两队雁群，投弹过后又转弯一架接一架绕到后方再次投弹，如此反复三次过后，航空炸弹才全部投放完毕。

　　此时的河内内排空军基地早已经是一片火海，几乎找不到一栋完好的建筑。机场跑道和机库内已经没有一家完整的战机和轰炸机，整个法属印度支那全部的一百多架战机和轰炸机全部被报销。

　　实际上这一百多战机和轰炸机早就应该扔进垃圾回收站了，这些都是一战时期遗留的旧货，现在竟然还在使用。简直是一个奇迹，法国佬也是在是太抠门了，在本土用那么好的武器，在这里竟然全部用淘汰货。

　　接下来就是战斗机的事情了。三十架战斗机排成三列纵队对机场内的残余的人员进行了俯冲疯狂扫射，这里不仅有法属印度支那的维希法国士兵。还有六百人的人日军士兵，在这三十架战机的扫射下遭到了毁灭性的打击。

　　这次出动的都是当今世界上最先进的第一代喷气式战机和从美国购买的b17重型轰炸机，喷气式战机是德国人送的，这是东方霸用图纸换来的，一共两百五十架，以前华泰国自己的飞机厂只能自己造机壳，但是经过一年多的研发之后，投入了大量的资金，现在终于能自己造最关键的发动机和机载雷达系统，仅仅建造风洞实验室就用去了东方霸三千万美元，约合龙币六千万。

　　众所周知，风洞是发展航空航天事业的关键设备，研制任何飞机，包括军用飞机、民用飞机以及航天飞机，都必须首先在风洞中进行大量试验，试验飞机能不能飞起来，能飞多高多快和多远以及其他各项飞行性能等。

　　决定一架飞机或其他飞行器的飞行性能，如速度、高度等，除飞机重量、发动机推力等要素外，最重要的因素是作用于飞机的空气动力。空气动力主要决定于飞机的外形。在设计和研制飞机时，首先是设计其外形，由此就可以确定作用于飞机的空气动力并推算飞行性能。但是，这个工作只能做在最前，不能在飞机造出来以后。确定飞机空气动力的实验设备主要是风洞，因此人们把风洞和风洞试验叫做航空航天的先行官是恰如其分的。

　　而机载雷达早已经在1935年由英国科学家爱德华?鲍恩领导的研究小组于1937年研制成功，第二次世界大战爆发后不久，面对纳粹潜艇战和对巩固空袭的威胁临近，鲍恩博士主持研制的asvmk1型机载对海搜索雷达和a1型机载夜间载击雷达正式装备英国，成为世界上首批实用机载雷达。后来又对这两种雷达进行了多次改进，在打击德国潜艇和夜间轰炸机的战斗中发挥了重要作用。

　　东方霸并不缺乏技术，前世他可是超级特工，偷盗过的技术资料无数，在偷盗时还要确定技术资料是不是真实的，因此必须要有一定的基础知识，再加上他经过特别训练的记忆力，看过的技术资料在关键技术上都能记下来，他甚至还记得造原子弹的技术，有了技术资料还不能造出来，要有设备，要有专业人才，这也是为什么他要在德国找大量犹太科学家和高级技术人员的原因，对于科学家来说，只要给他一个提示和启发，也许他就能豁然开朗。

　　华泰国空军第一联队两个轰炸机中队和一个战斗机中队只花了短短的十分钟时间就整个河内内排空军基地轰炸得满目苍翼，机场到处都是大火，机场飞行员、地勤人员、守卫部队几乎损失殆尽。

　　基地浓烟滚滚，大火冲天，空气中到处都散发着尸体被烧糊的焦臭气味，整个内排机场被毁于一旦，自此，法属印度支那的空军全覆没了一半以上。

　　且不说河内内排空军基地了，华泰国空军第一联队第二轰炸机大队飞抵西贡（现在的胡志明市），西贡是法属印度支那的海军司令部所在地，但是这里还有一个大型空军基地，还有战斗机和轰炸机七十多架。

　　另外，华泰国空军第二联队第一轰炸机大队已经抵达金兰湾，法属印度支那的海军基地就设在这里。金兰湾位于越南东南部，距离南沙群岛约600公里，该港入口狭窄，地势险要，便于防御，是世界上最好的天然深水良港之一。其扼太平洋和印度洋的战略通道，具有重要的战略地位，被称为亚洲第一军港。由冲空山和凤凰山两半岛合抱成葫芦形的内外两个海湾，外港平巴，水深30米以下，湾口宽三、四千米，口外水深30米以上。内港金兰，面积60平方公里，水深1—16米，湾口宽仅1300米，湾长20公里，宽6公里，可停泊航空母舰及成百艘舰艇，战略地位重要。主要港口和基地位于内港西岸的巴巍。

　　法属印度支那的海军主要由法国远东舰队和印度支那舰队组成，实力不弱，共有大小舰船三十多艘，以华泰国现在的海军力量完全不是对手，这也是为什么东方霸要派路基空军重点轰炸法属印度支那的海军基地的原因。

　　这次一次华泰国的空军几乎出动了三分之一的战斗机和全部的轰炸机，因为法属印度的海军基地可不仅仅只有金兰湾一处，只是金兰湾是法属印度最大的海军基地而已，在海防、西贡、岘港还有基地停靠法国舰船，只有炸完这几处海军基地的所有舰船，华泰国才不会遭受法属印度支那的海军攻击。

　　一整夜的时间，华泰国空军都在毫不停歇地对金兰湾、海防、西贡、岘港等空军基地和海军基地进行轰炸，几乎每架战机和轰炸机都往返了六次。

　　直到第二天早上六点，华泰国空军才收兵回基地，此时法属印度支那两处空军基地和所有的海军基地都遭到了毁灭性地轰炸，所有的舰船都全部被炸成，这其中还包括了日本海军停泊在金兰湾的一直航母编队，也全部被炸成在金兰湾海底。

　　日本人这次也是遭了无妄之灾，这支航母编队不好好地呆在海南岛，却跑到了金兰湾跟法属印度支那的舰船停在一起，华泰国的空军在天空根本分辨不清，看见那艘日本航母的庞然大物身影，航弹使劲招呼，机载鱼雷也是不停得发射，到天亮的时候港口内已经没有了停在海面上的舰船，海面上到处漂浮着尸体和舰船残骸，自此，法属印度支那的海军和空军在一夜之间全军覆没，连带着日本的一支航母编队也遭了殃。

　　(未完待续)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六九二章 印支海空军覆亡免费阅读。https://xs.23sk.com 