    三天了，杨逸每天早餐都在同一家早餐店吃早餐，然后去见邦妮，和安东聊上两句后，就回佩特拉的家里。

    不算是深居简出，活动也很有规律，而且来往邦妮住的酒店路上都是独自一人。

    杨逸觉得这样都无法把那个杀手引出来的话，那么这个做法就必须停止了，因为没用。

    杨逸再一次轻车熟路的来到了邦妮的房间里。

    其实这几天和邦妮的相处有点儿尴尬，再做点什么事情吧，好像气氛不是很合适，因为没有必须上床的理由，而杨逸又觉得为了上床而上床有点儿过意不去。

    所以前两天都是杨逸待在一个房间里，邦妮自己待在一个房间，除了维持每天幽会的假象外，其他的什么都没做。

    但是今天有些不一样了。

    等杨逸到了之后，邦妮一脸严肃的道：“查到了一些事情。”

    杨逸有些意外，因为他没想到清洁工真的能找到些杀手的线索。

    “哦，说来听听。”

    “首先可以确定这个杀手不是暗影的杀手。”

    “排除法吗？为什么确定不是暗影的杀手？”

    邦妮似乎预料到了杨逸的问题，她沉声道：“因为暗影的杀手现在没几个活着的，而几个活着的杀手我们能掌握行踪，他们没在纽约，唯一一个有可能在纽约的暗影杀手，他也绝不会接受尼古拉斯的雇佣对你下手。”

    暗影是个杀手组织，堪称杀手界的一块超级金字招牌，虽然听说暗影已经被灭了，但暗影这个名字确实还能吓住很多人。

    杨逸对杀手了解不多，却也知道暗影的名头，所以他肯定首先会怀疑是不是暗影的杀手，但既然说不是暗影的杀手，那就是清洁工肯定有把握这么说了。

    “请继续说。”

    “不是暗影的杀手，几个著名的杀手也都不在纽约，但我们不可能监控到所有的杀手，唔，根据我们的了解，尼古拉斯似乎在以前就雇佣过一个叫做丘比特的杀手，所以我们当然有理由相信这次他仍然会雇佣熟悉的杀手来干掉你。”

    “等等，丘比特？这名字什么意思？”

    “就是丘比特，这是杀手的自称，人人都知道丘比特之箭，但谁见到过吗？这就是名字的由来，杀手自己起的名字。”

    “很有个性的代号，请继续。”

    “丘比特是个成功率极高的杀手，没有杀手榜这种榜单，但丘比特绝对是现今世界上最好的杀手之一，没了。”

    “没了？”

    “是的，不知道性别，不知道年龄，不知道外貌特征，只知道丘比特从网上接任务，从网上收钱，没人知道他是什么样子。”

    “活动范围呢？”

    “全世界。”

    “一个人还是一伙人？”

    “不知道，不用问了，有价值的情报已经全告诉你了。”

    知道和不知道没什么差别的情报，但多知道一些总是好的，杨逸耸了耸肩，道：“好吧，请转达我的感谢。”

    “没什么事我就走了。”

    邦妮转身要走，杨逸举手道：“等等。”

    邦妮回过了头，杨逸犹豫了一下，然后他挠着头道：“嗯，这个，虽然……没事了。”

    “没事了？”

    “我不知道说什么。”

    邦妮看着杨逸，看了一会儿后，她叹了口气道：“我只是需要找一个和你相处的模式，合适的模式，慢慢来吧，不需要伪装的时候，还是让我们都轻松一些吧。”

    邦妮走了，杨逸觉得自己有些受到了打击，他以为邦妮真的喜欢上了他呢，但是现在看来情况和他想的不一样啊，邦妮这忽冷忽热的，让他还真有点儿无法接受。

    想也没用，女人心还是不要猜了。

    今天是关键的一天，杨逸觉得那个杀手可能会动手，所以他得养养精神，就不要浪费心思在帮你身上了。

    离开的时候，杨逸和安东见了一面，两人没说什么，到了这份上，不用叮嘱杨逸什么，一切还是看杨逸的实力和运气吧。

    回到了和佩特拉一起的住处，度过了一个下午后，又到了晚餐时间了。

    “我们去吃饭。”

    “换个地方吧。”

    “不用了，我觉得很好啊。”

    佩特拉噘着嘴道：“可是每天都去同一家餐厅吃饭，你不会厌烦吗？”

    “唔，明天去别的地方，今天不换了，我已经订好了位子。”

    佩特拉叹了口气，道：“我真的不知道你这种专一是好还是不好，既然你定好了位置，那就出发吧。”

    提前了半个小时，但坐在了同样的位置上，叫了不同以往的菜。

    杨逸还是和佩特拉有说有笑的等着上菜，他现在看上去特别的放松，虽然他的心里极度紧张。

    头道冷盘上来了，杨逸看了看服务员。

    男服务员，动作很娴熟，很专业，是一个高档餐厅的服务员该有的表现，手指很长，还很细。

    最重要的是这个服务员杨逸之前没见过。

    放下菜，收起托盘，朝着杨逸和佩特拉微微欠身后，服务员就要离开了，但就在这时，杨逸却是笑着道：“Excuse me，请等一下，请帮我拿两支笛形杯过来，谢谢。”

    “好的先生，请稍等。”

    服务员离开了。

    佩特拉拿起叉子想要开始吃沙拉，但杨逸却是伸出了手，微笑道：“亲爱的，可以请你去车上帮我拿一下东西吗？有一瓶香槟，我放在后座上了但是我忘了拿，哦，我该自己去拿的，但是我想让你帮我可以吗？”

    佩特拉很疑惑，但她很快就想明白了，她觉得杨逸想给她惊喜，所以需要支开她一下。

    “好的，我去拿。”

    佩特拉很开心的出去了。

    拿两个杯子的时间不会很长，刚才的服务员托着两个空杯走了过来，杨逸看到了服务员，他放下了叉子，双手离开了桌面自然下垂，侧身致意道：“谢谢……”

    就在服务员对着杨逸点头的时候，杨逸终于说完了他的话。

    “谢谢……丘比特。”

    说着不明含义的话，杨逸的左手拔出了刀，自下而上朝着服务员的裤裆撩了上去。

    杨逸可以随时收回这一刀，因为他只是在试探，如果服务员的表情没有任何反应，对他这一刀也没有任何躲避的动作，他会及时收刀，把手放在桌面上压住刀子就像什么都没发生过。