    虽然早有预料，但云洪也没想到修炼《天玄真身》第五重会如此轻松，几乎没有受到任何阻碍。

    和当初刚跨入洞天境修炼第四重的感觉截然不同。

    “果然。”

    “根基越强大，能够承载的越强，各方面实力都会等到全方位提升！”云洪眼眸中有着喜悦：“继续吸收、提升，我倒要看看，能将天玄真身修炼到何种层次！”

    不怕消耗的宝物多，就怕神体本身神承载不了。

    《天玄真身》这门神术，乃是借助外在宝物才能修炼的。

    正常情况下，第四重修炼到圆满需价值十万灵晶的五行精华宝物。

    第五重修炼至圆满，一般需要价值数百万灵晶的宝物；至于最高的第六重修炼至圆满，至少需要上亿灵晶！

    对普通修仙者而言，想要修炼到极致，要耗费的宝物灵晶是非常多的。

    但对于得到了川波圣主赐予的云洪来说，早已做好了万全准备，根本不怕宝物不够吸收。

    众多宝物中的精华不断被吸收，但云洪的神体同样在不断飙升！

    “第五重，小成层次了！”云洪感受到神体的迅速蜕变。

    “轰！”

    云洪握掌成拳，朝着眼前虚空猛然轰击而去，拳势带动的拳风，蕴含着无比惊人的威能，瞬间轰击在静室墙壁上，竟令静室微微震颤着。

    “哈哈哈，不引动任何法则玄妙和秘术，仅仅凭拳头本身蕴含的力量，就隐隐撼动了静室。”云洪流露出笑容：“这静室，即使归宙真君，都要好一会才能破开。”

    “如今，我的神体之坚固，应该已超过普通道器，距上品道器还要弱些。”

    只超越普通道器，看似层次不算高，但能够操纵什么层次法宝和自身神体坚固到什么层次，那完全是两个概念。

    “就算是我，如今全力爆发下，想要一击碎裂一件普通道器，也不一定能做到！”云洪默默思索着。

    换句话说。

    即使云洪毫无察觉的，遭到实力极强大的归宙真君袭击，也能凭神体本身挡住第一波冲击，不至于被瞬间撕裂开神体。

    “而且，现在承载还没到极限，继续修炼。”云洪闭上眼。

    继续修炼起来。

    一件件珍贵的五行宝物，蕴含的五行精华就这样被云洪淬炼、吸收，神体则不断进化、蜕变着！

    逐渐的，云洪神体散发出的威压越来越强，这并非云洪刻意施展，而是神体自然而然释放的威能！

    代表着神体正在变得越来越恐怖。

    这一次修炼。

    足足持续了六天时间！

    终于，静室内一切安静下来，大量已不蕴含任何灵气的五行宝物残渣随意堆积在了一起。

    云台上的云洪，盘膝而坐，整个人隐隐释放着青色光华，就如同下凡的神灵，令人不敢直视！

    慢慢的，一缕缕青光收敛，气息收敛，云洪整个人才又变得普普通通。

    “呼！”

    云洪缓缓睁开眼，感受到神体的空前强大雄浑，伸出双手，稍稍催发就有令人心悸的青色神光凸显。

    就如同凡俗看见一头温顺的小老虎，下一刻，小老虎直接变大，露出了狰狞一面。

    “耗费了一千两百万灵晶的五行宝物和空间类宝物，是正常修炼所需灵晶宝物的数倍。”

    “但竟然！”

    “让我一口气修炼到了第五重圆满层次？”云洪眼眸中满是震惊，更充满炽热，修炼成如此强大的神体。

    远远超乎他的想象！

    即使以云洪的洞天世界之浩瀚，承载如此强大的神体，这一刻，都感受到了神体的压迫和桎梏。

    这种桎梏感，令他无法再扩张提升。

    “除非是洞天世界大幅扩张，令神力得到惊人蜕变，才能令神体极限的桎梏，再一次被打破。”云洪暗道。

    所以，必须要跨入万物境才行。

    “眼下，也足够了。”

    “我的神体，如今单论防御，足以媲美上品道器，即使不动有任何法宝，单凭肉拳肉掌轰杀，都有着滔天威能！”云洪心中欣喜。

    护身神术，是无比重要的！

    无论是防御秘术也好，或是战铠之类的防御宝物也好，终究都是外力，说不定就会出现意外乃至被剥夺。

    唯有神体本身，才是最为可靠的！

    “我知道我的根基逆天，但也没想到能足足跨越一个大层次，将《天玄真身》第五重修炼至圆满层次！”云洪暗自感慨。

    正常情况下，按这门神术的信息中描述，第五重，必须要万物真人才能够修炼！

    而云洪，如今洞天境就练成了。

    显然，这都超出了神术创造者的预料！

    高阶修仙者，相比于低阶修仙者，实力相差无比巨大，并不一定是高阶修仙者道法感悟更高，更多的是基础上差距太大！

    法力基础差距大，因法力衍生而来的种种神术、秘术、法宝施展，威能更是天差地别！

    “如今，我的神体之坚固媲美上品道器，除非是仙人神灵，否则都难以靠‘物质攻击’直接灭杀我。”云洪暗道。

    仙人神灵想要灭杀云洪？手段有许多种，物质灭杀是最麻烦的。

    至于归宙真君们？别说云洪会抵挡削弱对方攻击，即使不做任何抵挡，恐怕都要连续数次攻击才能对他的神体造成损伤。

    上品道器。

    对于强大归宙真君来说，想要炼制一件都要耗费不少精力，短时间就想将其彻底毁掉？几乎不可能！

    “当初在川波域内，沧武真人、玉庆真人他们，都未曾将神体修炼到这一层次。”云洪暗道：“若是他们将神体修炼到这一层次，不会在面对千斧真人的斧头时那般无力，抵挡不住太久。”

    万物真人们，普遍能将神体修炼到‘普通道器’层次就不错了，一些厉害的能更强些。

    但神体媲美上品道器？对万物真人们而言，也只有最最顶尖的存在才能做到！

    云洪不由想到千斧真人。

    “他的神体，应该是达到了这一层次。”云洪默默思索着：“所以才能无所顾忌，单凭一柄战斧就纵横无敌！”

    川波山最后一战时。

    面对全力爆发的千斧真人，那种无力感和绝望感，云洪始终难以忘却！

    “千斧真人，等着，我会很快在各个方面赶上你，乃至超越你！”云洪眼眸中隐隐升腾出战意：“等将来再战，我一定会胜过你！”

    云洪从不将那一战的惨败当做耻辱。

    没有人生来就站在最巅峰。

    世间更不存在所谓的不败天骄！

    胜败是常事。

    修仙路漫漫，一次次生死磨砺，一次次浴血搏杀，曾被其他修仙者击败太正常不过了。

    关键是。

    心灵不能被击败。

    只要不身死，只要还有相信自身的一颗道心，便有站在巅峰的希望！

    “只是，单论道法感悟，之前千斧真人比我还要强，他的修炼岁月也不算很长，数百年而已！”云洪暗道：“他的成长速度，也无比惊人。”

    论对空间之道感悟，如今的云洪，和当初的千斧真人估摸都还要差上一些。

    “但是。”

    “我有信心。”

    融合了世界树种子，根基变得逆天到极点，注定云洪会走的很远很远，同一时代没几个赶得上他。

    云洪心中的目标，是漫长历史长河中，最耀眼的一批天才们比！

    是传说中的少年至尊！

    不过，饭一口口吃，路一步步走。

    “如今我才洞天境，就修炼到了第五重圆满，若是跨入万物境，岂不是能够修炼第六重？”云洪推算着。

    第六重，那才叫可怕，修炼至圆满，神体之坚固可媲美极道道器。

    几乎能够无视仙人神灵之下的一切物质攻击。

    但修炼难度也极高，一般的世界境都是没能耐练成的，连小成都难。

    “不过，再是渴望，至少也要等我跨入万物境再说。”云洪站起身，挥手将静室内的各种五行宝物残渣收起。

    前几日。

    云洪之所以急不可待修炼，只是为了印证心中猜想。

    如今，打破神术桎梏，更坚定云洪选这条道路的心。

    接下来，就是要跨入万物境。

    “我的洞天世界，无比庞大，一旦跨入万物境，动静恐怕会颇大，不能在北渊城内突破。”云洪暗道。

    现在，还不到暴露自身根基隐秘的时候。

    “先回去吧！”

    云洪一步迈出，飞出了静室。

    ……

    “元老，您出关了？”感应到静室开启，古嘶上人连忙飞了过来。

    作为宗门在此的负责人，古嘶上人是极为关注云洪的情况，毕竟以他得到的小道消息，很快云洪就将成为宗门‘太上元老’。

    “嗯。”

    云洪看着古嘶上人，轻声道：“古嘶，我在北渊城事已办完，就先回宗门了，这段时间，麻烦你了。”

    “元老说笑了。”古嘶上人姿态很低。

    云洪微微一笑，也不再多说什么，一飞冲天，一步迈出就飞出了数千里，眨眼间消失在古嘶上人视线中。

    “云洪元老，倒是来得快去得快。”

    古嘶上人暗道：“和传闻中一样，这云洪元老不怎么喜享乐，几乎将全部精力放在修炼上。”

    修仙者也是人，有七情六欲。

    掌握了强大实力，却没有什么享乐，仍像个苦行僧一般修炼？

    古嘶上人自问，自己是没那般强大定力！

    “不过，总感觉云洪元老来之前，气息和现在有些不同，似乎变得更可怕了。”古嘶上人暗道。

    但他却弄不清楚这种不同在何处。

    ……

    嗖！

    云洪在北渊城内高速飞行，无视各种禁制和阵法，直接向着城外飞去。

    北渊城，纵横百万里，有着北渊仙人布下的诸多镇封禁制和大阵，除非是对空间法则感悟到极可怕地步，否则都施展不了‘大挪移’，更别说小挪移。

    只能靠飞行。

    “不过，入城时我必须要走城门，如今却能从任何地方随意离去。”云洪微笑着。

    皇族客卿，虽然没什么太大权力，但却有许多彰显身份的权利，其中一条就是能随意进出北渊城。

    忽然。

    “嗯？”云洪微微皱眉，转头望向远处虚空中，那里有无数来来往往的修仙者，如河流不断流动着。

    并没有什么很特别的。

    “是谁？”云洪疑惑。

    云洪的元神本就强大，修炼出天玄真身第五重，神体本身就无比敏锐，现在隐隐感到似乎有谁在窥视着自己。

    “是北渊皇族在关注我？”云洪思索着：“还是其他势力？”

    北渊城内卧虎藏龙，乃是各方强大势力汇聚之地，若说有人想要窥视云洪动向也很正常。

    他如今可是北渊仙国乃至‘川波十国’范围内的风云人物！

    一举一动都令人瞩目！

    “难道是我的错觉？”

    刚刚修炼完神术的云洪，正在自信之时，心中虽生出些警惕之心，但也没有太在乎。

    关键是没法去管。

    “走！”云洪快速飞向城外。

    ……

    远处虚空。

    空间隐隐扭曲，阻挡周围的视线和神念探查。

    一白袍，一紫衣，两道身影站在这里。

    “好强大的感知能力。”邪异白袍青年震惊：“相隔十余万里，竟还能察觉到我的监视。”

    “被他发现了吗？”九龙真君的声音在他们耳畔响起。

    “应该没发现我。”千逍真君摇头道：“不过他的感知能力很强，估计有所察觉和警惕，真不愧是名传南星洲的绝世天才！”

    “看他远去的方向，就是要出城！”一袭紫衣的卓瑶真君淡淡道。

    “这是机会，我还担心他会一次性闭关很久，到时可就麻烦了，毕竟北渊城内不能动手。”九龙真君低沉道：“但他仅仅闭关六天。”

    虽不是九龙真君设想的最好情况，但也很不错了。

    九龙真君最担心的，就是云洪直接在北渊城内闭关个数月数年，待跨入万物境后再离去。

    那他就要傻眼了。

    “云洪还是洞天境，趁着他还没有突破，一举灭杀，夜长梦多。”卓瑶真君淡淡道：“也算我们完成了对九龙道友你的承诺。”

    “虽然他刚才肯定生出了一些戒心，但没有更好的机会了，走！”邪异白袍青年直接飞了过去。

    “卓瑶道友，等会那云洪倘若施展大挪移，就要靠你了！”

    “放心。”

    ……

    北渊仙国，广阔浩瀚。

    距北渊城约千万里外，这里是一片连绵山脉，青山翠绿，一棵棵参天大树生长，不时还能看到一些凡俗和妖兽的身影。

    嗡~数千里高空中隐隐震荡。

    “大挪移就是快，一次挪移就是千万里。”云洪从虚空中走出，大致判断出自身位置：“继续赶路吧！”

    他刚准备再度施展大挪移。

    就在这一瞬——

    “轰~~”没有任何预兆的，一股强大而规模的空间波动，瞬间就约三千里外的高空中爆发。

    “嗯？”云洪脸色微变。

