    青灵宗弟子都是寻常装束，材质也瞧不出什么特别。

    因此在看到他们这行人是由吴副院长领过来的时候，北玄灵院的学生们也起了同他们比划比划的心思。

    类似于想要通过争抢获得更多的关注。

    更多的事想知道这些看着年纪很轻的外来者是什么实力。

    方才离得近的可都是听得清清楚楚。

    这些人有额外的名额，即便是在积分战中排名再差，都能在三日后接受几位副院长和大导师的教导。

    还不知道实力如何，就先享有了这样的待遇，如何让人不眼热。。

    应战的人心里没有这么多的想法，他自己本身就是个好战分子，北玄灵院和他实力相近的都不愿意同他打，实力比他高出一截的，他又拿不出足够的积分去挑战对方。

    正是浑身不舒服想要痛痛快快的比上一场的时候。

    桑知夏看向应战的人，爽快的一扬眉，选定了小型比试台划了积分过去，率先上了比试台。

    “怎么是个娇滴滴的姑娘……”秦远心里纳闷，不过也没因此轻视对手，拿身份铭牌划过比试对赌的积分，看到对方直接拿了十个积分出来，心里更加纳闷。

    “哪儿来的愣头青，初始积分就只有十个，一场比试就输完了，之后再想靠积分战赢回来可就难了。”秦远小声嘀咕。

    桑知夏没想到自己这个对手会是这样的性子。

    等到互相报过姓名，直接省去行礼环节比试正式开始，桑知夏刚一凝神，就察觉到秦远身上的气势发生的变化。

    也就是一刹那间发生的事情。

    仿佛一头沉睡的凶兽正在苏醒，秦远周身的威压也在变得越来越强。

    “知夏遇到了个硬茬。”池知书时常在宗门灵境捕猎，对兽类的威压还算熟悉。

    “这个秦远身上有妖族血脉，等级不低。”

    “看样子像是防御和攻击都不弱的种族。”

    比试台上灵光太盛，宋京墨用灵力覆盖双眼才看清比试台上比试双方的动作。

    桑知夏力量不足，灵力修为要强上一些。

    秦远力量和防御跟池知书说的一样，身体躯干隐隐散发着棕黄色光芒，灵力覆盖下的双手更是看着就力量惊人。

    抬手就是一个风属性的绞杀术，桑知夏没报能破除秦远防御的希望，只是做个试探。

    淡青色灵力在身后凝聚成双翼，准备在发现情况不妙的时候方便带着身体闪躲。

    飞行的能力不是每个灵修都能拥有的。

    像桑知夏这样用灵力化作双翼带动身体飞行，至少也要是灵尊修为才能维持灵力翅膀一段时间。

    大灵师修为只能勉强用一用提个速，消耗太大，效果不明显，在比试中用并不划算。

    秦远没有用身体防御硬抗绞杀术，而是猛地提速，直接冲向快到他面前的快速旋转中的风刃旋阵在众多目光的注视下用双手撕碎了这道攻击。

    之后身形也没有停顿，直奔桑知夏而去。

    “他的双手有些奇特。”心里记下这一点，分神注意着秦远手部的灵力变化，灵力双翼伸展，桑知夏身体离开了地面。

    即便是这样，秦远也没有更换攻击方式的意思。

    临时在地面借了力，身体炮弹一样弹射冲向在比试台飞行高度限制范围内的桑知夏。

    十米的飞行高度并不能展现能够飞行的灵修在战斗中的优势。

    只有灵力的话，要怎么击败这个皮厚的对手？

    桑知夏一边躲避攻击，一边寻找着出手的机会。

    放出的风刃不断骚扰着对手，秦远却压根没把这些小风刃放在眼里。

    攻击力度跟给他挠痒痒似的，要是真伤到了他，能够造成的伤害也就跟被蚊子叮咬了一口没差。

    “就只有这样的攻击吗？想要击败我可能还不够。”秦远灵力消耗了不少，短暂的休息了一下。

    这个时间里嘴上也没闲着，很是热心的询问对手有没有更具杀伤性的攻击。

    “招不在多，够用就行。”桑知夏拿出自己的灵器扇子，没有借助扇子的威力，而是直接召出了一阵狂风。

    风来得突然，秦远没有防备，不论是脚趾还是手指都扣不住地面，直接被这阵风刮下了比试台。

    在地上躺倒的秦远不解。

    秦远想不通自己这样大的块头是怎么被突如其来的一阵风给刮走的。

    “承让。”轻缓的女声从比试台上飘下，秦远给自己翻了个面，慢吞吞的爬了起来。

    “是你的招数管用。”他这快两百来斤的块头，终究是不够沉，一阵风就能给刮跑。

    “秦远，你是不是今天早上没吃饱啊，竟然被风给刮下比试台，要不是我亲眼所见我是万万不敢相信的啊哈哈哈哈哈哈——”

    听人打趣，秦远也不恼，给出声的人来了一顿小拳拳捶你胸口的豪华套餐。

    虽然但是，确实早上没吃饱。

    别的事情吃饱再说。

    也就这几天能在食堂吃免费供应给他们这些参加初步筛选的学生的套餐，不然吃不饱还是常态。

    秦远拍了拍身上的灰，没管其他人说什么，离开了训练场去了食堂。

    “还有人要来比试吗？现在这个比试台的积分是二十分哦~”桑知夏收起灵力双翼，笑着问台下聚集的一众对手预备役。

    “我来试试。”被秦远临走前锤了一顿的瘦高个伸了伸爪，让桑知夏一眼瞧见。

    他是不信寻常的风能刮走秦远的。

    跟秦远搭档比试那么多回，他自认很了解秦远的力量有多强。

    秦远可能是输在没设防备上，他可不会像秦远那样粗心。

    “叶麟。”

    “桑知夏。”

    在叶麟释放出比秦远还要强上一些的凶兽威压的时候，桑知夏有些无趣的“啧”了一声。

    “你的族人没有告诉你，实力不够的时候，不要随意的露出你的獠牙吗？”

    叶麟原以为桑知夏会要用行动告诉他现实的残酷，没想到他的结局跟秦远一样。

    没有过招，一阵风直接送他离开比试台。

    身体根本没办法动弹，要不是比试台周围有吸收灵力攻击的防护罩，他只是从比试台高度摔下，还不知道会摔出什么好歹来。

