
刘雅离开了傅雪的房间。

她一走，傅雪就迫不及待坐在床边，拨通了国际长途。

她这是要给顾辰打电话，让他知道刘雅答应要嫁给他了。

让他赶紧回来结婚。

傅雪没有等太久，电话就接通了。

但说话的人却不是顾辰，而是一个说着外语的女子。

第一句话就是问候，然后问是谁，要找谁。

傅雪没想到是洋妞的。

她的外语不太好，半天没有吐出几个字来。

只好用国语道：

“我找顾辰。”

对方啥也没听懂，但听懂了顾辰这个名字。

所以用外语对她道：

“他现在不在，出去了。”

此时的顾辰正在去发展业务的路上。

每天有任务安排，得去客户家里做问卷调查，还要把调查的结果拿回来。

这件事情是不能偷懒的。

因为公司会定期对客户进行电话回访。

假如作弊，很快就会识破。

而通信业务找顾客回该也是很正常的。

容不得人偷懒。

每天要拜访的客户就是五十多家。

几乎遍布城市的各个角落。

这个工作虽然辛苦，却也能让人看到，用户的需求在哪儿。

从而改进服务。

也能在进入客户家里之后，知道通信业的发展方向在哪儿。

得到更好的反馈。

顾辰在外面跑业务，把自己弄得灰头土脸的，连皮鞋都走坏了好几双。

不过收获也是不小的。

等到他回去之后，就发现辛蒂竟然坐在他的写字台前，也不知道在做什么。

这让顾辰有些不悦。

毕竟写字间既是他办公的地方，也是他的隐私所在。

而辛蒂在看到他之后，却是兴高采烈道：

“刚刚好像有一位女士找你，可我跟她说你不在。

但她还是跟我一直讲，我一句话听不懂。”

顾辰怀疑是不是刘雅打给自己的。

不过也不确定。

而且这个时间段，国内已经是凌晨了，他也不好再打电话过去。

所以他只冷冷跟辛蒂说了一句谢谢。

“顾，你是不是不太高兴我坐在你这里？

可我爱你啊，你就不能好好看看我吗？

我就真的一点儿也比不上你国内的女朋友？”

“不，你比她好一百位，一千倍，但你却不是她。

而我，爱的是她。

你明白我的意思了吗？”

不让对方难堪，但也表明了自己的立场。

即使是比刘雅好一千倍一万倍的女孩子，和他顾辰都没有关系。

他为什么要喜欢上别的女人呢？

顾辰也不知道，自己为什么会这么固执。

只是现在，他依旧只对那一个女人着迷。

她的一颦一笑，都深深牵动他的心。

如果在通信公司的工作还顺利，或许顾辰还决定继续待下去。

但是在一次去跟客户做入户问卷调查的时候，发生了一件事情，让顾辰决定提前回国。

那天他去的是一处经济极不发达的，也就是所谓的平民窟。

客户所在的住址，七拐八弯的。

他好不容易才找到。

没想到男主人和女主人正在打架。

而顾辰刚好来拜访。

结果那男的看到顾辰是外国人，还是黄皮肤黑头发，就一阵乱骂。

用了最肮脏最下流的话，完全就是一种歧视，不尊重的表现。

顾辰也怒了。

他虽然在这里留学，可也不是任人辱骂的对象。

所以他用更难听的国骂回敬了对方。

两个人还差点儿打了起来。

这件事情就被这家人投诉到了公司里去。

而公司的决定就是，顾辰身为工作人员，深入客户家里去做调查，就应该听取客户的意见。

而不是和客人发生冲突，更不能跟客人动手。

双方都挂了彩。

不过因为顾辰憋着一口气。

所以他打得特别厉害，几乎把那人打成了个猪头。

也因此，那人到处都挂了彩，比顾辰惨多了。

他还通过公司，想要找顾辰赔钱。

顾辰据理力争。

对方不仅骂人，还侮辱他的人格，打他也算是轻的了。

所以顾辰拒不承认自己有错，更不愿意赔礼道歉。

就连辛蒂也来劝他道：

“你这是何苦为难自己呢？”

“我没有为难自己，是他们为难我。

你也觉得我应该承认错误？

看来价值观是不同的。

我生来就是黄皮肤，黑头发，黑眼睛，应该被人歧视和侮辱吗？

人人生而平等，就因为我的长相和你们不同，就应该受到辱骂，还不能还手？

还要我去出面道歉？

我做不到？

如果真要我道歉，那就让他先给我道歉。

如果只是因为他是客人，我就应该无限制妥协。

抱歉，我也做不到。

如果公司觉得我不适合，要开除我，没有问题。

我自己会离开。”

顾辰这一次也算是大爆发吧。

之前其实也有一些事情让他心里很不爽，他都忍着。

但是这次他决定不再忍。

或许也是因为思乡太久，他是真的该回去了。

那次遇到的是一位还算不错的客户。

但他说了一句话，让顾辰记到现在。

那个人道：

“是不是你们的国家太穷了，所以你们才要来我们的国家读书。

在这里找工作生存。

你们那个国家的人真是可怜啊。”

可怜吗？

顾辰才不这么认为。

他也没有说过，自己在国外读书就不回家。

所以他对那位客户道：“谢谢你的提醒，这让我明白自己应该做什么了。”

是了，是应该回到那个生他养他，爱他的国家去了。

他从哪儿来的，就应该回到哪里去。

把自己学到的东西拿回去造福自己国家的人民才是真的。

在国外，永远都会被人当成是可怜虫，活得毫无尊严。

这又是何必呢？

即使国外的待遇是真的不错，那又怎样？

没有了对国家的信念，活着也不过只是活着而已。

更何况，顾辰从来就没有想过一定要留在国外，再也不回去了。

所以，这一次是一个很好的契机。

顾辰便上面递交了辞呈。

好友张朋很不能理解顾辰的做法。

他现在是交着外国女友，还打算在国外买房，就在国外待着了。

而顾辰却是一心要回国。

“阿辰，你真的想好了要离开？”

“对，张朋，如果你在国外待不下去了，也欢迎回国去找我。”

“你想清楚了就行。

只是觉得好可惜。

听说这段时间做完问卷调查，公司是打算给你升职的。

你可以做工程师了。”

顾辰笑了笑，拍拍张朋的肩膀道：

“不用安慰我，我知道该做什么的。”

两个人终究因志向不同，注定不会在一起创业。

顾辰也知道，他回国创业，如果没有其他人和自己一起，他一个人也很难支撑下去。

尤其是在技术和其它方面的支持。

所以他写了一个很奇怪的招募文书，贴在了之前的学校公告栏里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514571"  chaptername="第354章不能忘记耻辱">加入书签</a>
</div>
