    虽然这药材白老大肯定不可能给钱了，但是王心妍怎么说都是自己的未婚妻，而且借着这一次给她治病的理由，自己也能多和她接触接触，没准儿还能感动王心妍也说不定。

    　　

    　　    而且，这也是展现弟弟实力的时刻，他也没有理由拒绝！

    　　

    　　    这时候，王心妍正好醒过来，康照龙更是像是打了鸡血一样拍着胸脯道：“放心吧，王心妍是我的未婚妻，这些药材就算再贵再难找，我弟弟也能帮忙找到！”

    　　

    　　    “对了，心妍，要不，这件事情和王叔叔和萧阿姨说一下吧？正好也问问当初的事情？看看他们还能不能找到当年遇到的那个云游高人，看看能不能拿到当年的药方和那株灵药的名字？”林逸等康照龙走后，对王心妍说道。

    　　

    　　    “这……”王心妍的神色有些黯然，这几天，她也知道了自己的情况，林逸的药剂，无法让她好转，即使林逸停止了修炼，她每天昏睡的时间仍然在增多，这是要死了的征兆么？

    　　

    　　    但是王心妍却不怨林逸，帮助他修炼，是自己心甘情愿的，她只是觉得，这么死了，有点儿不舍，舍不得自己的家人，舍不得林逸，也舍不得她的朋友……

    　　

    　　    不过，死了也有个好处，那就是林逸和天丹门之间的矛盾，就不会再建立了。

    　　

    　　    “心妍，现在我和白老师都束手无策，你就不要隐瞒了吧？”林逸有些无奈的劝解道。

    　　

    　　    “哎，好吧，如果白老师的药剂还没有用，我就告诉我爸爸妈妈……”王心妍点了点头，她是一个性子有些柔弱的女孩子，不喜欢别人为了自己的事情而烦恼。

    　　

    　　    康照龙离开之后，就给萧本打了个电话，确定了王心妍小时候的确是体弱多病，后来有一次，王心妍的父亲王煦本去苗疆一带收草药的时候，碰到了一个云游高人，给了他一些药剂和一株灵药，让王心妍服用后，王心妍的身体才好了起来。

    　　

    　　    得知了这个消息后，康照龙也就不再怀疑林逸，直接拨通了弟弟康照明的电话。

    　　

    　　    “大哥……”康照明也正想给康照龙打个电话，告诉他，自己近期之内准备去一趟东海市执行一个任务，和林逸换取丹方，但是让他苦恼的是，不知道以什么样的方式去接触林逸，他怕林逸不但不鸟他，再揍他一顿那可怎么办？

    　　

    　　    “照明啊，你现在方便接电话么？”康照龙问道，虽然康照明是他的弟弟，但是现在康照明的身份今非昔比，他不得不小心翼翼。

    　　

    　　    “大哥，我正要给你打电话呢，我这几天，可能要回一趟东海市。”康照明说道。

    　　

    　　    “什么？你要回东海市？那真是太好了，我正好想让你回来一趟呢，我这边打电话找你，就是有事情想要麻烦你！”康照龙说道：“你嫂子，也就是王心妍，身体出了点儿问题！”

    　　

    　　    “身体出了问题？什么问题？”康照明一愣。

    　　

    　　    “其实就是她从小身体虚弱，最近又复发了，总是昏睡……”康照龙将王心妍的大致情况和康照明叙述了一遍，末了道：“照明啊，这次你一定要帮哥啊，这些药材，我都说出口了，你一定要弄到啊……”

    　　

    　　    “这个倒是好办。”康照明听了康照龙说的那些药材，虽然在世俗界可能很值钱，但是对于天丹门来说也并不是特别稀有，以康照明的身份自然可以弄到一些，当然，这也是记在长老的月例钱里面的。

    　　

    　　    不过康照明现在有个好处，那就是他是去执行玄真老祖的任务的，他完全可以将这些王心妍需要的药材当成去接触林逸的敲门砖来送礼，所以这部分成本自然而然的就会记在天丹门和玄真老祖的身上了。

    　　

    　　    “那行，这事儿就拜托大哥您了！”康照龙听到康照明答复，顿时松了口气，这回终于在林逸面前有了面子了！

    　　

    　　    其实，康照龙也暗中分析过，自己和林逸的差距，林逸不就是经常能拿出一些新奇的东西讨女孩子欢心么？自己以后也经常这么讨好王心妍，想来拿下她应该不是问题。

    　　

    　　    当然，这是他自己分析出来的，林逸和王心妍之间的关系，已经不是单纯的讨欢心那么简单，两个人的缘分真的很神奇，从最初的相遇就是同座，一直到现在还是同座……

    　　

    　　    “具体时间，我有消息再告诉你。”这边，有弟子过来禀报康照明，让他去一趟天蚕变的房间，康照明大喜，连忙结束了通话。

    　　

    　　    本来，康照明正愁缺少一个接触天蚕变的机会呢，一下子有机会了，他能不兴奋么？连跑带颠的去了天蚕变的别院门口，小心的敲了敲门。

    　　

    　　    “是康长老，少门主已经在等你了，和我来吧。”开门的还是之前天蚕变的贴身侍女，不过这次她对康照明的态度好了不少。

    　　

    　　    “多谢了！”康照明的奋斗目标就是成为侍女这样的角色，能够时常伴随天蚕变左右，所以这侍女是以后要交好的人，康照明自然客客气气。

    　　

    　　    侍女有些惊讶，天丹门的长老地位虽然不比天蚕变，但是她一个侍女，人家还是要保持一些威严的，其他人顶多“恩”一声，也不会说谢谢。

    　　

    　　    “不客气。”贴身侍女对康照明的印象一下子好了不少，眼中闪过一抹笑意。

    　　

    　　    “不知道美女尊姓大名呀？”康照明见到自己成功取得侍女的好感，顿时大喜，连忙问道，虽然这侍女长得不怎么好看，但是康照明这个人以前也是泡妞高手，嘴甜，一下子就把侍女变成了美女。

    　　

    　　    “康长老，你这么问也太唐突了……人家……人家叫小桃红……”侍女扭捏的说道，这天丹门里，和侍女有交集的，基本上都是大叔级别的，那些弟子也不敢在她面前孟浪，而康照明这个年轻风流的公子出现，让侍女自然而然的就有些心动了，哪个少女不怀春？她总不能一辈子都做天蚕变的侍女吧？终究还是要嫁人的吧？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

