 “……行！”

不管是默许还是无语，总之见秦逸尘没话说后，蝶重山又走至蝶千裳面前，一副苦口婆心：“丫头，老朽知道这事委屈你了，不过道理你都知道，老朽也不絮叨。”

“但这事，我族终究得有一位女子出面，你若是拒绝，那老朽便只能去劝千影，其他姑娘，地位不及你和千影，参与此事怕有些不够格。”

蝶千裳紧咬贝齿，婉音细如蚊蝇：“那千影姐姐以后，岂不是要代我隐姓埋名？”

蝶重山叹了口气：“这也是没办法的办法，大长老和族长会理解，也会支持的，何况让千影丫头去侍奉老祖，也算是一场造化。”

“那……”蝶千裳瞥了眼那俊逸的青年，俏脸羞红如霞，用近乎只有自己才能听到的声音柔柔道：“那一切都听长老安排。”

“这就妥了！”

蝶重山一拍掌，总算是把两者都说动了，随即和蝶重山交代道：“老弟，回到族内后，得让族长来接引，我在外族眼中也是死人，今后怕也要隐居，更是不能出现在婚礼上，所以这事得你和族长他们来张罗。”

“放心，交给我便是！”

蝶重海重重颔首，而秦逸尘还是没有放弃最后的挣扎：“那什么，婚姻大事不是儿戏，就算大长老和那位千影姑娘都能答应，可我没也没见过啊，就算是做戏，骗的了外人，你们的族人不会怀疑么？

会不会有人走露风声？”

蝶重山却信誓旦旦道：“这个秦公子放心，族长和诸位长老肯定会安排妥当，至于走露风声，我族的情况公子也知道，本就与外界接触甚少。”

“何况，咱们骗的不就是外人么？”

得！蝶重山事事处理缜密，不仅不会让外人怀疑，连身为联姻主角之一的秦逸尘也都找不出半点理由反驳。

“既然如此，那就……”秦逸尘说话间，却注意到美眸迷茫的蝶千裳，上前叹了口气，轻抚香肩：“千裳姑娘，委屈你了。”

“不，不委屈的。”

蝶千裳娇躯一颤，再三犹豫后，还是躲开了肩上的手掌，跑向远处，一众族人见状，面面相觑，却也都知道，这时候前者想要静静。

倒是紫云推搡了秦逸尘一把：“老大，你真是的，这时候说什么委屈啊！”

秦逸尘回头狠瞪，你这单身家伙还教起我来了！？

正因为他比紫云更懂某些事情，所以才会选择安慰而不是山盟海誓之类的话。

蝶重山看在眼里，眨了眨眼，却没再说什么，事情敲定，现在就差诸神之墓的出口开启了。

时间推移，至此秦逸尘一众在诸神之墓里，可谓是悠然，哪方势力也不敢来招惹。

而趁此时间，秦逸尘也不被联姻一事分心，而是一举突破，迎来雷劫！以秦逸尘的实力，渡劫自然是无惊无险。

只是雷云散去后，望着那仍独坐山巅，扇动着圣阶蝶翼，向自己偷偷看来的蝶千裳，前者不禁叹了口气，而被发现的蝶千裳更是俏脸一红，眸光躲闪。

这些天里，虽然蝶千裳在众人面前尽量表现的淡然，可芳心的颤动，仍然逃不过秦逸尘的眼睛。

只是对此，秦逸尘只能一切随缘，不惹春水。

而谈定此事后，秦逸尘则是让紫云和蝶重山一同关注打探万妖盟神迹的后续。

随着神迹被探索的越发明朗，终于有某方势力意识到……神族的大人，为何没了消息？

！一石激起千层浪。

一开始，各方强者还怀疑是万妖盟神迹太大，何况，他们虽然表面敬畏，但多数是躲着神族强者可能出现的地方。

但纸里终究保不住火，当许秀娘尝试着传讯魔族强者，却了无音信时，连传讯印记都消失时，各方势力，才意识到了事情的不对！神族的一众大人，出事了！消息一散布，诸神之墓可谓炸开了锅，传讯印记消失，虽然也有特殊情况，但最大的可能是……陨落了！于是乎，在林商阁的带头下，各方势力哪里还有心思在探索机缘，纷纷找寻起他们眼中的神族大人！这般热火朝天之下，万妖盟神迹几乎被翻了个底朝天，得到的结果却是一无所获！诸多势力大惊，神族大人陨落，而且还是一众实力不凡的神族，此事引来的后果，可想而知！诸多势力的第一反应也很让秦逸尘满意，那便是纷纷为自己辩护！尤其是当各方强者凑到一起后，猜测不断，但无一不是撇清与此事的关系，毕竟神族的怒火，谁都不敢承受！不过，各方势力的辩护也很顺利，因为互相打量一下实力，就算有那胆量，也不是神族大人的对手啊！于是乎，各方势力纷纷将矛头，指向了万妖盟神迹！各方势力这么想也很正常，毕竟大家都亲眼看着神族大人进入了万妖盟神迹便没了踪影，不怀疑才怪！其次，万妖盟神迹的凶险，各方势力是领教过的，若说最有可能导致神族大人陨落的，就是这了！当然，也不是没有声音怀疑过秦逸尘，不过，最终并未弄起太大动静。

其一，便是秦逸尘进出万妖盟神迹的原因，大家也都看在眼里，皆是被千皇盟逼迫的。

其二，秦逸尘离开的很早，就算时间不能说明什么，可也有强者分析过前者的实力。

虽然斩杀乌衡的手段，令他们胆战心惊，甚至确实有资格抗衡神族一众强者，但各方强者还是不信，秦逸尘能杀的魔族连散布消息的时间都没有！各方势力能这么想，得益于鹿小璐从未当众出手，何况，金耀辉的分析也是算准了诸多强者的心思，要知道神族一众强者的宝物，他们基本上无法驾驭，完全没理由动手啊！冒着这么大风险，就为了喂养噬神金蛊，各方强者对视一眼，都不相信秦逸尘会这么傻！不得不说，有时候疑点反而会降低一个人的嫌疑，所以各方强者商议下来，最终认为，一众大人死于万妖盟神迹的可能最高！ 