    眼看几发月牙状光弹快速飞向自己，正木敬吾的心一狠，不管不顾的继续蓄力光线。

    “嘭！”

    下一刻，手掌光弹在正木敬吾的胸口炸出了一片片火花，他只感觉一阵刺痛感传来，双手积攒的能量都有些飘散了。

    好在这关键时刻，他忍着胸口的刺痛强行稳住了身形, 这才没让凝聚的能量白费。

    而正在赶过去的林然，看到手掌光线被正木敬吾硬抗了过去，心里不由一沉。

    凭手掌光线的威力竟然没能打断正木敬吾蓄力……

    虽然是小型光弹，可是它本身的速度快，无需凝聚，都是作为试探和阻止最好手段了。

    没想到正木敬吾的意志力薄弱，可凝聚力却是出乎意料的强啊。

    手臂处锋利的武装臂刃, 慢慢发出耀眼的光芒将他包裹, 随着光芒散去，一副轻型铠甲赫然覆盖在了身体上。

    而铠甲下的银紫色身躯，速度又猛的快了一个层次，只是这次的方向是朝着一旁闪去。

    刚刚避开正面对峙，正木敬吾交叉的手臂就慢慢合成“L”型，一道紫黑色的光线直冲林然刚才的地方。

    好险……

    避开光线的林然，预感到正木敬吾会将光线扫过来，提前一步飞到了空中，望着下方的光线，正如他所料的迅速扫了过去。

    将美塔领域里的低矮山峰击穿了不少。

    “跑的倒是挺快的啊！”

    正木敬吾见自己的行动被提前躲避，心里的愤怒不禁更上一层楼，他当即停止了无意义的光线攻击，淡蓝色的眼瞳直直的凝视着，天空中变换了形态的林然，语气有些不善。

    林然的空中形态加上那一身铠甲的组合，他可一点都不陌生。

    在电视上首次看到这个样子, 还是击退了那个恐怖的基里艾洛德神的时候，那时的他对于林然的这个特殊形态可是嫉妒的不得了。

    但研究了一段时间，他发现铠甲是从那个手臂上的武器了诞生出来的, 可那东西只有一个，且根本无法复制，就只能熄了自己制造一个的念头。

    现在再次看到这个组合形态，他也是心里升起了一个想法……

    飞在空中的林然，也趁着正木敬吾停止光线的功夫，从上面缓缓落到了地面上，缓缓摆出了战斗姿势。

    现在才是拳拳到肉的时候！

    “来吧。”

    这一声怒喝，唤醒了两人的战斗记忆，腿部同时发力朝对方而去。

    正木敬吾率先向前一记鞭腿踢向林然，但被林然右腿抬起挡了下来，右手抓住正木敬吾的肩膀用力向下一甩，将他摔倒在地。

    同时两道光弹快速打在了刚刚爬起的正木敬吾身上，将他没站稳的身体再次击倒。

    正木敬吾一个空翻从地上跃起，双腿用力一踏地面，将手臂在前方交叉抵挡光弹的攻击，舍身撞在了没有预料到的林然身上。

    林然在地面上翻了一圈后，借着惯力站了起来, 抬起头看着一同从地上站起的正木敬吾, 眼里出现了一些战意。

    真是有点本事，那现在，热身也差不多了……

    “继续吧。”

    林然的话音刚落，身体就迅速的朝着正木敬吾冲去，速度之快，甚至在路途中都留下了残影，仅仅瞬间便已经一拳轰在了正木敬吾的身上。

    “好快。”

    正木敬吾还没来得及反应，腹部就被一道力量打的不由后退了好几步，一股剧烈的疼痛让他忍不住捂着腹部，而右手不甘心的握紧拳头想要反击。

    但他打出的重拳在林然眼里就很慢了，被林然直接反手擒住，朝着远方一推，将他击退了出去。

    怎么会差距这么大……

    短短时间，身体传来的疼痛就让正木敬吾忍不住大口喘气，不明白自己努力锻炼了这么久的身体，为什么会打不赢一个普通人。

    林然看着胸口不断起伏的正木敬吾，按住刚刚被擒住的右手没有发起进攻。慢慢的迈出了脚步，朝着正木敬吾走去。

    被负面情绪影响的正木敬吾看着林然一步步走来，不自觉的后退了几步，但随后手中就凝聚出暗紫色的光弹朝着林然打去。

    他才是所有人的神明！

    怎么可能会输给一个走了狗屎运的家伙呢！

    但处在武装空中型的林然，面对光弹的攻击，一只手握住光弹将它拍向了旁边的地面上。

    已经失控的正木敬吾不顾体内能量的消耗，在自己身体上聚拢了大量的光芒，使自己的攻击更加有力。

    他面对压迫力极强的林然，两手抓着肩膀，右腿用力向上一个狠厉的顶膝，朝着林然的腹部撞去。

    如果这一击打实了，就算是武装下的林然，也会受到不小的痛苦。

    但空中型的林然反应速度发挥到了极致，双手向下叠在一起挡住了这奋力的一撞，那巨大的力量都将林然都给顶飞了一些高度。

    正木敬吾抓住机会，缓缓握紧的右拳没有丝毫犹豫的轰在了，还处于半空的林然身上。

    但哪怕无法收起手防御，林然也是反应十分迅速，右脚在空中重重的踹在正木敬吾的胸前，将他直接踢倒在了地上。

    自己则是借助这一脚的反作用力，最大程度的减少了自己受到的伤害。

    在地面翻滚了两圈的正木敬吾，费力还想爬起来再打，但身体的负担让他根本无法站起来。

    “叮咚，叮咚……”

    正木敬吾这时的能量计时器开始闪烁起了红灯，从身体深处传来的疲惫让他不由想要停止战斗了。

    而随着能量的不足，美塔领域的压制力也越来越明显，正木敬吾那些自大，狂妄的想法，渐渐消失在了脑海里。

    林然看着倒在地上的正木敬吾，身体缓缓变成了光粒子消失的无影无踪，也是解除了武装铠甲，露出了里面银紫色的身躯。

    “呃……”

    变回了人类的正木敬吾正满脸痛苦的扭动着身体，在一旁看戏许久的大古也是有些担心的跑上前，检查了一下他身体的基本情况。

    “奇怪……难道是身体里的器官受到了损伤吗？”

    （我去改文啦。）

