    “谈？我跟你没什么好谈的？”

    周平连头都懒得回，吴正辉这点抵抗的力度，对他来说就跟一条京巴狗扑腾几下没什么区别。

    在打破了极限的高手面前，普通人就算是把吃奶的劲儿都使出来，估计都撼动不了半点。

    而且周平现在是真的没工夫跟他在这里废话，不赶紧把人带过去的话，哪怕陈先生不怪罪下来，这事儿也算是他办的不漂亮了。

    那丢的就是袁家的脸面。

    即便他跟袁明杰之间，基本算是一个比较平等的关系，但袁家这种世家大阀，还是比较在乎面子的。

    所以他肯定不能给袁家丢人。

    吴正辉见周平这一副油盐不进的模样，更加慌张了起来，半点都没有平时运筹帷幄，将所有事情都掌握在自己手里的姿态，仿佛一个即将上刑场的死刑犯，着急道：“兄弟，那你跟我说一句实话，你们……你背后那位大人物，对我到底是什么态度？我配合！我愿意配合！只要别杀我，什么都好说！”

    听到这句话，周平终于回头看了吴正辉一眼，只不过，这个眼神里，没有讥讽，更没有同情，有的仅仅只是看一个死人的漠然。

    在周平眼里，吴正辉肯定已经是死人了。

    而刚才王极那个电话打过来，也让周平稍微有点猜测，知道肯定是陈先生发现了什么东西，从而暴怒，要将这吴正辉尽快带回去问话。

    那位陈先生既然大发雷霆，吴正辉还有什么活路？

    吴正辉也被周平这种看死人一样的眼神给刺激到了，他当然知道，自己做的那些事，迟早是要出大问题的，只是他没有想到，这问题爆发的如此之快，而且还让他根本就没有任何抵抗的可能！

    原本吴正辉就针对今天这样的局面，做下了许许多多的布置，准备了一个又一个的后手，自以为是运筹帷幄，哪怕是背后的‘大势力’突然要清除掉自己，自己都不是没有还手的可能。

    可是，今日这一看，自己准备的东西根本就是个笑话！

    “吴总，我劝你一句，如果不想吃什么苦头的话，就少说几句废话，等等见了那位先生，该交代什么就交代什么，千万不要多嘴。至于你是死是活，全在那位的一念之间。”

    周平丢下这句话，再也没有搭理吴正辉的意思，任凭他怎么哀号求饶，周平都没有再开口，就像是拖死狗一样，这么一路把他给拖到了办公室。

    眼见着办公室越来越近，吴正辉也是面如死灰，知道等待自己的审判马上就要到来了。

    随即，周平就轻敲了两下门，几乎是立刻，王极就从里面把门给打开了，他先是看了周平一眼，紧跟着，冷冽的目光就是落到了吴正辉的脸上。

    这一眼把吴正辉给看得魂不附体，第一次感觉到什么叫用眼神都能够杀人！

    就算是之前面对叶先生的时候，他也没有过这样的感觉，直觉告诉他，眼前这个壮汉，是比叶先生更加恐怖的高手。

    这就让吴正辉更加忐忑不安了起来。

    有些时候，身边跟着的高手，是能够在某种程度上代表着其身份的！

    叶先生那样的高手，都已经是来自于顶尖的世家大阀了，眼前这个壮汉的‘老板’，又该是什么样的地位？

    吴正辉的脑子几乎是一团浆糊，虽然感觉自己隐隐约约抓到了点什么东西，却根本就没办法琢磨清楚！

    “进去！”

    周平对王极点了点头，算是打了个招呼，然后就拎着吴正辉，朝办公室内走去。

    紧跟着，他将吴正辉往前一甩，吴正辉顿时就站立不稳，当场摔了个狗吃屎！

    这一摔倒是把吴正辉给摔得清醒了不少，稍微定了定神，才开始打量办公室内，他先是看到了站在角落里，跟个鹌鹑差不多的任强，眼底的恨意几乎快要喷出来了！

    如果不是忌惮着在场的王极跟周平，现在吴正辉第一件事就是冲过去把任强给掐死！

    这个王八蛋！

    要不是因为他的话，自己怎么可能沦落到现在这个地步？

    他只后悔自己没有早点发现任强的狼子野心，将这个危险提前扼杀在摇篮里！

    对于吴正辉看着自己的凶狠眼神，任强一开始还有点心虚，不过他转念一想，现在吴正辉不也是被人给逮住了？跟自己有什么差别？

    那还怕他个毛？

    想通了这一点，任强脸上立刻就露出了冷笑，看都懒得看吴正辉一眼。

    还当自己是高高在上的大老板呢？

    现在不也跟狗一样趴在地上，自己好歹还能站着呢！

    待遇这东西就怕对比，一对比起来，任强反而觉得自己的待遇其实也没那么差，这就是脑子好使的好处，正所谓识时务者为俊杰，古人诚不欺我啊！

    看到任强这狗东西脸上的冷笑，吴正辉就知道自己现在怕是吓唬不住他了，咬了咬牙，倒也没有开口说什么，现在这局势，对自己可是十分不利，要是再开口嚣张，那怕是真的活腻味了。

    “你就是吴总？”

    这时候，一个声音响起，突然打断了吴正辉的思绪。

    吴正辉这才转过头，看到了坐在沙发上的陈苍生。

    这一眼看去，他的脑子里像是响起了雷声，轰隆一下，顿时变成一片空白！

    居然是他！

    怎么会是他！

    吴正辉浑身颤抖，除了这两个疑问以外，竟是连一句话都说不出来了！

    注意到他这个表现，陈苍生眯了眯眼，淡淡道：“看来，你认识我？”

    “不，不认识……”

    吴正辉连忙摇头，哪里敢承认！？

    可是，他的确是认识眼前的陈苍生！

    因为之前郁金香给他看过陈苍生的资料照片。

    尽管那时候洲际酒店的刺杀失败了，不过，洲际酒店那边，还是确定了陈苍生的真实身份，知道了这位龙国战尊为何藏身于金陵！

    而吴正辉虽然不知道那么多内幕，却是把陈苍生的长相记在了心里，毕竟，这可是站在龙国顶点的存在，把这长相记住，以后也好多多留神！

    可他无论如何都想不到，自己第一次见到龙国战尊，竟是以这样的方式，在这种场合之下！

