    擂台上。

    已经倒下了五个人。

    彭风收回了刀。

    看向了辽国潜龙榜第四的达木措：“按顺序的话，下一个，我要放倒你了。”

    “施主你果然够强。”辽国潜龙榜第四的达木措说道：“但是，小僧可是被称为未来活佛的男人，小僧可是更强。”

    说罢！

    达木措猛喝了一声：“十柱迦乘！！！开！”

    只见在他身形由三米高，立即长高到了四米的小巨人。

    而在他的身后，出现了一个巨大的虚影轮子！

    说罢！

    他就出手。

    举起手中的混天寒铁禅杖！

    他的混天寒铁禅杖，是以海底寒铁所铸，足足重一千八百八十八斤。

    这样的兵器够重。

    但是！

    他的攻击力量更重。

    达木措，是辽国贵族出身。

    据说其出生的时候，有彩云千里。

    然后。

    有密宗高人路过，说看达木措先天异骨，天生神力，正好适合密宗修行。

    然后就去密宗，修炼的是密宗第二经十乘迦柱功。

    密宗第一功，是龙象般若功，若是练到了极限，可以增加二百万斤力量。但是此功从古至今，从来没有人练到十三层过。

    故而龙象般若功，又号称练不成功。

    而相对来说，很多人就会去修行密宗第二功十乘迦柱功。

    十乘迦柱功，一共分为十层。

    每一层，增加二万斤的力量。

    大成的话，可以增加二十万斤的力量。

    达木措本身是神力境四重，拥有五万斤力量。再加上十乘迦柱功一层增加的功力二万斤，外加上他先天神力增加的一万斤的力量。

    他的力量，到达惊人的八万斤之多！

    这样的力量，堪称恐怖。

    此刻，达木措手握混天寒铁禅杖，直接的横扫过来，带起呼啸的风声。

    在这样的力量面前。

    空气，似乎都要燃烧起来。

    眼见！

    这根混天禅杖就要击中彭风的头颅。

    只相差半寸的时候。

    一只强壮的大手，蓦然出现。

    那蕴着八万斤力量的混天寒铁禅杖，落入了那只大手中，就像是泥牛入海。

    这只大手，自然是彭风的手。

    “做为杂鱼来说，你有这份力量已经相当不错了。只可惜你的对手是我。”

    彭风摇了摇头。

    右手出刀。

    一刀，就斩在了达木措的胸前。

    噼啪！

    达木措的胸骨被刀硬生生的断裂了！

    这还是彭风留手。

    不然的话，这一刀下去，铁定是将达木措由拦腰斩断。

    但没办法。

    擂台规矩就有一条，不能伤害对方的性命。

    违者淘汰。

    彭风放翻了达木措之后，摇了摇头：“又解决了一下，还余下三个。”

    ……

    接着。

    彭风看向了辽国潜龙榜第三的萧容容，以及排在第二的萧挞不傲：“你们这些杂鱼太弱了。一个个的对付，趣味性不够。现在就一次性解决你们两个吧。”

    在被彭风盯着的时候。

    辽国潜龙榜第二的萧挞不傲。

    以及辽国潜龙榜第三的萧容容。

    都感觉，似乎是被远古的凶兽给盯着。

    只感觉，毛骨悚然。

    然后！

    他们也在一瞬间联手。

    萧挞不傲瞬间出剑。

    血影神剑！

    他是辽国六大陆地神仙之一的血河上人的徒弟。

    他修炼的是血河上人的功夫。

    血河上人，是一个相当凶邪的人。

    其以其它人的血为修炼。

    修炼出来的掌法也好，剑法也好，都带着滔滔血影，无尽血气。

    这些血气不但可以增加出招人本身的招式威力。

    若是敌人闻到便会感觉头晕，中毒。

    一时间。

    只见萧挞不傲舞着血影神剑，指挥着一条凶恶的血河，朝着彭风疾扑而去。

    而萧容容也在这一瞬间出招。

    她是辽国六大陆地神仙之一朱雀上人萧素素的弟子。

    修炼的也是朱雀心法。

    此刻！

    她以剑御火！

    只见刹那间，上千度的高温直接的烧了起来。

    同样是玩火的，宋国潜龙榜第四的蔡鋆玩的火焰，才能到达五百多度，真的差太远了。

    萧挞不傲的血河。

    萧容容的火焰。

    火焰烧着血河，使得血河越发的诡异难测。

    血河做为火焰的滋补养料，使得火焰的温度又有一定的提升，直逼向二千度。

    这两人的联手，非常的可怕。

    火焰与血河，直接的把彭风给吞噬掉。

    萧挞不傲和萧容容长长的舒了一口气。

    终于把这个难缠的对手解决掉了。

    然而！

    下一刻！

    萧挞不傲以及萧容容，发现了一件令他们惊愕不已的事情。

    他们的血河，以及二千度的火焰，直接的燃烧在彭风的身上。

    但是！

    却连彭风的一点皮也没有破。

    甚至，连汗毛也没有伤到。

    这！

    这！

    这！

    怎么可能？？？

    对方的防御，怎么可能这么强？

    彭风轻轻的挥了挥手，就像拍灰尘一样的拍着身上的血河和火影：“就这是你们的绝技血影神剑和朱雀神火吗？这么弱？这是在逗我开心吗？”

    彭风出拳。

    两只硕大，粗壮，强壮，贲张的拳头。

    穿过了血河与火焰。

    一左一右打中了萧挞不傲和萧容容。

    下一个刹那。

    萧挞不傲被打得胸骨断裂。

    萧容容胸前资本较厚，虽然没有胸骨断裂，但直接……胸炸了！

    彭风淡定的看着倒躺地面上吐血不止的萧挞不傲和萧容容：“又灭掉了两个。还余下最后一个了。”

