    第228章这个帅哥对女朋友好好哦

    结账的时候虞夏特意拜托收银员给找了九张一元的零钱。

    然后在那个小姐姐疑惑又好奇的目光中，低头匆匆忙忙往外走。

    刚走出去，就听见里面有个女生迟疑地问：“那是不是明星在录节目啊？”

    “啊啊啊！那个侧脸！是谢青辞！”

    “旁边那是谁？我看看网上消息。”

    “是虞夏啊！他们今天搭档录节目！啊啊啊我竟然没认出来！”

    “别追了，他们俩跑起来了哈哈哈哈。”

    虞夏一趟小跑，拐来拐去后穿进一条巷子里。

    谢青辞动作不快，但稳稳地跟上了她，问她：“我们是不是跑错了？”

    “没，带你去吃饭，这种巷子里的店比较便宜。”

    巷子左边是一个老旧小区，全是水泥糊的，院墙上嵌了玻璃片，上面的电线都快打结，连院子大门都是间隔很宽的铁栏杆门，还生锈了。

    中间的过道只能两个人并排通过，右边一排都是小店，什么吃的都有，现在没什么生意，冷冷清清的。

    虞夏停在一家面店外，看了眼贴在墙上的红底菜单。

    “有面条，饺子，好像还有个特色抄手，就吃这家？”

    谢青辞仔细看了看，点头同意。

    他们进了店里，虞夏和老板说话，谢青辞就抽了纸巾擦拭凳子和桌面。

    分工明确。

    店里不忙，东西上得很快，虞夏吃的是一两的抄手，谢青辞面前摆了三两的面条。

    谢青辞一看两碗的对比就皱了皱眉，让老板单独拿了个小碗出来，夹了些面条推到对面。

    虞夏抬头看他。

    “不用，我够吃了。”

    谢青辞余光撇了眼一直跟着他们的无人机，垂眸没看她，夹起面条晾了晾，只说：“那就尝尝味道，这个面看起来还不错。”

    虞夏也不再说什么，接过去尝了尝。

    “是还不错。”

    谢青辞抿唇露出个浅笑。

    边吃着，虞夏边和坐在一边百无聊赖的老板聊天。

    “老板，你知道去植物园怎么走吗？该坐哪路公交车啊？”

    她不能直接说去清泊公园，只能找个相近的地方问。

    老板很了解，很快就给他们指了条明路：“在巷子口对面那个站台，坐1路公交，再转650路。”

    “要多久啊？我们没去过，想去植物园玩玩。”

    老板笑起来肚子都在颤，很和善：“那这可要坐得够呛，得一个多小时。”

    虞夏“啊”一声。

    老板又说：“坐地铁吧，也就四十来分钟。”

    虞夏和谢青辞对视一眼。

    吃完走出巷子，他们站在一棵大树下商量。

    “坐地铁其实也行，可是过安检要摘帽子，我们这形迹可疑的人就是重点安检对象。到时候帽子一摘，很有可能被认出来。”

    谢青辞点头附和：“而且地铁站人流量很大，还都是年轻人。”

    年轻人认出他们的可能性更大。

    “不过，”他又说，“坐地铁有个好处是，追捕的人就算开车追上了我们，也要弃车下去找我们，而且他们不知道我们的目的地，也就不知道我们会在哪个站点下车。”

    她思考着，最后决定：“那就试试坐地铁。”

    最近的地铁口离这儿还有几百米，他们俩装作出游的潮男和来跳广场舞的运动女，低调地沿路找过去。

    然后发现那个地铁口就在之前那个公园旁边。

    虞夏又想起那个眼神奇怪的阿姨，路过公园外面的时候都加快了速度赶紧离开。

    地铁里果真很多人，大部分都是拿着手机扫码，嘀嘀嘀地就通过闸门了。

    他们俩却还要和旁边的老大爷一起，认真研究路线图，然后塞钱进售票机买卡。

    平常用习惯了手机，这一切操作起来还不如人家老大爷熟练，人家好歹还对路线图很了解。

    好不容易买了票，到安检处了，两人取下帽子走过去，两个安检员果真很快认出他们。

    其中一个小姐姐很兴奋地睁大眼睛，当即就要喊出来，虞夏竖起手指在唇边“嘘”了声。

    “低调低调。”

    小姐姐捂住嘴，亮晶晶的眼神又看向旁边已经重新戴好鸭舌帽的谢青辞，眼睛以肉眼可见的速度睁大。

    不用说话，虞夏都能理解她那震惊的眼神是什么意思。

    她连忙小声解释一声：“我们录节目呢，麻烦你不要暴露我们的踪迹哦。”

    小姐姐猛点头，看着他们飞快过了闸机，目送他们消失在扶手电梯上，接着激动地摸出手机开始发消息。

    【呜呜呜呜见到夏夏和谢青辞录节目了！夏夏真人好漂亮！弟弟好帅！】

    追捕者很快追到她微博下询问地点，可是没有得到回复。

    这时候虞夏他们俩已经上了地铁。

    大中午的，地铁上人也不少。

    上去的时候碰巧有人让出了一个位置，虞夏还没站稳，谢青辞动作飞快地推着她坐下，抢在一个个子小巧的女生前面抢占了座位。

    然后他伸手抓住上方吊环，面对着虞夏站在她面前，用后背挡住其他人的打量。

    嘀嘀嘀，铁门关上，虞夏听见那个女孩儿小声地朝着她朋友嘀咕。

    “这个帅哥对女朋友好好哦，被圈在保护圈里了哎。”

    虞夏努力低下头，目光却不可避免地落在谢青辞的腿上。

    他穿工装裤和黑色军靴是真的好看，好像瞬间脱离浓妆艳饰爱豆的行列，成为了在大学体育场上出来的校园男神，挺拔精神富有朝气。

    而且长手抓着吊环，散漫低头的样子不用别人说也知道多迷人，这一节车厢里的人都悄悄转头看着他。

    还不仅是女生。

    地铁到了下个站，又上来一些人。

    过道中间站了几个拖着行李箱的学生挤着，谢青辞被迫往前站了点，腿碰到虞夏的膝盖。

    距离有点过于近了，虞夏没办法再弯腰低着头，只能往后靠，把帽子压得直接盖在脸上，假装看不见别人，别人也看不见她。

    【这他娘的怎么比隔壁情侣还有氛围？隔壁打车坐后座两个人都快抱一起了也没这种感觉】

    【就算网络限速了，我也还是要说一句：虞夏和所有男人都绝配，区区谢青辞算什么】

    【别误会，平常和朋友出去也是这样的啊，他们俩怎么可能有什么猫腻】

    【这坦坦荡荡的样子怎么可能有什么】

    【弟弟这是在照顾姐姐，弟弟真是梦中男友了】

    【放心，虞夏也看不上这种青涩大男孩儿】

    ——

    ps:这个地方是有意忽略无人机的哈，正常情况下很多地方是不允许带无人机进地铁的

    ?  ?情人节快…哦不好意思已经过去了，没注意

    ?      那就祝大家元宵节快乐吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

