    第1028章

    很快数百个工人们被召集了起来，这里面多数为华国人，少一部分是长毛国人。

    陈重站在台上道：“大家好，我是陈家继承人，主动来解决困境，我看过大家的薪资，在长毛国是不低的，停产期间也照发不误，我要再次为你们提升至两倍！”

    众人哗然，本来他们还担心维持正常薪资不会太久。

    而陈二少太年轻根本解决不了问题，没料到他竟会直接上涨了两倍。

    “谢谢二少爷，谢谢二少爷……”

    下头的感谢声响成了一片，来到国外本来就是为了赚钱的，谁会不高兴？

    陈重双手一压道：“我是有目的的，相信有些人能猜测出来，达马奇是世界一流的发动机生产厂，引起了很多势力的窥伺，不断找麻烦，企图吞噬，

    我本不愿让各位工人参与，大家只是为了养家糊口，但本质是我们华国人受到了不公平对待，受到了欺负！我不想让人嘲笑我们没有脊梁！就好像百年前割让赔偿一般！

    现在大门就要被撞开了，我们却在里面仿佛事不关己，热血只会渐渐寒冷，我想拿出我们的勇气与他们干！

    让他们知道我们华国人不是好欺负的！让世界知道我们华国人早已站起来了！我们华国人即使在异国之地，依然保持龙传人的本色！”

    底下的工人们本来没什么，此刻却被说得热血沸腾，感到之前的惭愧。

    “我们是炎黄子孙，是龙的传人，有骄傲的头颅！怎么能低下去？”

    “我们华国人早已经站起来了了，要让他们看看我们的勇气与实力！”

    “跟他们干，跟他们刚！”

    一些长毛国的工人们见到同事嗷嗷叫着，也道：“虽然我是长毛国人，但认为他们做得确实不对，我也会加入的！”

    陈重有点意外，却感到欣慰。

    钱洪波瞪大眼睛，平常他说什么，这些工人还敢违背。

    陈二少刚来，与他们连相处都没有过，却一下点燃了他们，使得群情激奋，纷纷开始发工具，什么水管，大扳手，钢棍等等。

    “开门！”

    “开门！”

    工厂大门被两个工人打开。

    黑斧分支的地下势力一群人就闯了进来，有些意外这些家伙居然敢把门打开。

    他们这次被特意通知了，来了五十多人，平常二十多个就如入无人之境。

    这次工人们怎么聚集得很多？不过他们也只会眼睁睁地看着自己打砸勒索。

    站在前面的头目，拿着钢管指着哇啦哇啦说着，一个翻译马上道：

    “没想到你们还敢生产，发出的噪音与污染，影响了我们的生活，这次的赔偿需要做个了断！”

    这次站长通知，达马奇停了恐怕永远开不成了，所以打算勒索一个大的数目。

    工人们还有点害怕，对方毕竟长得高大，而且是地下势力，下手狠毒。

    不过很快又镇定了下来，那个年轻的陈二少毫无畏惧之色地站在了他们前面。

    陈重充满鄙夷道：“你们这些垃圾，过着老鼠蟑螂一般的生活，还敢跳出来作怪，那我只能踩死了！”

    头目显得很愤怒道：“听说换了陈家人来，还是很有个性的，不过我会让你品尝到这样会很痛苦，给我上！”

    那群地下势力成员还没有动，陈重从背后拿出钢管道：“兄弟们，跟我一起干死这群垃圾！”

    “干死他们！”

    工人们也从后背拿出了各种“武器”。

    那群地下势力成员的眼睛变大，这些华国人什么时候有这么大的勇气了？

    见到数百人冲来，还是有些慌张的。

    不过他们的素质还很好，并没有逃跑，曾经也参与不过多次以少胜多的场面。

    陈重冲过去一钢管就抡在了头目的脑袋上，后者都没有什么反应，就趴在了地上，紧接着又敲打着旁边的人。

    工人们见陈二少勇猛非凡，一个个激动的嗷嗷叫着围上来打，打胳膊，打腿，敲脑袋……

    地下势力成员们见老大都没招架一个回合，而对方的人就像是发狂一般，根本就打不过。

    很快就被全部打倒在地，惨叫不已，纷纷不明白华国人这次怎么如此刚硬？紧接着惶恐起来，因为他们并没有停手。

    “饶命，饶命，我们再也不敢了……”

    陈重伸手示意，工人们立即停了下来，他走到了头目面前问道：“是谁指使你们来的？说详细点。”

    头目畏惧道：“是，是安全站站长列昂尼德。”

    “好了，你们可以滚了。”陈重道。

    这些人连滚带爬地就跑了出去。

    钱洪波兄弟两人吃惊地望着这场面，从来不敢想象嚣张的对方会不堪一击，自己人有这样的能量，但陈二少这么做无疑会激发出更大的矛盾。

    陈重对着众人道：“大家是好样的，你们放心，出了事会由我们这些厂领导担责任。”

    安全站。

    “站长，站长，黑斧成员去了达马奇全部被打倒赶了出来。”一个大队长进门道。

    “你说什么？”正在等消息的列昂尼德惊讶道，“那些华国人怎么敢动手？”

    大队长也不可思议道：“是新来的陈家人，他对工人们进行了鼓动，他们，他们就像是疯狂的狼一样扑了上去。”

    列昂尼德冷哼道：“这个陈二少以为这样就能保住工厂吗？马上调集人员，到达马奇！”

    “二少爷，有五六辆安全车来了。”钱洪波道。

    陈重知道他们回来，也有意在等他们，还未发话，令他感动的事情发生了。

    那些工人都激动了起来，马上道：

    “是我们干的，抓我们吧！”

    “你们不分黑白，只会维护自己人！”

    “我就不相信，长毛国就没有正义！”

    许韶华也亮出工作证道：“我是达马奇的律师，我们刚才遭到了地下势力的伤害，进行的是正当防卫！”

    那些安全员有些无措，这有数百工人，他们怎么抓得过来？就算叫来了足够的人手，也关押不下。

    列昂尼德走上前，也心惊不已，从未见过这么团结一致的华国人，一脸严厉道：

    “刚才发生的斗殴案件影响十分恶劣，把他们的主要领导都抓起来，谁敢阻拦小心遭到遣返！”

