    

    施宇粗言：“荒谬，今天是我女儿嫁人，不是她这只狐狸。阁下，也要明断才是。等等，你是……”

    “小弟我，正是绿法教会执法者联祥。不管你们今天闹成什么样，我都要把火云带走，他可是我的重要疑犯！”

    “疑犯？我火云什么时候成你疑犯？怎么可能？我可没触犯共存法。”

    联祥说道：“共存法你没犯，你知道你犯何罪吗？就发生在伏城都郊，释意破坏自然生态，还杀了几个无辜的人。”

    众人一脸狐疑看向火云，火云也是百口莫辩，“不是我干的，我什么也没做过！”

    施雅低头回想，是那次？我对付安霜那次。火云看着施雅焦躁不安，“雅儿，你怎么了？该不会是你？”

    火云见施雅没回复，心中也已然猜到：“放心，雅儿，一切有我。”

    火云转身面对联祥，面带笑容，“你说我犯绿法？敢问阁下可别强词夺理，一来，捉人归案得讲究证据，二来，今天我大喜，抓人，可以，但是拿不出证据，必须给我个说法。”

    联祥说道：“好，你要证据，我这就给你承上。”

    小奎从某处跑来，“哥，给就是这个！”

    “朋友，可识得此物呀？案发现场找到的，冰符一张，众人有眼界的都知道，这是一张极为稀少的符纸，依照我前段时刻的访谈，施夫人，已将实情告之于我，这就是施宇赠予贤婿的符没错吧！？”

    施宇大惊，我不是昨天把它销毁了？怎么还在？“这不可能，这张符……”

    联祥言：“施大夫，明人不说暗话，我本来也不想搅局的，可是法务在身，不得不这么做，还请谅解。”

    火云见有证据，这下自己是百口莫辩，施雅要说话：“等等，是……”还未澄清事实，就被火云拉在一边。

    “别说是你，我担着。喂，联祥法者，我跟你伏法，你也别为难这里的人。”左泣劝阻，火云说不行，绿法教会，现在惹不起。况且这是一种保护自然的组织，没必要作对。

    联祥说道：“火云，别怪我饶了你的婚礼。”

    火云附在他耳边，“可否通融把婚宴办完？”

    “当然没问题，不过今天之内必须走，洞房花烛，你怕是来不及了，我答应上头的期限已至，再不破案，我就得罢官了。火云少侠，可别为难我这下等人。”联祥话锋之利，甚是带刺。

    联祥在最偏的宾客席等着，“祥哥，为什么不明日带他走？让他们夫妻二人过一夜有何不可？”

    “唉，今日不行，漠北的风已经快吹进城了，妖族大军马上就到，再不走，他留下来就是麻烦。况且他是我的要犯，我想成人之美，可教尊主上不允许呀，我查案拖太久了，他老人家生气。没事，顶多关上他几年，就是苦了施姑娘。”

    众人各自入做，只剩邵瑛，还有她带来的人，红戒狼狈爬起。大伙继续喝酒吃肉。仿佛间邵瑛真是不请自来，被视若无物。

    施雅对火云说：“既然盖头已经掀开，该行的礼已经行过，那倒不如我跟你一起面对宾客。”

    “难为你了。”

    “客气什么，我都是你妻子了，我们先去敬父母，姐姐。”

    施雅喜酒端庄敬礼：“女儿谢父母养育之恩……”说了一大堆尊父敬母之词。“杨熏姐，这第二杯当敬您，您待火云照顾有加，姐弟情深，如火云亲生父母一般，这杯酒姐姐当之无愧！”

    “瞧这樱桃小嘴，甜的更蜜似的，今天出了点插曲，不过还是不妨碍你成为杨家媳妇。”l

    火云进前敬酒，“岳父岳母，女婿不孝，今日让你们看笑话了。”

    “哎，这有什么，大风大雨什么没见过，火云呀，别太自责，敬了这杯酒，我们就是一家人，正所谓一家人不说两家话，你看那姑娘怎么处理吧。”施宇话锋推在邵瑛上，火云立断：“我这就把她赶出去。”

    施夫人言：“别，你这样反而显得不够大度，现在多少人看我们家笑话，让她在一旁坐着，就当是宾客。安小姐，麻烦你帮忙给邵瑛姑娘上座。”

    火云说不必，我自己来，火云把她拉起来，起先还不愿意，“邵女王，你这也差不多得了，施雅一家大度，让你做宾客，走吧。”

    邵瑛言：“我想听你说，我该如何处置？”邵瑛目不转睛盯着火云，火云下意识侧脸，“唉，这不是月灰嘛？你小子也在这？什么时候来的？”

    给邵瑛个椅子，就和月灰说上话，施雅一乐，一本正经得来到邵瑛这边。“邵瑛姐，上次你强制火云与你成婚失败，这会反到来抢我婚礼，你这是非要与我作对吗？我呢，从来不想与姐姐为敌，也没想过要害姐姐，邵瑛姐喜欢火云，都是前世今生的往事，可惜火云他开始恢复记忆，也想起你，自然和你的那段情，他也不舍得忘。”

    邵瑛问：“他可以忘了我，可是他能忘吗？毕竟我是他第一段情，而你只排其次，维今，你能想出什么结果？”

    施雅红袖出手拿住邵瑛的手，“当下有一种结果，不知道你敢不敢？邵瑛姐，我的寿命没你长，陪不了火云多少年，你是妖精，有几千年，我只是凡人，往后想，自己要是与仙途无缘，也就只有你能真正爱火云，真心实意替他着想。我想和你共侍一夫，让火云纳你为妾，不过这只是我的想法，火云他怎么想我不知道，如果他同意，我为妻你为妾，分享火云的爱。爱是长在我们心里的藤蔓，难以割舍，一动则动全身，邵瑛姐，觉得我的法子怎么样了你若同意，我会劝火云接纳你的。”即使我不愿意，即使火云犹豫不会纳妾，施雅做出了最后的退让。施雅内心十分挣扎，她不知道她的决定是否正确。

    总是想让玫瑰开得更艳，以衬托你的脸;总是想让岁月走得缓慢，好能多看你几眼;总是想把你留在身边，一辈子都嫌太短;总是想给你我最好的祝愿，却想不出最好的语言。亲爱的，七夕节快乐!        

