    宇宙大帝层次中最先到来的是一万天将！

    这一万天将都是宇宙大帝第一重到第三重的实力，在宇宙大帝层次不算强大，可数量却是太多了。

    任何一个势力也没办法凑齐一万尊宇宙大帝，五大巨头级势力也做不到。

    当一万尊宇宙大帝陆续出现，地球上所有的宇宙大帝都惊呆了，不少大帝灵魂都在颤抖。

    “这么多宇宙大帝，而且身穿同样的战甲，这是什么势力？”

    妖族的一位大帝惊呆。

    更加好奇的是，这一万尊宇宙大帝不仅有人族、妖族、魔族，甚至还有神族的成员。

    随后，108位星君一一抵达银河系，每一位星君的实力都在宇宙大帝第五重之上，气势盖天，弥漫整个银河系。

    36位神将中的其他一些神将也陆续出现了，依次站在银河系中，伟岸的身躯遥远地球。

    而地上，正在守护肖家的杀狼军以及杀狼神将等也遥望星空，与诸多神将们对视。

    “天庭大军都苏醒了，看来天帝大人要重振天庭之威！”

    杀狼神将喃喃道。

    突兀。

    宇宙大帝第十重强者的气息诞生，且一连十位宇宙大帝第十重的强者出现。

    他们便是十二小天王！

    在十二小天王出现后，虚空通道之中走出来四道身影。

    “拜见逍遥天王！”

    “拜见广牧天王！”

    “拜见轮回天王！”

    “拜见太焱天王！”

    四大天王可是凌驾于普通宇宙大帝第十重的存在，他们每一个都可以轻松斩杀一尊宇宙第十重大帝，因而即便是十二小天王，他们在天庭的地位上也远不如四大天王，是四大天王的下属。

    四大天王相聚，相识一笑。

    “近乎一亿年过去了，没想到我们四位又见面了！”

    逍遥天王道。

    “哈哈，虽说是一亿年，可在我眼里仿佛才过去几日罢了！”轮回天王笑着道。

    这时，广牧天王叹息：“你们几位陷入沉睡，等于是睡了一觉，我可就没那么轻松，在拼死状态被天帝救回，当了近乎一亿年的半死人，如今才逆转阴阳复活，近乎一亿年的苦等和煎熬，若不是天帝大人赐予我的时之泪，我恐怕早已经陨灭在时光之下了！”

    “广牧天王，你就别抱怨了。虽说你当了一亿年的活死人，没办法修炼，没办法参悟大道，可你磨炼了心境，又捡回了一条命，还有什么不满足的？”轮回天王调侃道。

    正当四大天王聊着天的时候，虚空通道开始渐渐消散。

    突兀。

    五道伟岸的身躯从星河彼岸走来，每一尊的气息都远超宇宙大帝，甚至远超半步至尊。

    “五大帝君来了！”

    轮回天王道。

    “貌似五大帝君修为又突破了，已经是至尊了，我记得我沉睡之时，五大帝君还是半步至尊呢！”太焱天王喃喃道。

    广牧天王淡然道：“五大帝君是最后才沉睡的，如今都过去了近乎一亿年，他们突破到至尊层次太正常不过了！”

    说话间，五大帝君已经降临了银河系。

    “拜见山岳帝君！”

    “拜见河洛帝君！”

    “拜见长白帝君！”

    “拜见洪武帝君！”

    “拜见神荒帝君！”

    无数大帝的声音响彻银河系，即便是地球上的普通人也听到了这些声音。

    普通人看不到银河系中的景象，但地球上的大帝们却看得到。

    一万多的宇宙大帝，五位至尊！

    如此庞大的一股势力入驻银河系，实在是太惊人了！

    虽然这一股势力不如人族整体势力，可也算是冠绝宇宙之巅。

    就在这时，五大帝君下达了一个命令。

    “奉天帝之名，驱逐地球所有大帝，任何大帝不得入地球，违抗者杀！”

    命令下达，天庭大军冲向了地球。

    有至尊境界的五大帝君出手，地球上的任何大帝都不敢违背。

    这一次的命令可没有关照人族大帝，因而人族大帝也得撤离地球，只有天庭的大帝才可以驻留在地球之上。

    一些异族大帝反抗，纷纷被五大帝君镇压，但却没有杀死。

    天庭大军的命令只是驱逐，并非灭杀。

    百万天王和上万天将在威胁力上远胜天王，他们组合成大阵，简直是横扫一切。

    许许多多的大帝因为忌惮天庭大军，纷纷退出地球，不敢入地球一步。

    此时，只有第二重天以上的大帝们才得以留在地球。

    第二重天以上的大帝们数量不多，且天庭力量有限，因而天庭的驱赶目标没有争夺。

    占据第一重天后，天庭大能们开始布置大阵。

    这一次，他们布置的是召唤大阵，将天庭从宇宙边缘地带召唤到地球来。

    天庭乃是天帝几乎耗尽一生打造的一界。

    这一界便是一件宝物，足以镇压一切。

    只要地球降临到了地球，那么天庭便可以主宰一切，除至尊外，任何大帝在地球上都如同蝼蚁一般。

    有着如此多的天庭大帝帮忙布置大阵，又有至尊们存在，大阵在一个小时之内便布置完成。

    宇宙壁垒边缘。

    镶嵌在宇宙壁垒上的天庭发生了剧烈的震动。

    此时，正在仙池游泳的吞天帝猫感应到了天庭的异状，顿时笑着道：“看来五大帝君以及其他天庭成员已经在地球上布置好了大阵，马上就可以跟这般老家伙们见面了啊！”

    “不知道天帝大人在做什么？”

    “哎，天庭被召唤到地球，我就不可以这样一直泡着仙池呢，五大帝君肯定不会让我浪费仙池中的仙气！哼，他们五个就是太小气了！”

    吞天帝猫抱怨。

    轰隆隆！！！！

    天庭一点点进入宇宙内部，跨越一重重空间，终于来到了银河系。

    偌大的天庭无比巨大，几乎与蜕变后的地球一般庞大。

    在大阵的牵引下，天庭镶嵌在地球的一处空间夹层之中，化作了地球的一界。

    此界名为天界！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

