    “唉，张全福小心翼翼了一辈子，怎么就一时糊涂，得累了钱二这个煞星呢？“

    福隆铺门前，一众吃瓜群众围着看热闹，时不时还交头接耳地议论几句.。

    “还不是他自己猪油蒙了心，有钱家、李家、王家这些高门大户不选，非把闺女推到马老三那个佣户家里。”

    “看着吧，这还不算完，钱二闹完了，还有李家四少爷、王家大公子和周大官人呢，张全福这回可是有得受喽！”

    ....

    “我看啊，他家四娘就是个祸水！女儿家家的，还是本份些的好，见天抛头露面的，生怕人不知道她长得俊俏，城里的那些公子哥能不惦记？“

    ......

    .......

    张四娘此时搀着爹爹，蜷在角落里，暗自垂泪。看着钱家恶仆在店内肆虐，听着耳畔不时传来的众人议论之声，心中除了愤怒，就是委屈，还有无尽的恐惧。

    她只祈祷，这场恶梦能早点结束！

    马大伟，你个杀千刀的，怎么还不来啊？

    ...........

    而歪坐在街面正中的钱文豪，看着桃花带雨的张四娘，心中有一股莫名的舒爽。

    我钱文豪看上的女人，我得不到，也不会让别人捡了痛快。

    一抬手，立马有健仆把花瓷酒碗送到手里。

    “嘿嘿.，小娘子真是哭都这般好看，怎地？这都砸了快半个时辰了，你那夫君呢？”

    钱文豪好整以暇地抿了一口清澈果酒。

    “啧啧，端是好酒啊！”钱文豪盯着酒碗玩味道：“可惜啊，张老板得了这么好的生意，却是做不成了。”

    “砸，都给我砸了！我看谁还敢来福隆铺采买？”

    张全福嘴角带红，气得浑身颤抖。“钱二，你就不怕王法吗？”

    钱文豪轻蔑冷笑，“王法？真是玩笑！还有人在邓州和我钱家讲王法？”

    “你是不是被.....”

    钱二装-逼装得正爽，话还没说完，就觉眼前一花，两个黑影儿飞似地蹿进福隆铺。

    眨眼之间，就听铺子里拳肉相交之音不绝于耳，然后，自家仆伇就飞了出来，破麻袋一样摔在街上，直打滚。

    大伙儿都是一惊，万没想到，事情会有这般变化。

    冲过来的两人之中，有一个正是张四娘许的夫婿马大伟。众人心道，这是马大伟赶过来救场了。可这马大伟怎这般强悍，竟敢和钱家动手？

    “什么情况？！”

    钱文豪一个激灵猛地坐直了身子，甚是惊骇。

    还没等他反应过来，就忽觉脊背生风，又一黑影从背后蹿上来。一个飞踹，正中椅背，巨大的前冲之力把钱文豪推飞出去，来了个脸前着地。

    “哎呦，哪个不开眼的王八蛋，敢偷袭本公子！？”

    来人正是唐奕。

    没等钱文豪爬起来，唐奕抡着擀面杖就冲了上去。

    范纯礼手足无措地跟在唐奕后面，见唐奕一炮打响，二炮开锣，当下一咬牙，面色决绝地挥舞着手中“兵刃”，也一拥而上。

    “哪个不要命的敢打本.....哎呦！”

    唐奕一擀面杖下去，钱文豪除了惨叫，还是惨叫。

    “本公子是钱....哎呦！”

    “老子管你是谁！”唐奕一边骂，一边大擀面杖招呼。

    两世为人，打架这个事儿上，唐奕从来就认一个死理，要么不打，要么打到你怕。

    喊‘服了’都不行，必须得让你见我就哆嗦。

    吃瓜群众看得直咧嘴，心说，早怎么没看出来，马大伟和唐大郎都是狠角色，婴儿手臂粗细的擀面杖啊，那捶在身上，得多疼啊！

    “哎呦！”钱文豪弓成一个虾米，杀猪一般地惨叫，却都被无情棍雨所淹没。

    “你这是找死.....哎呦.....我要杀了.....哎呦！”

    “别打脸....”

    “有话好说......哎呦邮.....”

    .....

    打脸的可不是唐奕，.而是放开了手脚的贱纯礼。

    这货开始还有点矜持，等一擀面杖抡下去，那硬木捶在软肉上的感觉，真让人迷醉啊！

    贱纯礼心说，早怎么不知道打人这么爽？当下擀面杖抡得飞起，比唐奕下手还狠，还刁钻。

    觉得抡得不过瘾，这货还用脚喘，专往钱文豪的猴儿脸招呼，那皂面儿小靴在钱文豪脸上踩啊，踩啊的感觉...

    爽！！

    这厢福隆铺门前的战况瞬间反转，一众钱府家仆被唐奕四人一顿擀面杖抡得，起都起不来。黑子更似恶虎下山，如入无人之境，钵盂大的铁拳，拳拳到肉，钱府仆役不是倒飞而出，就是应声而倒。

    而街那边，李头儿带着三班衙役看得口瞪口呆，根本反应不过来。

    “头儿，咱们过去吗？”差役呆愣地问着。

    他们觉得有点不真实，那是咱们的范公子？

    李差头一个激灵，登时手忙脚乱地叫道：“快快，快去拦着，要出人命啦！”

    那大擀面杖可是不细，一个不好，正中要害，真能死人啊。

    飞似地冲进战圈，李差头大喊阻止，“三公子，手下留情！”

    “滚蛋！”贱纯礼抡得正爽，哪肯听话？

    李差头登时脸色一黑，拦也不是，不拦也不是，急得围着范纯礼、唐奕，还有满地乱滚的钱文豪直转圈.。

    倒是被打成狗的钱文豪眼尖，认出了李差头，立马虚声痛叫：“差头，救我.。”

    “谁特么也救不了你，今天不踩的你满脸桃花开，你个腌臜货就不知道花儿为什么这样红！”

    .....

    李差头心说，我的公子啊，您可是范相公的儿子啊，怎么跟个市井流氓似的。

    强行命人把范纯仁和唐大郎拉开，他真怕范纯仁一个不甚把人打死，那事情就真闹大了。

    唐奕见火候也差不多了，喊黑子停手。至于马大伟，这货早在把钱府仆役打出福隆铺之后，就去未来岳丈那里献殷勤了。

    贱纯礼显然还没爽够，强行挣开差役，把钱文豪的猴脸当踏脚石，使劲地撵了一脚。

    .....

    事态被突如其来的衙役控制，围观的众人也是一阵唏嘘，有人为唐奕等人痛扁钱文豪这个跋扈公子暗自叫好，亦有人看热闹不怕事儿大。

    “这回，唐大郎和马大伟算是摊上事儿了，等着钱家的报复吧。”

    “你还别说，这老实人起狠来，也怪吓人的。啧啧啧，你看把钱二打的.，钱太爷怕是都认不出来了。”

    “那儒衫公子是谁家的？怎么看着面嫩的紧。”

    “李大头那势力之人，都点头哈腰的，应该来头不小。”

    .....

    连吃瓜群众都看出来唐奕几人来者不善，唯独钱文豪这傻货还蒙在鼓里。

    钱二公子长这么大，也没吃过这等大亏啊！

    刚一脱险，爬都爬不起来，就冲着三班差役和李差头阴狠大叫，“差头，把这几人都给本公子抓起来，老子要砍了他们的脑袋！”

    “哦擦！”贱纯礼怒骂一声，“记吃不记打啊？”又要冲上去，却怎么也挣不开差役的熊抱了。

    “哼！”唐奕也是冷哼一声，讥笑道：“看来，钱二公子之前的话说得还真没错，在邓州地界，钱家就是王法啊！”

    ..

    “老子倒看看，你怎么砍我的脑袋！”

    咻！一根擀面杖在钱二眼前瞬间放大，正中腮帮子。

    “哎呦...”钱二抱着脸痛叫，噗的一口，吐出两颗大牙。

    唐奕可比贱纯礼高明多了，人过不去，还有撒手擀面杖呢！

    “咳咳！”李差头尴尬地清了清嗓子，心里把钱文豪这个土包祖宗十八代都点了一个遍。特么，你犯二能不能不拉上老子？说的好像州府是你家开的，老子是你家里的下人一样。

    “如何处置，本差自有论断，就不捞钱公子费心了！”李差头板着脸，不咸不淡地道。

    钱文豪一怔，他-妈的，老子才是受害者，这李大头怎么不问责罪，反而喝斥起我来了？

    立马歇斯底里地大叫，“少他-妈跟我这甩官腔，平时打点你们衙门差役的钱，给少了是吧？老子让你抓，你就老实的给我抓。否则，以后一个大子儿都别想从我家拿到。”

    “大胆！”李头一声暴喝，气得七窍生烟。“当街污蔑官府，钱公子可知，这是大罪？”

    “污蔑个屁！”钱文豪正要继续飙。

    “来人！”李差头觉得，不能让这傻货再说下去了，不然就全漏了。

    “钱文豪聚众滋事，捣毁张家杂铺，理应问罪，给我压回府衙！”

    钱文豪彻底蒙了，这李差头怎么一改常态，明显袒护起那几个穷鬼来了？