    “呵呵！既然大皇子都这么说了，那咱们就开始吧！”

    有人笑着说道。

    “你们这些护卫也都听到了吧，这可是你们大皇子说的，若是不小心把他给杀了，可是与我们无关啊！”

    又有人说道。

    松赞猛龙面色阴沉如水，将血饮刀拔了出来，一时间，血色的雾气弥漫，松赞猛龙的血气，化为一条血龙。

    嘶！

    血龙如蛇一般，疯狂的吐着蛇芯子，看到这样的景象，在场的众人，皆是眉头紧皱，感到一阵前所未有的压迫感。

    “这松赞猛龙，果然是有两下子啊！”

    有人咬牙道。

    “呵呵！在天机楼放出红蚺的消息之后，有人在天机楼购买了红蚺的准确地点，你猜天机楼的人是怎么说的。”

    一人冷笑道。

    “恩？天机楼的人是怎么说的？”

    有人问道。

    “天机楼的人告诉那人，红蚺就在这吐蕃的皇宫之中，起初，我怀疑是吐蕃的皇室将红蚺给圈养了，现在看来，这种可能性极低！”

    “不过，若是这松赞猛龙就是那红蚺呢？”

    那人道。

    恩！

    这一瞬间，所有听到这个消息的人，全都瞪大了眼睛，若是那松赞猛龙是红蚺的话，这事可就太惊人了啊！

    红蚺居然真的能化为人形，但是，若这松赞猛龙是红蚺，那么吐蕃的皇室是什么？不全都是红蚺了？

    “这……太匪夷所思了，不过，这松赞猛龙的额头之上，的确是有鳞片，是红蚺的几率还是很大的啊！”

    “呵呵！我怀疑，这松赞猛龙并非是松赞皇室的血脉，而是红蚺和人类所生，嘿嘿！不知道这样的血，还有没有作用啊！”

    有人冷笑道。

    这个消息，迅速在在场的高手之中流传，有人在暗中琢磨着要对松赞猛龙下手了。

    “这个消息八成是真的，我听闻有门派派来了七个八品的高手，就是要抓走这松赞猛龙，逼问出轰然的消息！”

    有人说道。

    “这么说来，这个消息的真实性很高啊！”

    一群人在私下里嘀咕道。

    台上的松赞猛龙还不知道，台底下的那群人压根就没心思和他比武了，都琢磨着如何将他给搞死呢。

    “诸位，若是谁想要上来与我比试的话，那就请上来吧！”

    松赞猛龙沉声说道。

    台下，无人吱声，大家都琢磨着怎么杀他，谁还会先上去与松赞猛龙交战，这不是在消耗自己的体力嘛。

    “咳咳！松赞猛龙，我们听说，你是红蚺生的，这事是真是假？”

    有人开口道。

    不过，此人在问出这个问题之后，便施展移形换影的手段，改变了自己的位置，让松赞猛龙都无法捕捉到此人的位置。

    林凡、黄三、盂兰婆几人混在人群中间，在听到有人问出这个问题之后，便知道是有人在算计松赞猛龙。

    “呵呵！这次的事情变得更有意思了，我怀疑是天机楼的人要杀这松赞猛龙，故意放出这个消息的！”

    林凡冷笑道。

    “这个消息，是有一定的真实性的，因为松赞猛龙天生异象，自他出生时，额头便有鳞片，而且还是血色的！”

    盂兰婆说道。

    “你们百蛊门不是对于蛊虫的研究最多吗？龙蛇都被你们给培育出来了，这红蚺难道连辨别都做不到？”

    林凡问道。

    “要辨别红蚺并不难，但是前提是我要先知道红蚺是什么啊，此物只在传闻中有过记载，没人见过实物啊！”

    “而且，这松赞猛龙是人和红蚺的结合体，是否是真实的，更加无法辨别了！”

    盂兰婆沉声道。

    “是不是真的，只要将他给打伤，然后取一滴血试验一下，不就知道了，若真是异种，肯定会有所不同的。”

    黄三沉声道。

    听到黄三所说，盂兰婆道：“这倒是一个好方法，只是，这么一来的话，不就中了天机楼的圈套了吗？”

    “不急，此事必有人出手，我们只需要静观其变即可。”

    林凡道。

    “恩？何人在此胡言，我乃是吐蕃大皇子，怎么能是红蚺！”

    松赞猛龙怒道。

    “呵呵！大皇子还在乎这个身份吗？这吐蕃，不正是你的吗？你的那个傻子父亲，似乎都掌控不了吐蕃了吧！”

    “你若不是红蚺之子，为何脑门上会有血色的鳞片，这可不像是人类啊！”

    “吐蕃的皇室也从未出现过这样的血脉，松赞国王啊，我建议你好好的想一想，这松赞猛龙的娘亲，可是有什么不同之处！”

    又有声音传来，言语之间，带着轻蔑之色，而此人的身形，松赞猛龙依然捕捉不到。

    此时，松赞猛龙恨得咬牙切齿，此人一次性说了那么多的话，自己却连他的位置都找不到。

    “可恶！到底是谁在诬陷我！”

    松赞猛龙怒吼道。

    “呵呵！我若是在诬陷你，你何必如此着急？怪不得啊，红蚺就在你们吐蕃，你们吐蕃却从未寻找过他！”

    “此事的确是很难说通啊，大明朝如此强大，在境内寻找不到红蚺，而吐蕃有红蚺，却不抓捕！”

    “如今看来，有一个合理的解释了，这红蚺就在皇宫之中，而且，和吐蕃的皇后，生下了这松赞猛龙！”

    又有声音传来。

    众人皆是不敢张嘴，担心被松赞猛龙给盯上，而松赞木木坐在不远处的凳子上，脸色瞬间就绿了。

    这群人若是要找松赞猛龙的麻烦，上就是了，为何要将此事说出来？

    松赞猛龙的确不是他的孩子，而且，松赞猛龙的亲生父亲，极为强大，就算是他皇帝的身份，也不敢得罪那人。

    否则的话，他早就将松赞猛龙给踩死了，幸好，此事没人知道，但是，现在这件事情被人给知道了。

    “咳咳！简直是胡闹，猛龙乃是我的亲子，未来吐蕃的继承人，怎么会是红蚺所生？”

    松赞木木怒道。

    “皇帝陛下，我看你是被人带了绿帽子而不自知啊，你是正常之人，你的皇后也是正常之人，为何这松赞猛龙，头生双脚，显现异象？”

    又有声音传来，将松赞猛龙所言拆穿。

