    四级阵法对付元婴期有着强大的优势，但是对付虚神境修士就显得略微不足了。

    不过此时钭讷所要面对的不仅仅是这些四级护阵，他同时还要面对林枫的这道刀芒。

    钭讷心中的想法是，他的这一剑劈出后可以击溃林枫的攻击，然后再解决这周围的护阵后杀林枫就和杀小鸡一般简单了。

    至于林枫为何小小修为就会四级阵法，这可不是他现在该想的，他只知道林枫越是厉害，那身上的机缘就越多，这对他就越好。

    但很快钭讷的脸色就变得苍白起来，林枫的这一刀由远而近忽然间变得巨大了起来，仿佛撕裂天地般的杀意瞬间冲向了他的心神。

    这一刀，就感觉像是能劈开世界上任何一种东西的感觉，让他有种不可抗力。

    “给我破！”钭讷一咬牙，强行让脑海中的恐怖影响消散，手中的分天剑催动，那道攻击波纹更是狂暴无比。

    “轰！”

    断浪一刀落下，竟然直接劈开了钭讷的攻击。

    钭讷大惊，他没想到林枫的这一刀竟然如此可怕，居然真的击溃了他的攻击。

    就在他想要疯狂撤出林枫的攻击范围时，身后一股绞杀的刃芒冲来，顿时落在了他的背后。

    一蓬蓬血雾爆出，钭讷眼中一片灰暗，他知道自己完了，竟然会死在一个金丹期修士的手中。

    钭讷肯定林枫不是元婴期，因为林枫连最基本的领域都没有，这铁定是金丹期修士。

    一个金丹期修士借助四级阵法竟然能够杀了他钭讷，真是可笑啊。

    “噗！”

    断浪一刀落下，直接劈在了钭讷的眉心之上，这一刀将他整个人都劈成了两段，鲜血瞬间炸裂而出。

    一个灰色元神从他体内溢出，但却被绞杀阵法迅速的绞杀干净。

    林枫抬手一招，钭讷的储物戒指就被他抓在了手中，然后丢入了空间宝珠之内。

    “虚神境不过如此，或许是你太垃圾了。”林枫看着钭讷的尸体淡淡的说了句。

    照道理虚神境很强才对，但是钭讷给林枫的感觉似乎也就一般，可能钭讷过于轻敌了，才会输的如此彻底。

    不过林枫不知道的是，他在秘境中对战的那些七星宗门的弟子都是实力非常强的，而钭讷虽然是虚神境，但却不是大宗门出生，自然无法越级战斗。

    所以才给了林枫这种轻松打赢的错觉。

    一团火球将钭讷烧成灰烬后，林枫直接前往了十几公里外的破道谷。

    破道谷是一处没有灵气气息混乱的地带，这种地方平时根本不会有人来，因为没有灵气也没有任何灵物，来了就是浪费时间。

    林枫进入破道谷之后，顿时感受到了一股让人不舒服的气息，再加上此处气息紊乱没有任何的灵气，他实在是想不通为何季英明会来这地方。

    正常人根本不会来这个地方，这里完全就是绝地，那就更加不用说获得先天火焰了。

    林枫暂时将这些想法抛开脑后，他按照系统标记的地点冲向某一处方位。

    数分钟后，林枫看见一个漆黑的洞穴，里面有股怪异的灼热气息，他当即反应过来这里头就是藏有黑炎业火的地方。

    瞬间林枫就冲了进去，洞穴内漆黑一片伸手不见五指，但神识中却可以看清楚周围的任何景象，这就像是修士的第二双眼睛。

    哪怕你眼睛彻底的瞎了，但是还拥有神识就可以看清楚周围的任何事物。

    林枫足足遁行了五分钟时间才到达底部，可见这洞穴有多深。

    到达底部后这股怪异的灼热气息越发浓重了，林枫神识扫出，顿时看见三十多米之外的黑色坑洞内，有一团拳头大小的黑色火焰在摇曳，但看样子它随时都会熄灭的样子。

    在这坑洞的边上，还有一具已经被烧黑了的骨骸，这骨骸的双手呈现出抓向火焰的姿势。

    应该是这人想要夺取这黑炎业火，但是却被黑炎业火给烧死了。

    林枫小心的靠近了过去，他感受到这火焰似乎并没有想象中的这么恐怖，那为何这骨骸会被烧死呢。

    “小子，识相的话赶紧离开这里，这黑炎业火是我的，你这点修为想要得到它就是找死。”

    “你还没死？”林枫一愣，这忽然间的说话声是这具黑色的骸骨发出来的，属实给他下了一跳，还以为哪个老六阴在这呢。

    “我大乘期修为当然不会这么容易死，这黑炎业火我已经守了百年时间，也和他对抗了百年时间，现在正是它虚弱的时候，否则你根本无法进入这地下深处就会被烧成灰烬。”漆黑的骸骨平淡的说道，在他眼里林枫就是一个蝼蚁。

    林枫的神识再次落在了他的身上，顿时信息显示了出来。

    【段干广：大乘期巅峰（现元神体修为跌落至元婴巅峰）】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：数日后被季英明发现，二人展开交战】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    又是个修为跌落的家伙，而且这修为跌落的可不是一点两点，从大乘期巅峰跌落到元婴巅峰，这比坐电梯还刺激。

    或许是因为这段干广百年时间与这黑炎业火对抗，才导致他修为在下降，毕竟段干广的肉身已经被全部烧毁了，现在就剩下了元神体依附在骸骨上。

    “妙啊，实在是妙。”林枫忽然一拍手赞道。

    “什么妙？”段干广忽然有种不详的预感。

    “黑炎业火现在是最为虚弱的时候，你说是什么妙？”林枫哈哈一笑，运转青蛟霸体后直接抬手抓向了黑炎业火。

    现在正是他抓取这火焰的最佳时机，如果早些年来就会和段干广一般，连这洞穴深处都进不来。

    “找死的东西。”段干广冷笑一声，林枫金丹期的修为竟然还想得到黑炎业火，这就像是蟑螂在说自己能战胜人类一般可笑。

    他根本都不用动手对付林枫，黑炎业火就会将林枫烧成灰烬。

    林枫的元力手印瞬间将黑炎业火捏起，但随之而来的是一股强烈的死亡灼烧气息，没想到这火焰就算是最为虚弱的时候也如此恐怖。

    不过林枫并不担心，青蛟霸体显现后，他的双手顿时覆盖上了一层青色的鳞片虚影，这可怕的死亡灼烧气息顿时威力大减，无法再对他造成严重的伤害。

    接着林枫开始疯狂的炼化这朵先天火焰。

