    时姜知道，自己应该听爷爷的话，不要再管下去。

    可她躺在床上时，翻来覆去，总有种不踏实的感觉。

    不管怎么样，她得去看看，让自己心里踏实一点。

    之前孙鹏说了那样的话后，她就在家里那张地图上找了一下这县城过道线所有可以作为埋伏的地点。

    感谢爷爷曾经做过村长，所以家里有地图这玩意。

    要不然，平常人家家里哪里会没事挂个地图在客厅墙壁上的。

    月黑风高，正是做坏事的好时机。

    陶家兄弟为了这票生意，已经在这山坳处守了三天了。

    自家妹夫给的消息，就没有不准过，所以，虽然守了三天，可他们兄弟一点不觉得烦躁。

    一想到这票大买卖做完，以后家里就能吃香的喝辣的，他们就觉得心头火热火热的。

    “大哥，这水没了！”

    陶松木晃了晃被喝完的水壶，砸吧了一下嘴，这几天待在这里，腰酸背痛的，要是能喝上一口热乎的，那有多好？

    他是三兄弟的老小，原本做买卖的事，基本都是大哥和二哥两个人干的。

    可这次听妹夫的话里意思，是一票大买卖，陶松仁怕自己和二弟两个人办不好，所以就拉了平时偶尔才会跟着他们出来一起干买卖的三弟一起。

    三兄弟联手，就没有失手的可能性。

    “小弟，别生火，去那边山脚的溪水里灌点生水就行了！”

    老二陶松林看不管老三这副偷机耍滑的样子，直接脾气老冲的说道。

    这买卖说起来，都是大哥和自己脑袋别在裤腰带上做来的，可每次回去，大哥总会给老三分一部分。

    一次两次还就算了，次次都分，再加上自家媳妇在耳边吹枕头风，他对老三的不满日益渐长。

    甚至对大哥，心里也是很不舒坦。

    毕竟要不是大哥拍板，老三难不成还能从自己口袋里抢东西？

    陶松仁瞅了一眼老二，心里知道，老二心里这是记恨自己和老三了。

    心里暗叹了一声，对着老三点了点头，嗡声说道：“听你二哥的，也就这两天的事，办好了就能回家了。”

    陶松木撅了撅嘴，虽然不满意，还是听了大哥的话，转身朝山脚那边的溪水摸黑走去。

    虽然这条路走惯了，可天上没有星星也没有月亮，眼前是一片漆黑，只能靠记忆中的路走。

    陶松木将将走到山脚这边，记忆中再往前左转再过一个下坡，就能到溪水旁了。

    下意识的，他的脚步加快了不少。

    刚走到左转那个路口的地方，就听到背后传来一道风声，没等他回头查看，就觉得脖子这里一疼，然后眼前一黑，“咚”一声就倒地，往下坡的地方滚了下去。

    这滚下去时，陶松木压到不少荆棘和树丛，声音挺大，让原本守在路口的陶松仁和陶松林都听到了。

    两个人面面相觑的一眼，陶松仁皱着眉头，让二弟过去看看，老三是不是天太黑，不小心踩空摔着了？

    陶松林听到大哥的吩咐，口里忍不住爆了一句粗口。

    “大哥，老三这能干点啥？”

    干活不行，吃饭第一名。

    一想到自己口袋里的钱要分这样的弟弟一份，他就满心满眼的不甘心。

    “行了，这票干完，还怕你和你媳妇俩没钱花？”

    陶松仁板着脸，沉着嗓子对老二说道。

    看样子，这次干完这票回去后，他得跟爹妈提一提，关于他们三兄弟分家的事。

    老二这已经有了为自己小家打算的心思，再三兄弟凑一起，到最后恐怕再深的兄弟情分都得磨光了。

    听到大哥这么说，陶松林有些讪讪的摸了摸鼻子。

    他知道自己表现的很明显，可要不这么表现，他心里憋屈的慌不是。

    而且，不好意思是个啥东西，又当不得吃，当不得喝的。

    要是自己不计较，最后吃亏的就是他自己。

    不过大哥既然这么说，看样子心里有数了，他也不再去惹大哥生气了，直接转头朝老三摔跤的地方走去。

    一边走一边压低了嗓音问道：“老三，你有没有事？没事你哼一下。”

    远远的山脚那处左转的下坡处，传来低低的一声哼哼声。

    听到回声，陶松林撇了撇嘴，不过还是小心稳住身子往下坡处滑去。

    一直滑到最下面，奋力朝地上瞧去，只能迷迷糊糊的看到一道黑影躺在那里。

    “能不能站起来？”

    陶松林不耐烦的问道，手朝那黑影伸去，想把人给拉起来。

    只是，才抓住对方的手臂，陶松林就感觉到手感传来的不对劲。

    自家三弟虽然瘦，可那也是男人。

    一个男人的手臂，绝对不可能这么细。

    脑袋里闪过这么个念头，还没等他大声的质问对方是谁。

    一根木棍提前呼啸而来回复了他，一声结结实实的“咚”一下，打在他的脖颈边，眼白一翻，闷哼一声，陶松林也跟着朝着旁边摔倒在地。

    这一下，却没有发出多大的响声，主要还是陶松木在陶松林的身下做了人肉垫子的缘故。

    陶松仁知道老二和老三不对付，不过，他们三兄弟自己家里闹再不愉快，老二也没拿到明面上来过，更何况，这次还是三兄弟一起干买卖，老二就算再弄不拎清，也不会跟自己的钱过不去。

    只是，老二去找老三有点时间了，却一直没见他们回来。

    陶松仁原本板着的脸，拉的比马脸还长，心里很是不高兴。

    老二和老三两个人真是不省心，公私都不分了不成？

    幸亏天黑前，他已经喊了老二和老三在路中间放了一颗带着枝丫的树。

    只要有车路过，不下车搬这颗树，就绝对不可能过得去。

    正准备过去看看老二和老三在搞什么时，远处的弯曲的山道上，有两点光亮在闪动。。

    顿时，吸引了陶松仁所有的注意力。

    先是两点，随后没隔多久，就又有两点光亮颠簸着出现。

    陶松仁知道，这是货车开的灯呢！

    不过，目测两辆货车的车距有些远。

    他皱了皱眉头，要是被后头的察觉到什么，到时到手的大鱼给跑了就不美了。

    想到这，他就频频朝刚才老二和老三去的方向望去。

