    火光一闪而灭，却像无数根钢针刺向群狼的眼睛。

    那一声巨响更是以几十只狼从来没有经历过的。

    有一瞬间群狼像雕像一样凝固不动了。然后就像惊弓之鸟般的四散奔逃。

    只有一只狼跑出去几步又转回来依旧不甘心朝着屋顶上嚎叫。

    “看我法宝！”长寿说着从怀里掏出一团东西轻轻的扔了下去。

    那只没有走的狼居然高高的越起张嘴把那团东西叼住。然后张嘴把那团东西放在地上用舌头舔了舔，又叼起来转身飞快的跑了。

    “那是什么？看着像一个活物？”火燎道人问道。

    “一物降一物嘛。”长寿避重就轻的答道。今天晚上的麻烦都是他惹出来的。

    星光下，小蝶气喘吁吁的跑过来。她抬头看见长寿安然无恙的站在屋顶上精神一松就一下子坐在地上。

    “你怎么来了？”长寿问道。他看见小蝶坐在地上就直接从两米多高的屋顶跳了下来。

    “我刚才听见的响声是什么？”小蝶问道。

    “是火燎道长的法宝。”长寿答道。

    小蝶伸手一把揪住长寿的耳朵。

    “今天晚上的事情都是你惹出来的！要是有人出事了看你怎么说！”小蝶怒道。

    “我以后再也不敢了。”长寿有些羞惭的答道。

    “实在是走不动了，你背我回去！”小蝶命令道。

    长寿顺从的弯腰背起小蝶就往回走。

    “这个忘恩负义的小子连一声招呼都不打就走了！”火燎道人骂道。

    小蝶双手搂住长寿的肩头却感觉长寿的右肩湿哒哒的。

    借着星光仔细的看了看，小蝶惊讶的问道：“你的肩膀出血了？是狼咬的？”

    “不是。刚才我一点感觉都没有。现在才觉得有一点痛，应该是擦破皮了。不碍事的。”长寿答道。

    突然到来又突然消失的狼群让山里的人们惊恐万分又纳闷无比。男人们手里拎着木棒镰刀从家里出来看着已经变的寂静的山野。

    长寿背着小蝶从道路上快步走过。这个时候他真不想让这些人看见他。

    “小师傅，刚才的声音是怎么回事？”一个汉子问道。

    “岂止是声音！我还看见天下有一团大火，那才叫亮呢！”另一个人说道。

    “那是小师傅施的法术吧？一下子就把那些狼都灭了！”又有一个人说道。

    这时候长寿实在不能再当哑巴了。

    “那是火燎道长的法宝。就是他把那些狼吓跑了。”长寿答道。然后他脚下使力像一阵风样的跑了。

    “这一次的声音就大多了！离几百丈都听得见。”王振岳说道。他是跟在父亲后面出来。

    王木梁带着儿子转身回到家里感慨的说道：“小师傅这人真不错，就是一样不好——怕老婆！真是把天下男人的脸都丢尽了。”

    王木梁的老婆怒道：“就是这一点我就觉得小师傅比你们这些臭男人都强！我们女人在一起干活的时候都说他好呢！”

    “看情形应该没有人被狼伤到。这下我就放心了。”

    回到家里，长寿气喘吁吁的说道。

    “那到底是什么，声音那么大？”小蝶旧事重提的问道。

    “我帮火燎道人做的法宝。看来以后又有的玩了！”长寿一下子又高兴起来。

    “以后还胡闹？”小蝶气不打一处来的说。

    红梅寺处在半山腰处。石再亮站在高处把下面发生的一切看了个大概。

    “那是什么，那么响又那么亮？”石再亮小声的自语道。

    森林里一只狼实在走不动了，它一下子趴在地上张开嘴不停的喘着。

    十几只狼围在它身边不住的呜咽着，还时不时的伸出舌头舔着它肚子上的伤口。伤口处正汩汩的冒着血。

    一个时辰后，那只受伤的狼终于一动不动了。

    十几只狼用鼻子在它身上拱了又拱始终感觉不到它的反应。最后一只身材高大的狼仰天长啸一声带其他狼向树林深处而去。

    一只母狼叼着幼崽小心翼翼的走在最后面。

    长寿早上起来绕着所有的住家转了一圈发现没有人在昨天晚上受伤这才放下心来。

    他回到火燎道人住处的外面看见了大大小小十几片碎磁片和几滴鲜血。

    火燎道人推开门出来。

    “这么早就来了？不用看了，我也没有想到昨天晚上急中生智效果却这么好！早知道这样，在来州城的时候我就向速不该献计用火药炸那些攻城的乌骨人！”火燎道人说道。

    “即使你说了，他们也绝不会听的。怎么样攻城怎么样防守都是约定俗成的了，就那么几套招式。速不该久经沙场守城的人，那几套把戏玩的得心应手怎么会听你这个道士的？”长寿说道。

    “可是按照他的守城方法来州城必破！”火燎道人说道。

    “那他也不会听你的。他的脑袋里压根就没有这种东西，你让他怎么用？”长寿摇头说道。

    “除非——”长寿沉吟着说。

    “除非什么？”火燎道人问道。

    “除非大楚国先用还差不多。”长寿答道。

    虽然青白王朝在武力上必大楚国强，可是在青白王朝贵族心里可是对大楚国羡慕的很。

    大楚国人特别是大楚国的上层吃什么穿什么用什么，可能几个月后就开始在青白王朝贵族王公中流行。

    大楚国每年给青白王朝的岁贡银子很快就回到了大楚国买了贵族王公心仪的物品。

    如果青白王朝的军队进攻大楚国城池的时候，让大楚国士兵从城上扔下来的瓶子一顿乱砸，青白王朝马上就会学。

    人只有被打得满脸是血趴在地上的时候才知道对手的手段的厉害。才刻骨铭心的体会到学习的必要。

    不学就死的时候，人才会学习。这就是贱！

    “我曾经在大楚国京城里过上元节。那些工匠放的烟火好看的很！那些手段可能够我学一辈子的了。”火燎道人叹息着说道。

    “我也听说过。火树银花不夜天嘛，据说还有火鸟可以在天上一边飞一边叫！不过我就没有听说有这种东西。”长寿指着地上的碎磁片说道。

    