    “所以你早知道他没死，那还让我的手下进去送死?!你现在还把门给封死，我手下的命不值钱是吗!!”

    “为了公司的未来，有所牺牲在所难免。”

    “等等……你还启用了'上帝之杖’?每次使用这太空武器不是应该先要经过公司议会的批准吗，你为什么擅自使用?!”

    “等你们会议中喝完茶、抽完雪茄允许使用上帝之杖的时候，那这家伙早就跑的无影无踪了。”

    ………

    面对股东们的口诛笔伐，威斯克依旧保持着微笑一一应对。

    而这时试验场地中央的科研人员与那些士兵被夏天明杀死并吞噬的只剩下两三个了。

    他们惊恐万分的蜷缩在角落里，绝望看着那个男人向自己走来，身体颤抖的跟筋膜枪似的……

    其实当时在夏天明被上帝之杖的脉冲光束击中的时候，就已经陷入了假死的自我保护状态，的确对他损伤巨大。

    那威力巨大的脉冲光束如果能够持续个十秒钟以上，没准真能够将其彻底杀死!

    幸好只持续了三秒钟，让他还善存着一口气。

    只要黑光病毒还残留着一块肉、一根手指，就能够有机会让他重生复苏!

    而在进入假死状态的时候，虽然表面上已经没有生命特征，但是他的思维还在保持着运行。

    夏天明通过吞噬克罗米指挥官得知保护伞公司的某个基地里拥有火箭，想要借此来散播黑光病毒。

    但是正大光明的直接闯进去，必将会遭受到猛烈的反击，风险极大。

    索性就保持这种假死状态，这个病毒公司肯定对自己很感兴趣，倒不如让他们把自己给主动送进基地里。

    但是向来谨慎多虑的威斯克还是留了个心眼，没有直接把他送到总部基地，而是送入了保护伞公司最为坚固的秘密试验场。

    于是就发生了现在这种情况。

    夏天明无视蜷缩在角落里科研人员们的苦苦求饶，毫不费力的把他们杀死并吞噬后，现场就只剩下他自己一个人和那辆外壳被他撕出数道爪痕的装甲车。

    通过吞噬那些身穿防化服的科研人员所获得的记忆得知，自己现在正处在一个秘密试验场，并不在总基地里，这倒是让他有些意外。

    但该试验场也是属于保护伞公司庞大地下基地的一部分，总有其它入口可以通往那火箭发射场地，或者通过吞噬某些高层人员来获得相关路线的记忆。

    就比如此刻正在某个地方盯着自己的那一伙人。

    病毒感应能够让夏天明隐约感觉有十几道目光正在某处盯着自己，只是不知道具体方位。

    “朋友，你叫什么名字?”

    忽然，试验场地里响起了威斯克那故作友好的声音，在这巨大空旷的空间里回荡起来。

    果然有人在全程监视自己!

    通过所吞噬他人记忆所得知，这声音是来自威斯克。

    以前看过的生化危机系列电影和游戏，让他多多少少也了解一些这个亦正亦邪的反派人物，虽然文学作品和现实肯定有所出入，但阴险狡诈可是这个人物的招牌性格。

    夏天明没有回答他，而是环顾四周，寻找声音来源。

    “别找了，这里你是出不去的，如果你愿意配合我们做些研究，可以让你在我们公司拥有在这末世里享受不到的待遇，但如果你不配合，那就别怪我们不讲待客之道。”

    威斯克还在对他进行威逼利诱。

    但从一开始，他们就没有讲什么待客之道，而是用暴风骤雨般的子弹来“迎接”夏天明。

    不过是夏天明比较难对付，令保护伞公司暂时拿他没办法，所以才拥有谈判的筹码。

    毕竟连“上帝之杖”都能够抗住并活下来，基本上想不出其它杀死他的办法了。

    夏天明依旧没有搭理威斯克的软硬兼施，还在试图找到离开这试验场地的出口，因为知道他们这帮人说的都是些屁话，完全不可信。

    他盯上紧闭的金属大门，右手握紧成拳，将病毒能量集中在右臂，令爆发力瞬间猛增，手臂肌肉变得如大腿般粗细!

    短暂蓄力后，挥舞拳头猛地朝金属大门砸去!

    砰!!!

    伴随一道沉闷重响，数十吨的力量轰击在门上，然而金属大门岿然不动，夏天明的拳峰却被砸平了。

    砰砰砰砰!！！

    他干脆双手握拳同时朝大门疯狂砸击，络绎不绝的沉重声响回荡在这空旷的试验场地，听着令人心跳加速!

    哪怕是一辆装甲车，也会被他这双拳头给砸成一团废铁。

    但这扇大门依旧没被撼动分毫，最多只在金属表面留下道道拳印。

    切换成黑光利爪也仅能在金属安全门上留下浅浅的爪痕。

    因为这里的金属大门以及墙壁直径厚达数米，能够正面硬抗核弹的爆炸!

    所以现在夏天明已经算是道尽途殚了!

    “看来这家伙不好驯服啊，威斯克，难不成你要在这一直养着他?”

    看到那个被抓来的新变种根本不听威斯克的威逼利诱，一旁的股东们幸灾乐祸起来。

    “别急，再猛的野兽，也会有精疲力竭的时候，可以让我们公司创造的变异体与之对抗，测试他的极限在哪里，也正好可以顺便试试我们创造物的实力。”威斯克丝毫不在意同僚们的嘲讽，他心中自有计划。

    既然把他抓来了，还会没有办法制伏他?

    “各位，最近为了准备'灭绝’计划，都累了吧?不如今天趁此机会好好休息，观摩一场来自古罗马的困兽之斗。”

    威斯克舒适坐回柔软的沙发上，手里多出来一杯红酒，面带微笑的品尝起来。

    “你这家伙到底想要做什么???”

    股东们见他这一副安逸样子，很是不爽的质问到。

    威斯克则没有再回答，而是按下了手中遥控器的按钮。

    突然，在试验场地的中间位置忽然凹陷下去，紧接着升降台升起了一个巨大笼子，伴随升起的还有令人毛骨悚然的怪物嘶吼!

    夏天明听到身后的动静，不用转过头也知道会是什么。

    那笼子关着的都是密密麻麻挤在一起的生化病毒感染体!

    且感染体种类还十分丰富，普通丧尸、丧尸犬、变异丧尸、甚至还有大脑裸露在外、长着超长倒刺舌头的舔舐者等等!

    感情那帮家伙把这里当成斗兽场了，来测试自己的实力?

    （求推荐票、月票）

