    

    两人以百味楼为终点，脚不点地风驰云走，南宫幽以落后一步的速度抵达百味楼。

    “妍儿！”南宫幽微微喘着粗气，一脸惊喜的望着叶筱妍：“没想到你这么厉害！”

    南宫幽由衷的高兴。以前的叶筱妍身体柔弱，累不得，伤不得，南宫幽就像是捧着个瓷娃娃似的，生怕一不小心弄坏了。现在的叶筱妍身体强健，南宫幽再也不用担心了。

    叶筱妍气不喘心不跳的看着南宫幽，眉眼弯弯说道：“你输了！”

    “是，我输了。”

    南宫幽宠溺的看着她。如果用尽全力，他是可以胜过叶筱妍的，不过，他不想。

    这时小叉子从百味楼里跨了出来，对站在门口的南宫幽说道：“爷，您来了！”然后又装作不经意的看了一眼站在爷身边的女子。

    南宫幽对小叉子“嗯”了一声，问叶筱妍：“我们去哪家做衣裳？”

    他平常不关心这些事，他连他自己的衣服是哪里做的、谁做的都不知道，他只管穿就好。

    叶筱妍问：“你带银子了吗？”

    “没带。”南宫幽很耿直。

    叶筱妍翻了个白眼，她就知道会这样。平常出门，南宫幽几乎从不带银子，都是清风疾风付账。叶筱妍自己出门，倒是会带银子，可她现在不是换了具身体，身无分文了嘛。

    南宫幽看见叶筱妍的表情，对小叉子说道：“你去我府上找周管家，叫他把所有银子带来。”

    “啊？”小叉子没听懂，所有银子，爷说的不会是全部、所有吧？

    叶筱妍听见南宫幽这让人摸不着头脑的吩咐，对他说道：“你还是亲自回去一趟吧。”

    她知道南宫幽这是履行之前他俩说好的，要是她赢了，就把她以前的银子都给她拿来。

    “那你怎么办？”南宫幽有些担心。

    叶筱妍笑道：“我还能丢了不成。我一会量完衣服，在百味楼里等你。”

    南宫幽想了想，点头答应，然后对小叉子说道：“你把九号包房给我留着。待会这位姑娘来了，你带她上去。”

    “好的，爷。”小叉子点头应是。

    所谓九号包房，就是百味楼里最好的那一间。之前开业宴请诸位皇子公主，就是在这九号包房。除了九号包房，七、五、三、一这几间单数包房也不错，只是比九号包房小一些，至于他们普通包房则是八、六、四、二这样的双数。

    南宫幽有些不放心的又看了看叶筱妍。

    叶筱妍冲他挥挥手：“去吧去吧，我不会跑掉的。”

    南宫幽这才转身回府。

    小叉子听着这二位的对话，着实摸不着头脑。不知道这位姑娘是谁？

    不过，爷的事情他不敢多问。爷虽然被降为平民，但那只不过是称呼上的不同而已。况且，夫人不在了，爷依然还是他们的东家。

    叶筱妍瞟了眼小叉子，然后朝西大街一家成衣铺走去。这家成衣铺，就是制作百味楼员工制服的商家，叶筱妍之前与他们打过交道，知道他们家有现成做好的衣裳。

    叶筱妍挑了两身衣裳。至于里衣一类的，一般都是女人家自己做，叶筱妍不会做，于是里里外外能在这里买的，全都在这里买了。至于她设计的那个现代小内内，叶筱妍心想：还是得找青树啊！

    叶筱妍挑好衣服，叫掌柜一个时辰后派人到百味楼找南宫幽付钱。

    掌柜一听“南宫幽”三个字惊了一下，他知道南宫幽的身份。有些不确定的问道：“姑娘，你，你是三，三爷什么人啊？”

    叶筱妍听见“三爷”两个字就乐了，这称呼！不过说来也是，他被削去爵位，不能称王爷；被降为平民，不能称三皇子。叫“三爷”倒是挺合适。

    叶筱妍说道：“我是三爷的亲戚，你要是不放心，等拿到钱之后，你再把衣服给我。”

    掌柜还真的不放心。三爷的亲戚，那都是皇亲国戚。可眼前这位姑娘，怎么看怎么不像皇亲国戚。

    叶筱妍看掌柜这小心谨慎的样子，说道：“记得一个时辰后把衣服送到百味楼。”然后提脚走了。这身无分文的感觉还真是难受。

    叶筱妍来到百味楼，小叉子正在与一位客人说着什么。

    小叉子满脸为难地说道：“真是抱歉啊！九号包房已经被人订下了。要不七号？七号包房也很好的。”

    来人说道：“今天我家小姐宴请了不少人，所以才要间大的，你看能不能帮忙调剂调剂？”

    小叉子很为难，人多自然消费也高，他当然是乐意的。他们每个月除了固定数的月银，还有一笔浮动收入，就是营业额奖金。营业额越高，他们的奖金越多。

    可是爷说要九号包房，他又不敢擅作主张，把爷要的九号包房改成七号。

    小叉子正为难，叶筱妍听见他俩的对话，对小叉子说道：“九号包房给他们吧，我们改去八号包房。”

    小叉子很感激这位戴着面纱的姑娘，可是从九号一下子改去八号？八号只是间普通包房，于是说道：“姑娘，我给你们调去七号包房吧？七号包房更好一些。”

    叶筱妍说道：“不必，八号包房就可以了。”

    他们就只有两个人，实在没必要耽误酒楼做生意。

    小叉子不知道这位姑娘是什么人，她做主，不知道爷会不会不高兴，于是迟疑地说道：“那，爷，他……？”

    叶筱妍道：“他不会有意见的。”

    好吧，小叉子也不问了，于是答应那位客人的预定。

    小叉子问那位客人：“您是先把菜点好了？还是等人来了再点？”

    那位客人道：“你就按五百两搭配菜品吧，不要少于十二道菜。”

    小叉子顿时有些失望。他还以为来了位豪客呢，没想到，就只消费了个九号包房的最低消费价。

    客人又道：“酒就不用点了，我们自己带来。”

    小叉子闻言，脸上的笑容又淡了几分。虽然百味楼允许客人自己带酒，但他们用了九号包房，才只点了五百两的菜品，还要自己带酒。一般九号包房的客人消费都上千两，对于这种小气又要冲面子的客人，小叉子实不待见。不过，酒楼的规矩摆在那，他也不能说不行，于是勉强说声“好”。

