    被这么多人盯着，如果是其他人，绝对是亚历山大的。

    但是对于秦元清而言，不算什么。

    因为，他已经习惯了，走到哪里都是万众瞩目。

    “稳住，别慌！”秦元清平静地说道。

    “NASA要登陆火星，那就让他们去登陆就是！他们想要殖民火星，就让他们去殖民火星就是！”秦元清的声音很平静，平静到让刚才都要吵起来的双方人，火气都被熄灭了：“未来20年，华夏航天领域的重点就两件事，一是‘双环太空站’的建设，二是开发月球资源，在月球上设置工厂，建造月球基地市！”

    秦元清对于航天，近期目标始终是非常坚定的，那就是建造‘双环太空站’以及开发月球资源，促进聚变核电站的发电。

    至于火星，连月球都没征服，谈什么火星！

    “等我们‘双环太空站’建成，世界航天领域我们说得算，谁要发射航天器都得进行报备，未报备就击落，看看到时候谁不服！？”秦元清的声音并不大，但是却传遍了整个会场。

    这......

    好霸气.....

    所有人都目瞪口呆地看着秦元清，他们想不到这样霸道的话，会是一直以温文尔雅面目示人的秦院士说出来的。。

    重点是，他们竟是没办法反驳。

    “这个......秦院士，我们一直强调航天是民用领域，决不允许用于军事领域，这么做是不是......不太好啊！”杨大海咳嗽了一下，觉得有必要提醒一下，‘双环太空站’是民用领域，并非军事国防领域。

    秦元清瞥了一眼杨大海，淡然地说道：“民用机场也是民用领域, 不也是不允许未经允许随意停靠么？”

    书呆子！

    尼玛, 这是读书读傻了吗？

    对外说‘双环太空站’是民用领域, 用于科研任务，探索空间技术，难道就真的都要当它是人畜无害的民用设施？

    看看海外, 多少媒体和学者，将‘双环太空站’视为空中堡垒, 动不动就说要用导弹打下它, 不让它建成, 或者说用激光打下它。你怎么不跟他们解释说，这是民用领域？

    要是这样的话, 我还需要辛辛苦苦搞出空天飞机，搞出激光炮、粒子炮么？

    什么时候，世界变得这么和平美好？

    杨大海被秦元清这么一说, 发现还真是这么一回事, 想要在说什么, 发现已经大局已定, 他说什么都没用，都已经影响不到什么了。

    秦院士不愧是秦院士！

    杨大海心中感叹, 大神坐镇，稳如泰山。

    张天勤看到这般情形，心中乐开花, 自己愁眉苦脸五六天，想不到解决办法, 结果秦元清几句话就敲定了，就完美解决这股暗流涌动的势力, 果然真的是大神，镇压一切不服。

    “既然关于这个议题, 大家没有其他异议的话，到时候形成会议文件，提交给上级。”张天勤说道，“接下来第二个会议议题，是关于‘天宫号’空间站，国际合作准入门槛，是否同意友好国家航天员进入我们的‘天宫号’空间站, 如果同意的话，需要哪些条件。”

    这些年，随着国际空间站退役，化作一团火团坠入太平洋深处, 虽然国际上不断出现一种声音，那就是各国一起合作再建一座国际空间站，可惜各国始终没能达成共同的意见，至今都没有实质性的进展。

    结果就是，太空中只有华夏的‘天宫号’空间站，‘天宫号’空间站成为唯一的一座空间站。

    而随着此次服务舱、登月舱接入‘天宫号’空间站，全新的‘天宫号’空间站已经可以同时运行12名航天员进入。

    这些年，始终不断有国家希望与华夏CNSA合作，能够让自己国家的航天员进入‘天宫号’空间站，截止到目前，CNSA已经接到了68个国家的合作申请。

    所以，‘天宫号’空间站是否对外开展合作，就成了不得不面临的一个问题。

    甚至于，有国家提出申请，希望能让自己国家的航天员搭乘顺风车前往月球。

    接下来这个议题，秦元清全程没有发言，因为这事其实上级早已有定论，这个会议实际上只是走一个流程和程序罢了。

    随着华夏国力日益增强，世界影响力越来越大，自然也承担着相关的责任，带上友好国家一起玩航天，就是其中的一方面，‘天宫号’空间站有外国航天员进入只是迟早的事。

    比如就有两个国家，各有两名航天员在华夏接受训练，包括学习中文，毕竟‘天宫号’空间站与国际空间站不一样，国际空间站的统一语言是英语，‘天宫号’空间站的统一语言是汉语，不懂得汉语，你甚至连怎么使用里面的设备你都不会，去‘天宫号’空间站也就没有必要了。

    随着华夏的影响力的不断增强，越来越多的各国年轻人也选择了到华夏名校留学，有些是凭自己能力考上的，有些则是通过国家留学名额的。

    下午的会议，秦元清就没有参加了，直接离开会议室。

    “秦院士，这次谢谢你了！”张天勤跟了上来，亲自跟秦元清道谢。

    “不客气，张局长，我先走了，你忙你自己的，你下午还得主持会议。”秦元清笑着说道，让张天勤止步不送。

    几日之后，CNSA召开了新闻发布会，宣布与七个友好国家达成了‘天宫号’空间站的合作协议，这七个友好国家将派航天员到华夏接受航天员培训，与此同时，半个月之后，巴国的航天员将一起随着新一批航天员出发，前往‘天宫号’空间站，‘天宫号’空间站将迎来第一位外籍航天员。

    CNSA再次强调，‘天宫号’空间站是用于探索空间技术的，是要造福人类的，欢迎一切友好国家进行友好合作，CNSA始终秉承着开放的心态，秉承着合作共赢，双方都可以获益的行为准则。

    这个新闻发布会被报道出来，顿时引起很大的轰动。

    大家都没有想到，‘天宫号’空间站竟然已经要迎来首位外籍航天员了，而首位外籍航天员是巴国，大家并不意外，双方有着数十年的铁杆般兄弟友谊，这在世界上并不是什么秘密。所以首位外籍航天员是巴国航天员，大家都很理解。

    大家比较意外的是，CNSA直接与七国航天界达成合作协议，将在明年让他们的航天员进入‘天宫号’空间站，虽然每位航天员进入空间站的时间只有三个月，但是这已经非常难得了。

    全世界，拥有航天发射能力的国家，两只手算得过来。剩下95%的国家，都是不具备航天发射能力的。

    而华夏的航天技术，早已经到达世界航天领域第一梯队，不管是从火箭的发射成功率，还是载人航天，亦或者是载人登月，都证明了华夏航天技术的能力。

    于是在CNSA开了口子，越来越多的国家递交了合作申请，毕竟相比起NASA，CNSA不会附带那些乱七八糟的协议，而是纯粹的合作，无非需要付出一些钱用于航天员培训和运输费用，但是相比起收益，这一切都是值得。

    除此之外，CNSA在发布会的时候，预祝NASA载人登陆火星能够顺利完成，然后一番肯定NASA对于世界航天领域所作的贡献，简直是将NASA架在火堆上烤着，一旦NASA届时延迟登陆火星计划，将会造成很大的不利影响。

    此时，秦元清则是将目光转向了空天飞机试飞中心，因为在完成了5马赫全球巡航的试飞任务后，这一次空天飞机将进行9马赫超高速的试飞任务，这个速度，绝大多数的导弹飞行速度都追不上，同时也意味着，没有任何防御系统能够防御得了‘神龙’空天飞机的突破，它可以在一小时抵达全球各个角落，实施打击。

    等完成这次试飞任务，在进行全面检查之后，‘神龙’空天飞机K1将进行反重力引擎测试，直接垂直起飞降落，不再通过滑落跑道，这是对反重力引擎的测试，而反重力引擎测试将持续半年，进行全方位的测试，这对于反重力引擎是一次重大的考验。

    等到完成了这些测试之后，‘神龙’空天飞机K1将会首次进入太空，沿着地球同步轨道飞行，到了这一步，不管愿不愿意，‘神龙’空天飞机将正式曝光，与全球见面，因为空天飞机飞出大气层，会产生高速摩擦，会产生火花，这是难以避开各国的卫星监测和地面雷达监测的。

    让秦元清很欣慰的是，‘神龙’空天飞机K1截止到目前表现非常优秀，至今未曾出现什么大的问题，在测试中暴露的一些小问题，也都第一时间得到解决。

    “按照这个进度，到了2030年，‘双环太空站’建设之时，‘神龙’空天飞机将可以按时为‘双环太空站’建设保驾护航！”秦元清暗自嘀咕着。

    ‘神龙’空天飞机的一个研发重大使命，不是别的，就是充当‘双环太空站’的守护神、保护神，为‘双环太空站’的建设保驾护航，威慑各方，让别有用心的势力不敢轻举妄动，哪怕是轻举妄动，也能及时摧毁威胁。

