    “万岁爷，一个王辅臣怕是不够啊！”

    已经晋升为武英殿大学士，同时还接替明珠出任了儒宗首席大佬的熊赐履这个时候也趴到了康熙跟前进言了。

    他之前一直留守在通州“辅佐”圣公孔毓圻，只是因为康熙看着湖广那边要打“赤壁之战”，才想起这个熊赐履会“说三国”，所以就把他叫来西安行在了。

    “怎么会不够？”康熙皇帝皱着眉头，“现在辽东的逆贼刚刚拿下卑沙城，包围了得利赢城，簸箕寨尚未报警，一年之内当无大碍。一年之后，湖广的赤壁大战就分出胜负了。”

    “万岁爷，如果一年之后湖广战场依旧胶着，天兵无法抽身东进，当如之奈何？”熊赐履忧心忡忡地说，“万岁爷，奴才有一言，不知当讲不当讲？”

    康熙道：“熊赐履，你以为朕是听不得逆耳之言的昏君吗？有什么话但说无妨，恕你无罪。”

    “谢皇上。”熊赐履赶紧叩了个头，“不知皇上有没有发现，现在我大清面对的局势，和崇祯年的大明有那么几分相似啊！”

    “住口！”

    “熊赐履，休要胡言！”

    图海、索额图二人一听熊赐履要说真话，顿时就急了。。

    康熙一挥手：“让他说！”

    熊赐履道：“皇上，当年明朝的崇祯帝之所以会败，就是因为外有大清，内有流寇，下面还有一群把持乡村，千方百计逃税逃役的无耻士人。而我大清如今东有辽东、朝鲜之乱，西南这边又要参与湖广大战，底下的乡贤也......”

    康熙听到这儿，麻脸都黑了。

    他明明比崇祯能干和英明百倍，怎么就混到和崇祯一样的地步了？不对，好像还不如崇祯。崇祯到挂上景山的时候大明还有南直隶这块财赋之地呢！现在大清从地图上看是不小的，但基本上都是烂地。什么漠北、漠南、漠东、漠西、雪域......看名字就知道榨不出多少油水了。

    崇祯那是守着个聚宝盆在要饭，而康熙现在是把聚宝盆给丢了！

    一想到江南，康麻子的心都要疼麻了。

    不过心再疼，康麻子也不肯躺平等死，身为明君圣主，怎么都要挣扎几下的。

    想到这里，他的麻脸就渐渐平静下来了......他可不能像崇祯那样动不动就发怒杀大臣，搞得朝堂上人人自危, 一个能担事儿的人都没有了。

    “湖广之战只要能赢！”康熙顿了顿, “只要能一直打下去, 朕就没有什么好担心的了......”

    “皇上圣明。”熊赐履叩了头，“奴才担心朱和墭在湖广打不开局面，就在辽东那边下重注再开一局。而且奴才觉得这股马匪很蹊跷, 他们居然可以打败那些蒙古扎萨克旗的骑兵。这不是一般的马匪，他们会不会是吴应麒和布尔尼？”

    康熙的麻脸又黑了——这都快赶上川剧变脸了！

    他现在最担心的就是这个, 一般的马匪没什么大不了的, 但是吴应麒和布尔尼手下的都是不亚于八旗骑兵的精锐, 他们要到了辽东，辽东和朝鲜的明军马上就有了在东北腹地进行机动作战的能力。

    而且布尔尼还有蒙古大汗的名义！

    他对草原上的蒙古人还有着相当大的号召力, 如果大明打着布尔尼的旗号进兵，那就一定会有一些蒙古人去投靠过去当带路党......甚至提供粮食给明军！

    到时候辽东的明军没准真能打到山海关外！

    这乐子可就大了......明军入关锤大清啊！

    看到康熙又变了脸，熊赐履赶紧趁热打铁道：“皇上, 王辅臣手下只有一万人......如果伪明自辽东、朝鲜出兵十万来夺山海关, 王辅臣如何抵挡？如果山海关一失, 湖广还能打下去吗？”

    康熙的心里咯噔一下！

    他真是太难了！

    湖广这边还没干起来, 东北那旮旯又要出状况。

    而且湖广到东北好几千里地，湖广的军队根本不可能开往东北......等他们到了, 王辅臣坟头的草都比人还高了。

    而山海关要是被明军打破，那湖广之战就不要打了。老家都让人抄了，还有心思帮吴应熊？

    而大清一撤, 吴应熊肯定往云南跑！到时候朱和墭就拿下了湖广，然后就能直接进兵河南, 打到直隶，和关外明军来个南北夹击。

    大清......要完啊！

    康熙眉头紧锁, 自言自语道：“可是朕去哪里再找一支精兵去帮王辅臣呢？”

    是啊，哪儿还有兵？

    康熙手里一共就二十四万新八旗。

    现在已经全部动员起来了, 其中巴海手里有三万，勉强维持盛京的局面。

    王辅臣手里有一万，全都调去守山海关。

    常宁带着三万人维持着山东到徐州的一大片，兵力紧张得天天向康熙求救告急。

    北京、大同、库库和屯、坝上草原也不能放空，都摆了一个固山，也就是一万人，加一起又是四万。

    以上这些就是十一万了。而剩下的十三万, 康熙准备留一万在身边，其他都用在湖广战场上。

    听见康熙的问题，熊赐履又有话说了：“皇上，奴才倒有一个权宜之计, 可以为皇上募集到一些兵马。”

    康熙一听这话，马上就抬头看着熊赐履。

    熊赐履道：“奴才建议让底下的读书人和乡贤出钱出力大办团练......”

    “就这个？”康熙眉头大皱，他之前已经吃过团练的亏了。

    明军打到江南的时候，江南团练除了投降就啥都没干！结果让朱和墭来了个全取江南！

    熊赐履笑道：“皇上，今时不同往日了......如今我大清已经有了儒宗辅佐。如果能让圣公出面，去山东号召地方乡贤和儒门弟子从军，十万之众，旬月可得啊！”

    康熙一听这话，眉头又拧紧了。

    圣公孔毓圻现在有了这种号召力了？真的能圣公归闾里，一呼，蹶起从之者十万余？

    想到这里，康熙皱眉道：“圣公最多能募集到山东壮丁，可是这粮饷从何而来？器械又如何筹集？”

    熊赐履道：“皇上可以委任圣公或是圣公底下的大佬出任山东总督，再令其自筹。”

    这是让儒宗自己收钱自己募兵自己办军队啊！

    看着康熙沉默不语，熊赐履又道：“皇上，只要让圣公去了山东，再让一位大佬当了山东的督抚......恭王手里的三万精兵马上就能盘活。最多半年，山东就能给王辅臣送去数万壮丁，还能负担他们的粮饷开支。”

    这下康熙有点心动了。

    如果常宁的这三万人抵达湖广战场，那么大清就能在湖广投入十五万人，吴应熊亡国在即，砸锅卖铁也能凑出这个数。

    那可就是三十万对三十万了......有的打！

    他正想着，领侍卫内大臣多隆已经拿着一封火漆文书走了进来，说道：“樊城方才递进来的紧急军情。”

    “拿来！”康熙一伸手就接过了那封火漆文书，拆开后一看，就用低沉的语气道：“熊赐履的建议听着不错，诸卿再合计一下，尽快拿个章程出来！”

    底下的大臣一听都有点傻眼，图海第一个下跪想要劝阻，却看见康熙抬起手臂，“不要谏了......朱和墭已经进驻赤壁山，兵临岳州城了！大清存亡，在此一役，朕要千方百计集中力量。不仅儒宗的力量要用足，蒙古的力量朕也要用足了！朕，决不能当大清的崇祯！”

