    “小友天资纵横，短短四年时间，便成长到这般地步，如果再给一段时间，那还得了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”风轻子来到林凡面前，面带笑容说道。

    “你知道我？”林凡稍微疑惑，不过随后也就释然了，像小爷这么风骚之人，走到哪里那都是备受关注啊，至于这老头知道自己，也是情有可原啊。

    “一年前小友独战至高分身，这件事情，老夫还是知道的。”风轻子眼睛就没从林凡身上转移过，仿佛是想将林凡看穿，看看这小子到底有何能耐，短短四年时间，竟然成长到了这等地步。

    至于一旁的释迦尊者，却早已经被风轻子给遗忘在一旁了。

    “风轻子前辈，贫僧……。”释迦尊者想要打个招呼，好让风轻子前辈注意到自己，可是释迦尊者刚想说话，却被风轻子给打断了。

    “佛族小僧，老夫知道你。”风轻子说完这句话后，便不在多说什么，而是细细的看着林凡。

    “果真是天资纵横啊，老夫见过许许多多天骄之子，却无人有你这般的资质。”风轻子感叹的说着。

    “前……辈。”释迦尊者感觉自己受到了冷落，心中有些凄凉。

    尤其是看到林凡那幸灾乐祸的笑意时，释迦尊者更是欲哭无泪，贫僧也算是佛族天骄，前辈你怎么就不看我一下呢。

    “小友拜老夫为师如何。”在通缉上，林凡的排名刷刷的飞升时，便引起了风轻子的关注。

    这在通缉榜上，排名飞升的如此之快的生灵，闻所未闻，见所未见。

    因此，风轻子特意出山，前来寻找林凡。

    这一寻找便是几年时间。

    甚至有段时间，风轻子都去古族至高的地牢之中探查了一番，以防这样的天骄被古族至高抓去。

    后来打探到一些消息，风轻子便一路追寻，终于找到了林凡。

    尤其是看到林凡镇压血芒魔尊的场景，更是让风轻子确定了收徒之心。

    “这老头有病。”林凡感受着风轻子那很有穿透性的目光，心神微微震荡，有种菊花被人窥视的感觉。

    释迦尊者听到风轻子前辈要收林施主为徒，心中震惊无比。

    风轻子可是古圣界赫赫有名的高人啊，不知多少天骄之辈想要拜其为师，可是都入不了风轻子的眼。

    如今听到风轻子主动说出来，要收林施主为徒，这让释迦尊者心中羡慕的很啊。

    如果拜了风轻子为师，那可真是飞上枝头变凤凰了啊。

    不过此刻，林凡听到这话，心中却是呵呵一声。

    想收小爷为徒，这特么的就是在做梦啊。

    小爷是什么人？那可是拥有系统的大神，而且还是圣魔宗的宗主，要是拜了别人为师，不就低人一等了。

    “林施主，你还犹豫什么呢？风轻子前辈可是举世无双的高人啊，不知道有多少天骄想要拜风轻子前辈为师，都不够资格啊。”释迦尊者见林凡还在犹豫，内心顿时急了，恨不得风轻子前辈收自己为徒。

    只是可惜风轻子前辈没有看的上自己。

    这对释迦尊者来说，也是一种罪啊。

    “秃驴，别废话。”林凡瞪了一眼释迦尊者，不过眼神之中，却是流转了一丝异样。

    释迦尊者心如明灯，在看到林凡那眼神的时候，内心微微一惊。

    “不好，林施主，又要施展套路了。”释迦尊者虽然跟林凡相处的时间不长，但总体也看出林施主是什么样的人了。

    “风轻子前辈是吧。”林凡上下打量着。

    “待小友拜老夫为师后，可称老夫为师尊。”风轻子淡定的说道，以自己的威望，如要提出要收徒，恐怕整个古圣界的天骄之辈都无法镇定了。

    而眼前这人族小友却是不错，到现在还能如此镇定，不愧是老夫看中的徒弟啊。

    “我还没拜呢，况且我还不知道你是不是有真本事。”林凡说道。

    “哈哈，小友这倒是多虑了，老夫纵横古圣界，无人不知，无人不晓，不知多少天骄之子想要拜入老夫的门下，可是却入不了老夫的眼。”风轻子笑着说道。

    “不是我多虑，而是我一生无师，自学成才，不知多少像你这般的高人想要收我为徒，却因为没有过的了我的考验，最终铩羽而归。”

    “什么？自学成才？”风轻子听到林凡所说的话，神色陡然一变，显的很是不敢置信。

    释迦尊者看着林凡，心里也是有些不信了，这骗鬼呢啊，还特么的没师傅，没师傅能这么强。

    “没错，如果你能过的了我的考验，那时候才有这本事当我林凡的师尊，不过我看你也没多大的把握啊。”林凡不太相信的说道。

    “哈哈，笑话，世间莫非还能有老夫办不成的事情不成？”风轻子大笑而起，仿佛是听到了什么笑话一般。

    “看看，又在吹牛了，那现在就去把古族至高斩杀了。”林凡说道。

    “咳！”风轻子听到这话，顿时猛的咳了起来，随后摆了摆手，“小友，这件事情关系重大，可不是想杀就能杀的了的。”

    “行，那咱们不说这个，你愿不愿意接受我的考验。”林凡说道，不过心里却是奸笑了起来，必须将这老头慢慢的套路进去。

    虽说这老头实力很强，但是林凡可没想过拜别人为师，毕竟自己可是拥有系统的，只要稳住展，今后成为无敌的存在，那也是稳稳的事情了。

    “哈哈，天下奇闻啊，只有拜师接受考验，还真为听过收徒也要接受考验的，也好，什么考验说吧，老夫也正好让你开开眼界。”风轻子笑着说道，不过却没有将这件事情放在心上。

    “容我想想。”林凡心中一笑，随后开始沉思了起来。

    释迦尊者在一旁看着，心中有些难受，人与人相比，真是气死人了。

    自己多么想拜风轻子前辈为师啊，可是对方却连看都不看自己一眼。

    同时他也不知道，林施主到底是要弄什么考验。

    以林施主奸诈的性格，绝逼没啥好事情啊。

    “有了。”这时林凡心中一喜，“考验很简单，我逃跑十息时间，如果你能找到我，那么就算我输，不过如果你找不到我，那就算你输，如何？”

    “就这么简单？”风轻子疑惑的看着林凡，没想到这考验如此简单。

    以自己的修为，一念之间，天地一切都在掌控之中。

    莫说十息了，就算是百息，千息也不成问题。

    “当然……没那么简单了，你得将你手指上的储物戒指放我这，还有那血芒魔尊的元神，不然我要是躲起来了，你不来找我，不就是浪费我的时间了。”林凡说道。

    “好，没问题。”风轻子对自己很是自信，因此也没有任何犹豫。

    “行，愿赌服输，咱们就这么愉快的说好了。”林凡一手接过风轻子的储物戒指，心中也是乐开了花。

    没想到这么愉快的就骗到了一个储物戒指，实在是太特么的爽了。

    “秃驴，咱们走。”林凡一把抓着释迦尊者就朝着远方遁去。

    风轻子捋了捋白须，淡然一笑，胸有成竹，这件事情一切都在掌控之中。

    哪怕是逃到天涯海角，也是逃脱不了自己的掌控啊。

    你这个徒弟是要当定了。

    现在的小辈啊，真是不知天高地厚啊。

    十息时间，老夫眨眼之间，便能追到。