    “这就是……预言之中的末日吗？”

    “尔什……被分解了……消失了？”

    “不敢相信……就这么……”

    这是……一处废弃洋馆的大厅，琳的间谍和比露正在这里。

    通过之前的直播，比露看到了外面的所有情况……比露一脸不敢相信的样子，一直在那里说着‘不可能’之类的话。

    在这里看直播的，还有一些别的神话生物，包括之前的吸血鬼和那个红白。

    相比比露来说，它们冷静一些，但也是极为震惊的。

    尔什民虽然在影视作品里炸了尔什无数次，但真的发生这种情况时，无论是谁……都是很难接受的。

    即使是这些早就不生活在尔什上的神话生物也是如此。

    “这是外面的真实情况吗？”红白在震惊的情绪消散了一点之后，指着前方立在地上的……很大的屏幕说道：“我不是怀疑你，但是这实在是太……”

    因为那个直播屏幕是间谍造出来的，所以它会这么说也是很合理的。

    “这一定不是真的！”间谍还没说什么，比露就大叫道：“我们只是在进行旅行而已，等到了开学时间还要回去上学呢！维罗尼卡同学，你做的这段影像真棒啊，就像是真的！”

    似乎是直接把尔什的情况当成是假的了，所以比露的情绪变得稳定了很多……

    假的么？的确这里面有假。

    在米德加尔特分解尔什的时候，尔什本身没有进行任何的反抗，而且它的内部……

    没有任何的器官。

    在分解过程中逃掉了？这不太可能，这样的话琳肯定会发现，米德加尔特也会发现。

    现在的情况是，这颗尔什……很普通，并不是恒星巴士。

    但之前的种种迹象，和上面的巴士类生物，以及和创造者有关的试验，还有有关于空间的研究，都表现了尔什就是一颗恒星巴士。

    不只是琳这么认为而已，蒸腾者也是这么想的，不然它们根本就不会用月亮和工程混合，并且撞向尔什。

    也许……尔什的器官自己脱离了，或者说……

    “那个，我突然很怀念学校食堂里的饭菜呀，维罗尼卡同学，我们要不先回学院去吧！”

    比露说着说着就开始调整起手腕上的手表，一边调整还一边说道：“这个是怎么回去来着？那个维罗妮卡同学，来帮我弄一下，我想回去……呜啊啊啊！我要回去！”

    难以抑制的悲伤情绪会让尔什民的眼睛分泌大量的液体，比露同学似乎还完全说服自己，把刚才的景象当做是假的。

    “那么就回去看看吧。”间谍走到比露身边，戳了几下它的手表，然后对身后的红白说道：“那你们打算怎么办呢？”

    “现在这个空间，是位于‘管道’之内的某个位置，而不再位于月亮上。”间谍在把话说了之后，便和比露一同地消失在原地。

    “……怎么办……我也不知道。”红白看着间谍消失的地方，自言自语地说道：“但是……可能那个贤者会知道吧。”

    ………………

    “这里是什么地方？我们回来了？”

    间谍和比露眼前出现的是一个……老旧的房间。

    布满灰尘的地面和家具，还有那台电脑，所有的一切，都和之前间谍和比露进去的时候是……完全没有变化的。

    除了窗外的景色。

    现在可以看到窗外是一片黑色，并不是夜晚那种黑色，而是纯粹的黑。

    什么都没有的那种黑暗。

    但是这里还有氧气，温度也正常，因此比露没有再死一次，它走过去把电脑给戳开了。

    “这个还能用呢，维罗尼卡同学！”比露有些激动地说道：“我们果然回来了，太好了，那个尔什被分解掉什么的，果然是……”

    它话说着说着就愣住了，因为比露也看到了窗外的景色。

    “这是怎么了？维罗尼卡同学……”

    看向窗外，比露的情绪中涌现出了惊慌的情绪……

    “外面怎么全是黑的？天黑了吗？应该没那么黑啊！”说着，比露就走过去打开了窗户。

    “等下……”

    虽然间谍这么说了，但是比露还是把窗户打开了一点缝隙，顿时就……

    什么也没发生。

    “什么东西堵在了这里！”比露把窗完全打开了，而且还用手摸着外面的黑暗。

    就像是摸到了一面墙一般，比露的手停在了敞开的窗户之处，然后它用力敲打了几下，并且还用刀砍，但这片纯粹的黑色墙壁却一动不动。

    这个现象倒是挺奇特的。

    现在这座建筑也应该和别的建筑一样，被吸进了管道，并被放在某个地方。

    原本也许是这样，但是现在看来，这个建筑似乎是在一个奇特的位置。

    因为，当间谍摸到窗外的黑暗的时候可以感觉到，这片黑并不是墙壁，反而有些像是……

    梦境世界的边缘那种感觉……也许可以说成是‘空间’的墙壁。

    可能这个建筑处于一个单独的空间之中，或者是……

    “去楼顶看看。”

    和比露说了这句话之后，间谍便离开了这个房间，顺着楼梯向楼顶走去。

    “等等啊——维罗尼卡同学！”

    一起走到了通往楼顶天台的大门，在将大门打开了之后……

    间谍和比露看到是一片……奇特的景色。

    和在窗户看到的黑暗不同，这里能看到非常明亮的天空，有点像是白昼的感觉。

    只是这片天空下飘着很多的……东西，有尔什民的尸体，有交通工具，还有植物之类……什么物体都混在这里的样子。

    “这是什么地方啊？这到底是哪里啊？”

    比露看到眼前的景色，它慌张的情绪顿时升到了极点。

    “你不觉得有趣吗？”间谍对比露问道：“就像是看见末日空间那样。”

    “可是……这里不是……”比露一时愣住了，似乎不知道说什么才好。

    “就当做冒险还在继续吧。”间谍说着，便从地面上跳了起来。

    房间里的引力是正常的，但来到楼顶，引力却几乎消失了。

    间谍很轻易地跳到空中，并接近了一具尸体……开始检测了起来。

    这具尸体……似乎是这座老旧楼房的居民？

