    第20章美味大餐

    “桃花，你去笋边给我掐点水芹菜……”

    桃花纳闷的问，“什么是水芹菜呀？”

    谢明珠忘了，这里好些野菜，她认识，桃花不认识。

    就算桃花认识，叫法估摸着也不同。

    “去灶房，都去灶房！”

    谢明珠进了灶房，就撸着袖，开始准备晚饭。

    看着那些人送来的东西，谢明珠的脑海里，很快就拟了菜单。

    她动作麻利的吩咐道：“秦澈，你先自己煎药，青姚，你在外面捡点石头，搁到院子里。”

    谢明珠又提着裙摆，带着桃花到了溪边。

    “桃花，这个，这个，你都帮我摘一些。”

    “好。”

    谢明珠回到灶房，动作麻利的洗了锅。

    好不容易，有这么多东西，必须得弄一顿大餐给家里人吃。

    谢明珠往锅里倒了水，又想要用菜刀将这猪蹄给剁成块，奈何她这具身体，又虚又胖，就真的做不到。

    可问题是，又没有高压锅，这么一整只，估计没个七八个小时，怎么也煮不熟。

    谢明珠想了想，装了一些花生，在竹篓里，递给秦澈。

    “你给我剥点花生米。”

    谢明珠又将猪蹄洗净，将猪蹄外面的皮子，剥了下来。

    里面漂亮的火腿肉，一会儿可以上锅蒸熟。

    腊骨头可以直接炖汤，只是没有冬瓜或是萝卜，若不然，这味道也是一绝。

    她用冷水泡了一条咸鱼，想着一会儿可以和火腿一起蒸熟。

    不仅如此，她还和了一点面粉，想着一会烙成薄饼。

    卷着野葱炒的肉皮，味道肯定也是别有一番风味。

    铁锅里的骨头汤，慢慢的熬成了奶白色。

    谢明珠想，到时候再放一把切得细细的水芹菜，味道肯定也是一绝。

    “秦澈，你来，我们整理一下这些东西。”

    谢明珠把送来的东西，一样一样归置着。

    布料放在他俩的房间。

    米面油肉之类的，放进了小库房。

    其他要用的东西，放在外面，不能用的东西，也都放进库房里收拾了起来。

    “秦澈，你都记好了吗？”

    秦澈将自己记得小册子递给谢明珠。

    谢明珠一看上面的字，真真是一手好字。

    “秦澈，你的药，应该要好了，先喝药。”

    谢明珠把药倒给秦澈，又开始将桃花摘来的菜，一一切好。

    她把刚刚切下来，不用的肉拿来制了那一口双耳的桶状铁锅。

    铁锅制好用，又在生了一点点火，往锅里倒点油，一张接着一张摊着薄饼。

    薄饼里面就是纯纯的面粉，没有放盐。

    她想着为咸肉，肯定味肯定是够了，若是面皮再放盐的话，会很咸的。

    待二丫把谢家人全都叫过来后，谢家人这才发现谢明珠在院里，摆了一桌。

    满当当的一桌，全是他们连见都没有见过的好吃的。

    野葱炒了肉皮，颜色好看极了。

    酥的花生米，火候刚刚好。

    白白的骨头汤上，飘着细细野芹菜，清香扑鼻。

    咸鱼切成小块小块的，放在粗陶的盘子里。

    还有切的薄如蝉翼的肉片，整整齐齐的搭在一个筷子搭成的架子上。

    春笋只是简单切丝拌成笋丝。

    “爹娘，你们坐。”

    秦澈拿了一壶酒出来，给谢蕴礼和赵氏倒了一杯。

    谢明珠好奇的看着秦澈手里拿着的壶，问，“这是什么？”

    “酒。”

    谢明珠见秦澈往谢蕴礼和赵氏面前的酒杯里，倒了一些酒。

    那颜色有点焦黄焦黄的，仔细一问，的确还是有点酒的味道。

    “我能尝尝吗？”

    秦澈也给谢明珠倒了一杯。

    谢明珠小小的抿了一口，这更像是他们喝的米露。

    “味道还可以。”

    谢明珠想着他们好像也送了一些高粱过来，要不，试试自己酿缸高粱酒？

    就是不知道酿酒，有没有奖励？

    谢家三兄弟，看着眼前的美食，倒没有多吃惊。

    真正吃惊的人是夏满杏。

    若不是分家的时候，赵氏有多少东西，她一清二楚，她就得怀疑赵氏是不是私下给谢明珠送肉了。

    “爹、娘，快尝尝。”

    谢明珠用薄饼卷了一些野葱炒肉递给谢蕴礼和赵氏。

    两人接过后，轻轻咬了一口。

    味道确实很好。

    野葱的清香与咸香味，融合的恰到好处。

    谢蕴礼知道秦澈家境可以，他原先以为秦澈不受宠，可如今看来，秦澈的家人对待秦澈似乎并没有他想像中的那么差劲。

    秦澈不能喝酒，加上身体弱，吃得少。

    但是谢家其他人，个个都吃得满嘴流油。

    谢明珠看着大家都吃的这么好，心里也挺高兴的。

    等大家吃完后，夏满杏三位嫂嫂主动去收拾东西了。

    赵氏拉着谢明珠走到屋里，又气又怒道：“明珠，你这丫头真不会过日子，这有了好东西，也得慢慢点吃，你一顿吃完了，明天后天吃什么？”

    谢明珠搂着赵氏肉肉的胳膊，撒娇道：“我就想给爹娘吃点好的。”

    “你啊……”

    赵氏看着那一桌子肉呀、米呀、面呀之类的，心疼极了。

    “明珠，你是个孝顺孩子，娘知道，但娘也要告诉你，你成亲了，和女婿才是一家人，你们小夫妻有什么事，都得商量着来，你这么当家，真是愁死我了！”

    谢明珠软声道：“娘，我错了，我以后不这样了。”

    “我和你爹，今晚不回去了，我担心晚上万一有人过来……”

    谢明珠微微震惊，问道：“谁过来？”

    “贼。”

    赵氏和谢蕴礼两人比任何人都清楚。

    村里来了外人，又拉了几车东西，走的时候，东西留下了。

    这么打眼的事，旁人能不知道？

    怕就怕在，有村里人伙同外人来抢。

    谢明珠和秦澈两人不懂这些，他们懂。

    他们得守着闺女和女婿一些，别被人抢了！

    真要对方人多，抢东西倒不怕，就怕伤着闺女和女婿。

    “还是娘对我最好了。”

    谢明珠还是真没有想到这一层，主要是，哪怕是她刚下乡扶贫的时候，也没有人敢光明正大抢东西。

    安全意识有点淡薄。

    赵氏伸手摸了摸谢明珠，她就担心，万一婆家来人，接她和秦澈走了，她以后是不是就见不到闺女了？

    (本章完)

