    西方世界。

    不管是大英帝国还是其他几个大国，到处都是火焰，到处都是惨叫和绝望的叫喊声。

    几十头上古异兽在占领了一座又一座人类城池，肆意的杀戮和吞噬人类。

    无数人疯狂的逃窜着，可是他们从城市里逃出来后才发现，整个西方已经没有了安全的地方。

    数不清的野兽被上古异兽们异化，变得比之原来身体膨胀了数倍，一条普通的野狼也变得足有近5米长，高近2米。

    普通的刀剑甚至子弹都很难伤到它们。

    普通人面对这些野兽都没有任何反抗能力，更别说面对十几米高的上古异兽了。

    短短一两天的时间，西方就有超过100万人被杀和吞吃，受伤的更是数不胜数。

    能天使带领一些天使降临，拯救那些被追杀的人类。

    可惜，天使的数量终究太少了，再加上西方世界人们对上帝的信仰变得越来越少，导致天使们的实力也下降了很多。

    面对普通异化的野兽，天使们还能占据上风，但是一旦面对上古异兽，她们就完全不是对手。

    这一两天的时间内，已经有超过十位天使陨落了。

    这些天使的魂魄和能量全都被上古异兽吞噬掉了，哪怕是上帝也无法复活她们。

    这也使得剩余的天使们不敢再随意出手，一旦觉察到有危险，她们就会第一时间撤走。

    在亲眼目睹了天使降临后，西方世界的人们对上帝的信仰一下子达到了前所未有的高度。

    他们日日夜夜祈祷，颂读圣经经文，希望上帝可以来拯救他们。

    这也让天使们的实力得到了一定的提升，但是，距离斩杀上古异兽还是差的很远很远。

    这些被通天塔拘押的上古神兽，就好像是释放出来的远古病毒似地，疯狂收割人类的生命。

    如今整个地球上已经生存着超过78亿人口，而在几百年前，整个地球总人口才不过几亿人而已。

    一两百年的时间里，人口暴涨了10倍以上。

    地球的资源就这么多，人口越多，资源消耗的就越快。

    本来地球的资源足够几亿人用几百年，但是，随着人口的暴涨，加上工业革命对环境的破坏，地球资源迅速消耗，恐怕留给人类的时间越来越短了。

    与其等着人类达到百亿乃至几百亿，把地球资源彻底消耗一空，还不如趁着人类还没那么多的时候，开启一次末世，让地球重归蛮荒。

    就像是一个人得了重病，整个脏器全都坏死了，与其留着它苟延残喘，不如直接切除掉，然后移植一个新的脏器！

    地球有着几十亿年的历史，凭什么现在的人类就敢说自己是唯一的智慧文明？

    几十亿年的时间，怎么可能只孕育出如今这一代地球人？

    又或者，连如今这一代的地球人，其实也并非真的是地球的土著居民。

    如果按照达尔文的进化论，人类既然能成为地球的主人，成为食物链最顶端的存在，那他肯定是进化到最适合地球环境的才对。

    但实际上，人类其实一直到现在也无法适应地球的环境。

    比如，人如果一直暴露在阳光下，皮肤就会被紫外线灼伤。

    而地球上其他几乎所有的动物，几乎一整天都暴露在阳光下，却从来不会发生被紫外线灼伤的事情。

    还有，地球上所有动物中，只有人会有腰疼的毛病，其他动物都不会有这种病。

    有人可能说这是因为人类是直立行走，所以才会造成腰疼。

    那么，既然直立行走会腰疼，人类为何要进化成直立行走？

    这就跟进化论相悖了。

    还有，人类在分娩的时候，会经历九死一生的磨难，在古代科技不发达的时候，难产而死的孕妇数不胜数。

    而且，人类婴孩在出生后需要足足一年的时间才能站立起来，一直要经过好几年时间才能独立进食和生活。

    而地球上其他绝大多数的动物，都会在很短的时间内就可以做到独立。

    甚至，有很多食草动物在分娩出生的很短时间内，就可以奔跑了。

    因为它们随时都处于危险之中，必须更快的适应环境，才能保住自己的小命。

    从人类的各种表现来看，人类很可能并不是自然进化而来的，而是从其他的星球来到地球，然后生根发芽，繁衍出来的。

    而地球上有三色人种，并不是因为环境的不同造成的，很可能是因为来自于不同的星球。

    比如大夏人的神话传说中是女娲造人，大夏人的祖先是人首蛇身的伏羲和女娲。

    而西方世界的神话传说，则是上帝造人说。

    创世之前，一片混沌，地球在黑暗、沉寂无声的太空飘浮，没有陆地，只有满满的海水。

    上帝用六天时间创造了世界。

    第一天创造了白天和黑夜、第二天创造空气和天，第三天创造了地、海，山川平原，花、草、树木，第四天创造了天上要布满星辰，用来划分季节和年。

    夜晚是休息的时间，就让宁静的月亮给那些穿越沙漠的漂泊者指明方向，帮他们找到栖身之处。

    第五天上帝创造了鱼、鸟等各种动物，第六天上帝创造了人，第七天上帝休息了。

    上帝按照自己的形象，用地上的尘土造出了一个人，往他的鼻孔里吹了一口气，有了灵，人就活了，能说话，能行走。上帝给他起了一个名字，叫亚当。

    上帝见亚当一个人很孤独，于是使趁着他沉睡的时候，取下他的一条肋骨，又把肉合起来，不留一点伤痕，也不疼痛。

    然后上帝就用那人身上所取的肋骨造成一个女人，取名叫夏娃，领她到亚当跟前。

    亚当一觉醒来，看到女人，说：“这是我骨中的骨，肉中的肉!”

    从此后，亚当和夏娃就幸福的生活在一起，然后在一条蛇的引导下偷尝禁果，才诞生了西方人类。

    非洲的神话传说跟大夏有点相似，也是由至上神用黏土创造出了男人和女人，让他们生活在一起。

    在神话中，至上神还经常去看望男人和女人们，教给他们各种知识。

    后来，人类的所作所为违反了至上神制定的规则，于是至上神离开了他们。

    从世界各地的神话都能看出，三色人种的诞生都有着相似之处，那都是用土来制作出来的。

    而且每个神话中都少不了蛇的存在，这让人不得不怀疑，那些创造了人类的所谓神灵们，很可能都是跟蛇有关。

    那么，当初创造出三色人种的，到底是来自于其他星球的更高等级的文明？

    还是，人类的意识其实被封印了，然后世世代代囚禁在地球中？

