    第1058章 拜月教主

    谁也想不到，陆云霄竟然还炼化了凤浴泉。

    要知道，凤浴泉这种超级灵物，甚至可以化身为人，智力绝不在人族之下。

    陆云霄竟然不声不响地，就把凤浴泉给收到了手。

    还真是令人惊讶呢。

    要知道，身为圣水榜排名的第三圣水, 它的强大，恐怕还要胜过净莲妖火。

    也正是因此，才显得愈发让人震惊。

    “大势已成啊！”

    魂天帝心中叹了口气，陆云霄之后，怕是无人可制了。

    这人一旦成长起来，绝对是一尊无敌的强者。

    不过, 就算再不甘, 如今，还是保留魂族的底蕴, 最为重要。

    “吼！”

    虚无吞炎目光冰冷的看了陆云霄一眼，喉咙间，传出低沉如野兽般的吼声。

    顿时，他那已膨胀至数百丈庞大的身体，突然轰然炸开！

    “砰！”

    那等突如其来的爆炸，让得这片天地都是剧烈的一颤。

    黑炎笼罩天地，而在虚无吞炎身体爆炸开的地方，黑炎开始以一种极端恐怖的速度汇聚起来。

    几乎是数个呼吸间，一个飞快旋转的黑炎黑洞，便是出现在了天空上。

    而见到那黑洞成形，众多的魂族强者仿佛收到了命令一般，二话不说，身形迅速掠出, 然后尽数对着黑洞投射而去。

    “他们要跑！”

    看见这一幕，紫妍顿时惊呼出声。

    “想跑, 没这么容易！”

    众人冷哼一声，旋即众多强者迅速升空, 不用陆云霄命令，一道道雄浑斗气，便是暴射而出，最后铺天盖地的对着那黑洞轰击而去。

    “哼！”

    众多强者的狂轰猛炸，那黑洞之中，突然传出虚无吞炎冷哼之声。

    旋即黑炎如同火山喷发一般，暴涌而出，与那众多攻击尽数接触在一起。

    然后吞噬之力爆发而出，疯狂的吞噬着那众多的攻击。

    “虚无吞炎，你嚣张什么？”

    虚无吞炎吞没着众人的攻击，九星斗圣的修为展露无疑。

    不过这却惹恼了凰灵儿，本来凰灵儿便对之前虚无吞炎阻拦她救援陆云霄，恨得咬牙切齿。

    如今，更是激起了她心中的怒火。

    “哼！”

    凰灵儿冷哼一声，手中圣翎剑举起，一剑猛然劈下。

    这是凰灵儿的含怒一击，威力岂是等闲。

    这一击，贯穿空间, 夹带着毁天灭地之势。

    “毁灭之印！”

    便在之时, 那众多的魂族大军, 隔着空间裂缝, 又开始出手了。

    不过这一次，那巨大的毁灭之印没能落下，一只手轻轻地抵在了下方，让得那足足数万丈大小的毁灭之印，停在了半空之中。

    没了毁灭之印阻挡，这一记圣翎剑斩开了黑焰阻挠，落在了黑洞之上。

    顿时，黑洞直接轰然炸裂，原本那些投身于黑洞中的强者们，受到波及，一个个，尽皆陨落。

    他们的身体爆裂成漫天血雾，死无全尸！

    仅是这一下，魂族死去的斗圣，就达到十数人之多。

    在九星斗圣巅峰强者的攻击下，寻常的斗圣，简直普通一张薄纸般脆弱。

    便是那些五星斗圣，六星斗圣，这样的强者，也是重伤垂死。

    凰灵儿的一击，可不是那么好接的。

    “啊！！！”

    “可恶的女人！”

    魂族强者，遭受到如此重创，虚无吞炎顿时暴怒。

    黑洞之中，也是传出了急促的嗡鸣之声，紧接着，只见得无数道黑光从中暴射而出，最后宛如横贯天地的黑色光束一般，直直冲向陆云霄等人方向。

    面对虚无吞炎的一击，凰灵儿只是冷笑，她右手一挥，无数炽红色火焰弥漫成火海，将所有黑色光束，尽数淹没。

    “九星斗圣初期，简直不堪一击，没有其他人帮你，你算什么。”

    凰灵儿冷笑一声，一掌拍下，刹那间天地动荡，足足数千丈大小的掌印轰碎空间，震爆黑洞。

    原本化为巨大黑洞的虚无吞炎，闷哼一声，被直接从黑洞状态中震出。

    他的脸色一片苍白，受了不小的创伤！

    “现在，你还往哪跑？”

    “受死吧！”

    将虚无吞炎打的露出身形，凰灵儿持剑杀去。

    没有魂殿大军的牵制，凰灵儿直接杀疯了，是真的不斩了虚无吞炎，誓不罢休。

    “疯女人！”

    虚无吞炎左右逃窜，凰灵儿开始全面爆发，便是魂天帝古元这等强者，也需要小心谨慎。

    更何况虚无吞炎了。

    仅仅只是接触片刻，虚无吞炎便被凰灵儿直接骑在身上暴打，毫无还手之力。

    “魂天帝，你还在看什么，救我！”

    虚无吞炎被凰灵儿追杀，只能是呼唤着魂天帝。

    魂天帝此刻，也是心中发急。

    魂族在凰灵儿那一剑之下，可谓是损失惨重，他心中，自然也是在滴血。

    这可是魂族的底蕴啊，若是有价值的死，那就罢了。

    可是如今白白死亡，他就难以接受了。

    这是光付出，没有回报啊。

    这种生意，他可不喜欢做。

    他之前也是想援手的，可是吞噬之主何等人物。

    有他拖着，魂天帝哪有出手的机会。

    除非，魂天帝愿意挨吞噬之主一击。

    可是以吞噬之主的实力，他的全力一击，哪怕是魂天帝，也不敢挨。

    那是绝对会重伤的。

    比起一些斗圣的命，他自己，无疑更重要。

    他不能受伤，一旦受伤，那就真的彻底不敌了。

    他还要成帝，可不能折损在这里。

    “教主，莫要看好戏了，出手吧。”

    看着场中的一幕，陆云霄觉得有些无趣，随即，便是杀意翻涌起来。

    这一次，他不仅想将魂族强者赶尽杀绝，便是魂天帝这个九星斗圣巅峰强者，他也想一网打尽。

    魂天帝，虚无吞炎，最好是一个都别想跑。

    这并非是他狂妄自大，而是他身边确实有这样的实力。

    因为，除了吞噬之主和凰灵儿，还有那个人。

    那个人，他的实力，凌驾于这里所有人之上。

    站在了整个斗气大陆，真正的巅峰。

    陆云霄这一次召唤的人，他可不简单。

    他绝非寻常之人，而是仙剑一世界，最终的大boss，拜月教主！

    一个修为已经抵达人间至强者之列的存在。

    (本章完)

