    贾岩希望自己面对的战事，会是一个循序渐进的过程，最好就是第一战来一个强者，与自己打个千八百招的，再由自己击败，第二战来两个，第三战来三个，第四……好吧，他不觉得自己当下就能对付四大星河中阶顶峰的强者了，就算爆发小宇宙也不可能，所以来四个，很可能他就要被逼得进入次空间进行追逃战，五个的话……嗯，贾岩会很干脆撒腿就跑，六个……好吧，贾岩感觉要是对方的六大强者齐出，他会大喊对方耍赖，接着还说要跟女王陛下汇报云云，再然后干脆利落让爱迪莎号爆发力量，这边啥都不要了，以十度次空间飞行方式，逃回能量圈，跟女王哭诉去……

    因为六个与五个，是一点机会都没有的。

    他可不是妄自尊大的人，刚晋升就想同时对付六大同阶，那不叫天才，那叫神仙。

    可事情不可能什么都顺他的心，那样别人就是傻子，而不是强者了。

    所以这次他刚感觉到，外界的两军对垒之处，有大量的敌人开始行动，他连忙是往外观察之后，贾岩的神情就有点难看起来。

    因为他看到了，敌军的六大星河中阶顶峰的强者，竟是一口气，往外来临。

    看这些强者们，一个个摩拳擦掌的态度，就像是准备真联手与自己战斗的感觉了。

    “六位，你们莫非也想对我接风洗尘吗？这可担不得，我贾岩的面子应该没这么大吧。”

    贾岩打了个哈哈，独自一人，从虫族女王势力的阵地黑雾里，飞了出来。

    对面的六大强者，看到仅有贾岩一个人飞出，他的身边，果然是没有任何的强者，顿时的，这些强者们一个个对视一眼，接着冷笑起来。

    “贾岩，我们不会给你接风洗尘，至于你们在玩的拖延把戏，我们也不会再跟你们玩下去了。”

    “不错，贾岩，这么多天下来，你们的行动，我们可以说是了如指掌，之前不行动，只是给你一个面子，如今你们还想着要做其他的动作，就有点过头了吧。”

    “给你脸不要脸的事情，你们虫族女王势力的强者，还真的挺喜欢做呀。”

    “这样吧，也不用说了，今天直接开战打一场。”

    一群的六大强者，你一言，我一语的说话，单单是在交谈这点上，势单力薄，只有一个人可以说话，他身边跟随而出的两大星河中阶强者，以及几位星河初阶强者，根本就不敢插嘴。

    感觉嘴炮上，敌人是赢定了。

    可贾岩却早已就有所预料了，毕竟他一直就不强在嘴上，骗人都骗得不好。

    所以他想了想之后，就微微一笑。

    “几位，你们既然知道，我将两位前辈安排到侧翼休息，那我也就不隐瞒了，毕竟这两位前辈，在我虫族女王势力之中，已经兢兢业业在前线好多天了，我看他们比较劳累，安排到侧翼并没有什么吧？莫非，此事都要身为敌人的你们同意吗？”

    贾岩冷笑一声：“如果说，你们就因此，想要发怒，开始大战的话，那我也无话可说，想战便就战吧。”

    他笑了笑，心底却是在旁算着。

    敌人的数量，对贾岩而言，是有点多，可他们看似如此多的强者，都出了阵地，却不一定就是要一齐出战，他就是在以言辞，尽量的令得对方六大强者，不一齐出战，否则的话，他真的要直接开启爱迪莎号的十度次空间能力，然后回到虫族女王势力能量圈，对虫族女王进行诉哭去了。

    毕竟一口气就派出十大强者来打架，就算黑羊来了，也肯定是要跪的。

    “哼，贾岩，你就别再装了，你想做的事情，我们哪会不知道，三角型的侧翼与主力阵型，那两个傻子，应该是一时半会儿想不出来的，原来你也有指挥才能，不错不错。”

    一位星河中阶顶峰的强者，淡淡然的笑了笑，同时语气里，还有一丝的不屑。

    他们的优势太大了，除了不能让贾岩他们快速暴退外，想要赢下这一战战争，那是很简单的事情。

    所以不管贾岩他们想到了什么样的作战方式，他们都有办法，或者说不用办法，只用力破巧，就能够达到战略目的。

    当贾岩再思索如何应对他们的言辞，并且尽可能的，化解掉他们这群的星河中阶顶峰强者们，对自己展开总攻式的狂袭时，那对方的队伍里，走出两大星河中阶顶峰的强者。

    “不用多说了，贾岩阁下，你既然是虫族女王势力的如今总指挥，那么按照惯例，就是我们两与你战斗，只是你们又破坏了规则，那么我们两个身边，再多叫一位在一侧辅助的强者，这点没话说吧？”

    两位星河中阶顶峰的强者，居然是两个域主势力，在这片战场上的战争总指挥存在。

    贾岩有点瞠目结舌，这两个家伙，竟是要两人合力与自己战斗？

    不过想想惯例的事，好像也确实这样，黑羊成就整个战线总指挥的时候，就是这两个家伙，一齐动手围攻黑羊，甚至令得黑羊也往往是占不到太大的便宜。

    但问题是，对付自己一个新来的总指挥，需要如此阵势吗？，另外那个在一旁辅助的家伙，你们确定只是辅助而已吗？他不会时时刻刻都选择动手？

    贾岩一怔，之后有点苦涩。

    没错，这就是对方已经大致看出了自己这边的打算，而且他们的应对方式，还是几乎压线那种，却也符合三方战争的惯例，也就是说，虫族女王想生气，都没办法生气。

    黑羊那家伙，以前就一直同时对付两大星河中阶顶峰的总指挥，如今贾岩还破坏了一定的规矩，此事也有迹可寻，黑羊曾经干过这样的事，那时就是两大星河中阶顶峰的敌军总指挥，联合了另一位星河中阶顶峰的强者，与黑羊打了个天昏地暗，最后把黑羊都打跑了，也就是那时，黑羊奋发图强，回到能量圈准备突破。

    而现如今，对付黑羊的手段，放到自己身上来了？

    而且还是第一战，你们能不能特么的给我多几战的熟悉时间啊？

    贾岩表示，自己这个总指挥，还是有一定水份的，为什么不多给自己一点成长的时间呢……

    一切都不如意啊，不过想必对方的强者，也想到了贾岩的计划，所以不给自己成长的时间，这非常合理，甚至可以说，是他们做的最好的计谋了。

    “我……好吧，既然三位阁下有兴趣与我过招，那么我就请诸位手下留情了。”

    一切的事情，都被打乱了，可贾岩自诩还是有手段的，对付两个星河中阶顶峰强者，他已经成功过，那么对付三位，只要用上自己的次空间天赋，岂不是也有一定的机会？

    当然了，这其中的变数，就是那两个星河中阶顶峰的总指挥，他们的实力，一般而言，肯定是超过其他的星河中阶顶峰强者的。

    这样的强者，贾岩别说对付两个，他估计自己对付一个，都需要一定的手脚才可能。

    偏偏的，如今他们两个一齐上不行，还要再拉上一个星河中阶顶峰的强者来。

    这叫什么事，不把自己打死不甘心吗？

    “不对，他们不可能把我打死，甚至还遵守了规则，也就是说，他们对双方冥冥中形成的战斗规矩，其实是在遵守的，那为什么要如此投入最大化力量的情况下，把我击败？反正又杀不了我，甚至会让我明白他们的战斗技巧之类。”

    贾岩突然一怔。

    肯定是有理由的。

    他心底展开了疯狂的分析。

    贾岩在战斗之中，战斗的理性智慧，一直就非常非常高，毕竟他如果连智慧都不高的话，那么无数次的生死之战中，肯定早就死了不知多少次。

    “既然杀不死我，还要派出几乎最强的阵容来，想必等会儿，是绝对会一口气就让我败，因为这才是他们派出最强队伍的初衷吧？问题是，快速败我，到底有些什么样的好处呢？？

    贾岩深思熟虑，慢慢的与三大强者，一同往两军中央处飞来，接受对方的挑战。

    而在这飞行的过程，他拖拖拉拉，就是为了给自己一定的时间，思索这其中的理由与原因。

    “对了！我如果败的比较快的话，他们会有些好处么？”

    他一下子就想到这一点。

    “可好处到底是什么？难道他们还开了盘口，赌多少招能够赢我？”

    “不对，星河中阶顶峰的强者，哪有如此无聊，或者说，他们也不可能用这种事，当成赌的筹码。”

    贾岩脑子转的飞快，可想了好一会儿，还是没有想到，对方到底是在想着些什么东西。

    总之，他确定了一点，那就是他们想要贾岩速败。

    既然是敌人想要的东西，那么贾岩就必须不让他们完成！

    所以在接近了三大强者的有效攻击范围，大约在相距五百公里的时候，贾岩前进途中，突然开口道。

    “好了，三位，这个距离就算开始了吧？”

    “差不多了……呃？！”

    对面的回应刚刚说出口，突然的，那位说话的星河中阶顶峰总指挥强者，就是一怔。

    因为贾岩得到回应之后，都没有等他话完全说完，径直的一步踏入了次空间内部。

    “啊……对了，情报上说过，这家伙是一位次空间天赋的存在！”

    一位敌方星河中阶顶峰的强者，神情瞬间大变。

    然后他神态冷下来，与另一位强者面面相觑。

    这下子，可麻烦了。

    他们打的算盘，是让贾岩在没反应过来之前，就立刻让他速败的，然后对贾岩而言，一点战斗的经验都吸收不到。

    他们早就打听好了，贾岩刚刚回归到虫族女王势力的时候，虽然挑战了黑羊，还勉强算是小胜了一场，可明眼人都能够看出，他的战斗技巧，还很大部分停留在普通的星河中阶强者的样子，作战方式也是，仍未完全转变成星河中阶顶峰强者，可以战胜黑羊，几乎全部就胜在他出其不意这点上。

    他们还调查过了先前与贾岩战斗过的两位星河中阶强者，得到的回应也相似，他们只是还不熟贾岩的战斗方式而已，说是下次再给他们机会，肯定不会让贾岩打得那般轻松。

     但这已经足够可怕了，一个刚刚晋升到星河中阶顶峰的强者，一直在用以前星河中阶时的战斗经验与技巧，居然能够做到力敌两大晋升许久的星河中阶强者，未来的成长空间绝对可怕。

    所以他们打的主意，就是用出其不意的战法，让贾岩一时间就败，无法得到丝毫的战斗经验，而自己这边，则是通过贾岩刹那的应对方式，熟悉他的战斗技巧与方式，这样未来再打起来后，他们胜算越来越大，甚至有可能，单人就战胜这位无法成长的虫族女王强者。

    强者之间就是这样，别看天赋好，可被人研究透以后，肯定是吃的死死的。

    可万万没料到的是，贾岩居然并没按照他们的剧本来，刚问完话，不等这三位的星河中阶顶峰强者们，一齐狞笑中发动奇袭，他居然自己一步就跨进了次空间？

    这这……

    太不要脸了吧，趁着别人说话的时候躲次空间！

    当然了，他们也挺不要脸的，三大星河中阶顶峰，不管以什么‘传统’的借口说事，都是三个人打一个人，这不是不要脸是什么？

    虫族女王势力的强者们，已经享受了他们这种‘不要脸’好几年了，所以四周的人，除了义愤填膺外，倒也没谁觉得无法接受。

    因为习惯了啊。

    “改变战术，首先是用限制次空间的战法，把他逼出来，再用某些杀手锏战法！”

    既然贾岩已经进入了次空间，那么他们也别无他法，首先要作的，就是把贾岩逼出他的主场次空间，然后才是考虑用杀手锏，将他瞬间击败。

    这其中，他们逼贾岩出次空间的作法，肯定要是大众化的，一个杀手锏之类的都不能用。