    要是一开始听见林易这话，众人肯定嗤笑一番，再把他赶出去。

    但现在，他们却谁都笑不出来！

    因为他们是跟着林易一步步将病毒不断排除推导下来的，这一个多小时里，他们只感觉是在看一个学霸做题！

    林易的知识面实在是太全面了，涵盖各个科室相关专业，并且极其冷门的病毒都能如数家珍。

    “哪五种？”

    王波盯着林易，强压着心中的激动，声音竟有些颤抖。

    他现在对眼前这名年轻人已经刮目相看！

    “人类细小病毒b19。”

    “肠病毒。”

    “轮状病毒。”

    “巨细胞病毒。”

    “诺如病毒。”

    林易表情凝重，直接将本子上写的五种病毒说了出来。

    “诺如病毒…………”

    肠胃内科科主任口中喃喃道。

    这个病毒简直偏的离谱，很少会遇到。

    如果不是林易提出来，他们肠胃内科根本不会想到这个病毒上面去！

    但这个病毒确确实实符合目前患者的所有症状与条件！

    只不过至于是不是这五种病毒中的一种，还需要抗体检测来考证…………

    “小刘！”

    传染科主任王波精神一振，立即对身边跟自己一同前来的主治医师小刘喊道。

    “王主任！”

    小刘被刚刚林易的推测搞得热血沸腾，跃跃欲试。

    “赶紧去安排，针对林医生刚刚说出来的这五种病毒去做抗体检测！”

    “是！”

    小刘答应一声，立马转身冲了出去。

    “如果真的能在这五种病毒中检测出来是其中的一种，这七名婴儿就得救了！”

    此时最为激动的莫过于妇产科主任赵元平了。

    他双手紧握，神色激动的看着周围众人说道。

    林易刚刚严谨的推断，让他看到了希望，如同黑暗中的曙光！

    同时他现在也不再对林易抱有敌对看法。

    “是啊！要是真是这几种病毒，就直接进行针对治疗了！”

    “这七名婴儿总算能获救了！”

    “希望推断的正确！”

    会议室中众人纷纷附和起来。

    “对了，林医生，那你说，如果真的是这五种病毒中的一种，传播途径会是什么？”

    “他们明明没有接触到共同的医护人员和用具，并且我们妇产科都是严格进行消毒的啊！”

    这也是赵元平非常关心的一个问题。

    如果找不出来传播途径，从根源解决这个问题，那么就意味着以后还会有婴儿被感染！

    况且这次出了这么大的事情，如果他找不到原因给上面交代，那这个责任可不是他一个科室主任能承担了的！

    现在林易是他唯一寄托的希望！

    “赵主任，他是医生，又不是侦探，怎么会查的出来？”

    “我觉得你还是应该从你们妇产科内部好好的找找原因吧！”

    开口说话的是脑科主任徐兴，全院都知道他一直与赵元平关系不和。

    由于婴儿的病情几乎涉及不到他们脑科的问题，所以会议开始到现在他都没有发表什么言论。

    但现在见病情马上就要水落石出了，他便抓住这个机会，对赵元平冷嘲热讽一番。

    听他说完，赵元平脸色顿时难看的像吃了苍蝇一般。

    “徐主任，我只是问一下林医生而已，你这么激动干什么？”

    随后，赵元平盯着他说道。

    徐兴呵呵一笑，说道：

    “我只是替林医生鸣不平而已，刚才他在你们冷嘲热讽之下推断出了病毒，现在还要给你解决这烂摊子？”

    “你这不是强人所难吗？”

    徐兴说完，在场的其他主任、医师全都沉默不语。

    因为徐兴的资历在院里来说很资深，并且有很多知名的学术论文发表，属于院里的知名专家。

    其他人自然不想得罪他。

    赵元平也是自觉理亏，妇产科的病毒传染途径本来就是应该他们妇产科自己审查的，而林易只不过是一个急诊科医生，让他去做确实不太合适。

    见赵元平不说话，徐兴更加得意起来，看向林易添油加醋道：

    “林医生，我说的没错吧？你的职责是看病，不是帮他破案，更何况，你也不会啊！”

    “不，我可以。”

    突然，林易从椅子上站了起来。

    “什么你可以？”

    徐兴眉头不禁一皱，疑惑的问道。

    “我可以查出传播途径，赵主任，请给予我出入妇产科的特权，我现在就去调查！”

    林易转头看向赵元平。

    赵元平微微一愣，随后赶紧点头道：

    “好的，我现在就打电话通知他们！”

    “好，各位等我！”

    说完，林易便径直向会议室门外走去。

    留下会议室内一众人面面相觑。

    嗯？这小子说什么？去调查传播途径去了？

    而且一会就能查出来？！

    林易从会议室出来后，直奔妇产科跑去。

    当然，他答应调查病毒的传播途径自然不是为了帮助赵元平。

    而是为了让自己的这次诊病完美收官，将传播途径也调查出来，相信系统在奖励的考量上也能提高一些。

    更何况寻找蛛丝马迹，调查这种事自己擅长啊！

    这七名婴儿没有相互接触，也没有接触共同的医护人员，医疗用具。

    从这些线索来看，他们之间确实没有任何联系，如果有，那也只能是空气传播！

    但空气传播显然是不现实的，妇产科里那么多婴儿，他们产房之间距离也不是最近的，怎么就他们七个被传染到了？

    所以事情的真相往往就在被人忽视的地方！

    他们之间一定有某种隐藏的联系，只不过没有被注意到罢了！

    正在思考间，林易已经走到了妇产科门口。

    门外围着很多患者家属，喧闹异常。

    “我的孩子怎么样了？！你们医院连孩子基本的健康都保证不了，医生都是干什么吃的！”

    一名患儿父亲情绪激动的朝着妇产科门口的医护人员大声吼道。

    “先生，您的心情我理解，但我们的医生都在全力救治，请您稍安勿躁！”

    一名护士脸上带着甜美的笑容，对他安抚道。

    “尽力，尽力个屁！这都多长时间了，啊？！刚才医生说孩子呼吸都困难了，你们到底怎么搞的！”

    患儿父亲的情绪非但没有平复，反而双手抓住护士的肩膀，摇晃起来。

