    这显然已经不是御天神龙的效果，而是风清澜掌握了另外一种强化技巧！不仅如此，随着风清澜的威压攀升，龙炎的温度急剧升高！萧馨儿抓紧机会，用无限增幅，宛如指数爆炸的速度，将温度推上了一个前所未有的高峰！“去死！——”伴随着风清澜的一声厉吼，金属的风九霄，在火焰中熔化成了一堆金属液体……金属躯壳内，一丝丝血水，也在这高温中，瞬间蒸发。

    “成功了！”

    众女激动不已，刚刚还以为要前功尽弃，没想到风清澜来了个绝地反击！风清澜并没有停止攻势，因为现场的危机还未解除。

    “龙城焦土！”

    她双拳打在地面上，整个寒桑部落所在的区域，开始大范围出现了地貌重塑！一道道地缝裂开，喷涌出无数的苍炎火墙！那些还在发动攻击的鬼兽，被焚烧殆尽！看着浑身龙炎炽盛，好似不可战胜的风清澜，众女都有些做梦一样。

    “怎么回事，清澜，你怎么一下子强了这么多？”

    风清澜蹙了蹙眉，道：“好像……我的‘青龙怒’，会因为我的愤怒，让血脉和修为都强化……”她一度以为，自己的神技只是单纯提前可以掌握青龙技。

    但随着自己对神龙血脉的理解精进，她对青龙怒的理解，也跟着加深了。

    青龙怒，不是单纯提前掌握技能，而是让她更像完整的神龙族！而这一切开启的关键点，就是一个“怒”字！“龙有逆鳞，触之必死”。

    萧怀素开心地笑道：“看来你是太心疼我了，所以触碰了‘逆鳞’。”

    “真的假的，我都要被烧成蛇干了，怎么没突然变强啊”，小金看着自己焦糊糊的身躯，在一旁期期艾艾。

    众女听了，忍不住大笑起来。

    “清澜姐也太强了，风九霄都被你干掉了”，雾夜蕶羡慕道。

    “不过是一个复制品，应该是什么人根据风九霄做的机器人，所以只有风九霄一部分的力量”，风清澜道。

    “澜澜你别妄自菲薄，这个风九霄虽然不是完全体，但绝对不弱了”，萧怀素道。

    “你的手……”风清澜关切地看着姐妹。

    “没事的，很快就恢复的！”

    萧怀素的手臂已经在重塑，只是因为神雷的杀伤太强，有些缓慢。

    “大家别放松！危机还没结束！”

    凌雨薇却是警惕地看向四周，“你们看，这屏障依然存在，看来不是那个机器怪物的原因。”

    正当这时，那黑灰色的屏障，竟然开始“滴落”！？

    好似黑色的雨滴，从一开始的淅淅沥沥，很快就变成瓢泼大雨！众女赶紧施展各种手段，担心是什么剧毒之物。

    但很快发现，这些黑色液体并没有什么毒性，却是一些粘稠液体，在地面上迅速地开始淤积！“不好！这是要将我们全都活埋在这里！？”

    想到刚才小金都被困住，众女脸色大变。

    “快脱离地面！别被这些东西黏住！”

    风清澜大喊一声，同时感觉背后一阵寒意！她一个紧急闪避，恰好看到，一抹黑色的利刃从她身后出现！若是晚了这么一霎那，可能就已经遭到重创！那是一个浑身由黑液组成的怪物，看不出头足，一团蠕动的黑液中，直接就化成刀刃状，朝她袭来！风清澜迅速由守转攻，雷龙绝影杀到那黑液怪物身后，反手就是一记龙拳！苍炎产生剧烈的爆轰，黑液怪物身体迅速被蒸发了一个大窟窿！但随着黑液迅速修复，那怪物丝毫没有受到影响，继续朝风清澜追杀！不仅如此，女人们身上或多或少，都被沾染了黑液，行动变得缓慢，甚至都不敢随意活动。

    再看整个黑色屏障，正在不断收缩，将地面上的黑液不断聚拢。

    再过几分钟，这里必将被黑液所填充，她们都将被彻底淹没，避无可避！一时间，刚刚战胜强敌的喜悦，荡然无存！女人们无奈地意识到，这个将她们困在此处的怪物，才是一个无解难题！……秘密地下基地内。

    叶帆看着那杯晃荡的兰姆之血，沉默了会儿，说道：“你说你跟那些死人不一样，你没被兰姆操控。”

    风九霄点头。

    “既然你喝了都不会被操控，那我喝了，岂不是更没有意义？”

    叶帆哂笑道：“还是说，你压根就已经不是风九霄，而是旧神兰姆的‘傀儡’？”

    风九霄脸肉抽搐，“我不是傀儡！我有自己的想法！”

    “是么？

    那你有没有想过，毁灭上个文明的，是上一代，甚至上上代的魔龙皇，可旧神却要跟神龙族为敌？

    这是为什么？”

    “如果旧神想要的是阳间的生活环境，那应该是想方设法，让阳间可以持续存在，而不是毁灭阳间。”

    “毕竟，一旦五太陷入黑暗，进入最后时刻，魔龙皇又要灭世。”

    “就算旧神能再次夺过末日大劫，那神龙创世后，它们难道就能过上好日子？”

    “对了，如果灭世了，你风九霄还会存在么？”

    “但凡你有一点独立思考的能力，应该都不会去帮旧神做事吧？”

    “我认识的风九霄，虽然狂妄，但好歹有点脑子，不至于连‘留得青山在不愁没柴烧’的道理都不懂……”风九霄不断地摇头，颤抖，他一手捂着头部，喃喃道：“不……我没被控制！我只想复仇！”

    叶帆已经确认了自己的猜测，不再犹豫，一剑朝后方挥出！“轰！——”那钻地机器，被剑意切割粉碎，直接坍塌了下去！风九霄浑身一激灵，随即表情再次变得阴郁。

    “果然，你就是不信邪，既然这样，那只能让你的女人们，跟你永别了。”

    叶帆漠然道：“就靠一个风九霄的复制品，你未免也太小瞧她们了……兰姆。”

    眼前的风九霄，早已经被兰姆所操纵。

    不管他是自愿的，还是被俘虏了，都已经不重要了。

    叶帆曾经是答应了绿，才放了风九霄一条活路，如今他自己栽在旧神手里，那就不必手下留情了。

    如今五太本就到了最后关头，他可不会为了一个风九霄，再去承担什么风险。

    “小瞧？”

    风九霄哂笑：“剑神，你就没想过，兰姆大人是怎么来到这上几层的？”

    

