
　　等祝老虎他们离开后，季凡这才回过神来，刚才洪峰所表现出来的霸气和强硬手段，连他都被震慑的不敢多言，这个年轻人出手狠辣，几乎不给对方留有任何余地！

　　“这位兄弟，刚才多谢你出手相救了！”

　　季凡拱手道谢后，但脸色立马就阴暗了下来：“只是…害你惹上麻烦了啊，这个祝老虎可是耶稣手下的人，你打伤了他，耶稣不会放过你的！”

　　耶稣——滨海市地下世界三巨头之一，能量通天，手下亡命徒比比皆是，更是有传言说耶稣身边还有雇佣兵杀手，甚至有杀人如麻的顶级杀手存在。

　　这种人根本就不是季凡所能招惹的，祝老虎是耶稣手下最得力的一名悍将，但耶稣手下究竟有多少能人异士，这就不是他这种档次的人物能想象的了。

　　洪峰这次打伤了祝老虎，他不光替洪峰担心，也更替自己担心。一旦洪峰消失了，他们找不到人的话，那这笔账肯定要算在他头上的，到时候可就不是店面关业的问题了，兴许还会连累亲人亡命天涯，滨海是别想再继续呆下去了。

　　“耶稣？木家人手下的那条狗吗？”

　　洪峰早在七年前，就知道耶稣是谁，那是木家人养在黑道上面的一条狗罢了，专门用来处理一些见不得光的事情，而当年追杀他的人，就是耶稣派来的。

　　像木家和孙家这种地方大财团，不光要有政府的人脉，同样背后都有着属于自己的黑暗势力，要不然也不可能屹立与滨海多年不倒，这种关系环环相扣，是不可能割断的。

　　“兄弟你知道木家人？”

　　季凡有点惊讶，看着洪峰的眼神也略微改变。木家可是滨海的上层人士，在老百姓中流传的并不是很广泛，但耶稣就不一样了，身为地下三巨头的他，如同黑暗皇帝一般，穿梭在大街小巷的生意人和混子几乎都听说过他。

　　“知道一点，我想问一句，你跟耶稣有仇吗？”

　　洪峰很好奇，按照季凡以前做人做事的方式，他不可能会得罪黑道份子的。到不是说季凡有多胆小，而是他懂得知难而退，明知不可为的事情，他不会硬着头皮去触碰的！

　　季凡叹口气，眼神暗叹道：“这事可说来话长了，到不是因为我，而是…因为我以前的一个朋友才受到了一点牵连，可惜我那朋友在七年前已经死了，但木家人还是耿耿于怀，所以就处处针对我！”

　　“原来是这样！”

　　洪峰当下就明白了，归根结底引起这场事端的还是因为他，季凡能承受这种压力，也算拜他所赐了。

　　其实早在七年前，洪峰的死讯传出后，木家人就已经收手了。

　　木子聪也不再追究以前的总总过往了，人都已经死了，就算是最大的圆满了，木子聪也着实高兴了一段时间。

　　但夏岚对木子聪依旧没有任何改观，甚至还越发的憎恨起他来。毕竟没有不透风的墙，木子聪派人追杀洪峰的事情，一年后就在他们这个小圈子里传开了。

　　洪峰，夏岚，季凡还有木子聪，他们都是一个高中走出的同学，而洪峰则是在高三那年被追杀跳海的，这件事在当时轰动了整个学校，甚至是轰动了整个滨海市的各大高中。

　　而在洪峰消失后，季凡一直在照顾夏岚，但他始终没敢告诉夏岚，洪峰是被木子聪追杀而死。不是他不想，而是他不敢，他怕木家人的报复，更怕他自己成为第二个洪峰。

　　正因为他的守口如瓶，这才勉强让他活到现在，如果木子聪知道是他把事情张扬出去的话，那季凡早就身首异处了。

　　可即便如此，木子聪也把夏岚对他的不满转嫁到了季凡身上，谁叫季凡跟夏岚走的太近，这就已经让木子聪不能容忍了。

　　这几年来，季凡一直在被木子聪打压，反反复复的事情加起来得有几十次了，像今天这种事情就不下十几次。他是能躲就躲，实在躲不了就只好上门去求木子聪。

　　这几年来，是他人生当中活的最不如意的时刻，他一直被木子聪玩弄于鼓掌之中，随时随地都有被捏死的可能。

　　可让他想不明白的是，木子聪完全可以给他彻底压倒，但偏偏不让他倒的那么利索，就这么一点一点的折磨他。

　　当季凡刚刚有一点成绩的时候，木子聪立马就会给他打回原形，让他在这牢笼里左顾右盼，永远都走不出这个狭隘的圈子。

　　……

　　“唉！事已至此，也没办法了，兄弟，你信我一句话，尽早离开滨海吧，你惹不起这麻烦的！”

　　季凡一脸愁容的叹口气，就算这年轻人再能打，可他能抗衡过枪炮吗？人家耶稣随便找几个枪手就能解决了他！

　　洪峰早就看出他的担心了，他微微一笑，拍拍他胳膊道：“不用担心，有我在，一切都不是问题！”

　　“这…”

　　季凡一脸尴尬，都不知道该说啥了，这个年轻人确实挺狂妄啊，纵横地下世界的黑帮大佬，岂是你能招惹的？只不过这话他没法说出口而已。

　　“你作为高信的朋友，这件事我会帮你解决的！”洪峰知道他不放心，这才勉为其难把话透漏一点。

　　“什么？你说什么？高信？你认识信子？”

　　季凡这次真是震惊了，他万万没想到这个人会认识自己多年的好友，可奇怪的是，他感觉这个年轻的眼神很熟悉，可就是想不起来在哪见过了。

　　“认识，我们是…很好的朋友！”

　　洪峰苦笑一下，现在的他，还不能把自己过去的身份公开，时机还未成熟，如果木家人知道他还活着，这只会给身边的亲人和朋友带来麻烦。

　　“信子他，他还好吗？他现在在哪呢？”

　　季凡一把拉住洪峰的胳膊，声音颤抖的问道，毕竟兄弟一场，只要人活着就总会有见面的那一天。

　　“他死了！以后有什么困难，你可以来找我。”

　　洪峰看着他，语气平淡道，他希望所有人都能忘记以前的自己，那个既不争气，又不知上进的自己。

　　“死了，信子他真死了，唉…”

　　季凡突然间好像苍老了许多，他眉头深陷，很无奈的闭上眼睛点点头。

　　“能告诉我你是谁吗？”

　　半响过后，季凡缓缓睁开眼睛问道。

　　“我是谁并不重要，你只要记住有困难随时就可以来找我，我叫洪峰。”

　　洪峰留下自己的电话号，转身就离开了。

　　“洪峰？”

　　季凡看着他离去的背影，站在店外整个人都凌乱了。

　　……

　　就在洪峰刚走出一条街的时候，一辆黑色奥迪A6从他身边经过，随后就停了他前面不远处的道边上。

　　车门打开，先是一个健硕的中年男子和一个貌美如花的姑娘走下车。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后是一个满头白发的唐装老者，他把玩着手里的核桃，面带微笑道：“年轻人请留步，不知可否耽误你一点时间？”

　　“找我有事？”

　　洪峰停下脚步微微低头，他双手插兜，鸭舌帽还把他的眼睛给挡上了，让他看起来更具一丝神秘感。

　　不过杨冰丹和周强胜却很不爽，尤其是杨冰丹，以她爷爷的身份和地位，何须向一个小辈如此客气。再看洪峰那满不在乎的样子，她心里更是来气，真是个不知深浅的家伙！

　　“年轻人真是好身手啊，老夫也算是半个武林人士，不知小兄弟你出自何门何派？刚才老夫正巧路过，看到你出手震慑祝老虎，看身手，老夫猜想…你应该是八极拳的门生吧？”

　　唐装老者拱手笑道，对自己的猜测更是十拿九稳，刚才洪峰所展现的拳法，跟八极拳的短打很相像。虽然只用了一拳，但唐装老者相信自己的判断，在习武之人里，他也算是见多识广的了。

　　“我不是什么武林人士，更不是什么八极拳门生，如果非要细算的话…我只能说是懂点皮毛的格斗者，无师自通罢了！”

　　洪峰抬起头，露出一双深邃的眼神看着对面的唐装老者，他面无表情，从他脸上看不到任何的喜悦和悲伤。

　　他本人确实不属于武林人士，他更不可能把他师父南海仙尊的事情说出来，修仙者的秘密是绝对不能外传的。

　　但华国武术博大精深，几乎能人辈出，不凡有大能者隐居于世，甚至传说更有排山倒海之能的世间神人存在。

　　洪峰对这些事情只知晓一二，他是最近这两年才回到这个世界，另外那五年他一直在天山闭关，当然外人是不知道的，他就好像从天而降一般，突然就觉醒在了这个世界。

　　“无师自通？真是妙哉啊！”

　　唐装老者一脸惊叹，甚至是表示怀疑，正常人根本不可能做到刚才他所表现出来的强悍力量，自学成才的人倒是有，但绝不会这么年轻就有这等本事。

　　杨冰丹气的在后面直跺脚：“爷爷，你不要听他在那吹牛，什么无师自通，我看他就是高傲自大，会点三脚猫的工夫就不可一世了，有本事让她跟我打一场试试？”

　　杨冰丹陪同老者习武多年，自身也算是滨海年轻一代里的强者了，四五个男人都无法近她身。

　　以她现在的实力，在不硬碰硬的情况下，足以和祝老虎掰掰手腕了。她一直都在想洪峰和祝老虎刚才的对决，最后她认为是祝老虎轻敌了，这才被他给暗算了，要不然绝对不会输的这么惨。

　　“冰丹，不可无礼！”

　　唐装老者喝斥一句，抱拳笑道：“在下杨晋远，你可以称我为杨老！咱们相识就是缘分，小兄弟可否借一步说话？”

　　杨晋远？

　　洪峰对这个名字很熟悉，他微微打量了一下老者的穿着和气度，看来没错了，这个杨晋远应该就是二十年前的滨海市委书记，属于老一辈的领导者了，据说他有几个儿子都能量惊人，身居高位，杨家在滨海的势力是如日中天。

　　杨晋远坐镇滨海几十年，几乎滨海市的民众无人不知，无人不晓。早在洪峰上初中的时候，他就听说过这个铁手腕的政治强者了，在滨海乃至全省的能量都无法估计，可以说跺一跺脚，整个省南都得颤动起来。

　　洪峰嘴角勾起一抹淡淡的笑容，也抱拳道：“原来是杨老，我失礼了！”

　　对于这个滨海前领导者，洪峰还是礼貌的回应他，毕竟杨家在滨海有着众多隐形势力，他不愿因为一点小事就惹上不必要的麻烦，他自然是不怕，而是担心父母和家人。

　　当然，他也没想过要结交这位前领导，不是因为高攀不起，而是因为一个世俗界的地区领导者，还不至于让洪峰高看一眼！

　　杨晋远点头笑道：“哈哈…好！年轻人，咱们边走边说！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第8章 杨晋远免费阅读。https://xs.23sk.com 