    王少君抬头望月，心中叹气。

    他想到自己那个已经踏入那一片神秘领域的好友。

    那封信，给了他希望，也让他举棋不定。

    因为一旦选择踏入，便要承担放弃眼下一切的结果。

    他为之奋斗，为之努力的这些年，一切基础，都将白费。

    王家也不是万毒门，不会随他一人心愿，便随便搬迁。

    忽然一件外袍从背后轻轻给他披上。

    王少君一惊，他心思烦乱，居然连身后有人都没发觉。

    回头一看，妻子正温柔的站在身后，目光柔软的注视着他。

    “夫君。无论你做出什么样的决定，我都支持你。”

    “你...还没睡么？”王少君心中动容，伸手握住妻子的手。

    “等你一起。”妻子轻声回答。

    王少君看着妻子的面容，心中其实已经有了答案。

    *

    *

    *

    天海岛。

    背面海域，一艘中型船只，缓缓扬起风帆，顺着气流朝远处海面飘去。

    常学忠和魏合站在船舷上，望着渐渐远离的天海岛。

    常学忠偷偷瞄了眼魏合，心中思绪复杂。

    他知道，人和人是不同的。

    这可能是他最后几次能继续接触魏合的机会。

    像他这般，几十年才能定感一次的普通真人。和魏合这般的顶尖天才，根本不是一个层次。

    他们这般人，修为不到，或许下一次定感便会异化，会死。

    他们虽然延寿百年，但很多人看不到未来的希望，便也会提前沉沦，开始享受放纵。

    这一切，都是因为他们，是有极限的。

    但魏合不同。

    或许要不了多少年，魏合便会远远将他抛在身后，踏入高高在上的云仙台，成为宗门耀眼天才之一。

    和宗门的那几位道种平起平坐。

    所谓道种，便是宗门中，最耀眼的天之骄子，也是未来被寄托了厚望的，宗门下一代继承者。

    魏合现在还远没到这个层次，但已经表露出这份潜力了。

    看看和他同辈的其余新人，哪个有这等待遇。由元都子大师姐亲自传功。

    道录高手，全真境的锁山三英之一，一路保护。

    元都子师姐还传令，对魏合所需的一切资源，按照正常新人的双倍，足量供应。

    “说起来，大师姐有没有让你多和其余一代的同门接触？”常学忠忽然问。

    “这个倒是没有。怎么了？”魏合诧异。

    “那你得做好准备了。”常学忠微微摇头，“我玄妙宗有三大道种，分别被视为未来能支撑三脉的种子。

    若是元都子大师姐，让你多和其余同门接触，那便是有培养你为宗门管理者的意思。

    但既然没有，那便不好猜测了。不过，无论如何，她肯定会安排道种有和你这般天才接触的机会。”

    魏合瞬间了然。

    既然他不是作为宗门管理者培养的，那么肯定会让未来的管理者，和他打好关系。

    这倒确实可以理解。

    “不过你放心，三位道种虽然性格各异，各有风格，但对你这般的天才，都是以拉拢为主。”常学忠继续道。

    他眺望远处，忽然道：“好了差不多到了。”

    “什么？”魏合顺着他的视线望去，那里什么也没有。

    “往下看。”常学忠笑着伸手往下指。

    魏合眯眼，转向视线，往下看去。

    船舷外。

    灰黑色的宽阔海面上，此时原本应该有的厚厚浮物，居然全部消失了。

    取而代之的，是漆黑清澈的纯净海水。

    透过海水，魏合隐约看到，水下似乎有什么东西。

    “要下去看看么？”常学忠笑道。

    “可以下去？”魏合反问。

    超感状态下，海洋里到底会遇到什么，还真说不准。

    “当然。这里和其他地方不同。”常学忠点头，“这里也是我玄妙宗附近难得的奇地之一。”

    两人当即翻身下水。

    反正有护身劲力，也不用担心海水浸湿身上，只要凝神屏息就可。

    而身为真人，两人一口气可以足足坚持十几个小时也不怕。

    噗通一下跳入海水。

    常学忠在前，魏合在后，两人宛如游鱼般，朝着海水深处游去。

    没游出多远，魏合便看到一片幽蓝色荧光，越来越亮，照亮漆黑深海。

    两人游进蓝光中。

    靠得近了，魏合才看清，那泛光的东西是什么。

    那是一座惟妙惟肖，蜿蜒蛇盘着的蛟龙石雕！

    石雕直径上百米，龙首狰狞，龙鳞清晰，纤毫毕露。

    仿佛一头真正的沉睡中的蛟龙。

    整个蛟龙闭目沉睡，泛着淡淡蓝光，净化着周围一切敢于靠近的浮物微生物。

    魏合就算之前有着心理准备，但还是被眼前的这一幕震了下。

    两人游到龙鳞上站好。

    对比庞大的石龙雕塑，两人就好似两个鳞片上的黑点。渺小无比。

    “这真的是石雕么？”魏合忍不住传音道。

    “是石雕，曾经有前辈试着摧毁过这条石龙，只是弄碎了一小部分后，发现内里依旧是石头，便知道这石龙确实是被雕刻而成的。”常学忠点头解释。

    “而且这石龙的材质非常坚硬，那位前辈用尽全力，也只能勉强弄碎一小块。”

    魏合点头。

    他环绕着整个石龙游动了一圈，还伸手摸了摸龙鳞表面。

    冰凉，坚硬，但却带着玉石般的润滑感。

    确实没有其他任何发现，魏合这才作罢。跟着常学忠浮出水面，重新回到船上。

    “这里这处奇地，一般不会有真兽愿意过来。若是你在附近遇到无法敌过的真兽，可以来这里躲避。

    当然，若是在现实海域里，你也看不到这头石龙。”常学忠道。

    魏合了然点头：“这样的奇地，附近多么？”

    “当然不多。整个大元也才只有几处而已。这里被称为石龙盘。”常学忠回答。

    “说起来也是奇怪，这类奇地，附近都是大元大宗所在。基本是一个大宗附近就有一处。”他笑道，“所以有很多人都将这些奇地，看成是福地的源头。认为大宗的福地根源，其实源自于这些奇地。不过这种说法没什么根据。”

    魏合点头，其实他也感觉，这些奇地，很可能就是和大宗隐藏的高层秘密有关。

    “好了，我们不能在这里停留太久，这种蓝光不只是对真兽有影响，对我们也有影响。停留久了，会让人感觉不适。走吧。”

    常学忠开始转头指挥船员掉头离开。

    魏合却是微微蹙眉。

    这种蓝光，似乎就是一种辐射。

    船只缓缓掉头，朝着远处陆地方向驶去。

    海面渐渐海风涌动，波涛激荡，荡得船只开始摇晃起来。

    天空慢慢越来越黑，阴云密布，雷光闪烁。

    光线黯淡下来，雨点一点点洒落。

    魏合仰头望着天空掉落下的雨水。

    这些雨水在真实世界里，就像一滴滴腐蚀性极强的酸液，掉在海面，掉在甲板，都会冒出浓密白烟。

    白烟中隐约有扭曲人脸蒸腾而起。

    “咳咳....咳咳...”忽然一个船员猛地弯腰咳嗽起来。

    魏合扭头看去，看到一连串的暗红葡萄般肿瘤，从他脸上，身上生长而出。

    一条细长的，长着人脸的灰白蛇虫，从他一只耳朵里钻出来。

    那人脸蛇虫掉在甲板上，转眼便被酸雨腐蚀，化为骨骸，溶解挥发。

    “那是瘟虫。”常学忠走近传音道。“瘟虫种类太多，谁也不清楚有多少种，不过瘟虫爬出来，代表他身上的病正在好转。”

    魏合无言以对。

    今天里，他的世界观基本被彻底碾碎了重塑。

    “是不是很震撼？”常学忠轻声道。

    “嗯，确实很震撼。”魏合点头。

    “你若是一直这么开启超感，要不了多久，就会迅速开始二次定感。但在那之前，你若是玄锁劲达不到质量要求，就会很危险。”

    “有多危险？”魏合反问。“异化？”

    “异化只是表象，实际上，最危险的是失去自我。你的意识会被啃噬掉大半，运气好，或许能残留下一点点。”

    常学忠叹息一声。

    “不过如今天下大乱，民不聊生，或许有的时候，失去意识，并不算有多惨。”

    魏合无言以对，望着这片诡异阴暗的世界，默然不语。

    *

    *

    *

    青宗十一年，春。

    吴国国师摩多，随同兵马大元帅公孙茹，攻入大元中州。

    龙庭沦陷，数十万人死伤殆尽。

    京都大火三日，千年都城，毁于一旦。

    天下诸侯震怖。

    “行行好吧，给口吃的吧...”

    “我孩子已经两天没吃东西了，求求您，行行好，给口活命饭吧...”

    “儿啊...!!我的儿！”

    坐在马车内，万菱嘴唇颤动，几次想要出声分出吃食，但都被一旁的万雪天强行止住。

    车窗外，一个半大的女孩，只有一只手，牵着一个脏兮兮的小男孩，呆滞的站在驰道路边，望着缓缓驶过的马车。

    一个满头白发的父亲，正背着浑身是血的儿子，一步步慢慢沿着驰道往前赶路。

    几个面黄肌瘦，眼眶深陷的妇女，正围着一堆树皮，艰难的咀嚼着，将干涩没什么水分的树皮使劲咽下，不管那粗糙的树皮是否会刮伤咽喉。

    唰。

    万雪天终究伸手，将车窗狠狠拉下，遮住了万菱视线。

    “别再看了。”万雪天声音低沉。

    车轮滚滚，马蹄声响，一时间车厢内只有两人细微的呼吸声。

    “怎么会这样....？”万菱抬头看着对方，“中州那么多势力，太尉李周昭统帅五十万大军，怎么说败就败？？”

    万雪天无言以对。

    李周昭背后乃是堂堂乱神教，他本身还有另一身份，那便是乱神教副教主之一，一身实力深不可测。

    身边也有诸多千年世家支持。

    那些世家可是个个都有不少铭感强者支持。实力强劲。

    整个中州，高手如云，兵力雄厚，还有可抗宗师的漫天星阵。

    可就是这样的雄壮堡垒，就在短短几个月里，说败就败。

    州府数百万人口，在大火中，乱兵中，不知道死伤多少。

    这一次大火可是比之前那场大了太多。

    诸多千年世家，联手抗敌，也没能幸免，只剩下残部带着族人往后撤离，朝着大元其余没有沦陷的州部撤退。

    万家也不例外。

    万菱和万雪天才回归中州没多久，便遇到这等惨事。族中族老早已不见，剩下老弱病残三两只。

    而万菱父母，已去世许久。

    万家主体力量，早已弃卒保车，将这部分族人当做弃子，自己逃亡离开。

    两人傻眼之时，无奈只能整合剩下的万家本家残余者，朝外洲逃亡。

