    白术斜乜着他，随后收回目光，淡声问：“你怎么想？”

    FX并未发表意见，只道：“我随波逐流。”

    他的意思很明确：不带头站队。

    漫画NO.1是属于白术家的，但SOS并不是。SOS是自由的。

    要控制SOS，白术得靠自己。

    “缺一点主见啊。”白术扬了扬眉梢。

    “这是我一直头疼的缺点。”FX顺从了白术这一句讥讽。

    “既然如此，”白术点点头，很快就把话题绕开了，“那就先送个见面礼吧。”

    FX：？

    FX是否会站白术，白术并没放心上。

    ——毕竟如果FX被查出有问题，肯定是白术第一个处理掉的。

    白术没有忘了此次前来的主要目的——调查安迪被人盯上一事。

    她先前提议去技术部，是想排查一下他们技术团队的人员，从中选出“嫌疑人”。不过，临时起意不大周全，容易打草惊蛇，所以她暂停了计划，打算通过FX从暗处下手。

    “给我一份技术人员名单，以及大楼监控使用权。”白术将目的说出来。

    FX略有顾虑：“我可以在场吗？”

    自从白术刚刚玩了那一出“里应外合”后，FX难免不起警惕之心。

    像白术这种做事没有章法的人，保不准会做出什么惊世骇俗的事。怎么着都得防着点才好。

    白术耸肩：“随便。”

    “可以。”

    FX应了。

    这时，电梯门打开，三人走了进去。

    *

    FX一句话，监控室被清空。

    监控由顾野盯着，白术打着哈欠，蹲坐在一旁的椅子上，捧着一台电脑查看内部人员资料，以及对安迪下手那群人收到邮件那日的大楼出入名单。

    翻了半天，白术把能排除的都排除了，什么有用的信息都没找到。

    就算是人员资料，也只有履历信息和个人评价，他们的人际关系、私人生活……一无所知。

    不过，在翻看出入名单时，白术却发现了个意外的名字。

    “莎莎。”白术用手指点了点屏幕上的记录，旋即扭头看向索然无味坐在长椅上的FX，“她上次过来是做什么？”

    FX还没跟莎莎见过面，哪里清楚这种小事，回答：“不知道。”

    白术淡声吩咐：“那就找个知道的过来。”

    “……是。”FX哪敢说一个“不”字。

    约摸一刻钟后，马奇过来了。

    马奇被白术揍过，刚开始症状不明显，这会儿淤青、伤痕都浮现出来，看着有几分可怜。

    加上他刚得知顾野是他的偶像，情绪从震惊、茫然、懊悔中来回打转，压根没冷静下来，此时一见顾野就发虚，打气场和心理都被压得死死的，略怂。

    白术递给顾野一个眼神：你来。

    偶像问话，容易套一些。

    “坐吧。”顾野指了指旁边给他腾出来的椅子。

    马奇僵着不动，腰杆笔直，大气都不敢喘一声：“我站着就行。”

    顾野见他那紧张样儿，也没有强求，微微颔首：“想跟你打听一点事儿。”

    “您说。”

    马奇乖乖地开口，模样乖顺得像一只兔子。

    “莎莎，一周前来过这里，你知道吗？”顾野问。

    “我知道。”马奇连忙点头，“她刚通过SOS的考核，成为SOS的正式员工。虽然还没办理好手续。不过，我跟她很早以前就认识了，关系也一直不错，所以就提前带她来这里逛一逛。”

    “你们都逛哪儿了？”

    “她有什么问题吗？”

    “她还要经过一轮考核。”顾野不动声色地说，“具体情况不便透露。”

    马奇便不疑有他。

    接下来，马奇就将那一天的具体事项全盘托出。

    那一天，马奇是想带莎莎参观漫画NO.1的，基本所有的部门都带她转了一圈，他顺着记忆将所有过程都讲了一遍。

    白术记录着他说的流程，同时利用监控进行核实，最后对比了莎莎在技术部门停留的时间，以及对安迪下手那一伙人收到邮件的时间。

    啧。

    真是巧到家了。

    白术抬眸扫向马奇，蓦地出声：“她在技术部门待了多久？”

    “时间挺长的。”马奇说，“当时正在午休，我在技术部门有点问题要解决，就让她自己在部门待着。”

    “她用了电脑吗？”

    “……用了。”马奇有些迟疑，“用电脑有什么问题吗？”

    如果是一般人，马奇是不会让他们乱动电脑的。

    但莎莎是SOS准正式员工……

    马奇没觉得非得遵守这一限定。

    “没有。”白术耸了下肩，糊弄了这个问题。

    接下来马奇就没什么信息可提供了，顾野草草问了几句，就让马奇离开了。

    马奇走的时候两条腿跟踩在棉花上一样，是飘着的。

    他一走，白术和顾野想讨论一下，结果FX走了过来。

    “莎莎这人有问题？”FX沉声问。

    “你指什么方面的？”白术斜眼看他。

    “……卧底？”FX紧紧锁眉，感觉工作出现重大失误了。

    “……”白术斟酌了一下，“那倒没有。充其量，算是不良竞争。”

    FX：“……”这点破事至于让你们折腾半天？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文哈，昨天写到凌晨二点才写了半章，就没写了。

    今天补上。

