    且说萧战一行。

    他们刚登基没多久，飞机里头的广播就提示所有人，把手机关机。

    萧战他们，都是遵纪守法的人，从不与规则对着来，所以听到广播提示，便都很自觉的将手机关机。

    此时，距离飞机起飞，还有二十分钟。

    这是一辆空客A380，飞机里头，一切正常，满载五百多人，没有人知道，他们正离鬼门关越来越近。

    此时，作战室内。

    迈克尔大帅，双手抱在胸前，坐在位置上，一脸紧张之色，问道：“萧战他们还在飞机上不？”

    他很担心，煮熟的鸽子飞了。

    所以，在飞机起飞之前，他都是紧张而有担心的状态。

    “回迈克尔大帅，敌人还在飞机上，一切正常！”有人回答。

    “很好！”迈克尔大帅面露满意之色，说道：“如果可以的话，让飞机提前起飞，这样我能安心一些。”

    有人道：“迈克尔大帅，我与航空局那边沟通了，让飞机提前起飞，但航空局的回复是，提前起飞，容易造成撞机，还有就是，提前起飞，会给飞行员带来疑惑，反而会影响部署。”

    “所以，一切航空局的意思是，一切按正常进行为好，反正距离飞机起飞只剩下不到二十分钟了，大帅也不用担心他们会下飞机，再耐心等等。”

    “好吧。”

    迈克尔大帅深吸一口气，闭上双眼，继续耐心等待。

    而此时，罗斯国，情报部门。

    “长官，刚刚截获一份来自米方的情报，他们准备在明天早上九点，对一架飞往龙国的空客A380实施核打击，情报中称，飞机上有一位来自龙国的大人物。”一位金发美女汇报。

    情报部的长官闻言，脸色猛地一变：“情报是否属实？”

    金发美女回答：“基本不会错。”

    情报长官二话不说，当即给龙国的情报部门打电话。

    很快，消息就传到总司那。

    “不好！”

    总司得知此消息，心脏猛地一紧。

    “一定是萧战，摧毁他们的研究所，为此不惜代价要报复萧战！”

    说着，他十万火急的给萧战打去电话。

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    收到这个提示，总司脸色狂变，手瞬间开始颤抖。

    因为萧战给他打过电话，他知道萧战今晚八点，会乘坐飞机回国，他立即查了下米国时间，得知现在是米国时间晚上七点四十五分，距离登机时间，只剩下十五分钟，也很清楚，萧战他们这个时候，已经是关机状态，联系萧战他们，是不可能联系得了了。

    当即，他灵机一动，给龙主打去电话，将情况紧急告诉龙主，让龙主速速联系沈天罡，他没有沈天罡的联系方式。

    龙主得知消息，也是心急如火，当即给沈天罡打去电话。

    很快，电话就被接通。

    “龙主，有何指示？”

    龙主急道：“想办法通知萧战，让他立即下飞机，据罗斯国的可靠情报，米方将于明天早上九点，对萧战所乘坐的飞机事实核打击！”

    “什么！”

    沈天罡得知消息，被惊得蹦了起来，忙道：“我知道了龙主，我立即想办法通知萧战！”

