    “别动，有炸弹。”吴国兆一边说着还一边蹭了几下，他才不管那么多呢，有便宜不占王八蛋，再说了谁让罗祖儿打他了。

    还真别说，挺带劲的，不愧是让咖喱与辣椒决裂的奇女子！

    由于家庭条件优渥，罗祖儿生活在上层社会，她所遇见的都是一些彬彬有礼的绅士，她还从没见到过如同吴国兆这样的人，尤其是自己的便宜都被吴国兆占光了，一想到这里她就想哭。

    吴国兆见罗祖儿那美丽的大眼睛中充满了泪水，心中一软，于是脸色真诚的说道：“你放心，我会对你负责的，我会娶你的。”

    吴国兆这是真心话，他可不是见色起意，而是真的要对罗祖儿负责，从一而终的才是好男人，他吴国兆就是好男人。

    “哼，谁说要嫁给你了？你等着，我会让你好看的。”罗祖儿强忍着泪水，恶狠狠的说道。

    她却是不知她这种表情反而更加激起了吴国兆对她的保护欲，吴国兆怜惜的看着她，她继续冷声说道：“把你那硬东西拿开？”

    吴国兆愣了一下，下意识的问道：“你是说枪吗？”

    竟然当着人家女孩子的面说这些，简直是无耻之极，亏我以前对他还有好感。

    罗祖儿深吸了一口气，吴国兆都能感觉到上下的起伏感，仿佛是在坐过山车，非常之刺激。

    “你混蛋，你流氓，你无耻，你不要脸……”罗祖儿感觉她把自己一生的脏话都骂完了。

    吴国兆闻言非常无辜的举起右手的枪，然后说道：“难道你说的不是枪吗？”

    罗祖儿顿时愣住了，枪拿走了，那硬东西也不见了，难道说？

    “你……”

    “我吴国兆可不是那偷鸡摸狗的人！”

    完了，完了，这下罗祖儿更加的无地自容了，糗大了，真是糗大了，不过纵然是如此，也改变不了她对吴国兆恨。

    “兆哥，车上没发现白粉和炸弹。”一边的何辉实在是看不下去了，检查完车里之后，开口说道。

    吴国兆回头看了一下海哥，见海哥点了点头，心中一宽，看来真是一场误会了。

    “你还不起来？”罗祖儿怒道。

    “不好意思，刚才我所有的激·情都释放在你身上了，腿有点软，稍等一下。”吴国兆歉意的说道。

    罗祖儿：“……”

    一旁的两个交通警顿时将吴国兆视为天人，见过吃女孩子豆腐的，但从来没见过这么吃豆腐的。

    何辉非常的无语，熟知吴国兆尿性的他，顿时明白这是吴国兆的借口，于是急忙上前把他搀扶起来，吴国兆不满的瞪了何辉一眼，说道：“辉仔，你路走窄了知道吗？一点眼力劲都没有，怎么当我小弟的？”

    罗祖儿起身之后，顾不得拍打自己身上的灰尘，扭头一看自己的照相机被人拆开了，胶卷全部曝光了，心中的怒火再也压制不住：“你们等着收法院的传票吧！”

    吴国兆立即叫冤道：“你怎么能这样？刚才我可是救了你一条命。”

    罗祖儿冷哼一声，却并不理他，自顾自的上车。

    这怎么能行呢？如果真让她走了，恐怕就成仇人了，于是吴国兆目视何辉，然而小弟不给力，何辉由于女朋友的事情神色低沉，并没有回应他。

    吴国兆暗骂一声，真是一个不争气的家伙，一个女人就让你这么萎靡，还能干点什么？

    至于海哥，海哥好像在抬头看星星，马丹的，大白天看个毛线的星星啊！

    吴国兆只好亲自上马，硬着头皮说道：“你好，我们怀疑你和一起贩卖白粉案有关，请你和我们回去协助调查，你有权保持沉默，但你所说每一句话都将成为呈堂证供。”

    罗祖儿坐在驾驶室，双手环抱，冷冷的注视着吴国兆，说道：“好，我跟你回去，我倒要看看你们警察是怎么办案的。”

    “也请你们关注一下明天的紧急新闻！”

    威胁，赤果果的威胁。

    海哥脸色一变，不自觉的离吴国兆远了一点。

    吴国兆心道，马丹的，电影和电视剧不是这样演的，不是抱着躺下之后，立即互生好感，然后成一对的吗？怎么到我这里就成仇人了？

    ……

    “你特么的怎么想的？海咪咪会去卖白粉？你去卖白粉她都不会去！”黄炳耀拍着桌子怒吼道。

    “她真的会卖和买白粉，不过需要结婚生子以后。”吴国兆小声嘟囔了一句。

    “你特么的还敢顶嘴？”黄炳耀直接将一个文件扔了出去，不偏不倚的砸在海哥的身上，疼的海哥咧了咧嘴，他想告诉黄炳耀不是他说的，署长，你打错了，但是他不敢。

    “现在怎么办？谁能告诉我怎么办？”

    吴国兆仗着和黄炳耀的特殊关系，小声说道：“署长，可是我们抓获了潇洒……”

    “所以呢？你们就想让电视台曝光我们湾仔警署胡乱执法？”黄炳耀怒吼道，他的唾沫又喷到海哥的脸上，没办法谁让海哥是警长呢，级别比吴国兆和何辉都高。

    “如果你们想不出办法，搞不定她的话，我会让你们三个守一辈子水塘。”

    吴国兆闻言立即说道：“署长，我有办法。”

    “说！”

    “我们可以告她卖因。”

    “砰！”

    又一个文件夹飞了出去，这一次又砸中了海哥，海哥很冤枉，也很受伤。

    “卖你个大头鬼。滚，滚，滚，赶紧滚，这件事你们搞不定，我先用剪刀脚夹爆你们的头，然后再让你们守水塘。”黄炳耀继续拍着桌子怒吼道。

    “都夹爆头了，还怎么守水塘？鬼魂啊？你们说是不是？”从署长办公室出来之后，吴国兆小声嘟囔着。

    “阿兆，别玩了，现在怎么办？”海哥皱眉说道，他现在有些后悔找吴国兆帮忙。

    谁知道吴国兆随意的摆了摆手，说道：“现在只有一个办法。”

    “什么办法？”海哥和何辉同时问道。

    “那就只能凭我风华绝代的魅力，牺牲我的色·相，让她爱上我，这样自然而然的就解决了。”吴国兆自信满满的说道。

    “兆哥，你行不行啊？我可不想去守水塘。”何辉怀疑的问道。

    “你可以质疑我的能力，但不能质疑我的长相！”吴国兆不满的说道：“现在就让你们看看，我是怎么拿下她的。”

