    随着这滴鲜血融入到他背后，天神的体内。

    那些封锁在天神表面的锁链开始不断的颤抖。

    此时天神那紧闭的双眼开始缓缓的睁开，随着天神的双眼慢慢的睁开，一股浩瀚的力量。

    开始不断地荡漾开来，就连周围的空间竟然也因为承受不住这股狂暴的力量，开始不断的破碎。

    “那就是天神体真正的力量？”

    站在一旁的叶尘，看着那萦绕在天神周围的能量波动，有些惊讶的说道。

    这还是他第一次真正的正面面对天神的能量波动。

    原来，当初晟从来都没有真正的释放出天神的真正力量。

    “有新的信息，请注意查收。”

    突然，系统的声音回荡在叶城那边，就在叶城还没有反应过来到底怎么回事的时候，他突然看见自己面前出现了一行金色的字体。

    这一次，这些金色的字体并不是只有自己能够看到，就连昆仑，他也能够跟着一起看到这些金色的字体。

    “恭喜宿主成功的完成任务，探索天身体的最终秘密，恭喜你获得奖励完成你心中最大的愿望！”

    随着系统的声音落下，他的身上释放出了一股极其庞大的修为，在这种行为的脂肪之下，所有人都感觉到了一股巨大的虚影出现在了她的背后。

    “这到底是怎么回事！”

    我困了，怎么都没有想到张晨和生他们两个人突破？

    那到那层境界竟然连带着叶晨一起进行了突破。

    而且最令人感到惊讶的就说现在也曾所释放出来的，其实要比张辰和晟他们两个人加起来还要恐怖。

    此时，就连叶晨他自己都有些疑惑，自己怎么就莫名其妙的突破到了这最高的境界？

    原来，完成传说任务的位置奖励就是完善自己心中的一个愿望。

    而此时自己最想做的就是有着和张辰他们同样的修为来抵抗黑暗之路的入侵。

    只不过在这之前，她一直都觉得自己根本就不可能会做到这件事情，所以他在想着自己一定要努力修炼。

    然后再跟上他们的脚步，只不过她怎么都没有想到，在自己最无助，最需要帮助的时候。

    系统竟然直接帮助自己把修为拉到了最高的等级。

    “虽然我不知道你是因为什么样的原因，排气一到现在的这种地步，但是现在既然你已经走到了这一步，那你就好好的去感悟，现在我的境界，并且去领悟这些特殊的法则之力。”

    “只有真正的我领悟出了这片宇宙的本命法则，你才能够真正的到达那传说之中的境界！”

    闻言，叶尘立刻稳住了自己的心神，开始感悟这天地间不断流动的天地法则。

    随着叶尘他缓缓的闭上双眼，他能够感觉的出来，在这天地间不断流转的世界法则，竟然源源不断地融入到她的体内。

    “这就是所谓的法则之力吗？”

    叶尘不可思议的感受着，不断的涌入到自己体内的法则之力。

    原本以自己的修为根本就不可能会感悟到这种法的资历，现在自己的等级莫名其妙的直接突破了100级。

    现在的他，完全相当于就算是从50级到100多级，从头开始修炼的，这也是为什么他一直到现在都要从新开始感悟的主要原因。

    很快时间就已经过去了，两个多月的时间。

    在这两个多月的时间里面，他们三个人一直都盘坐在这个地方，不断的进行修炼。

    此时，叶尘和晟他们两个人早就已经结束了感悟。

    看着此时气息还在不断攀升的叶尘，他们两个人全都露出了惊讶的神色。

    他们两个人之所以能够突破到那传说之中的境界，完全是因为他们两个人本身的力量，早就已经能够达到突破到打传说境界的需求。

    但是叶尘他不一样，它本身的修为就仅仅只有50多级，现在他竟然就这样莫名其妙的突破了100级的界限，达到了那传说之中的境界。

    而且看他的这个样子还在原液不断地感悟着法则之力。

    他们两个人隐约的可以感觉的出来，此时，夜神身上所散发出来的力量已经隐隐有超过他们两个人的样子。

    要知道他们两个人一个是拥有天神体，一个是天道圣体而们两个人仅仅单靠其实这方面竟然被压制住了。

    这还不是最令人感到惊讶的，确确其实真正令人感到恐怖的就是叶尘现在还在源源不断地提升着自己的修为。

    也就是说现在的他还没有到达自己的极限。

    他们三个人全都很期待叶辰的最终修为，到底能够到达怎样的地步？

    或者说以他现在的境界，他的极限到底在什么地方？

    对于他们来说，现在这些全员还都是未知数，他们都很期待叶尘到达他真正极限的那一刻。

    此时的叶尘，他正不断地行走在星空之中，看着那源源不断漂浮在自己身体周围的法则之力，他突然发现自己的面前出现了一张巨大的门。

    此时的这个门仍然处于紧闭的状态。即便是自己拥有打开这扇门的钥匙。

    但是这钥匙好像不知道是因为什么原因，竟然打不开这扇门。

    叶尘走到这扇门下面，看着上面雕刻着的纹路竟然蕴含着法则的信息。

    要知道自己本身就领悟了这么长时间的法则，现在这扇门上面雕刻着的发则信息比自己想象之中的还要复杂。

    自己短时间之内竟然丝毫没有任何的办法可以破解这上面的法则之力。

    “这到底是什么东西，为什么我总感觉这面所蕴含的法则之力竟然还蕴含着道的气息。”

    其实在这个世界之中，打到这里本来就是不存在的，只有真正的到达天外天，利用天外天所蕴涵这个特殊力量。

    才能够真正的领悟出达到之力，但是现在她竟然能够在这片宇宙倚靠宇宙这些最普通的灵气来领悟大道的气，这是叶尘他唯一没有想到的一点。

    “既然如此的话，那就让我看看这些法则到底是怎样的吧！”

    

