
        第945章　圣武力量

    “现在？”温阳还是第一次见到朱清清有这么强势的一面，直接下令驱逐。

    “天快黑了，他该离开了。你应该清楚，他留下来只会造成更大的混乱，如果落到诛天殿手里，有死无生。”

    温阳其实也希望陆尧能离开，一旦诛天殿的调查队伍赶到这里，想要走就没那么容易了。可陆尧现在就走，温家呢？留下的烂摊子呢？温阳虽然走出了温家，可那里毕竟是他的家。“能不能让陆尧多留几天，我想能跟他商量出个解决的办法。”

    “现在就可以商量，我可以提供意见。”

    温阳摇头：“陆尧他……现在不行。”

    “现在是闭关的时候吗？难道他现在碧波岛开战？”朱清清身后有星象阁弟子忍不住了，杀了人却不走，留下来闭关？摆明了是要大干一场嘛。

    “陆尧身体有问题，他经常昏迷。”对面是朱清清，温阳不担心她使坏，也不怕她说出去。“你们可以去看，他就在里面。”

    朱清清走进了石洞，确定秦命确实昏迷后，也有些不忍心，可想到星月祭台的乱相，她不得不坚持：“等秦命醒来，请他尽快离开碧波岛，如果他自己不走，我们亲自动手。”

    “清清姑娘，恕我直言，陆尧走了就能解决问题了？诛天殿找不到他，很有可能把怒火发泄到碧波岛，会有无辜的人受到牵连。”

    “请他离开！必须！”朱清清难得用决绝的语气，她担心的不是诛天殿，而是陆尧留下久了，会引发更多地混乱。

    “我有个疑问，清清姑娘，你为什么对陆尧这么上心？”温阳真的很好奇，以前岛上出事也没听说星象阁亲自插手，还是朱清清自己出面。

    朱清清转身离开山洞：“最多三天，我再回来，希望你们已经离开碧波岛，不然，我将视为拒绝星象阁的‘请求’。”

    言外之意，你们不走，我送你们走。

    秦命这次昏迷时间并不长，第二天天刚亮就醒了。秦岚看到他清醒，开心的爬到他肩膀上，欢快的像个小精灵。

    “来，吸两口？”秦命指着额头。

    小家伙不饿，摇着头就要出去玩，被秦命一把抓回来：“帮个忙，吸两口。”

    小家伙不情愿的憋憋嘴，勉为其难的趴到他额头上。

    秦命的意念趁机闯入血纹空间，控制住了那里面飘荡的修罗刀。断了五根？秦命数了数锁链，竟然少了足足五根！巨人身上还挂着锁链，拴着双手双腿，缠着半边身体，可已经可以坐直身子，长发随着血海缓缓飘散着。

    “你醒了？”温阳听到里面细微的声音，从外面走进来。

    “你怎么在这？”秦命控制着修罗刀撤回身体，压入气海。

    “那家还有我留下的必要吗？”温阳笑容苦涩。

    “我昏迷多久了？”

    “就这一晚。”

    一晚上？秦命奇怪，不对啊，上次冲击锁链，昏迷了三天三夜，这次打得更狠更强，直接用修罗刀本体斩断锁链，应该昏迷更久才对。秦命心头微微一动，问温阳：“我昏迷的时候，身上有泥浆吗？”

    “没有。”

    “确定？”

    “我特地检查过了，真没有。”

    秦命激动，难道纹印里的封印对我没影响了？斩断五根锁链就可以了？秦命轻抚着双臂，脸上露出了笑容，好！终于不受那牵绊了！直到这一刻，秦命才感觉自己真的是逃出了那座流放岛，没了泥浆，没了随时可能的封印和昏迷，也就没什么束缚了。

    “有什么不对劲儿？”

    “没什么不对劲儿，好得很！”秦命握着拳头，耸动着肩膀，感受着久违的自由和澎湃的力量。现在终于可以静下心来试试圣武境的力量，参悟更高深的武法了。

    温阳忽然觉着秦命哪里不对劲儿了，可又说不上来。“星象阁的朱清清来找过你。”

    秦命随意的嗯了声，走出石洞，深深吸了口清凉的空气，握着拳头举到面前，紧绷着手臂上的肌肉，黄金血在血管里澎湃流淌，淡淡的金辉，照亮着血肉筋骨，一股爆炸般的力量在积聚着。圣武境的拳力能达到何种程度？二十万斤的冲击力有吗？对了，金刚混元道，终于可以修炼最强‘混元道’了。

    秦命感觉现在可以一拳崩碎一座高山，轰碎一个圣武的脑袋！

    嗯？这么轻佻？温阳哭笑不得，连问都不问啊。“朱清清代表着星象阁的意思，希望你能尽快离开。”

    秦命手臂轻振，一股气浪炸开，伴着赤亮的电芒，缠满臂膀，刹那之间，光芒大作，电芒暴动，席卷全身，凝聚成一头巨大的雷蛇，一股狂烈的劲风在山谷翻腾，雷动轰隆，在清晨的山谷久久回荡。雷蛇足有银盆那么粗，缠着秦命，高扬着蛇头，恐怖的雷威让后面的温阳都感到窒息，不得不连连后退。他惊愕的看着凶悍的雷蛇，乍一看像是头真实的凶兽，竟然还能看到鳞片，又能看到里面的骸骨，高举的蛇头吞吐着蛇信，凶相毕露，戾气惊人。

    秦命激动着，雷电全部变成了青色！象征着上古吞雷术完成了第一段的蜕变，完全变成了青雷，想象地武境时期半数的青雷就足以让他笑傲同级，完全蜕变的青雷呢？秦命很遗憾没有亲自经历地武巅峰向圣武境的蜕变，可不妨碍他享受此刻的亢奋。

    咦？我什么时候一重天巅峰了？秦命忽然注意到自己的气息比刚苏醒的时候强了很多很多，气海和经脉的规模都明显扩展，这绝对是个惊喜！看来昏迷的时候又得到了某种好处。一重天巅峰啊，这跨度有点大了。如果把大衍剑典、大混沌真雷诀、黄金血、修罗刀，都修炼出全新的招式，是不是可以冲破壁垒，一举跨入二重天？

    “陆尧，你在听我说话？”温阳惊讶着‘陆尧’身上的雷电，竟然是湛清色的，而且浩瀚的雷威让山谷里的能量都陷入暴动。

    “说什么了？”秦命散开雷蛇，收了电芒。

    “朱清清希望你能尽快离开，她最多给三天时间，三天后必须离开碧波岛。”

    “我为什么要听她的？”

    “因为……”温阳凝噎无语，这回答真干脆。他张了张嘴，转口道：“你打算怎么办？诛天殿的调查队很快就会赶到这里，我们必须想个办法，即能避开他们，又尽量减少温家受到的牵连。”

    秦命没回答他的问题，而是反问：“你不想去诛天殿了？”

    “我这样子，还能去吗？”

    “我问的是，你想不想。”

    温阳沉默了会儿，黯然摇头：“我可能不属于那里。”

    “放得下家？”

    “不是我放不放得下，是家不欢迎我了。”

    “那行，跟着我吧。”

    “嗯？”

    “跟我走，传你套圣级武法。”

    “啊？”温阳差点咬到舌头。圣级？他还有圣级武法！

    “传你的武法，名为小混沌真雷诀，还有圣级武法，大混沌真雷诀。反正你一个人，跟着我？”

    温阳的心里像是有团火在烧，浑身的血都燃了，太突然了，太激动了，他也没问秦命到底是谁，没问什么条件，什么都没问，只是重重一点头：“跟！”
  