    刘先森在没羞没臊的过了二十天花天酒地的日子，只感觉时间过的飞快，不仅回归道标已经重新充满了能量，他也在这期间内将那完美身体强化药剂消化完毕。

    说实话，这完美身体强化药剂确实非常有用，

    这分次使用的身体强化药剂刚开始吃的时候，还没有什么感觉。

    但是在刘先森吃下了最后一次的时候，就好像之前蕴含的能量一次性爆发了出来了一样。

    在喝下最后一次完美身体强化药剂之后，刘先森只感觉到了身体由内而外，都开始散发出一种能量。

    在外界看来，刘先森整个人，全身上下所有的毛孔都在喷血。

    好在那只是看起来吓人，实际上刘先森不仅没有受到什么伤害，这伐毛洗髓了一次，刘先森整个人的身体强度提高了一大截。

    最为关键的是，用王部长提供的这种强化方法，虽然看起来吓人，但是并没有给刘先森留下什么后遗症。

    如果刘先森在无知之下把这药剂一口闷了，说不定，就要浪费许多的药性，不能达成完美的吸收。

    所以，还是要上面有人才好。

    至少自己不会走弯路。

    在使用了完美身体强化药剂之后，刘先森用红召唤出来的舔狼们试过，现在即使不变身钢龙血脉，那些舔狼们都咬不动刘先森的皮肤了。

    效果非常的明显。

    刘先森如今就等着的过几天能出去了，跑去找王部长兑换B级超能力晋升药剂。

    反正手中的钱多，咱什么都买得起。

    正所谓好事成双，刘先森在消化了那完美身体强化药剂之后，大老婆向阳一直在酝酿的，来自宫野繁星的禁果，也终于成熟了。

    宫野繁星的禁果已经酝酿了很长一段时间都没有成熟。

    如今，终于成熟了。

    好事多磨。

    刘先森从大老婆的树枝上面摘下那属于宫野繁星禁果。

    那禁果一接触刘先森的手，就化为了卡片。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：传说”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得二十年寿命，身体敏捷加三，智力加十，力量加三，体质加五，精神力加三十，并可永久获得秘术-结界术。”

    刘先森眼睛一扫这张卡片，整个人就愣住了。

    首先，这枚禁果，竟然是传说级的！

    其次，这禁果的加成太逆天了！

    虽然刘先森不知道这些智力精神力是如何体现到自己身上的，但是他可是能够实在感觉到力量和敏捷这种能力的增加。

    更别说，还能获得墨村家的秘术！结界术！

    这玩意刘先森看过夏木实使用过，攻防一体，还能困敌，还能变化形态，总得来说，算是万能型的秘术。

    夏木实会结界术，那是从小就开始学习的。

    之前刘先森还为夏木实的结界术不算是能力而觉得不爽。

    因为如果结界术如果算是能力的话，刘先森就可以通过领悟书页来使用。

    可是现在就不一样了。

    自己，只要吃了这个禁果，就立即能学会！

    这可不像是之前自己吃下的那种低级禁果，那种武功之类的能力只能使用一次。

    这可是永久的学会！

    刘先森知道那种感觉，之前使用一次性的武功的时候，就好像自己天生就会一样!

    当然，使用了一次，立即就遗忘了，无法使用。

    可是那熟练感可是做不了假。

    想必结界术也是一样。

    只要能学会，自己就能熟练。

    刘先森眉飞色舞的看着那禁果的介绍卡片，半晌之后，把那卡片重新转换成为禁果，几口吃掉！

    之前刘先森吃下禁果，都是感觉到身体里面传来一阵阵暖流。

    而这次不一样，这次吃下禁果，就不是暖流了。

    而是烈酒！

    刘先森只感觉浑身上下都透出了一个字！

    爽！

    呼！

    在吃下禁果之后，刘先森站立在原地，闭上眼睛，回味了许久。

    这A级巅峰超能力者所转化的禁果，那就是不一样。

    刘先森能够明显的感觉到自身力量和灵活程度的增加。

    他在沙滩上来回跑了跑，自己都能够感觉出来，变化非常的明显。

    至于不太能够感觉到的精神和智力，刘先森没有去管。

    反正肯定提高了。

    最重要的是，刘先森如今多了一些防身和战斗的能力。

    不再是个只能观战和只能保命的存在了。

    至少，他多了一种攻击能力。

    不过呢，这结界术，还是用在防御上比较多。

    也可以说，多了一种防御能力。

    攻防一体，非常灵活。

    在吃下了那禁果之后，墨村繁星从小到大练习使用结界术的记忆直接出现在了刘先森的脑海里。

    从小时候的刻苦研究理论，到长大了之后与各种敌人，生物战斗获得的战斗记忆，都在刘先森记忆里面过了一道。

    很快，那结界术就被刘先森烂熟于心。

    刘先森在脑海里面过的一顿那结界术的战斗记忆和经验之后，他伸出右手，两指呈间指状。

    “方围，定楚，结！”

    一个完美的透明正方体方块瞬间出现，正好将一只在沙滩上玩的行军蚁包裹了进去。

    那行军蚁被困在那正方体方块中，惊慌失措的来回移动，却走不出来，即使喷涂了酸液，依旧没有用，

    最后，还是刘先森解除了术法，才让行军蚁获得了自由。

    行军蚁如今在刘先森手中，已经有很多了。

    每天一只，刘先森现在手中的行军蚁已经达到了四十只！

    刘先森把这些行军蚁都收了。

    这些行军蚁都融合到了最初的这一张卡上。

    反正都是一张卡，收多少都无所谓。

    刘先森收的很果断。

    只不过在行军蚁们达到三十只的时候，行军蚁们也多出了一种能力。

    “卡片名称：行军蚁群”

    “卡片等级：普通（LV70）

    “种族：虫族”

    “武器：口器，酸液”

    “爱好：糖”

    “能力：吸引，行军（行军蚁们无所畏惧，无所不吞）”

    “背景故事：这是一群迷路的行军蚁。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    嘛，简单来说，就是行军蚁们什么都吃的意思。

