    邓布利多要离开学院？什么情况？

    科文连忙询问：“校长先生，您说的离开是指……”

    “不要担心。”邓布利多柔声安抚道：“只是计划的一环而已，因为蛇怪袭击的原因，我这个校长已经被人弹劾了许久，这次董事们只是有些无法承受压力，才决定让我离开学院。”

    科文恍然过来，不禁说道：“是那个卢修斯·马尔福撺掇的吧？否则哪里需要您离开。”

    “没错。”邓布利多颔首承认，接着又道：“不过我暂时离开一下也好。”

    “为什么？”科文不解。

    “因为如果我不离开学院的话……”邓布利多眼神睿智，轻笑一声说道：“那么那个笔记本又怎么敢冒出头呢？”

    这话十分自信、霸气，显然，他并不把魂器当中的残魂当回事儿。

    科文看出了这点，但他没必要去评价什么，因此问道：“那您叫我来，是让我做些什么吗？”

    “啊，是的。”邓布利多点点头：“说起来有些惭愧，哈利能够选择的行动方式我已经布置好了，所以接下来为了找到真相，哈利他一定会去禁林里面见阿拉戈克。”

    “我明白了。”科文闻歌而知雅意，微笑颔首道：“您放心好了，我会保护好他的。”

    “麻烦你了！”邓布利多诚恳地道谢。

    接下来邓布利多又叮嘱了科文一些事，随后让科文自己去二楼的藏书室看书，他则在办公室里等了起来。

    没多久，魔法部的人员到来。

    现任魔法部长叫康奈利·奥斯瓦尔德·福吉，他在邓布利多面前表现得有些卑微。

    如果不是身后还跟着四位手下，恐怕他在面对邓布利多的时候会更加显得没有底气。

    在一番恭维示好之后，魔法部长将邓布利多请出了校长室，去往了禁林边缘的海格小屋。

    因为很多年前海格在城堡里面养八眼巨蛛，又正巧那时同样发生了密室怪物的袭击事件，所以魔法部要将海格带走调查。

    邓布利多在走向办公室外面的同时，仿佛是在对魔法部长他们说话一般：“好的，一起过去看看吧，我想应该也是今晚了。”

    说话的音量要比平时高不少，因此，躲在二楼的科文知道，邓布利多这话其实是对他说的。

    于是，科文用‘幻身咒’将自己隐身，跟在了众人身后，一路到达了海格的小屋。

    并没有跟着进去，科文绕到小屋侧方，透过一扇小窗户看向室内。

    几乎是前脚后脚，邓布利多带着魔法部长进屋之后还没说几句话，卢修斯·马尔福便顶着一张高傲的姿态赶了过来，敲门进入了小屋里面。

    卢修斯·马尔福是来驱逐邓布利多的，他拿到了所有董事成员的签字，罢免了邓布利多的校长职务。

    因为尽在计划之内，甚至一早就有倾向于邓布利多的校董提前对他打了招呼，所以邓布利多坦然地接下了这份革职协议。

    在离去前，邓布利多莫名地盯着一个空处说了一些话。

    结合记忆资料，科文知道，空处那里其实是有人的，正是披着‘隐形斗篷’的哈利和罗恩二人。

    这种情况，不禁让他的脑海中突然闪现了一道灵光。

    摄取神念，也即读心咒。

    以前，科文从来都没有去想过这个魔咒有多大的作用，但在灵光乍现之下，科文突然间发现，这个魔咒好像很实用。

    并非实用在偷窥其他人的想法这方面，而是实用于战斗。

    如果他之前会这道魔咒的话，那么在面对蛇怪这种有思想的魔物时，岂不是可以读取到对方的进攻念头？

    哪里还需要谨慎地用盾牌遮挡视线？仅需闭着眼，就能在‘读心咒’的辅助下，提前读取到蛇怪的任何攻击方式。

    同理，若是在与其他巫师战斗的时候使用这个魔咒，岂不是同样可以将对方的攻击计划提前掌握？

    先天立于不败之地啊！

    打定了主意，等邓布利多回来之后，一定要向对方学习这个魔咒！

    沉思的时间有些长，等科文回过神来再向小屋里看去时，发现人已经都走光了。

    连忙转到小屋前面，四顾之下没有见到哈利和罗恩的身影，看来他们已经钻入禁林里面去了。

    见此，科文将手指向地面上一指，用显形咒找到了哈利和罗恩的脚印。

    顺着脚印的方向，科文快步追了上去，没多久便看见了哈利和罗恩的身影。

    海格养的那只叫做‘牙牙’的大狗也在，两人一狗正在向禁林深处前进着。

    科文不得不佩服他们的胆大，他可是知道禁林里面有多危险，当初哪怕是他，在这个禁林里面也要时刻小心着。

    可眼前的两人一狗呢？不仅提着油灯暴露着自身，更是一路上毫无任何的警惕性。

    他们全部的注意力都放在了地面上，认真地追踪着蜘蛛的爬行方向，毫不在乎四周是否具有什么危险。

    见此，科文无语地摇摇头，随后给自己补上了‘除声’和‘除味’的魔咒，快步追了上去。

    最终在哈利他们身后几米的距离放缓脚步，保持着隐身，为他们护航起来。

    走走停停，过了将近一个小时，哈利和罗恩终于循着蜘蛛爬行的线索，成功到达了八眼巨蛛的巢穴中心。

    看着四周渐渐向空地这边围聚而来的众多八眼巨蛛，科文再看看已经成功和阿拉戈克开聊的哈利·波特。

    “你可真是他么的莽啊……”

    科文在心中暗暗腹诽了一句。

    眼看四周的八眼巨蛛越来越多，科文在哈利他们身后暗叹一声，随后抬手给自己施加了一个幻象咒，将自己的外表幻象成了一个披着兜帽斗篷的神秘人。

    幻象咒虽然骗不过大部分的成年巫师，但骗骗哈利他们两个还是没有问题的。

    检查了一下自己身上有没有疏漏之处，随后科文一挥手，将‘幻身咒’解除。

    几乎在同一时间，哈利和阿拉戈克也终于谈崩了。

    阿拉戈克如实地回答了哈利的问题，随后表示它可以遵守和海格之间的约定不去吃人，但却不会阻止它的子孙们，去享用白送上门来的人肉。

    最后，阿拉戈克的语气有些戏谑地说道：“再见，海格的朋友们……”

    随着阿拉戈克的话音落下，数量已经汇聚了好几百只的八眼巨蛛们，终于向哈利和罗恩两人发动了攻击……

