
　　当各种超出人们常理的存在出现在人们的视野中的时候，给人们带来的影响绝对不只有看热闹吃瓜这么简单。

　　同时给人们带来的还有危机感。

　　最先出现的钢铁侠和被“复活”的美国队长还好，至少人们打心底里愿意相信，托尼·斯塔克和史蒂夫绝对不是那种会危害到他们人身安全的超级反派。

　　但是，浩克和那个突然冒出来的神秘神父……就未必了。

　　浩克不用说，视频中罗斯将军和班纳博士的对话已经说明了浩克的来源，那是一场军方实验失误造成的产物。

　　那个神秘的神父，他们根本一点都不了解，那个巨大的骨龙明显就是那个神秘神父的宠物或者坐骑一类的，看着可不像什么好来路！

　　这次视频加上上次军方在市区内与浩克的战斗，都表示军方对于这种超能力者无能为力。

　　这让很多习惯依赖于美国军方武力保护的民众们失去了安全感，他们不知道会不会当有一天自己的人身安全遭受到超能力者的威胁的时候，国家的武力象征——军队会不会同样无能为力。毕竟，谁也不知道民间是不是还隐藏这其他的反社会超能力者。

　　人们总是对于和自己的不一样的“异类”充满了下意识的排斥。

　　在网络上激烈的讨论中，谈论的风向渐渐变了，变成了一场针对军方和白宫抗议。

　　民众们将矛头对准了白宫和五角大楼，马修·埃里斯总统又开始挨骂的日常。

　　民众们抗议这些权贵们无法保证自己的安全，没有有效的措施应对这些超能力者。

　　当安其罗看到网络上的这一场声势浩大的抗议活动的时候，他只是嗤笑了一声，恐怕这会军方和白宫大楼也正在为罗斯将军擦屁股的时候焦头烂额呢，军方人体实验的丑闻根本就掩盖不下去。

　　抗议的人群中有嫉妒者，更有不知道多少隐藏在暗中的势力在推波助澜，煽风点火。

　　其中就有九头蛇的某一位高层——亚历山大·皮尔斯。

　　作为一名前神盾局局长，皮尔斯的能量毋庸置疑，虽然早已从神盾局局长的位置上卸任了，但是手中仍然握着两股力量，一股是神盾局中他培养的亲信，另一股就是来自九头蛇的力量！

　　“希尔维特，让下面的人给这件事再加一把火。”亚历山大·皮尔斯对着站在他办公桌旁的一个戴眼镜的光头笑着说道。“如果顺利的话，也许美国政府就会把这些超能力者推到他们自己的对立面呢。”

　　“是的！长官！”希尔维特点了点头，犹豫了一下然后问道，“那……那个神父安其罗·李怎么处理？”

　　“我们先暂时不要招惹他。资料太少了，让美国政府帮我们试一试水。后续我自有计划。”亚历山大·皮尔斯看向了自己的电脑屏幕，屏幕上挂着的正是安其罗的资料，“该死的尼克·弗瑞，他在档案中记录的资料完全没用！”

　　虽然尼克·弗瑞将安其罗的资料设置成了十级保密权限，但是亚历山大·皮尔斯作为前局长，自然有权限调取。

　　可是……这特么就记载个安其罗是个地狱厨房教堂的神父！剩下什么资料都没有了！这资料有必要设置十级权限么！

　　亚历山大·皮尔斯的表情好像吃了屎一样的难受。

　　钢铁侠，美国队长，浩克的资料他们全都能查得到，甚至连教堂中那九个修女都能查到很详细的资料，唯独这个安其罗的资料只有这么一句话！尼克·弗瑞搞的什么鬼！23sK.com

　　“距离我们九头蛇重新走向世界的舞台不远了！”亚历山大·皮尔斯狂热的说道。

　　“九头蛇万岁！”希尔维特严肃的喊了一声九头蛇标志的口号

　　……

　　当然，这些暗涌的波动对于安其罗来说，并不会对他的生活造成太大的影响。如果一定要说有什么不同，那就是吃饭的时候，龙叔需要多做出一份饭菜给斯凯。

　　斯凯平时就住在街角的面包车里，考虑到地狱厨房的治安状况，安其罗对斯凯发出了邀约，邀请她住进了教堂的客房里，客房在二楼，和一号她们一个楼层。毕竟安其罗还想等实验室建好之后，请斯凯在神盾局的服务器中拿到霍华德的研究资料。

　　安其罗依旧在要听着班纳博士对他抱怨小伽丽的学习天赋，尼克的到来，让班纳博士也开始一大把一大把的掉头发，安其罗也开始为班纳博士的发际线担忧起来了，伊森博士最近好像已经开始戴假发了……

　　以后绿巨人浩克出现的时候，该不会是以一个光头的形象出现吧？那样也许浩克会自闭的吧……

　　斯凯来到教堂的第一天，并没有引起什么波动。除了晚上史蒂夫和弗兰克离开教堂回到自己的房子的时候，给了他和斯凯一个揶揄的眼神。

　　“嘿！伙计！不是你想的那样，我跟斯凯没什么的……”安其罗解释的话，在史蒂夫的耳朵中犹如斯塔克说他对美女不感兴趣一样无力。

　　这都住进了教堂，还没什么？就算现在没什么，不代表以后会没什么。

　　“哼……”斯凯对着安琪路冷哼了一声，然后上了楼。

　　安其罗耸了耸肩，有些莫名其妙，斯凯这是怎么回事？自己明明都说了没什么，为什么还这么一副样子。

　　随即他摇了摇头，想要同样上楼休息，结果就在这时候，一个光头鬼鬼祟祟的从教堂的大门处探了出来。

　　安其罗：……

　　“阿列克谢，你这么晚来干什么？龙叔都下班了，你要是想要吃饭等明天再来吧。”安琪路好笑的看着鬼鬼祟祟的阿列克谢说道。

　　阿列克谢鬼鬼祟祟的模样很妆专业，但是他忽略了他跟牛一样强壮的体型和他的光头，从门外探进来的脑袋上反射的月光甚至晃到了安其罗的眼睛

　　阿列克谢先是偷偷摸摸的左右看了一眼，发现教堂中除了安其罗没什么人了，他这才蹑手蹑脚的走进来。

　　“神父先生，我不是来吃饭的。”阿列克谢脸上赔着笑，走到安其罗的面前。

　　安其罗莫名其妙的看了一眼这个大光头，“那你是来干嘛的？不是吃饭的难不成你还能是来忏悔的？”

　　“神父先生，我是来跟您商量一下，您能不能给我们的公司代言？价钱好商量……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十一章 代言免费阅读。https://xs.23sk.com 