    “秋词？”

    “你知道吗？”

    “秋词，刘禹锡的吗？”

    一帮人问来问去，倒是有人准确地点出作者。

    也不是别人，是与李诗情、邓小琪同宿舍的梁云舒。

    钱三一看了眼梁云舒，道，“对，就是刘禹锡的秋词二首。”

    他话落，叶一云恰好做完笔记，合上笔记本，起身，转向后方，目光扫过众人，淡淡的压力让不少人心中一紧，最后落到钱三一脸上，与他对视两秒，道，“钱同学，你是觉着我和李同学的名字出自刘禹锡《秋词二首》的第三四句：晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄吗？”

    “虽然有些巧合，我也不清楚李同学父母为她取名时，是不是有取这首诗？但我的名字实是出自《春江花月夜》，白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁，这首被闻一多先生称作‘诗中的诗，顶峰上的顶峰’，张若虚的大作，孤篇盖全唐，才情斐然，词清语丽，各位可以拜读拜读。”

    说完，他再与钱三一对视，稍一颔首，礼貌微笑，随之目光转向后方的赵丘的王午，一个眼神，两人跟他出了教室。

    钱三一看着叶一云挺拔的背影，好一会，掏出好些天没用的耳机戴上，拿出一本书静静翻阅。

    那些这几天他的拥趸们，看看叶一云的背影，再看看恢复常态的钱三一，细细回味钱三一和叶一云的话，纷纷回座。

    无论叶一云说他名字出自《春江花月夜》是否属实，单看他与钱三一须臾间不露锋芒的文化底蕴对决，换他们任何一人，根本做不到如此洒脱、自然。

    “帅啊，云哥。”

    教室外，王午嗷的一嗓子，双眼放光，盯着叶一云。

    “别别，202我年纪最小，我可不想被叫老了。”叶一云连摆手道。

    什么哥啊爷啊老板的，这类尊称，他没一丁点意向，叫名字挺好。

    “好，一云，你要不参加一次我们动漫社的活动看看吧。”王午见缝插针道。

    这话，每隔一两天，他总要在叶一云面前提一提。

    “去去去！”

    叶一云没开口，赵丘赶苍蝇一般对小胖挥了挥手。

    “一云，你考虑考虑啊。”

    王午隔着赵丘，跟隔着座大山似的，对叶一云喊道。

    叶一云实在无语，笑着叹了口气，快步走向WC。

    ……

    中午，11点半

    “好，这节课就到这儿，课代表跟我来。”

    语文老师领着梁云舒离开。

    众人欢呼一声，纷纷起身，准备奔赴食堂。

    “哎，别走别走别走啊。”

    这时，江天昊忙出声叫住众人，边走向讲台边道，“大家安静一下，我作为体育委员呢，给大家说个事啊，那个...精英中学的篮球比赛马上就开始，每个班都在组建篮球队，我们实验班也不能落后，对吧？所以，想参加篮球比赛的同学，找我来报名。”

    经之前叶一云与钱三一的那连口舌之争都不算的‘对决’，江天昊觉着表弟给自己找回了点场子，眼下又是他最拿手的体育项目，话语间，很有他在精英初中部时的自信风采。

    话才落，挨着他，坐在第一排的一名男生起身，满脸兴奋地表示自己要参加，班里一些人一看那男生的身高，不免好笑。

    “别闹，来，坐下。”

    江天昊笑容有些僵硬地伸手按下那名男生，视线聚焦教室后排那片区域的男生，问道，“有谁想参加的？”

    不少人举手。

    叶一云个子不矮，净身高差1厘米到180，实际穿上鞋就超180，上周末参加江天昊组织的野球赛，直接给对面投傻，但这校内篮球赛，他不怎么想参加，又不好直接离开，只能低头假装整理上课笔记。

    “你。”

    “你，好。”

    “叶一云。”

    “赵丘，你也参加吗？好，”

    “…”

    中间似乎混进了什么。

    叶一云立马抬起头，想说清楚，谁知表哥投来恳切的笑容，也只能之后再聊细节，反正篮球赛上场五人，实验班这么多人参加呢。

    数了一圈，江天昊脸上笑容愈盛，人越多越好，可数到叶一云身后，他看着那张脸，愣了下，问道，“你参赛？你打球？球打你？”

    钱三一淡笑道，“不是选拔吗？行不行的，试一试不就知道。”

    江天昊暗暗咬牙，点头道，“行，下午体育课开始选拔，还有谁要参加吗？”

    又点了两人后，众人解散，奔向食堂。

    果然，慢了一步，食堂一些紧俏的菜已被别人点光，叶一云点了一盘素菜，落座后，江天昊见状，立马将自己盘里的鸡腿夹过去两根，道，“别糊弄我，好好补充能量，下午好好表现。”

    叶一云无奈道，“表哥，这样行不行？我当替补，实在没人上，我再上，好吧？”

    “这是很多人求着的机会呢，一云，你上周日那几场，打得挺轻松的，试一试，冠军可是有奖金的。”江天昊变相地引诱道。

    “奖金？多少？”叶一云稍微有了那么点兴趣，但也会因江天昊的回答而变。

    江天昊见表弟有所意动，不由露出笑容。

    “也没多少，就1万块，精英每年接受那么多赞助，拿1万块做奖金实在是扣。”这时，赵丘补刀吐槽道。

    1万块，少说10个人分，一个人只有1000，为这1000块，要耽误不少课。

    嗯...

    叶一云啧了声，意义尽在其中。

    江天昊忙找补道，“一云，其实这只是江州市高中l篮球联赛的校内选拔赛，拿到资格，学校奖励1万，拿到区冠军，学校还有奖励，拿到总冠军，甚至亚军、季军，不仅学校有奖励，市里也有奖励。”

    “可精英高中从来不以体育见长，上届江州市高中联赛连16强都没进，江州虽然有242所高中，但实力还是差了点。”赵丘又补刀道。

    “我…你…”江天昊语塞，见叶一云眼中意向又减几分，焦急道，“一云，你是知道你哥的，我可是带着精英初三打进初中联赛决赛的，有我在，你放心。”

    他刚说完，不等叶一云回应，立马转头看向赵丘，吼道，“你别说话！”

    赵丘那一刀刀补得，全在关隘上。

    气氛一时紧张。

    小胖从看热闹的状态切换到闷头扒饭的状态。

    见他那样，叶一云忍俊不禁，点头道，“行行，我参加，我参加，赵丘，你继续说说看。”

    赵丘看向江天昊，问道，“那我可说了啊。”

    江天昊得了表弟的肯定回答，这会也不在意，洒脱道，“说呗。”

    赵丘放下心，轻松道，“其实我想说，上一届初中联赛冠军是我原来的初中。”

    江天昊一惊，皱着眉回忆，一边回忆，一边扫视赵丘那张脸，嘴里嘀咕道，“我不记得有你啊。”

    赵丘摊手耸了下肩，道，“那我也没说我参加啊。”

    江天昊，“我…”

