一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那机舱之中，都是那黄金，你安排一下，全部运送回去，另外，还有一些药材，在那上面，你小心一些，都是一起带回去。”

    山海珍在之前的时候，并没有时间，将个事情与自己的父亲说一下。

    原本是准备，下了飞机之后，就是与自己的父亲说一下的，但现在看起来，需要回去才能够说一下了。

    有一些事情，可是没有办法，在那电话里面说清楚的。

    所以在这个时候，他就是有一些迫不及待的想要回去，然后与自己的父亲好好说一下的。

    那管家听着这话，微微一点头，倒是没有什么反对，自己的小姐这样的说了，那他直接安排好行程也就可以了。

    “小姐，黄金哪里来的，不是说，去买的，是那一些药材么？哪里来的黄金？”

    一旁的管家，在想了想，就是忽然询问了一句。

    似乎他过来，就是接待一下自己的小姐吧？另外就是拿一下那个药材。

    就是因为，那药材在这个时候，比较的重要，然后需要他亲自过来的。

    只是，此刻自己的小姐，是说什么黄金，他就是有些发懵了，不知道这是一个什么情况？怎么多出来了黄金。

    “不用问那么多，你只管是带回去，就可以了。”

    那一旁的山海珍，在这个时候，就是挥了挥手，然后说了一句。

    关于那阴封云的事情，她准备回去了之后，与自己的父亲说一下。

    至于那面前的这些人，她没有准备，在这个时候，就开口将这些事情说出来的。

    那一旁的管家听着这话，微微一愣，然后点了点头来。

    对于自己小姐，此刻话语里面的意思，他倒是没有一点的不满的意思。

    不管如何，在这个时候，都是需要知道一个事情，他就只是一个管家罢了，所以在这个时候，自己家小姐不愿意说，那他就不要多问。

    而自己家的小姐，是说什么，那就是什么。

    既然，自己家的小姐说了，要自己是过去，将那一些黄金一起带回去，那就是带回去就是了。

    反正，那黄金什么的，想来也没有多少的，不需要那么的在意这个事情。

    一想到这里，他在这个时候，就是抛开心中的一丝念头，走到那一旁，就开始准备起将那一些东西带回去。

    只是，当那一旁的机舱是打开来的时候，那里面的黄金，直接暴露了出来。

    那一旁的管家，还有那一旁的众人们，在这个时候，都是看的瞬间愣了下来，然后那脸上，都是那满满的，都是那惊骇之色来。

    在每个人的面前，都是那满满的金色，此刻将她们的眼界，全部都是给填满了。

    所以在这个时候，这些人都是被震的呆在了当场。

    “这，怎么会有这么多的黄金？”

    那一旁的一个族人，此刻就是开口说了一句，说话的时候，那语气，都是变得，有些震惊起来。

    他们真的，就是没有想到过，在自己的面前，会有这么多的黄金！

    如此的一想，此刻这些人，都是那脸色，都是变幻了一下。

    “这是小姐带回来的，也就是我们山家的，都不要发愣了，带回去在说。”

    那一旁的管家，在这个时候也是愣住了。

    在先前的时候，也只是以为，说是有黄金，但是也就是那么一点就是了。

    万万就是没有想到过，居然在这个时候，会有这么多！

    如此的一想，此刻在这个时候，看看那面前的这个黄金来，他在此刻的脸上，就是满满的，都是那震撼的神色。

    不过随后，他是看了一眼，那一旁的族人们，然后就是开口说了一句。

    不管是如何说，这些黄金，应该都是那小姐，自己带回来的才是。

    如此的话，也就是自己家的了，在这个时候，就是不要多说什么，直接是带回去，也就可以了。

    如此的一想，那管家在这个时候，就是开始吩咐起来，让这些家伙，开始动手，将这些黄金，都是带回去在说。

    那一旁的族人们，听着这话，心中是微微一凝。

    在先前的时候，忽然就是看到这些东西，还差点就是被蒙蔽了。

    不过现在，听着这话，她们顿时是回神过来，一个个都是不敢多什么，连忙就是点了点头来，然后开始将那一些黄金，一点点的放到那车子里去。

    说起来，这一次是过来的车子，就是比较的多，否则的话，就那一些黄金，还真的就是带不回去的。

    而那一旁的一些地勤人员，在这个时候，也是看到了这边的作动。

    那一些人在此刻见着如此之多的黄金，出现在他们的面前，一个个眼睛瞬间都红了。

    不过，看到了这边，那一个个，极为的彪悍的人之后，都是不敢有什么想法。

    就这些人，一看就是那种，极为的不好惹的存在。

    那一些的黄金，虽然是极为的诱人，但是那也要能带走才可以。

    而有这么多的黄金在这里，就他们这些人，想要拿走一个，都是不可能的。

    所以在这个时候，他们也就是看看，那面前的这些黄金，然后在之后，就是不敢有什么想法了。

    一些人直接走开来，不为什么，就是不想自己，在这个时候，看着那一些东西，然后表现的，极为的不爽起来。

    这么多的黄金，此刻在自己的面前，然后是不能动，那一种感觉，可是太不爽了。

    所以是说，在这个时候，她们看了一眼，那面前的这个东西来，然后就不在想要逗留片刻的。

    那一旁的山海珍，在这个时候，也是看了一眼，自己的族人来。

    对于自己管家说的，自己家族的黄金，她的眉头，就是微微一皱。

    原本她是想要改正一下的，毕竟，这个黄金说起来，还是那恒彦林的。

    只是，那恒彦林是不需要，才是给力她而已，但是不管如何，在这个时候，这个黄金还是那恒彦林的。

    想到这里，她就是看了一眼那恒彦林来，深怕是在这个时候，对方因为这一句话语，然后心中不爽。