    这笑意里带有些许的讥诮，或者应该不是对贾岩的讥诮，而是对自己的讥诮。

    他竟是莫名其妙，觉得能够说得动一位域主后阶，简直是脑子秀逗了。

    “罢了，阁下既如此坚定，本人也不再藏着掖着，接好了。”

    此强者话语说完，一道光芒打向贾岩，被贾岩顺其自然的接到了足部之上。

    这是一颗小瓶子，瓶身晶莹剔透，美轮美奂，相当的具有后现代美感。

    “这里面正是本人真身消亡之前，耗费精神炼制的最后一瓶延年益寿之物，几乎对亿万种族皆有延年益寿效果，也许阁下会认为对特定种族效果不强，然而这万能延年益寿药物的可贵之处，想必身为后阶大能者的您，应该是清楚的，言尽于此，若您还想要打灭我传承道统所在，那便动手吧，只是本人不可能束手待毙就是了。”

    话说到此处，贾岩也明白过来，对方应当是动了真怒，并且这也已经是对方的底限了，再强求下去，可能对方会不惜与自己一战。

    贾岩古井不波的收敛起了小瓶子，目光凝聚在某个方向，轻笑声道：“多谢阁下了，对了，本尊若不进入身边这两位小家伙可以进去开开眼界吧？她们也并非是什么绝顶高手，若能传承阁下道统，倒也不失为一桩美谈。”

    “无妨，你就让她们进入吧。”

    那暗中的声音没好气的应答下来。

    连延年益寿的药物都给了，只是给两个小屁孩进入的机会, 对方又如何不给, 况且就算让她们真得了自己的传承, 还真就不一定不是好事儿。

    在一位域主后阶的陪伴下，得了自己传承的小姑娘，总不会将传承自我毁灭吧, 说不定就发扬光大了，也可能摒弃了那位的传承, 只修自己的传承, 就更是大好事儿了。

    两个小朋友看看贾岩, 贾岩冲她们点点头，于是爱迪莎拉起小鱼儿, 一齐进入了一条随意挑选出来的秘道。

    在贾岩看顾下，她们应该不会有什么大问题，况且对方也不会让她们发生状况的, 毕竟贾岩很可能将这里拆了。

    “这位朋友, 您可是有实体分身之类？若有, 不如现身一叙, 我这里有几份不错的美酒佳肴，其中不少还是外星甚至并非银河中央星域的。”

    贾岩从次空间里端出了一张张椅子桌子, 并且有美酒佳肴飞出，在他脑波力量一个震荡下，这些美酒佳肴就自动热好了, 热气腾腾的，闻起来就有种沁人肺腑的清香。

    咕嘟。

    阴影之中, 走出了一位吞咽着口水的生物。

    其实贾岩刚才就察觉到了对方的所在。

    在对方靠近的时候，贾岩也默默打量着他。

    这应该是对方死亡后留下的一句分身, 看起来实力倒也不俗，有了恒星顶峰的实力了, 接近到域主级，可惜的是，贾岩知晓对方永远不可能晋升了，毕竟没有了真身，就像是没有了灵魂，永远停歇在这一等级。

    “坐吧。”

    贾岩没想过击杀这一分身，想必对方也不可能只有这么一具分身。

    这生物来到贾岩的面前，看着他摇头道：“没想到，阁下倒是个贪图享乐之人，我若当初有你这等豁达，想必死的时候也不会那般多遗憾之事了。”

    贾岩哂笑起来。

    “什么贪图享乐，我拼命的时候，朋友你可没见过，这等时光对我而言，也是相当难得，吃吧。”

    贾岩足部也不多说了，直接化为了刀子，刺向一盆菜肴，把美食送入自己口器中，津津有味的品尝起来。

    “哈哈，味道真是不错。”

    对方也受到了贾岩的影响，开始了大快朵颐，而且老怀大慰的样子。

    “阁下，你到底活了多久？”

    贾岩不谈要事，只问了看起来应该没那么紧要的事情。

    对方分身深深看看贾岩，低下头又继续进食，只是瓮声瓮气的回应道：“比不得你们外界生物，我最多也就活了五千五百多年。”

    五千五百多年？！

    贾岩震了震。

    要知道, 他对于域主后阶的实际寿数, 并不是太清楚，但却绝对知道，岁数超过一万以上, 甚至可以到达两万。

    某些长寿种族，比如当初的’神族’，虽然那种族并没有什么域主以上的强者，但贾岩分析他们若到达域主后阶，可能会拥有超过三万的寿命。

    但这位……

    竟只有五千五百多岁！

    这还是被外人津津乐道的‘长寿’强者了！？

    “嘿嘿，朋友，你看起来有些惊讶啊，不必惊讶什么，南巨星修炼环境大好，自然不会是没有任何付出的，其实老夫先前去过其他几大巨星，也感受到类似的情况，他们多多少少，与南巨星的状况相似，不过会比南巨星好些许就是了。”

    对方笑了笑，继续拿菜吃。

    贾岩若有所思，又问道：“那朋友你当初寿元将尽，为何不到外界去生活，这南巨星寿元消耗过快的问题我也感知到了，恐怕与环境有大关联，你若去了外星生活，想必还能活个几千岁不成问题。”

    对方摇摇头。

    “人哪，是不会知足的，你来自外星，那么你应该也去过‘通天路’吧？你认为，自己看过了那份景色，会甘心只蛰伏于域主后阶吗？你会眼睁睁看着那般实力等级在自己眼前绽放，却不去追求吗？”

    “……”

    贾岩顿时沉默起来。

    他分析了下，苦笑着摇摇头。

    很明显，如果换成是他，想必为了到达更强的境界，进入通天境一窥天机的那种层次，他也会什么都做的，哪怕浪费较多的寿元也在所不惜。

    毕竟到了几千岁之后，身边的诸多亲朋好友，也应该尘归尘土归土了，没有了牵挂，那唯一的追求只会是变强。

    好在贾岩现在还并未到达那种寿岁，想必要这样做，起码得过几千年，如果他不留在巨星之上浪费寿元，可能要上万年才会产生拼一把的念头。

    “通天……通天……啧啧，这酒应该是银河中央星域西星之上的美酒吧？我真身当初喝过，确实是好酒。”

    对方眼神迷离了下，又继续喝酒。

    贾岩感觉双方有些熟了，继续问道：“阁下，我要您这份延年益寿的东西，并非是我自己用的，我想问一句，这玩意儿对普通生命体效果如何？”

    “早就知道了，你才几岁，一百多吧，呵呵，在我真身活着的时候，还真就没见过你如此天赋的存在。你这样的人，心气大着呢，暂时又如何会需要延年益寿。”

    对方完全不出所料的抿着酒。

    贾岩也不着恼，直接道：“还请朋友回答我。”

    “其实也没什么不能回答的，不过我事先说一点，我的所有延年益寿方案，都是针对强者研究的，你所要延年益寿之辈，若是连恒星级都到不了，恐怕我还真就帮不上什么忙，或者说，你能用其他的延年益寿方案，将对方的生命周期延长，到达了近乎要死的时候，再用我的方案，这叫置之死地而后生，至于是否能活过来，那就尽人事知天命了。”

    对方言简意赅，还算相当的光棍，把所有贾岩想知道的事情，说了个通透。

    “置之死地而后生？”

    贾岩喃喃自语，猛的点头。

    “多谢朋友了，你……应当是没有再活之机了吧，若有什么需要我帮忙的遗言，我会助你完成。”

    贾岩首次说了没有任何附加条件的承诺。

    即便对方要自己去杀一位域主后阶……

    贾岩当然不可能答应，最多会让对方换一个条件，但是这也说明了，贾岩现在是多么的看重这位强者给予的资料。

    在这之前，他还真就没抱太大的期望，现在还算顺利得到了自己想要的东西，而且不是凡品，他自然愿意为了这份资料，付出点什么。

    “不用了，先前不是说过，本人活到最后，几乎没什么亲朋好友，其实这份想要传承的念头，也是临终瞬间想到的……”

    “……”

    贾岩与对方一起惆怅了起来。

    他想到，自己这才活了百多年而已。

    已经有些四大皆空的想法诞生了，如果再让自己活一千年、两千年，五年呢？

    到时与对方是不是一样？

    更夸张的是，他若是不长久留在巨星之上，寿命怕是会远超这位号称长寿的强者，毕竟对方是在巨星，自己去了正常的星空，寿命将会提升极多，几倍的寿数之下，他想想就头皮发麻，在没有了任何一位好友，没有任何一位亲人，连关心的存在都最终销声匿迹，连亲缘的线索都断绝，所有的一切都无关紧要后，自己的心态会变成如何……

    贾岩也开始受到了情绪影响，喝着闷酒。

    两人推杯换盏，喝的不亦乐乎。

    最终对方的恒星顶峰的分身，先于贾岩受不住了，摇摇手，退入到一条隐匿的洞窟之后，整个遗迹里销声匿迹，再无任何声息。

    贾岩一个人自斟自饮，也不管他。

    “这家伙……”

    突然，贾岩笑了笑。

    自己受到了对方的情绪影响了啊。

    老家伙，如果刚才对方是还有域主后阶的实力，趁着自己心神有些波动之际动手，不说能够将贾岩重伤，却会抢占一丝先机。

    这便是老牌大能强者的心思。

    贾岩感觉，自己有点嫩。

    不过无所谓，他本就很清楚，现在的自己，对比老牌域主后阶，还有一定差距。

    这可不是他再吞噬多少力量，再经历多少艰难险阻就能解决的问题，因为人家也肯定吞噬不少的力量，也肯定经历不少艰难险阻。

    域主后阶大能，刚晋升的时候，哪一个没有耀武扬威一段时日？哪一个没有碰撞过老牌强者？毕竟大家都是人，心思都差不多的。

    贾岩的天赋走到今日，其实早已不比同阶强出多少了，他能修炼到这一地步，无非还是占据了一份杀伐果决与勇往直前的心志作用在其中，可就算如此，他想要追平老牌域主后阶，走到域主后阶里的佼佼者，也许还得不少时日。

    那已经只能是用时间去慢慢熬出来的东西了。

    “嘻嘻嘻，爱迪莎出来啦！”

    思忖间，最后一个进入通道里的爱迪莎，却又一次领先了所有人，从另一条通道里冒出头来。

    她灰头土脸的，看来是遭遇到了某些状况，但整个小脸蛋上挂满了兴致勃勃，还开心无比。

    毕竟她可算是‘通关’了呢。

    “你……得到了什么好处吗？”

    “没有呀？爱迪莎一直在破解难题，还有东西会爆炸，还有陷阱，还有一些谜题呢，爱迪莎都破解了。”

    爱迪莎兴高采烈，发现贾岩坐在桌子前吃东西，眼睛都亮了，蹦蹦跳跳跑上来，自己坐到刚才那位后阶分身所坐椅子，用筷子拿起残羹剩饭就吃。

    贾岩很想说，那是别人用过的筷子，但想想还是忍住了。

    “你就真没看到什么好处之类？”

    “没有呀，就是每次通关以后啊，会有什么亮亮的珠子飞出来，吓爱迪莎一跳，还有几本书跌到爱迪莎眼前，爱迪莎可不想学习，直接丢了。”

    贾岩再次怔了怔，说道：“爱迪莎，你不是有看小说的话，难道不知道，那些就是宝物？”

    爱迪莎吃东西的筷子停住，大眼睛眨呀眨。

    “知道呀，不过那些东西哪有主人哥哥的东西好，爱迪莎就是去玩。”

    贾岩肃然起敬。

    这马屁拍的，他都有点心花怒放了，伸出足部，比划了个‘大拇指’的意思，再也不说其他，与爱迪莎一起，坐在桌边大快朵颐等着小鱼儿。

    本来以为，小鱼儿那上不得台面的实力，会在所有人之后走出来，没想到爱迪莎才走出半个小时不到，一道身影从另一条通道里走出，正是风尘仆仆的小鱼儿。

    她一边飞出通道一边咿咿呀呀奶声奶气的唱着歌谣，背上还背着个贾岩没见过的大包袱皮，走出通道后疑惑不解的顿了顿。

    “你们两个坏蛋！”她指着贾岩大骂一句。

    贾岩愣了，爱迪莎也古怪起来。

