    
“三巨头合砍89分，湖人三分雨灭火。”企鹅体育以这句话为标题，做了一个专题片，以此来作为湖人队整个赛季常规赛的总结，在这个专题片里，细数了这个赛季湖人队的成长历程，以一场场精彩的比赛为串联，让人们清晰地看到了湖人队的在这个赛季里的成长和成熟，看到了他们的无穷潜力和强大实力。

    

    当这个专题片播出，立刻引的无数人转载，在华夏篮球球迷中间引发了一阵热潮，而火箭队就比较不幸了，成为了背景。

    

    与此同时，虎扑、xinlang体育、体育五套等媒体也纷纷报道了湖人队和火箭队的比赛，并为湖人队这个赛季常规赛做了一个总结性的报道。

    

    其中，虎扑体育上写道：“今天湖人大胜火箭，全场比赛陈锋砍下32分，11次助攻；余谦拿到30分，6个篮板，3次助攻；石小猛拿到27分，外加13个篮板，三巨头表现惊艳，为湖人队本赛季常规赛画下一个完美的句号。这场比赛结束，等待湖人的将是季后赛，让我们拭目以待吧。”

    

    对于湖人和火箭这场比赛，本身并没有多少实际的意义，因为无论胜负，对双方的战绩都不会有什么影响，但陈锋拿到32分，11次助攻，余谦也有30分进账，石小猛拿下两双，三人如此的表现，还是令人震撼。

    

    不说其他，就只是陈锋、余谦、石小猛三人，便令任何球队都不敢小看湖人。

    

    ......

    

    美国，洛杉矶。

    

    常规赛已经结束，季后赛还要几天才会开始，湖人队众人终于有机会放松一下，斯科特也特许他们可以休息两天，不用训练。

    

    不过两天之后，他们就要回到训练场上，为季后赛做准备。

    

    纽波特海滩上，陈锋、余谦、石小猛、还有科比晒着太阳，喝着啤酒，享受着难得的惬意生活。

    

    “还有几天就是季后赛了，怎么样，有没有感觉紧张？”科比笑看着石小猛。

    

    “当然没有。”石小猛撇嘴，嘿嘿笑道：“不过我感觉很兴奋，恨不得季后赛早一点到来。

    

    “别太兴奋，平常心就好。”陈锋笑着说道，不过他也并不怎么担心，至少第一轮应该不会有什么问题。

    

    这时候虽然常规赛还没有完全结束，但东西部前八的名额基本上已经固定了。

    

    西部这边，排名第一的是勇士，这个赛季勇士异常的悍勇，除了赛季初战绩略逊色于湖人之外，剩下的几十场常规赛，他们打的都非常好。82场常规赛下来，他们竟然取得了73胜9负的战绩，追平了前年由他们自己创造的nba记录。

    

    这样的战绩，也令勇士成为当之无愧的西部第一。

    

    继勇士之后便是湖人，这个赛季湖人取得了63胜19负的战绩，位列西部第二，虽然比起勇士来差了不少，但即便是在整个湖人队历史上，这样的战绩也绝对算是一个相当优秀的成绩了。

    

    西部第三是马刺，豪门依然强劲，波波老爷子也是宝刀未老，执教能力在联盟绝对是一等一的，而马刺本赛季也取得了59胜23负的战绩，位列西部第三。

    

    后边则是鹈鹕，本赛季鹈鹕得到了保罗，加上安东尼-戴维斯、德马库斯-考辛斯，令他们实力暴涨，取得了53胜29负的战绩，位列西部第四。

    

    火箭队以50胜32负的战绩位列西部第五，雷霆队以48胜34负位列西部第六，爵士队以47胜35负位列西部第七，少了保罗的快船战绩不佳，尽管依然打进了前八，但只以43胜39负的战绩，位列西部第八。

    

    按照季后赛的对阵规则，勇士将对阵快船，湖人对阵爵士，马刺对阵雷霆，鹈鹕对阵火箭。

    

    尽管爵士队的实力也不弱，但陈锋有信心击败爵士，至少季后赛第一轮不会有什么太大问题。

    

    更何况，他们的目标可不是在季后赛第一轮、第二轮徘徊，而是杀进西决，和勇士一争胜负。

    

    至于勇士能否进入西决，这几乎没有悬念，他们的实力有目共睹，放眼整个联盟，能给他们带来麻烦的球队屈指可数，西部这边也就火箭、湖人、鹈鹕可能会给他们带来一些威胁，但至少在外界看来，也只不过是一些威胁罢了，最终勇士还是会赢，会毫无悬念的夺得西部冠军，杀进总决赛。

    

    当然，湖人可不这么看，马刺、鹈鹕这些球队也不这么认为，最终究竟如何，还要比过才知道。

    

    至于东部，进入前八的分别是骑士、凯尔特人、奇才、公牛、步行者、老鹰、雄鹿、猛龙。

    

    骑士这个赛季打出了65胜17负的战绩，毫无争议的位列东部第一，比东部第二的凯尔特人多出了5个胜场。

    

    外界也普遍认为，这个赛季东部冠军依然会是骑士，尽管詹姆斯年纪又长了一岁，但他的个人实力却丝毫没有减弱，绝对是联盟顶级行列。

    

    此外，骑士还有欧文、乐福等一大帮人帮衬，不论是比球星阵容，还是比底蕴和板凳实力，骑士都是当之无愧的东部第一。

    

    当然，凯尔特人不会这么想，奇才、公牛、步行者也不会这么想，结果如何，在时间没到之前，谁又知道呢？

    

    与此同时。

    

    犹他州，盐湖城。

    

    爵士队正在准备今天的比赛，这场比赛是他们本赛季常规赛的最后一场比赛，不过对于他们来说，这场比赛并不怎么重要，甚至于教练早就已经决定不让海沃德、乔-约翰逊、迪奥这些球员上场，安排他们休息。

    

    对于爵士队来说，如今最重要的不是这场并不会影响他们最终战绩和排名的比赛，而是几天之后的季后赛第一轮。

    

    这个赛季爵士饱受伤病困扰，加上西部的竞争越发激烈，他们的战绩也下滑了不少，尽管进入了前八，但只排在西部第七。

    

    对于爵士来说，季后赛第一轮很艰难，对手是强大的湖人，要想击败湖人，他们必须全力以赴，并且还要超水平发挥才行。

    

    事实上，并不只是爵士，整个联盟凡是进入季后赛的球队，这个时候都在为季后赛做准备。

    

    对于nba球队来说，季后赛才是关键！

    

