    

    （今天老当生日，依然在加班中度过……特别对不起江南老哥，我欠的债够把我卖一百次了……谢谢江南老哥，谢谢各位兄弟们的生日祝福，谢谢你们。）

    ……

    在跃迁甬道中的破晓战舰扭动了一下舰身，巨大的舰首对准一个方向，摇晃的视野中沐凡清晰的看到那扭曲的光幕中充斥着……密密麻麻的孢子团。

    不知几千几万，黄白绿相间的孢子团密集的排列着，如虫卵，又如寄生出来的脓肿囊包，让人头皮发麻。

    它们怎么会出现在这里？

    黑的震撼甚至要超过沐凡，因为目前在它的数据库中，还从未出现过能够寄生于虫洞内的生命体。

    眼前的一幕和先前进入131号行星时遭遇到的酸液腐蚀有着惊人的类似，但是很明显这些孢子团表现的等级还要更高级一些。

    一收一吸的孢子团，显眼是在汲取着某种物质壮大自身。

    “它们好像虫茧，里面会孕育出泽格？”沐凡皱着眉说道。

    “不，它们和泽格完全不是一种生物，这些孢子团是在汲取虫洞内的特殊物质，如果非要形容的话，它们更像是需要定期采集的矿藏采集器。看那里、还有那里，当采集满能量之后那些孢子团的外表就开始凝出灰色彻底固化在原处。”

    一处处图案视野开始被迅速放大，沐凡看到夹杂在那密集的孢子团中些许灰色的囊肿，如果单看颜色或许还会认为是已经死去的孢子团。

    “那个神秘的入侵种族把天然虫洞当做了它们的种植场！”

    黑斩钉截铁的说道。

    “那先前进入这里的舰船，就没有人反馈这里的问题！？”

    “这种巨型天然虫洞的内部，拥有着多达上百条管状甬道分叉，或许可能只是我们进入的这一条分叉道中出现孢子寄生，又或许是先前进入的舰船顾不上反馈，还有另一种结果就是……那些人已经没有机会反馈了。”

    硕大的三维光幕上浮出数道红色的信标，那赫然是一些舰船的残骸，它们仿佛遭受了某种强烈的腐蚀，仅存的钢铁残骸上已是千疮百孔。

    所有的舰船在虫洞内是不可能以直线前进的，所以舰船在跃迁的过程中是需要不断进行微变向自行调整的。

    尽管有着引擎组的推动，但是破晓战舰还是不受控制的向着另一个微小的角度偏移过去。

    但好巧不巧的是……

    破晓战舰偏移的方向恰好一面蠕动着被推来的虫洞侧壁，上面布满了密集的孢子团。

    “抓稳——”

    “开启【破冰】姿态！”

    在黑愤怒的咆哮中，破晓战舰的侧翼同时弹出两列超长的粒子近卫炮。

    在引擎反应炉中，两枚高晶石被瞬间激活。

    超过两百门粒子近卫炮的炮口同时泛起淡蓝色的光辉。

    Ω粒子这一次从整个战舰的侧面喷发出来，腾起壮丽的蓝色海洋。

    无数粒子洪流与那密集的孢子团相撞，瞬间腾起的五彩火焰吞噬了整艘战舰。

    钢铁舰身终于还是与虫洞的侧壁狠狠相撞。

    粒子近卫炮没有打掉的孢子团在接触到瞬间就被挤压至扁平。

    但这个动作也仿佛引爆炸药库的最后一根导火索。

    先是数百光点亮起，随后极致的高温开始在那狭窄的缝隙中形成，顷刻间就凝聚成剧烈的风暴，将战舰轰然平推出去。

    ——轰隆隆！

    仿佛无数雷霆击在舰身，破晓战舰失控旋飞。

    红色的警报灯瞬间亮起。

    【警告！战舰左侧损毁超过20%！】

    “我去启动修罗。”沐凡抓着身侧的扶手冷声开口。

    “不用，如果连这都克服不了，那我堂堂黑大人的面子岂不是一文不值！站好！”

    黑的声音这一刻气急败坏起来。

    轰隆隆的声音再度从脚下传来，不过这一次不是外界的撞击，而是战舰内部的机械移动。

    沐凡可以感受到此刻的破晓战舰内部正在产生惊人变化。

    战舰最外层破损的装甲随着液压装置的弹起被同时顶出，远远看去，破晓战舰仿佛瞬间蜕了一层皮，那些抛弃的防护钢板刚刚离开舰身不过百米就被同时引爆。

    四面八方传来的火云将“蜕皮”后的破晓战舰包裹住，这也同时抵消了破晓战舰的旋转，重新稳固了舰身。

    两组先前损坏的引擎组直接脱落舰身，剩余的十组引擎竟然开始在机械运动下重新组合。

    尾焰先是一灭，紧接着就化作极致的蓝色。

    轰！

    这一刻的破晓战舰外布满起伏的尖刺，如同一只巨大的刺猬，借着钢甲自爆的威力进行二次加速，狂暴直冲。

    那些扩散的火云在与孢子团相遇后便产生了惊人的能量反应，一团团剧烈的爆炸浮现。

    破晓战舰在这短短十秒内，竟然在不断扭曲变化的虫洞甬道内切出一条近乎笔直的航行轨迹。

    当爆炸刚刚开始时，甬道内还没有什么过大的变化，然而随着一路前行的引爆，甬道也仿佛被刺激了一般，蠕动的速度陡然开始加快。

    窗外的视野变化瞬间加快，那些粘稠的星雾时而拉长时而缩短时而扭曲，沐凡甚至能够看到舷窗上自己的倒影在不断变换。

    同时那些飞速浮起而又湮灭的火花在他的视网膜上映出一个奇怪的残影。

    那是……

    沐凡的瞳孔这一刻缩成一点！

    他抬头看项中央光幕，距离冲出甬道还有72秒。

    “黑，这里交给你了，离开甬道后将战舰的驾驶权交给尹帅！”

    沐凡的声音断然。

    话音落下，沐凡右手按住扶手，手臂上根根青筋浮起，用力一撑，整个人瞬时从六米高台上反身跳下。

    咚！

    落地，沐凡如离弦之箭般冲向指挥舱外。

    “你要干什么？不是说这里我能解决么！”黑急促问道，沐凡的动作太突然也太过迅捷，根本没有等它的反馈。

    “我知道，但是，那些孢子团——正在向外界传递信息！如果出口处有埋伏……”

    “就来不及了！”

    因为就在刚刚，沐凡看到那些孢子团从爆炸到湮灭，竟然诡异的形成一段段忽明忽暗的光流，依次蔓向前方！

    三道舱门同时旋开，从舰桥到中层仓库，高度落差整整五十米，沐凡却一步跨出后纵身一跃，整个人呈大字扑向下方深黑的巨大仓库。

    “修——罗！”

    沐凡眼神凛冽。        

