
　　秦远在病房待了一个多小时，他不想走，但是他看得出沈若是在硬撑着和他说话，眼里倦意尽显。

　　“姐姐，你休息，我先回学校了。”

　　沈若感叹年轻人身体就是好，她这个老阿姨，折腾一晚上，现在跟打了霜的茄子似的，怕是好几天才能恢复精神。

　　她叮嘱了几句，秦远都乖乖地应着，嘴角微扬，那一抹笑仿佛夏日的煦阳，灿烂夺目。

　　秦远一走，沈若再也撑不住，当即躺了下来，伸手抓了一个枕头，放到脑袋下。找个一个舒服的角度，眯眼正打算就此睡过去，但下一秒，整个身体就被圈紧，一只大掌还在她腰上乱来，顺着衣摆要往里钻。

　　她眼皮都搭下来了，没太多精力再应付那只作乱的大掌，只摇着头，嘟哝着抱怨了一声：“还让不让我睡觉了，我好困。”

　　男人低下头，用唇瓣碰了碰她的额头，“好，我不动了，只放在这。”

　　即使不动，但那只大掌，掌心的炽热，几乎要烫伤她。身子下意识地在他怀里扭了扭，要挣脱开。

　　“若若，别扭了，我正憋着呢！”

　　沙哑的声音中透着一抹隐忍。

　　沈若感觉身后那具高大的身体，即使隔着布料，都能感觉到那股灼热。她不敢再扭动，乖乖地任由他抱着。

　　“睡吧，我不会闹你了。”

　　可能见她真的累了，穆容廷将手从她的衣服下拿了出来。

　　沈若暗暗松了口气，没多久就又沉沉睡去，这次竟一觉睡到了第二天的早上。

　　一睁开眼，就看到一张放大的俊脸，双眸紧闭，呼吸均匀，显然还在熟睡中，她原本想伸个懒腰，立即又打消了这个念头。

　　她深深地凝视着眼前这张消瘦的脸，伸手心疼地碰了碰那凹陷下的脸颊，还有泛白的唇瓣，上面的裂口比昨天要好了很多，至少今天没有流血了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在她要将手指收回来的时候，男人却张嘴，一口咬住她的手指，含进嘴里，让她无法抽出来。

　　他咬得不重，所以只有细微的刺痛感，但接下来，沈若感觉到指腹正被那湿软的舌尖舔了下，指腹上仿佛有电流划过，激起一片酥麻，她低低地颤抖了一下。

　　而且那股酥麻感从被舔过的指腹那一点点扩散，她仰头抿了抿唇，压制住喉咙里差点溢出的奇怪声音。

　　她羞恼地瞪他，但对现在失明后的穆容廷根本没用。

　　“快……松开。”

　　因为刚醒来，所以声音都软软糯糯的，没什么气势，反而更像是在撒娇。

　　正玩得兴起的男人来说，哪会轻易地松开。

　　沈若想将手指抽出来，但每次那一口大白牙都会加重力道，虽不至于咬断她的手指头，但也挺可怕的。

　　好一会，那可怜兮兮的手指才得以自由，白皙手指上，都是浅浅的压印。

　　沈若快速地将手藏进了被子里，气恼地问他：“你是不是早醒了？”

　　“我一整晚没睡。”

　　仔细听，能察觉到他声音里的一丝疲倦。

　　“没睡？是失眠了吗？要是失眠找医生开点助眠的药物。”

　　沈若听到他一夜没睡，一下也不气了，担忧了起来。

　　穆容廷叹了口气，表情幽怨，“看样子你真是忘记昨天答应的事，要是想不起来，我可以帮你回忆一下。”

　　话落，一个翻身，就将沈若压在了身下，两具身体瞬间紧密相贴，压在两人身上的被子，高低起伏了几下后，沈若急促地喊道：“不……不用你帮我回忆，我想起来了。”

　　男人的唇，研磨着她柔软的唇珠，轻笑：“真的？”

　　“真的，我真的想起来了。”

　　沈若身子紧绷，因为刚刚男人的举动，体表的绒毛都竖了起来，连连点头说道。

　　“好，那你说说，你答应了我什么？”

　　穆容廷半抬首，“盯”着她，嘴角勾着笑。

　　“答应……你，昨晚……”

　　最后几个字，沈若声如蚊吟。

　　盖在他们身上的那条被子，突然高高地拱起，然后又重重地落下。

　　沈若瞪大眼睛，睫毛都跟着在颤抖，全身更是紧绷得无以复加，虽然有布料的阻隔，但是……

　　她用力的抓住他的肩膀，对这个男人实在是无可奈何，红着脸，说道：“今晚，今晚我一定不睡那么沉了，答应你的也一定会做到，不会忘了。”

　　“但我现在就想了。”

　　男人不依不饶，昨晚他见沈若睡得香，不忍心将她弄醒来，所以憋了一整晚，现在这妮子终于醒了，他怎么都要先讨点利息再说。

　　“不行，不行，等下医生就会过来查房的。”

　　沈若是知道穆容廷性子的，有时候胡闹起来，根本不管不顾，她真怕这个憋了一晚上的男人，会大白天的将她压在医院的病床上，和她做那少儿不宜的运动。

　　穆容廷唇往下抿了抿，神色有些不开心，又有点委屈。

　　沈若见他这样，心蓦地就软了，昨晚确实是她食言了，没心没肺地睡了一整晚，让旁边这个男人干看着，说起来确实不太地道。

　　“别生气了。”

　　她仰起头，在男人的唇上亲了亲，见他表情没什么松动，咬了咬唇，探出舌尖，从唇缝中探进了男人的嘴里，主动勾缠着那和她同样湿软的舌尖。

　　穆容廷表情呆愣，失忆后的他，和沈若接吻的次数很少，更别说是沈若主动吻他了，他此刻就像个毛头小子，脸红心跳，连耳朵脖子的是一片红，手心早已也汗津津的。被沈若勾着舌尖吻的时候，甚至忘记了呼吸。

　　脑海仿佛有烟花绽放，终于，在沈若要撤离的时候，他反应了过来，大掌按住她的后脑勺，不让她离开，狠狠碾压上她的唇。

　　这个吻，可比刚刚沈若吻他的时候，激烈多了。

　　“唔……”

　　沈若舌尖开始发麻，身体也紧跟着软了下来。

　　不知道多久，穆容廷退开一寸，薄唇摩擦过她娇嫩的唇瓣，还舍不得离开，“若若，你刚刚主动吻我了，我好高兴。”

　　沈若晕乎乎的脑袋渐渐清明，她低声嗫嚅，“好了，快起来，好重。”

　　虽然他现在瘦了很多，但身高和骨头还在呢，她都快被压得喘不来气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第382章 穆容廷被亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 