    宋家在余杭的地位，比不上项嘉祥和尹强，可也能算的上是根深蒂固了。

    强龙不压地头蛇，地头蛇说的就是宋家这样的家族。

    对于宋映，于松还是有一点印象的，胖胖的，脸上一直带着笑容，看起来人畜无害的。

    不过于松一点都不敢小看他，从这种家庭出来的人，没有几个是简单的。

    于松想了一下，最后给宋嘉打了个电话，这种事情迂回一下比较好。

    自从上次于松在宋嘉那里买车后，宋嘉对于松亲热了许多，虽然谈不上雪中送炭，锦上添花还是能做到的。

    于松稍微提了一下自己的需求，希望可以得到宋嘉的帮忙。

    宋嘉沉吟了一会，“这一方面我不是很在行，我帮你问问吧！”

    于松连忙说：“那就谢谢宋哥了。”

    挂了电话，李赐的电话立马就打了进来。

    “松哥，广告曲的事情怎么样了？”听的出来，李赐很激动。

    于松笑道：“还有一个月的时间，你急什么？再说写歌要讲灵感的，我现在没有灵感，怎么写的出来？”

    李赐说：“这可是宝马啊！我一想到这个，就激动的睡不着了。”

    于松说：“行了，你就安心的等我消息吧！保证在日期到之前，把新歌给你。”

    把李赐打发走了，于松坐在自己的新办公室里，开始规划接下来的事情。

    首先最重要的事情，就是公司规模扩大人手不足，需要多方面招聘才行。

    公司搬到新写字楼的时候，行政部门已经成立了，主管叫余志敏，是江政从其他公司挖过来的。

    行政部门的成立，招聘的事情自然就落到了余志敏身上。

    在余志敏上任之前，域公司招聘的广告已经打出去了，这件事情的操办者是江政。

    在之前的会议中，于松强调了招聘的重要性，为了这次的招聘，于松开了很多的绿灯。

    贴吧、微信和网吧管家，上面都投放了域公司的招聘信息。至于农场，江政觉得不太合适，就没在上面投放广告。

    毕竟农场道具商城的出现，已经引起了一部分人的反感，现在再弄个广告进去，只会弄巧成拙。

    表面上少了农场的助力，宣传力度就小了很多，可域公司这次的招聘还是可以用声势浩大来形容。

    不说其他的了，就单独贴吧来说，在域公司的招聘贴下面，已经有几十万的的回复了。

    这几十万的人当然不可能全部来应聘，但足以说明贴吧在宣传方面的作用了。

    关于招聘的前期工作已经做的差不多了，接下来就该商量招聘流程的问题了。

    会议室里，跟上次想比，这次的人数多了一点。

    首先就是行政部门的主管余志敏，还有这个部门的副主管，蒋建通。

    第一眼看到余志敏，于松对他的印象还不错，坐姿笔直，目不斜视，一看就是一个很自律的人。

    对于蒋建通，于松的评价只有两个字，普通。

    于松在观察的时候，被观察的对象也在认真的打量于松。

    工作这种事情，从来都是双向选择，老板能选择员工，员工自然也能选择老板。

    余志敏再来之前，就已经知道自己的老板只是一个大学生，可是今天一看，这个老板真的很不一样。

    首先，于松表现出来的成熟感，不是一个二十岁左右的大学生应该有的。

    其次，面对这么多人，于松表现的很沉稳冷静，仿佛天生就拥有领导气质。

    于松坐在主位上，“今天这里多了几名新员工，先做个自我介绍吧！”

    说完，于松看向余志敏，示意他第一个来。

    余志敏也不怯场，简单的介绍了一下自己。接下来就是蒋建通，还有两个新入职的技术骨干。

    这个程序没有浪费太多的时间，于松马上就就进入了第二个阶段。

    于松稍微说了一下自己的要求，只要应聘者的条件能力好，可以放宽招聘名额，先招进来，岗位待定。

    听到这个要求，在场的人心中一惊，难道BOSS这是要搞一次大招聘？

    不过大家细细一想，也就能明白BOSS的心思了，域公司这半年来的发展熟读太快，新增了好多智能部门，人力确实不够用了。

    对于这次招聘，有些岗位必须挖熟手，而有些特殊的岗位，招毕业生自己培养更加划算。

    于松问余志敏：“怎么样，有问题吗？”

    余志敏立刻回道：“问题不大，公司需要的职位我列了一个清单，于总你先过目一下。”

    说完，余志敏抽出张A4纸，递给了于松。

    于松稍微瞄了一眼，互联网公司应该有的岗位，上面都列了出来。

    看了一会，于松问：“应聘的人数怎么样？够吗？”

    这一方面的江政负责的，他回道：“BOSS，大概有一千个左右的应聘者，简历已经在筛选中了。”

    听到这个，于松点点头，“大概多久可以筛选完毕？”

    江政一愣，BOSS这有点着急啊！

    想了三秒钟，江政立马道：“我会加派人手，争取在两天之内，把大致的人数筛选出来。”

    于松点点头，“高校招聘那边的情况如何？”

    对这次招聘，于松的要求很简单，那就是域公司未来的三年内，不会再有这样大型的招聘会了。

    意思很明白，最好一次到位。

    江政回道：“已经联系了几所高校，达成了初步的合作关系。”

    于松说：“好，那就三天后开始第一轮面试。”

    域公司现在名气大噪，可以称的上是一流的互联网公司了，那些高校的人一听是域公司，就已经很意动了。

    尤其是在江政承诺每年都会提供一定的赞助，那些高校的负责人立马就同意了。

    这个消息立马就在这些高校中传开了，一下就引起了一阵议论风暴。

    “你们听说了吗？域公司要来我们学校招聘了！”

    “域公司？那个开发微信农场的域公司？”

    “没错！就是它！”

    “都招的什么职位？”

    “那可多了去了，计算机系、工商管理系和金融系，都发出了通知。”

    “啥？没有新闻系？”

    “你自己去看吧！我要去报名了！”

    那些后来知道这个消息的同学，立马就去网上看招聘信息了。

    域公司这个名字听过的人不多，可你一说微信，这些大学生没有一个人是不知道的。

    再往下看，招聘职位的还有贴吧！

    贴吧现在可是最火的网页社区，巨无霸级别的公司啊！

    你要是出去说不知道贴吧，那绝对是会被人鄙视的。

    当然，招聘信息并没有结束，下面还有。

    最重磅的就是这个招聘，旗下有这农场这个神级产品的娱公司。

    卧槽！微信农场啊！

    没想到这个让自己每天熬夜的公司，就在余杭啊！

    看看人家的公司，IT、地产、游戏娱乐，涉及这么多的产业，未来的发展前景不可限量啊！

    招聘的信息才放出去一天，域公司设在高校的应聘点，已经挤满了人。

    这一点，别说江政想不到，就连于松也想不到。

    得知这种情况之后，江政连同余志敏，立马放下了其他的事情，带着自己的手下分别赶往不同的高校，进行初步的筛选工作。

    看着近百人教室满的不能再满，余志敏说不吃惊是假的。

    对于招聘这种工作，余志敏可以说的上是驾熟就轻了，就算是世界五百强公司的招聘会，余志敏也主持过。

    可是这一次，余志敏是真的想不通了，域公司的招聘场面完全可以跟五百强的企业相比了，甚者在某些方面还有超过他们。

    这个号召力，太恐怖了！

    遇到这种情况，余志敏有点拿捏不住了。

    本来在高校招聘这一块，他并没有抱多大的希望，这是BOSS临时起意的，没有前期的宣传，能来多少人？

    没想到效果比想象中的还要好，原本想着能有几十个人就了不起了，现在变成了大型人才市场了。

    BOSS是说可以放宽招聘人数，可是这个度要怎么把握？

    招多了，公司现在根本就吸收不了这么多的应届毕业生。招少了的话，人家高校以后还会跟你合作？

    这件事情，必须跟BOSS商量一下了。

    于松的办公室里，听完余志敏的汇报，于松有点小开心。

    域公司正处于快速发展的阶段，微信和农场的维护，还有游戏大厅的开发，都需要人手。

    不过技术开发这一块，大多数还是招熟手，应届毕业生要招的话，数量不会太多。

    不过于松手下还有几个公司，贴吧那边需要人手，支付宝也需要，还有刚成立的房地产公司，以及正在筹划的娱乐公司。

    这样正好，那就组织一个大型的招聘会，一次性把人员全部招齐。

    至于这个娱乐公司，于松决定让陈默来组建。外挂的事情做了不长久的，是时候让陈默转移下重心了。

    对于娱乐公司，于松的初期规划就是先打出名声。不过有李赐在，这件事情应该不难。

    尤其是宝马的邀请，这对一个新的娱乐公司来说，实在是一个崛起的大好机会！

    在09年之后，要说什么娱乐节目是最火的，非综艺节目莫属了。

    未来好几款全球火爆的综艺节目，都是荷兰和韩国在09年的时候推出。

    而于松要做的，就是在09年之前把它们做出来，把它们的版权握在自己的手里。

