    “以目前的情况，我觉得直接暗杀或者控制住以后硬抢的成功率会高很多，那件宝物是一串念珠，要么在宋癸的储物戒里，要么戴在宋癸的手上，我们很难有机会偷到。”

    众人回到武丘城之后继续开会，杨明是潜伏在宋癸房间里观察过的人，他觉得很难有偷取的可能性。

    想要有机会偷取，怎么着也得让这件宝贝离开宋癸的视野，比如放在什么宝库、禁地里，但如果宋癸一直随身带着，那他真的想不到要怎么去偷。

    “如果要动手的话，我们可以想办法和宋青合作，宋青急需的是突破超凡，和我们没有利益冲突，得手之后还可以嫁祸给他，隐去我们在这件事中参与的痕迹。”

    姜涛也支持动手，不过他们可以操作得更加隐蔽一些。

    余欢作为老牌杀胚更是不用说，自从他听说一百三十岁的宋癸还新纳了十八岁的小妾开始，就已经定了杀心。

    当然了，这和他老余两辈子大几十岁一直打着光棍没有任何关系，他可没有任何嫉妒，就是觉得该杀。

    秦潇和丁杏蓉两个江湖萌新听着杀胚们开始策划怎么神不知鬼不觉地杀人，只能瑟瑟发抖，外面的世界太可怕了，还是待在乌托邦好。

    该踩的点，该调查的内容现在都已经很清楚了，要杀宋癸不难，杨明和余欢两个人开着隐身过去，过不了的墙和门余欢可以闪现过。

    杨明用李倩的符箓可以单点控住宋癸，先手控制打出来之后，只要对方没法开出时间停止，余欢就是乱杀。

    而且杨明和余欢两人都有复活甲，万一被宋癸提前发现了，最坏的结果损失也在可控范围内。

    陆川一边听着大家讨论，一边跟程冠学同步情况，今天的行动还是有挺大收获的，见到了宋癸，基本确认了宝物到底是什么，接下来的目标也会明确很多。

    程冠学很快就回复了陆川的消息。

    “正想跟你说，宋青刚刚联系了我，想要跟我们达成更加深入的合作，这是一个好机会。”

    ...

    宋青挣扎了很久，还是选择了联系“林新杰”。

    他知道自己的资质只能算一般，又没有特别的机遇，其实心里隐隐都已经放弃了超凡，但林新杰今天给他送来的返神丹让他看到了希望。

    地阶丹药的效果毋庸置疑，如果说他原来突破到超凡的的概率是1%，服用完返神丹之后，现在怎么着也有个10%了。

    他心里忍不住地想，乌托邦这么大的手笔，是不是还能有这样的丹药？可现在宋癸回来了，就算有丹药，跟他宋青又有什么关系呢？

    他只不过是一个即将老死的大弟子，如果不是前段时间宋癸不在家，他又有什么资格跟乌托邦这样的势力做交易呢？

    这位对他恭敬有加的“林先生”，在今天宋癸回来之后，对他的态度马上就发生了变化，这个世界本就是这么现实。

    但他还是得找林新杰，他的寿元已经不多，如果不能突破到超凡，就是一个身死道消的结局，他不想死，他做梦都想要超凡，只要超凡他就能再活一百多年...

    宋青冷冷地看着桌上的地阶功法拓本，这是晚上宋癸刚刚给他的，让他好好参详。

    呵，假慈悲，他都快死了，这时候给他功法还有什么用呢，连收买人心收买的都不是他的人心，只是做个样子给在场的其他弟子和客卿看罢了。

    “林先生，这么晚打扰你了，我想找你问一下，乌托邦这边是否还有返神丹或者其他类似的丹药可以对外出售呢？”

    “抱歉啊青长老，我们武丘城的商会只是一个小分部，我没有权限可以做主这样的事情呢。

    据我所知这类的丹药不太可能会对外出售，乌托邦也有不少卡在神通巅峰的先生们也都有需要，只有乌托邦的荣誉值才能换到。”

    宋青看着手机里的消息火冒三丈，什么狗屁的没有权限，你要是没有权限今天能白送我一颗？还不是看到宋癸回来了，觉得我现在已经没有价值了？

    但他很清楚现在是自己有求于人的时候，深呼吸恢复平静之后才发了消息回去。

    “那林先生你是否可以帮忙引荐一下有权限购得丹药的先生呢，拜托你了，你帮我这个忙，宋某日后必有重谢。”

    程冠学收到消息后嘴角出现了笑意，喂了返神丹这枚鱼饵下去，鱼儿马上就上钩了。

    这段时间他收集了很多情报，对于无定斋的财务情况也有一定的了解，无定斋这种宋癸一人独裁制的宗门，宋青能有好东西可以跟乌托邦交易才有鬼。

    他一边操作着扮演林新杰的手机跟宋青拉扯，合作是要合作的，不过不能那么轻易答应，要拉扯到最后宋青付出一点代价才勉为其难地答应下来，这才能让人放心。

    另一只手则是操作着自己的手机跟陆川发消息，把宋青的最新情况跟陆川同步。

    宋青远比他想象中的要着急，大概拉扯了十几分钟，宋青快要绝望的时候，程冠学回复了他一句，可以跟领导请示一下。

    然后程冠学便又晾了他半个小时之后，才用林新杰的身份拉了一个小群，把宋青和自己的大号拉到了群里。

    武丘商会林新杰：“程先生，这位是无定斋的宋青长老，就是他希望能从我们乌托邦获得一些能有助于神通修士突破到超凡的丹药。”

    喜欢喝茶程冠学：“宋先生你好，你的事情林师傅已经跟我说了，我跟你素不相识，所以我们直接一点，丹药我能拿到，但是你能拿出什么东西来交换你要的丹药呢？”

    林新杰对宋青一直是和和气气的，突然接触到程冠学硬邦邦的风格，宋青还有点不习惯。

    但转念一想这才符合乌托邦核心天选之人的骄傲气质，他仔细斟酌之后，才小心翼翼地回复道。

    无定斋宋青：“程先生您好，很荣幸能认识您，鄙人可以提供大量的元石，还有法器、功法、丹药、情报，我都可以为您提供。”

    喜欢喝茶程冠学：“就这？你觉得我会缺这些？没兴趣，算了吧。@武丘商会林新杰我觉得你最近的工作很有问题，下次别再给我介绍这样的人了。”

