    连扁琛这个牛酉洲丹师协会会长，也才四级丹师水平。

    宁阑如果是五级丹师，那确实就是牛酉洲洲域之中丹道能力最强的丹师。

    听到郑桥的这句话，扁琛老脸不禁一红，不过还是点头承认道：“宁阑副会长，确实是牛酉洲等级最高的丹师。”

    他修行丹道一百大几十年，能力却不如宁阑这个十七岁的丹师，当众说出来，脸上自然有些发烫。

    宇文山冷笑道：“扁琛，你与这个宁阑，究竟是什么关系？为了此子，你竟不惜贬低自己？”

    扁琛眉头又皱了起来道：“宁阑真是五级丹师，宇文先生为何就是不信？”

    宇文山摆了摆手，轻蔑表情道：“凭你们牛酉洲丹师协会，还不配老夫刻意针对。总之，对于你所言，我一个字也不信。”

    这时，孙总管道：“宇文先生，待大会第三阶段结束后，我们就知道那个叫宁阑的，究竟是个什么货色了。”

    宇文山看了孙总管一眼，道：“宁阑炼丹，必然会失败。但那时，扁琛必定又会说是因为发挥失常导致。毕竟，五级丹师炼制五级丹药，没人敢保证百分百成功。”

    扁琛会长只觉得胸口憋着一股气，似要将胸膛炸开。

    他感到非常愤怒。

    但面对宇文山这种级别的存在，他又不能破口大骂。

    大丹师宇文山，无论是丹道能力还是人脉，都远不是牛酉洲丹师协会能比。

    他一直在忍让，可对方却是没有任何收敛，仍旧处处针对。

    他看向宇文山，沉声道：“宇文先生，如果宁阑炼制出五级丹药，当如何？”

    宇文山眼睛一眯，轻飘飘扫过扁琛，笑道：“这是想要激将我吗？”

    话音刚落，紧接着又说道：“没关系，老夫不在意。扁琛小辈，你听好了，如果宁阑在第三阶段考核中，能成功炼制出五级丹药。我，送你十万枚极品灵石！”

    十万枚极品灵石！

    这，无疑是非常恐怖的巨大数字。

    要知道，一颗极为珍贵的涅槃丹在神洲地域的售价，也不过才一万枚极品灵石。

    而普通的道器级武器，价格也不过才数千极品灵石。

    宇文山一出口，就是足足十万极品灵石。

    由此也可看出，一尊大丹师的富有程度何其惊人，尤其是像宇文山这种年纪较大的资深大丹师。

    听到宇文山这句话，扁琛心中一动。

    他下意识看向宁阑的位置。

    他不知道，宁阑在第三阶段考核中，打算炼制什么丹药。万一，宁阑并不是在炼制五级丹药怎么办？

    见扁琛沉默，宇文山目中精光一闪，戏谑道：“怎么不说话了？莫非无话可说了？”

    扁琛一咬牙，狠狠地道：“十万极品灵石，太少！宇文先生，不如咱们赌一把。赌注，就五十万极品灵石吧！”

    宇文山目光一凝，他没想到，扁琛会提出对赌，而且还将赌注一下子提高到五十万枚极品灵石。

    他盯着扁琛的眼睛，似乎想要洞悉对方内心中的想法。

    对方是真的有把握，还是在虚张声势？

    此时，扁琛的内心，情绪波动是很大的。因为，他虽知道宁阑是五级丹师，可却不知，在本届大会第三阶段中，宁阑是否会炼制五级丹药。而且，就算是炼制五级丹药，也不知最后能否成功。

    这种情绪的波动，自然也会透过眼睛多多少少传递出来。

    宇文山，敏锐捕捉到了这一点。

    他先是大笑了一声，而后一挥手，凌厉语气道：“好！今天，老夫就与你赌一场。如果宁阑将五级丹药炼制出来，我给你五十万极品灵石。如果不能，那就怪不得我小赚一笔了。你牛酉洲丹师协会拿出五十万枚极品灵石，应该不会很轻松。”

    郑桥等人，也都露出惊容。

    这一场对赌，可不小。

    孙总管突然眼神一亮。

    他是神光丹楼总管，是一个纯粹的商人，更看重利益。

    所以，他立刻说道：“扁琛会长，介意我加一笔赌注吗？如果你真对宁阑真的有信心，那应该不会介意才对。”

    扁琛看向孙总管。

    孙总管又道：“这样，我不敢与宇文先生相比，就追加个三十万枚极品灵石赌注吧。不知扁琛会长，是否敢接？”

    “呵呵，扁琛会长如果拒绝接受，那就说明，宁阑根本就不像你说的是五级丹师，你是在说谎！”

    这位孙总管，目中精光连闪。

    其实，如果是要他自己与扁琛对赌，他可能不敢冒险。但有宇文先生在前，在他看来，这风险就小了很多。

    宇文先生可是大丹师身份，如此确定宁阑不是五级丹师，那肯定是因为看出了端倪。

    而且他本心上，也不相信宁阑会是五级丹师。

    既然如此，何不趁机发一笔大财？

    扁琛咬紧牙关，重重点头道：“孙总管既然这么有兴趣，我怎能浇冷水呢？三十万枚极品灵石，没问题。只希望，到时候孙总管不要后悔。”

    不远处，一名老丹师笑了笑说道：“这么热闹的对赌，有点意思。嗯，就由老朽做一个见证吧。”

    说话的老丹师，可不是一般人物，他是神洲地域妙丹门的上位长老，也是接近门主的存在。

    他自身，也是一尊七级大丹师。

    那位参赛的车秧丹师，就是来自七品势力妙丹门。

    扁琛连忙向其拱手见礼：“昊淳先生。”

    旁边不少老丹师，在昊淳出声后，也都恭敬地拱了拱手。

    就连同样是七级大丹师的宇文山，都立刻收起了高高在上的表情，向昊淳略微拱手。

    虽然都是七级大丹师，但昊淳先生资历更老，并且还有妙手门上位长老的身份。

    其实，就算没有昊淳先生见证，宇文山和孙总管若是输了，众目睽睽之下也不可能赖账。

    宇文山不可能赖账，是因为面子。而孙总管不可能赖账，是因为不敢，他可不敢将神光丹楼的名声搞臭了。

    昊淳先生微笑着道：“大会第三阶段考核中，宁阑丹师，如果炼不出五级丹药，则扁琛会长输给宇文山道友五十万枚极品灵石，输给孙总管三十万枚极品灵石。如果成功炼出五级丹药，则宇文山道友输给扁琛会长五十万枚极品灵石，孙总管输给扁琛会长三十万枚极品灵石。几位约定的对赌情况，是这样没错吧？”

