    第100章 战斧导弹

    傅玉书控制着寒冰藤蔓不断的紧缩，隐约中，还能听到蓝电霸王龙家族三人骨骼咔咔作响的声音。

    “且慢，先别杀他们。”独孤博突然出现在傅玉书的身前阻止道。

    傅玉书皱了皱眉头，“难道我堂堂皇室之人还需要怕一个蓝电霸王龙家族？”

    “我们皇室自然不需要怕一个魂师家族，即便他是上三宗之一的蓝电霸王龙家族，不过，这件事情还有着更好的解决办法。”乘车而来的雪夜大帝，缓缓走下马车道。

    傅玉书心中虽有些不满，但是也想听听雪夜这个老头说些什么，实在不中听，就赶紧死了算了，反正登基的也是自己的女人。

    “舅舅，你想怎么做？”傅玉书转过身问道。

    雪夜想了想道，“既然是蓝电霸王龙宗的人惹事，自然要让蓝电霸王龙宗的宗主出面道歉、赔偿。

    如果你有什么想要的话，可以直接对蓝电霸王龙宗主说，这可比杀几个人要好的多。”

    这个雪夜脑袋是有问题吗？他这个层次的人是缺钱、缺东西的？脑血栓了吧？

    傅玉书转念一想，觉得这也符合一个皇帝的作风，毕竟为了他眼中的一个小事，与蓝电霸王龙家族这个上三宗之一决裂，不太值得。

    “既然如此，就按舅舅的意思吧。”傅玉书点了点头。

    随后走到玉天恒身旁为其喂了一颗红色的药丸，“既然要跟玉元震交换，别流血死了。”

    【叮，宿主致使主角玉天恒失去男人能力，影响剧情走向，获得反派点1500！玉天恒主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    【叮，宿主致使主角玉天恒精神错乱，成为精神病患者，影响剧情走向，获得反派点1500！玉天恒主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    【叮，玉天恒主角光环为0，失去主角身份。】

    “先给自己出口气, 雪夜这个老头算是活到头了。”傅玉书暗暗计划了一番, 这才站起身, 化解了蓝电霸王龙几人身上的寒冰。

    独孤雁有些担忧的走到傅玉书身旁，“是不是为了我惹到大麻烦了？”

    “区区蓝电霸王宗而已，还不足为惧！”傅玉书安慰道。

    事实上, 有着九彩毒经，他并不畏惧大陆以及海洋上这些普通的魂师, 正面刚不过, 完全可以下毒。

    不过, 为了对付这个玉元震知道知道轻重，傅玉书直接花费6000反派点兑换了一个一次性的战斧导弹。

    【叮, 你的袒护赢得了独孤雁的好感，独孤雁好感度+40，当前总好感度为100（生死相随）。】

    看着瘫倒在地上的四个蓝电霸王龙家族的人, 雪夜叹了口气, “毒先生, 你去请玉元震来皇宫一趟吧。”

    “我也去叫一下我的姐姐, 玉元震乃是封号斗罗级别的魂师，而且还是天下第一兽武魂, 万一他狗急跳墙了，也好有个防备。”傅玉书道。

    雪夜大帝想了想，微微点头, “也好。”

    傅玉书拉着独孤雁的手前往了自己的住所，一会儿这个皇宫说不定有大战, 还是把独孤雁先带回自己家吧。

    “你不是要去落日森林猎杀魂兽吗？”看着傅玉书身旁的独孤雁，水云烟有些疑惑的问道。

    这种事情自然是人越少越好, 独孤雁的等级已经达到了三十二级，没必要跟着去落日森林了啊。

    傅玉书略微有些气愤道, “蓝电霸王龙家族的人挑衅, 雪夜一会儿让玉元震前往皇宫商量赔偿的事情。”

    “那几个挑衅的人，没有处理掉吗？”水云烟皱着眉头问道。

    既然雪夜敢让玉元震前往皇宫, 双方自然是没有撕破脸皮，这事虽然说的通, 但是雪夜的处理方式实在是太窝囊了。

    傅玉书道, “烟儿姐，你先跟我去皇宫一趟吧，等见了玉元震再说。”

    随即傅玉书又对一旁的朱竹清道, “为你猎杀魂环的事情得等一会儿了！”

    “你先处理自己的事情吧, 我并不着急。”朱竹清道。

    让独孤雁留在家中后，傅玉书和水云烟赶往了皇宫。

    十几分钟后, 皇宫大殿。

    “玉宗主, 对于你蓝电霸王龙家族的魂师在皇宫门前挑衅皇室麒麟王这件事情，你该给朕一个说法吧？”

    雪夜大帝坐在皇位宝座上冷冽的问道。

    一席黑袍的玉元震面色有些难看的低头看了看自己这群不成器的弟子，他已经嘱咐过玉天恒很多次了，没想到这个孙子居然还去招惹麒麟王。

    而且，还是在皇宫门口，不知道的还以为他们蓝电霸王龙家族要反呢！

    玉元震想了想道，“我代表蓝电霸王龙家族给殿下道歉，另外，蓝电霸王龙家族愿意给殿下一万金魂币的补偿。”

    “你是想用一万金魂币就收买掉皇室的尊严吗？”傅玉书靠在座椅上，微微抬头，冷冷的看着玉元震。

    玉元震暗道难办的同时，咬了咬牙，这才开口问道，“殿下想要什么？只要是蓝电霸王龙家能办到的, 我一定满足。”

    “我要这几个人死！”傅玉书一个字一个字的缓缓说出口, 声音中带着无穷的杀意。

    玉元震摇了摇头，脸上的笑意瞬间收敛，“这几个人都是我蓝电霸王龙家族的核心成员，尤其是天恒还是我的孙子，这件事，我不能答应殿下，换个条件吧。”

    “玉书，你还是换个条件吧，这个条件是过分了一些。”雪夜大帝出声劝道。

    在傅玉书心中，这个雪夜已经是个死人了，他的话，傅玉书并没有在意。

    “倒要领教玉宗主的实力了。”水云烟站出来道。

    身上瞬间弥漫出一层莹蓝色的光芒，凝水冰鸾武魂瞬间附体。

    在这几个月的时间里，因为服用了升魂水，水云烟的魂力等级已经到达了九十五级，单就魂力而言，实力与玉元震相同。

    凝水冰鸾武魂出现的刹那，整个大殿瞬间弥漫上了一层冰霜。

    雪夜大帝脸色有些难看的说道，“玉书，没必要将事情弄得如此的僵硬。”

    “封号斗罗之间的战斗可不多见，陛下就安心看着吧。”傅玉书淡然道。

    (本章完)

