
　　狭长的过道内，宫九喑立于君顾的门前，良久。

　　现在时间是早上八点左右，不知道君顾起床了没有。

　　她这样贸然敲门，会不会吵到人，这是个问题。

　　也许，她可以自己出去买一套衣服，毕竟俱乐部外不远处有商场。

　　可她打量了一下自己，还是算了。

　　摇摇头。

　　宫九喑思索了一下，突然想起来，还有一个人可以帮忙。

　　于是，她调转脚步准备去楼下看看人在不在。

　　却不料，一直紧闭着的房间门突然间被人从里面打开。

　　宫九喑扭过头，看见一身休闲服的君顾，似乎是准备出去晨练。

　　她默下来。

　　好像，不用那么麻烦了……

　　他今天并没有戴那副金色的眼镜框，一双深邃如墨的眼眸没了圈挡，更为清晰的暴露在空气中。

　　即使那张脸没几分有温度的神情，一双眼尾帘如斯的洒着一股浓郁的书卷儒雅。

　　像极了喜极书籍的贵家公子。

　　可就算如此，也浑身染着让人由衷萧瑟的疏离凉薄。

　　收回视线，宫九喑低敛着眉眼，几不可微的啧了一声。

　　一个集结了二元化性子的人。

　　与她有几分相像，同样的……充满着危险。

　　看到宫九喑的时候，君顾先是愣了一下。手还放在门把手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找我有事？”

　　插手进衣兜，君顾眸光轻洒，落在少年有些凌乱的碎发上。

　　小家伙这是刚起？

　　就来找他了？

　　唇角莫名，勾起一丝浅淡的弧来。

　　指尖微顿，宫九喑重新抬眼，很快又移开视线，呼吸浅浅：“我没带衣服。”

　　简言意骇。

　　君顾却听懂了。

　　盯着少年木讷的五官，轻笑两声，又重新打开房间门往里踏。

　　小家伙，好像有些犯可爱。

　　宫九喑没动，站在原地静静的等着君顾拿东西出来。

　　然而君顾却转脸看着她，语气扬了起若有若无的笑：“杵着干什么，难不成还要我替你拿？”

　　宫九喑抿唇，驱身走了进去。

　　君顾带着她去了自己衣柜前，打开里面，一排整齐的服饰干净整洁的挂在里面。

　　几乎都是黑白配。

　　宫九喑转眼看着君顾。

　　君顾淡淡的将她瞥了一眼后，倾身从柜里拿了套黑色的休闲装。

　　直接扔给宫九喑。

　　“谢谢。”

　　抱着衣服，宫九喑吐了句谢就要出去回房间沐浴。

　　兀的被人扯住胳膊，打了个转儿。

　　隔着衣服，宫九喑看着近在咫尺的俊脸，眉头微皱：“顾神还有事？”

　　这人突然又发什么疯？

　　不知道男女授受不亲？

　　啊，她忘了，这人还不知道她是个女的。

　　挣扎了两下，没挣脱。

　　宫九喑干脆不再动，抱着衣服，一双眼看着君顾。

　　直视着那双充斥着少年人特有的野气的眸子，几秒后，从唇间溢出一丝笑：“小家伙这么紧张做什么，我又不会吃了你。”

　　这个弟弟反应有些可爱。

　　君顾放开她，宫九喑迅速退离到安全地带。

　　将手中的衣服理好担在手臂上，脸色寡淡：“顾神不是准备出去？我就不耽搁你时间了。”

　　说完再次转身。

　　谁知道这丫突然又会扯什么疯。

　　“小家伙，我是说，让你在我这儿洗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第80章 在我这儿洗免费阅读。https://xs.23sk.com 