    咔嚓——

    一声脆响！

    白发老者的本命法宝印天玺，便被一根棍子状的法器给掀飞出去！

    棍子状的法器表面也现出丝丝的裂痕。

    本命法宝极其坚硬，比钢铁还要坚硬，一般情况下是绝对不可能出现裂痕的，甚至是想在表面留下一点印痕，都十分的困难。

    然而。

    白发老者的印天玺，这枚培炼了几十年的本命法宝，却被撞出了裂痕，足可见这棍状法器有多么厉害了。

    多年的丹田培炼，白发老者的心神早已与印天玺相连，如今印天玺出现裂痕，强大的反噬之力，令白发老者喉咙一甜，喷出一口鲜血。

    “那是——”

    白发老者望着眼前那越长越大的法器，双目圆瞪，惊讶到了极点。

    林隐淡淡道：“护龙天柱！”

    嘶！

    白发老者顿时倒抽一口凉气。

    “护龙天柱？”

    “这就是护龙一族的镇族法宝？”

    白发老者难以置信道。

    林隐挑了挑眉，惊讶道：“不错嘛，你还挺识货的。”

    白发老者擦了一把嘴角的血迹，冷哼道：“小子，你以为靠一个法宝就能赢老朽吗？”

    “别太猖狂！”

    “别忘了，老朽可是金丹期修真者，而你只不过是可怜的炼气期修为而已，老朽之所以吃亏，是因为没把你放在眼里！”

    “如今，老朽可要拿出真本事了！”

    白发老者咬着后槽牙，双手振臂一挥，刚要调动丹田之内的庞大灵力，却发现丹田处的金丹竟然与自己失去了心神联系。

    无论他如何调动心神，都无法与金丹取得联系。

    这——

    白发老者顿时慌了。

    就在这时。

    林隐抻了抻懒腰，淡淡道：“别在白费力气了，你的丹田已经被我给锁住了。”

    “这不可能！”白发老者瞠目道。

    他可是金丹期修者，而对方只不过是一个炼气期修为，怎么可能锁住他的金丹？

    白发老者赶忙朝自己的腹部望去，只见丹田之内，明显多了一个小型法阵，将他的金丹禁锢在了其中。

    这小型法阵他非常的熟悉，正是五行禁锢法阵！

    那个连培炼出药灵的凤凰草都能困得住的五行禁锢法阵，自然能困得住他的金丹。

    其实这些倒没什么。

    令他最为震惊的是，这五行禁锢法阵是如何在他不知不觉中布下的？

    这才是令他感到真正害怕的地方。

    一个小小的炼气期修真者竟然可以悄无声息地锁住他的金丹？

    这简直太不可思议了！

    “我劝你最好不要强硬破阵，不然，不但不会破开五行禁锢法阵，而且还有可能会伤到你的金丹，届时，修为全部毁掉，可就得不偿失了。”

    叶军临淡如水的提醒道。

    声音不大，却令白发老者猛地一激灵，赶忙收力，差点就造成筋脉逆转，走火入魔。

    噗——

    饶是如此，白发老者还是喷出一口黑血。

    “你，你，你到底是何修为？”白发老者惊惧交加道。

    事实证明，对方绝对不是炼气期修为，白发老者，甚至觉得对方，极有可能是那几个老怪假扮的。

    不然绝对不可能拥有如此恐怖的战力！

    林隐淡淡道：“你还要让我说几遍？你不是早就看出来了吗？我就是个炼气期修者。”

    “可是——”白发老者仔细地观察了一下林隐，确认他丹田位置，的确只是一团气体，这是炼气期修者最主要的特征。

    短暂的停顿。

    林隐话锋猛地一转，开口道：“不过嘛，我是炼气期九十九层。”

    “什么？”

    “九十九层？”

    “这怎么可能？”

    白发老者难以置信道。

    炼气期只有十二层，任何一个修真者都一样，从没听说过有人修炼到了九十九层？

    林隐挠了挠头，淡淡道：“不瞒你说，其实我也觉得不可能，但这就是事实，我的确是炼气期九十九层。”

    轰——

    白发老者脑袋差点当场爆掉。

    他终于明白为什么不是对方的对手了。

    虽然对方只不过是炼气期修真者，但九十九层，已经达到一个非常高的程度了。

    别说他这个金丹期修者了，就算是再高一个境界的老怪，都有可能栽倒在此人手里。

    想到这里。

    白发老者终于知道害怕了。

    “这位道友，误会，误会啊——”

    白发老者连忙拱手抱拳。

    林隐蹙眉道：“误会？什么误会？”

    白发老者厚着脸皮道：“嘿嘿，老朽其实就是想要那株凤凰草，并没有伤害道友的意思！”

    林隐冷笑道：“伤害我？你有这个能力吗？”

    白发老者继续堆笑道：“道友所言极是，我确实没有这个能力，今天领教了道友的厉害，我深知自己战力不足！”

    “那个道友，我就不打扰战友您了，我赶紧找个地方闭关修炼，告辞！”

    话毕。

    白发老者便朝外面走去。

    马超以及他的手下都看呆了。

    就这么走了？

    “站住！”

    就在这时，林隐开口道。

    白发老者身子直接僵住了，缓慢地转过身来，堆笑道：“道友不必客气了，我自己走就行了，不用劳烦道友相送！”

    马超：……

    众人：……

    见过脸大！

    却没见过脸这么大的！

    来了就动手，打不过就要走，还满口称道友——

    一般人做不出来。

    然而。

    白发老者却面无表情，说完就再转身，可还是没走两步，就又被林隐叫住了。

    “想要走也不是不可以！”

    林隐淡淡道。

    白发老者堆笑着点头道：“道友，我都说了，不必如此客气，咱们都是同道中人，以后还会有来有往的，又不是不见面了，见面礼就省了。”

    噗——

    马超和在场众人险些当场栽倒在地上。

    白发老者这脸皮绝对天下第一厚！

    还见面礼？

    不给你两刀已经不错了！

    林隐冷笑道：“我说过想要离开这里不是不可以，但是，你必须把自己的来意以及个人信息留下！”

    “准确地说，就是你叫什么名字，来自什么门派？来这里夺取凤凰草作甚？”

    “总之越详细越好！”

    “事无巨细，讲得越清楚，越多，就对你越有力！”

    “现在开始你的演讲！”

    林隐摆了摆手。

    白发老者眼角余光瞥了一眼身后，那里已经被五行禁锢法阵给禁锢住了，头顶之上还有护龙天柱，随时都有可能砸下来。

    看来他今天要想活着从这里走出去，就必须得配合人家了！

    想到这里。

    白发老者打了个哈哈，笑道：“原来道友是想知道这些啊，应该的，应该的！”

    “既然你我都是同道中人，彼此之间交换一下个人信息，这是常有的事情，也是交友之间的礼貌！”

    林隐冷冷道：“我想你理解错了，我可不是跟你交换个人信息，我现在要你交出个人信息！”

    “当然，你也可以选择不交！”

    “不过，你今天休想活着从这里出去！”

    威胁！

    赤果果！

    毫无掩饰地威胁！

    如此一来，纵使脸大如盆的白发老者，也不免有些尴尬了，他嘴角扯动一下，随即开口道：“好吧！”

    “既然道友非要跟老朽交朋友，那么老朽就如实告之好啦！”

    “老朽名叫独孤木，是五月剑宗的大长老，今日来此，就是听闻凤凰草要在这里现世，便来这里寻草的！”

    “没想到凤凰草被道友先来一步，夺去了！”

    “不过凤凰草落在道友手里，老朽心服口服，在这世上，也只有像道友这样的大能修者，才配得上凤凰草。”

    “嘿嘿——”

    独孤木老头子眼珠子滴溜溜转动着，不停地恭维奉承。

    林隐眯起眼睛。

    独孤木！

    五月剑宗的大长老？

    五月剑宗不是八大修真门派排名第三的修真门派吗？

    就在这时。

    弓尔弥从门外跑了进来。

    “恩师，绝对不能让这个老家伙给跑了！”

    “治疗您心魔的那个方子里有一味药，正是五月剑宗的镇宗之宝！”

