    

    打电话的过程中，陈二狗向杨雨菲和刘小飞分别使了一个眼色，立刻便驱车赶往了邵安市。

    虽然按照方天赐的说法，所有人已经脱离生命危险，但陈二狗还是放不下心来。而且此时离洪颂茵的演唱会开始还有将近五个小时，来返邵安已经完全足够。

    在分别见到那些受伤的兄弟后，陈二狗心中更是火冒三丈。即便是受伤最轻的，身上断骨重伤也高达十多处。最严重的更是遍体鳞伤，惨不忍睹，可以说对方在不危及生命的前提下，完全就是往死里整。

    一一安抚众人时，陈二狗分别对每人都使用了生机赐予能力。所有人疼痛感瞬间完全消失，保证不出三天时间便可以完全康复。

    很快陈二狗也从众人口中得知了所有事情经过，围攻他们的人数不下百人。而且还全都是武器精良的练家子，只可惜连他们都不清楚对方身份。

    虽然陈二狗面上并无多少愤怒，但和他相处这么久，方天赐知道他最重情义。

    十多名兄弟重伤，不让凶手付出代价，他是绝不会罢休，所以早已开始部署一切。不仅已经展开调查，五虎更是有三人已经带领方家不少精锐赶往了阳潭市。

    “多谢方先生鼎力相助，能调动上百高手，绝非一般势力。

    若查出是什么人干的，不管对方是谁。直接告诉他们，十日之内，我陈二狗毁他满门。”

    “明白。”

    看了一眼目光阴寒的陈二狗，即便是见惯风浪的一方大鳄方天赐，顿时也忍不住感觉一阵后背发凉，赶紧恭恭敬敬答道。

    使用生机赐予能力后，兄弟们已无大碍。而且何天明也已经带领他的团队赶到，安全方面更有方天赐保驾护航，所以陈二狗三人立刻放心的驱车赶往了楚州体育馆。

    若是换做平时，能参加女神演唱会，肯定会高兴地手舞足蹈。但受阳潭市事件的影响，刘小飞一路上都拉耸着脑袋，根本提不起半点兴奋来。

    不过好在陈二狗并没有怪罪的意思，再加上兄弟们已经脱离危险，再加上杨雨菲的安慰劝说，刘小飞情绪才在到达体育馆的时候恢复了许多。

    等三人赶到的时候，离演唱会开始已经不足一个小时，但体育馆外少说还有上千人等着入场，所以三人也只好加入了排队的长龙之中。

    不过陈二狗却并没有多少心思，很长一段时间都在摆弄手机。动用了自己能动用的一切关系，就连白金也没有放过，不惜一切代价必须让凶手付出代价。

    “瞧那三个人，穿得土里土气的，一看就是乡巴佬。”

    “现在的乡巴佬都这么有钱了吗？居然也来看明星演唱会了，这票价可不便宜，最外面的都要好几千，说不定都够他们一年口粮了。”

    “不会是以为排队领鸡蛋，想占便宜吧！咯咯。”

    “话可不能这么说，说不定人家是倾家荡产来追星呢？毕竟，现在这社会，没钱喜欢装逼，无脑追星的人可不少。”

    就在陈二狗十指如飞操作手机与各方联系的时候，一阵轻微的嘲笑声忽然从不远处传入了他耳中。

    虽然不知道对方嘲笑的是谁，但陈二狗还是循声抬眼看向了声音来源处。

    只见四名打扮得花枝招展，年轻靓丽的小姑娘正一手捂着鼻子，一边正朝自己这边指指点点。

    微微一笑陈二狗都懒得搭理他们，好在周围环境嘈杂，刘小飞也无心关注这些，否则以他的脾气，肯定少不得又是一番矛盾。

    “滚开，都滚开，没看到薛老总来了吗？”

    正当陈二狗继续处理自己事物的时候，忽然一阵趾高气昂的怒喝声由远而近走来。

    只见在八名西装革履，戴着墨镜的壮汉开道下，一名打扮精致，年约五十左右的中年男子昂首阔步而来。

    八人完全不顾排队秩序，见人就推，很快便快如旋风的到了陈二狗三人位置。

    “站住，你这人怎么不讲道理呢？”

    忽然一名年约三十左右，身材高大的青年男子跨步而出拦下八人，义正言辞的喝道。

    “敢挡薛老总的路，小子，平平安安的活着不好吗？”

    一路顺风顺水，眼看就到了检票口，没想到反而冒出一个愣头青。一名壮汉顿时也是勃然大怒，伸手便一把抓住青年衣领，凶神恶煞道。

    横行霸道无法无天的薛家人，立刻便引来了周围众人心中无不是一片侧目。

    只不过即便如此，也并无一人站出来说句公道话。和其它众人的敢怒不敢言不同，陈二狗三人纯粹就是根本懒得理他们。

    毕竟这种事情主办方自然会处理，自己若是横插一杠子，说不定还会给洪颂茵带来不必要的麻烦。

    “演唱会很快就要开始了，先生，麻烦请遵守规矩，后面排队。”

    “是啊是啊！大家都是洪小姐粉丝，给洪小姐个面子。”

    正如陈二狗所料，此时最不希望有意外的自然是主办方。所以两名本来正在检票的中年男子赶紧满面笑容的迎了上来，赔着笑脸对薛青道。

    “新来的？不认识老子？你什么时候见过老子排队？”薛青面色一沉，一手抓住一个衣领拉到眼前，冷怒道。

    “这，这。”

    “听好了，第一排中间位置都是老子预定的，怎么也得是VIP中的VIP吧？这还需要排队？你是瞎了眼吗？”

    随手拿出一叠门票，狠狠分别打在两名工作人员脸上，薛青一脸趾高气昂道。

    眼前一幕瞬间惊呆了在场绝大部分人，就薛青手中那叠门票，少说也得有数十张。

    众所周知，第一排中间那是整场演唱会最接近洪颂茵，最能与洪颂茵接触的黄金位置。同样也是最贵的位置，一张门票价值已经被炒到了上万的天价。

    先不说薛青手中这些门票价值多少，就凭他能弄到这些门票，那就已经足矣震惊全场。

    “霸气，好帅。”

    “这一看就是有权有势的主，啧啧，要是能嫁给他，那真是祖坟冒青烟了。”

    让陈二狗很是无语的是，就在众人一片侧目的时候，刚才嘲讽自己的那几名漂亮小姑娘居然全都向薛青投去了花痴般的眼神。?

