    或许说，这从被他们视作蝼蚁的后天生灵一路创造亿万年天朝霸业的存在，一直在变强，一直在向前走！“不可能的……绝不可能的！”

    荒陨神王死死咬牙，他周遭的漫天荒陨都在震颤破碎。

    但突然间，荒陨神王神眸一颤！他想起来了！黑祖还活着！也就是说，这一招，就算在他被镇压之后就已经创造出，但黑祖还活着，就足以说明这一招……不足为惧！可是，在那浩然真龙面前，荒陨神王都不禁颤抖，那是他引以为傲，破灭万道的荒陨之道都难敌浩然！他被镇压之后，究竟发生了什么！？

    荒陨神王只觉得，这是他见过，除却龙祖以外，最为浩然的一尊龙！“黑祖！！！”

    龙吟震天，而荒陨神王也猛然间回眸，他发现，黑祖竟立在那里！他似恒古不动，他似永远存在于这世间，有天便有他，欲要杀天，除非天崩地裂，万族凋零。

    他便是那一片黑暗，一片与真龙遥遥相对的黑暗！“这一招……终于来了！”

    黑暗之中，传出无比阴沉的声音，直让秦逸尘觉得那不是一道声音，而是就存在于天地间，从每一处黑暗的角落，甚至是从他内心每一道阴暗的念头之中响彻！秦逸尘后脊发凉，然而，随着那尊真龙的昂首怒冲，心中的一切阴暗绝望都又随之破碎！“真龙……出手了！”

    阙天璇仰着脑袋怔怔出神，真龙，出手了！这是在真龙纪元覆灭之后，真龙，第一次再与黑祖交锋！这一招……这令荒陨神王都为之恐惧的一招！但是从那无穷黑暗之中传出的声音，似乎带着期待，带着戏谑，带着不屑，或许，还有那么一缕紧张……“轰！！”

    那一刻，秦逸尘的心脏震颤，这一战过后，关系着白泽族的天空会化作何等模样，关系着他们的生死！真龙俯冲，一切都是那般平静，天地间回荡的声音破碎，任何大道，随着一尊尊龙帝所化的龙鳞划过，也为之让路，令其所向睥睨！这一战的变化似极其寻常，就如赫连云天与荒陨神王一战时，前者高举赫泽神石，向荒陨神王的头颅猛攻，一切都是那般狂野，那般原朴。

    却又那般的惊天动地！真龙降世，直接向着天道之轮飞掠而去，与此同时，那无穷黑暗，亦向着天道之轮笼罩而去！天道之轮极其浩瀚，足以遮挡白泽族的天空！而要知道，白泽族虽然没落，但领地之广袤，似乎和曾经十大神族时期没有多少区别！毕竟，白无极他们还是白泽族的副族长，可以说因为这些副族长的缘故，让白泽族在掌控的星域方面，并没有丢失多少。

    而天道之轮则能笼罩白泽族的每一寸天空，站在任何一尊雪山之上，都能仰望这尊天道至宝！但这一刻，无数龙帝所化的这尊真龙，竟然直接向着天道之轮盘绕而去，令得天道之轮的边缘，围上了一道真龙！那一刻，无数龙鳞在绽放，无数光芒在暴涌！“轰隆隆……”破碎九天的巨响再次传来，天道之轮竟再次轮转起来！天道之轮转的很慢，可是每一寸的轮转，在秦逸尘眼中是一寸，可实际上无疑是轮转了漫天星辰！真龙盘踞在天道之轮上，要借助这天道至宝，或者说要与天道之轮合二为一，与黑祖一战！“轰隆隆……”紧接着，无穷黑暗降临，笼罩在天道之轮的另一侧！而当无穷黑暗降临之际，天道之轮似乎又被停止，难以轮转，难以泛起亿万道普天光耀！“轰隆……”然而，真龙却猛然发力，他那由一尊尊饕餮帝和顶天立地的人影所化的龙躯肌肉暴涌，撑动天道之轮，令这尊天道至宝，又一次轮转起来！“轰隆隆……”黑暗无穷无尽，秦逸尘看不到那黑暗之中隐藏着怎样可怕的存在，甚至看不到黑暗的尽头！“吼！！！”

    真龙咆哮，两尊绝世强者的厮杀，似乎，都浮现在天道之轮当中！“轰隆隆……”秦逸尘目不转睛的看着，或许这等层次的交战，他们无法从其中领略到半点强大，无法让他们看到其中的道韵！甚至，这不是他们能够触及，能够染指半点的战斗！但是所有人都看得出来，天道之轮的轮转，似这场胜负的写照！“轰！！！”

    天道之轮越转越快，从最初的寸寸崩碎，到此刻竟然轮轮盘绕天地！而令秦逸尘惊恐的是，随着天道之轮的转动，真龙，竟然和那无穷黑暗交锋，交缠在一起！“轰隆隆……”天道之轮光耀闪烁明暗，已经从先前的一轮轮盘绕九天，变得迅速无比，变得那亿万光耀似乎化作一缕缕轮齿，变得令秦逸尘双眸刺痛！真龙和黑祖缠杀在一起，黑暗笼罩万物，落在真龙的龙鳞之上，令得那浩然多彩的龙鳞变得黯然，变得枯灭，变得凋零。

    然而真龙却猛然一声怒吼，龙口猛张，秦逸尘若没猜错，那真龙最为锋利的龙牙，有一道就是白虎族白戮帝所化！白戮帝，以杀戮为名，杀戮滔天，破碎一切！“吼！！！”

    龙口开合，龙牙撕裂，竟是将口中的黑暗咬碎！秦逸尘被惊到了，或者说这尊真龙的每一道细微举动，都令他感到天外有天！在他们眼中，黑祖是无穷黑暗，是绝望是恐惧，是极致的主宰一切，强横到他们甚至觉得，对这黑暗，根本没有半点办法！而这种无力，亦是绝望的一种！但是，这尊真龙的撕咬，竟然能令黑暗被咬碎！不仅如此，龙爪横扫之际，黑暗亦是破碎！甚至秦逸尘看到这尊真龙的双眸中迸发出光耀！那道属于昊易帝所化的龙睛，竟是冲破黑暗，展现出白泽族原本因为常年白雪皑皑，而清爽圣阶的天空。

    那道目光所过，似乎决定着白泽族未来就是如此！然而那片白雪皑皑很快又随之破碎，化作阵阵黑暗扭曲，宛若白泽族天崩地裂，未来无望！ 

