
第四十五章布局

咸宁，陈姝玥替亡母守了一个月的墓。

在英国曾一起读书的同学突然来了咸宁，并找到了她。随后，她们带着小玉一行三人去了武汉。

渐渐地，她喜欢上了这种思想，并被这种思想所感动。

这世上没有不透风的墙，她父亲所做下的那些事情，也就被她知晓了个清楚。

她恨他，却又无可奈何。

韦阳那里，她也不想见他，所以陈姝玥选择了离开。

在这不到一个月的时间，她见到了太多的存在。那些黑暗的一面，那些为了理想不惜付出生命的人，那些身为上位者的残酷无情，那些为了权利不惜残害一起合过作的朋友，那些每天为了一顿饭而奔波的人……

她的朋友苏雯本就是一个共、产、国际主义坚定支持者，在放弃了大小姐般的尊贵生活后，来到了武汉进行起了地下工作。

刚来的时候，陈姝玥还是很不习惯的。包括了身边的小玉，也经常劝自己回铜锣山。

可自己根本无法做到真正的去原谅他！

娘亲的死和他有直接关系，而现在，自己却成了他的妻。

陈姝玥很痛苦，每天下来这心中也都在煎熬着。

她根本不知道该用什么样的心情，回了铜锣山去面对了韦阳。

这天，苏雯找到陈姝玥急切出声道：“姝玥，组织上面来信，要我们想办法买到一批抗生素和枪支弹药。你是本地人，有什么办法吗？”

陈姝玥听了，也只能摇头苦笑出声：“没有！”

苏雯把陈姝玥拉来武汉，可不仅仅是看陈姝玥是自己的好友！

苏雯更看重的是陈家在鄂省的关系网，包括陈姝玥那个在武汉保安队当小官的哥哥。

好在，苏雯还不知道韦阳和陈姝玥之间的那些事情！

苏雯无奈的开口道：“姝玥，能不能请伯父帮我们买一批药物？钱的事情，组织上给了一笔，我再想点办法，你能帮忙买多少就买多少吧。这样在一线战斗的革命工作者，可就会减少一大些伤亡的。”

陈姝玥听她这么一说，心里也有点为那些地下党员心酸。犹豫之后，便开口道：“钱的事情我可以解决一部分，我手下还有点钱，你先拿五百大洋去买东西吧！”

听到陈姝玥出手就是五百大洋，苏雯也是一喜。急忙开口道：“那太好了，这上面给我们派了两千大洋的经费，我们只要再去想点办法，就可以多买点药品了。”

如今的这个时候，药品的管控还不是太严格。

只要不明目张胆的支持红、党，中药、西药什么的，稍微有点能力的商人，都有专门的进货渠道和关系网的。

两人折腾了两天，筹了几百大洋，便带着钱见了那神秘的上线。

如果韦阳在这里，他肯定认识这人。

只因为这个上线不是别人，正是那个和韦阳做过不少生意的朱兴武。

相应的，朱兴武也不知道这个漂亮女人是韦阳的妻子，苏雯把陈姝玥介绍给两人认，可能是苏雯早就把陈姝玥的情况报告了上面。也正是如此的关系，朱兴武对陈姝玥还是很友好的。

首朱兴武最先代表武汉的同志对陈姝玥表示欢迎后，又讲起了现在严峻的形势来。

他和韦阳做了很多笔生意，赚的钱也不少。

朱兴武的大名在渐渐被一些大商人所熟识的同时，相应的也给他带来了接连不断的麻烦。

这次的国民党内斗影响极大，有一大批人随之黯然下台。

而这当中，更是有很多对红党颇有好感的政治人物。

随着当局对药品、枪械的走私打击越来越严，反正光头对红、党顾忌越来越大，上次的教训，如果不是自己有先见之明，倒台的就是自己。

随后，当局对于药品监管这一块，下了死命令。

普通商品还好说，可治疗枪伤的药品，现在市面上却是很难买到多少了。

至于黑市那边的，也是一个猛涨，这几个月来更是翻了不下五倍。

更何况，这小日本和各国列强都有意支持国民党打压红、党！

枪的事情，朱兴武和韦阳交易过几次。

这数量自然都不多，多了他也没本事运到根据地。

如果没有发现韦阳的真实身份是土匪，朱兴武早就找韦阳帮忙买药品了，组织上许多人对土匪恶霸可是非常反感。

除却掉韦阳如今势力扩展得极快外，他和威尔斯之间的药品交易也有不少，这些他是都知道的。

据山上传来的情报显示，韦阳在山上已经聚集了几千小喽啰！

在加上韦阳得到了这么多武器，朱兴武便也能够猜测出来，前不久的神秘土匪的一连串打劫事件，十有八九韦阳就是他们的主脑。

虽然韦阳打击的土匪劣绅尽是一些名声差的土匪、恶绅，但是这改变不了他是土匪的本质，还有杀人如麻的习惯。

而且韦阳现在的势力太大，正所谓人心叵测，说不定哪一天的时候，自己就有可能遭了他的暗算。

朱兴武还没天真到土匪当中会有好人，而且山上的情报显示韦阳的野心很大，和这样一个有着野心、实力并存的人合作，一不小心就会伤了自己。

这次来武汉，韦阳还打算做一件事情。

医院、药铺、粮店、布店这些行业，他都打算有所涉及。

现如今，也该是慢慢布局的时候了。

山上培养出来的护士、医生也要有个实践的地方，自己必须慢慢把他们安排好。

有些人不经过磨练，就不会真的成长。而自己所需要的，也不是流水线上的工人。

可先不说开医院和药店，就是开粮店和布店也不是什么简单的事情！

各个行业里面的水都很深，每个县市的买卖也都被当地的士绅把持着。

作为一个外来人，要想插进去，那就必须得找一个大靠山才行。

这次，韦阳打算拜访江河帮的帮主蔡魁，蔡魁在许多买卖中扮演的角色都是必不可缺的。

而自己以后的生意都会和此人脱不了关系，只是怎么见面是个大问题；见面后自己又要用什么身份和他打交道，也是个问题。

想见蔡魁，必须先过了九龙大哥蔡天龙这一关，他在外面代表着江河帮的第二人。

除了蔡魁本人，蔡天龙的影响力在江河帮也算得上屈指可数。

能力他有，野心他也有，和这样的人打交道也不简单。

蔡天龙从小生长在帮派中，更是蔡魁重点培养中的几个干儿子里最看重的一个！而他要是没有实力，就不可能坐稳年轻一代老大的位置。

韦阳想了半天，也没有找到切入点。

虽然寻思着这郭石刚也许能帮上忙，但自己不可能所有事情都让他帮忙啊？不然他还不知道会怎么看自己！

想了半天，韦阳还是打算先把自己在武汉住房的问题给解决掉。

要想进入这个圈子，明面上必须得先安个家。

而这个，这也是郭石刚提醒的，若是没有家，那也就没有合作的基础。

不管在新世纪还是旧时代，房子、车子也都代表着身份、实力和面子。

有了面子，很多事情也都好办一些。可要是没有这些，你连对人家说话的资格都没有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587359"  chaptername="第四十五章  布局">加入书签</a>
</div>
