    “桀桀！”

    双足飞龙出刺耳的鸣声，长长的肉翼震动着，头部如蛇般的扭动，尾部的螯刺微微弯曲，泛着慑人的寒光。

    暗影随风仰头望着天空，咬牙喝道：“准备迎战！”

    “哗！”

    一丝丝光芒升起，暗影随风的头无风自动，转眼之间蒙上了一层墨青色，无数青色火焰瞬即将他包裹在其中，手中长剑摆动之间，细小风刃出“呼呼”之声。

    悲酥清风仰头看去，眼中闪过一丝寒光，厉声道：“路人脚，一杯清水，紫泪，你们三个跟好了，咱们先杀一头！”

    说着，悲酥清风纵身跃上了一截断墙，顿时就吸引来了不少仇恨，天空中三头翼龙低空掠下！

    悲酥清风倒也不慌张，身影微微一晃，强隐了！

    几头翼龙的仇恨瞬即丢失，转身飞回，可这时却“嚓”一声，一道火红色光芒冲天而起，不出意料的话，正是悲酥清风的投掷出了匕，又是那一招暗影突袭！

    “噗嗤！”

    匕刺入了其中一头的身体内，翼龙出一声惨叫，头顶上出现了致盲的图案！

    靠！悲酥清风这一招玩得高明，将致盲技能蕴含在暗影突袭里了，这是一个双管齐下的连击技啊！

    翼龙失去了方向，转眼就坠落了下来。

    “嘭！”

    巨大的身体砸得尘土飞扬，悲酥清风单手一挥：“上，做掉它！”

    路人脚、一杯清水、紫泪这三个二十四铁骑的成员领着一群雪月精英玩家上了，一群人乱砍一气，那翼龙哪能经得起折腾，不久之后就一命呜呼了。

    另一边厢，冰之逸也和两头翼龙缠斗在一起，不相上下！

    我策动火龙，迎面上去，前面竟然是黑压压的一群双足翼龙，谁也不知道到底有多少头，但是看数量，至少也不会低于一万，这简直是要了老命了，我们杀一个尚且困难，杀一万的话，估计得挂个七八遍了！

    “气旋！”

    “喝！神龙斩！”

    重重的一剑压下，赤霄剑吐出了火红色的光芒，以我48星的力量成长，这力量就显得非常恐怖了，纵然是双足翼龙也根本无法抗衡！

    “嘭！”

    神龙斩的剑芒劈砍下去，恍如神兵般的将十多头双足翼龙轰了下去，伴随着一阵哀鸣，十几头翼龙相继落于尘土之中，下方的雪月近战玩家更是一拥而上，丝毫不给机会！

    冰之逸虽然也骑龙，但是因为没有踏入圣域的关系，所以应付这种26o级的准Boss显得非常困难，而我则不同，要是论实力的话，让我单挑1oo头这样的翼龙也还是有一定胜算的，但事实上，翼龙的数量已经多得可以秒杀我了！

    面对着前方一群黑压压的翼龙，连我都感觉到握剑的手有些颤抖了，这该怎么抵挡呢？

    地面上，凌雪的声音传来：“书生，想办法把大部分的翼龙聚集在一起，我和姐姐用个情意技，能杀多少就多少！”

    “嗯，知道了！”

    我擎剑飞扑上前，换上灼热弓，射程给大幅度加长了，拉开弓弦，无数元素聚集起来，瞬即幻化为无数璀璨箭雨飞去！

    “噗噗噗！”

    大片翼龙中箭，但是伤害并不致命，它们的气血总量实在是太多了！

    不待翼龙反应，我已经策动火龙在空中划出一道弧线，从右翼又是两次千仞箭，吸引了至少数千头双足翼龙，然而，这些空中畜生的度飞快，转眼已经来到了眼前，无数巨口张开撕咬着火龙的巨翼。

    “噗噗噗……”

    “5o838！”

    “51389！”

    “53582！”

    ……

    气血狂掉，不到几秒钟就已经快要见底了，翼龙数量太多，远远不是我能够抗衡的。

    单臂一震，冰川壁垒骤然幻化为巨大的盾牌，狠狠的祭出！

    “盾击！”

    “嘭”的一声，一排翼龙全部陷入了眩晕状态，而我则单手一扬，裁决！

    雷霆、飓风落下，将最前面的一头翼龙禁锢在其中，但这显然远远不够，后面的飞龙再次出凄厉的叫声追了上来，似乎不把我干掉就不会甘心一般。

    我急退，同时开启了暗影步的技能，身影带着火龙幻化起来，躲避力大大提升！

    地面上，凌雪和凌月两个小美女都已经进入了变身气旋的状态，凌雪身周飞舞着橙色的火焰，凌月则召唤出绚丽的气旋之盾，凌雪轻轻挥舞惊虹剑，一道道火红色的光芒泻落，刹那间的就挥出了长剑！

    “冰火倾城！”

    两大圣域级高手释放的情意技效果可想而知了！

    一时间，烈焰、玄冰肆虐，将一群翼龙灼烧的惨叫不已，头顶上更是飞起了密密麻麻的伤害数字，多得达到7o万，少的也有4o万，一旦爆出致命一击就能打出过百万的伤害数字，非常的让人振奋！

    然而，双足翼龙却像是无穷无尽一般，前赴后继的冲来，已然把我们这里当成最终极目标了，翼龙群大有摧毁“雪月指挥中心”的决心！

    看来一个冰火倾城是远远不够的，我急忙擎剑跃下了龙背，大声命令道：“弓箭手任意射击，稳住阵脚，千万不要乱掉！”

    紧接着，让火龙低空飞翔，我自己则以变身状态贴地飞掠至两个小美女身边，道：“凌雪用完冰火倾城就赶紧喝蓝药水，凌月用魔法之泉，最后一波，咱们拼了，杀不掉这些翼龙的话，咱们雪月剩下的十几万人也肯定保不住！”

    两个mm齐齐点头。

    这时，冰火倾城效果也消失了，凌雪急忙掏出了一个极效药水，咕咚一声灌了下去，战士系的魔法值上限并不高，一瓶就满了。

    “再来！龙翔凤舞！”

    “嗯！”

    凌雪心领神会，与我同时启动了情意技，一瞬间，雄浑之气涌入体内，赤霄剑包裹在一层蓝色光晕之中，凌雪举起惊虹剑，神兵颤动不已，喷出无数火光凝聚为火凤的形态，一刹那，我和凌雪同时抛出了技能！

    顿时，一龙一凤肆虐在高空，所过之处，大部分残血的翼龙出声声惨叫，几乎都是被秒杀的，龙翔凤舞的攻击范围虽然不够广阔，但是攻击力却丝毫不逊色于冰火倾城，甚至尤为胜之。

    一旁，凌月高高举着法杖，浑身魔法光芒闪烁，正在使用法师系的回复技能魔法之泉，已经耗光的魔法值正在快回满！

    我和凌雪的情意技一旦结束，凌月已经走了过来，笑道：“冰雨破击！”

    “嗯！”

    我灌下了一瓶蓝药水，很快的，一枚巨大冰剑出现在高空中，紧接着更多，无数冰剑从天而落，轰击在翼龙群中出了阵阵轰雷之声，就像是核弹爆炸的冲击波一样，在半空中就将翼龙撕成了碎片，血肉与骨头零落了一地。

    情意技连放，看得周围的玩家目瞪口呆，而且，这三个情意技都是圣域级玩家的组合连，攻击效果均携带气旋效果，赏心悦目而攻击力恐怖！

    “刷刷刷……”

    只是两分钟的时间，我已经连续升了7级，达到了圣域219级，而凌雪则连升了19级，杀掉了太多的准Boss，这经验值来的有些逆天了！

    凌月升级更多，已经是149级了，连升25级！

    队伍里，紫月、夏天等mm、包括暗影随风、流年花火等圣域玩家都飞升了许多级，只不过有的人能升级，有的只是原地踏步而已。

    ……

    大地之上，几乎到处都是小山一般的金币堆，还有不少装备夹杂其中。

    然而，却没有人还有心思去收拾战场，险情并未过去，我们的三个情意技只是杀掉了第十波怪物的一半左右，剩下来的双足翼龙依旧还有至少上万，这些就要靠我们自己一刀一剑的来砍杀了！

    我翻身上了火龙，对凌雪凌月道：“小心点，我可能没办法分心照顾你们两个了。”

    凌月点头一笑：“嗯。”

    不远处，冰之逸已经在缠斗着六七个翼龙了，非常狼狈，气血刷刷直掉，眼看就要见底了，但是这个龙骑士mm却咬牙死战，怎么也不愿意撤退，因为在她的身后就是一群雪月的法师和弓箭手了，只要冰之逸一退，翼龙群将会狼入羊群一般的展开一场没有悬念的屠杀。

    越是到最后，一流玩家的作用就愈的那么明显，普通玩家的装备不够强，技能也一般，打翼龙基本上就是一个mIss，太悲剧了。

    我急冲而至，低喝一声：“领域盾！”

    “刷！”

    一道璀璨的蓝色光幕笼罩住冰之逸，连续免疫了接下来所受到的几次伤害。

    “你先下去加血，我来就是了！”

    “哦！”

    冰之逸毫不客气的扭动龙头飞了下去，解除巨龙状态让牧师飞快加满血，而我则重振旗鼓，赤霄剑挥舞，攻击角度清一色的从上而下，“嘭嘭嘭”的将一头头双足翼龙震落下去，这样地面上的雪月玩家也能有一些事情，毕竟我就一个人，情意技全部丢光了之后又能杀多少呢？

    连续解决了七八头双足翼龙之后，转身望去，心寒不已。

    大地之上一片苍茫，唯有无数的黑色巨影盘旋在空中，大片的双足翼龙飞翔在雪月玩家的上空，动辄扑下来，毒液覆盖一片，利爪轻而易举的撕开玩家的防御，将一个个战士、弓箭手、法师撕成了碎片。

    完了！

    心里只还有这个念头，雪月这次真的完了，我们根本就杀不掉那么多的双足翼龙，就算能杀掉，另外三个城门方向的双足翼龙呢？数量更多，根本就不是我们能够承受得了的，而且，现在白云城境内的玩家已经数量降低到一个极限了，总人数在短短的半小时不到就被双足翼龙杀到了两百万以下，太恐怖了！

    正在这时，杀声雷动！

    白云城的npc军团正式动最后冲锋了，菲雅公主骑乘着战马当先杀来，长剑之上泛着微光，并且，空中也出现了大批的飞行骑士，赫然是菲雅苦心积虑训练出来的狮鹫军团，看来，最终要扭转颓势也只能靠他们了。

    “刷！”

    剑光一闪，菲雅公主从空中掠过，重新落回战马背上，空中一头双足翼龙已经坠落下来，长长的蛇头被切断，血雨挥洒。

    地面之上，轰隆隆的白银骑士团冲向了王宫，这是收复失地的最后一战了！

    然而，空中的战局却让人震撼，大片的狮鹫骑士与双足翼龙绞杀在一起，却根本就打不过，双足翼龙是26o级的准Boss，狮鹫骑士只是257级的精英而已。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，双足翼龙的尾部螯刺刺透了狮鹫的脖颈，略一甩动，那狮鹫的头颅就被撕了下来，背上的人类骑士更是从天而落，坠落之前投掷出了手里的雷锤！

    “嘭！”

    双足翼龙摇晃着头部，惨叫连连。

    地面之上，npc骑兵们冲入了城内主干道，横扫而过，而城内则黑影闪烁，不久之后，“轰隆隆”的马蹄声震撼着大地，死灵骑士血刃派出了自己的亲卫骑兵，均是一些26o级的战歌级亡灵骑士，转眼之间就与菲雅、林丘、茉莉领衔的白云城军团拼杀在一起。

    天上地下，杀成了一团，编织着一场史诗般的存亡战争。

    我骑乘着火龙，到处砍杀残血的双足翼龙，而这时，北方奔来了一群骑士，空中则是一个龙骑士，正是香草加冰的人！

    “嚓！”

    祝融枪挑翻了一个小怪，冰茶美女一马当先杀到，轻喝一声已经进入了变身状态，，骤然之间，冰茶的瞳孔蒙上了一层紫色，她轻喝一声，气劲激荡，无数紫色气旋包裹住少女诱人的**，淡紫色的火焰也飞窜了起来，并且，一道道泛着蓝光的闪电链在冰茶体外舞动着，平添了几分杀气！

    Tnnd，终于来帮忙了！

    我问：“香草加冰来了？北面那边，战魂、兄弟会怎么样了？”

    冰茶撇撇嘴：“被杀干净了，难道你看不出我是逃出来的么？”

    “晕！龙魂他们呢？”

    “死光了！”

    “靠……”

    暗暗心寒，没有想到第十波的怪物对玩家的压力会那么大，其实也可以想象得到，雪月这里，我们用情意技就灭了一半的怪物，外加凌雪、凌月、暗影随风、命运魔方、流年花火和我，一共六个圣域级玩家还抵挡的那么辛苦，战魂、兄弟会团灭也就可想而知了。