
　　咻！

　　光明审判者突破重围，终于冲刺到了这名堵在密室大门的黑影身前，手中圣剑光亮已然达到极限，近乎让人无法直视！ŴŴŴ.23sk.com

　　“桀桀桀桀桀桀桀桀。”

　　一大一小眼睛的苍老丑陋面庞，发出令人颤栗的邪邪笑声。

　　柯里昂化身为一层冰冷、死寂的黑暗迷雾，迷雾中缓缓伸出了一根巨大漆黑手指，这根手指，甚至要比光明审判者身体还要巨大。

　　“这是？”

　　光明审判者双眸瞳孔骤然一缩。

　　随着光明圣剑刺在了这根漆黑手指指尖，伴随着刺耳的嗡鸣声，一股无可抵御的巨力让他比来得时候更快，倒飞了回去。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟。

　　与此同时。

　　雷洛手中试剂，在柯里昂开启法则真身的瞬间，也彻底沸腾了。

　　试剂竟然无视了引力，在试管内形成了一支迷你箭矢，雷洛能够感觉得道，自己可以通过超体精神力与之契合，对其进行射击方向的控制，只等自己的发动意志！

　　然而。

　　柯里昂法则真身仅仅只维持了短暂瞬间而已。

　　随着真身消散，受之影响，雷洛手中提纯的精粹之泉试剂，也随之重新冷却，从固态的箭矢重新恢复为试管内平静的液体。

　　“这个东西，无法感知到学者隐藏的真身之力？”

　　另一边。

　　随着圣格兰堡主教接住了飞退了审判者，审判者“噗”的一声，口中喷血，右手断臂无力垂下，面色难看，低沉喃喃道：“法则真身。”

　　“这是格兰公国的神级学士，暗黑封印者，我们……嗯！？”

　　正在这时。

　　密室内的众人，同时若有感应，看向了刚刚被光明神圣之力净化，自燃成灰烬的阴影武士处。

　　一枚飘浮在半空中的诡异戒指！

　　咔嚓。

　　“不好！！”

　　伴随着这枚戒指上蔓延的清晰裂纹声，密室内的众人齐齐一声大叫，却仅仅只有门口处雷洛和柯里昂勉强退了出来，剩下的所有人紧接着瞬间便被刺目光亮淹没了。

　　竟是这位阴影护卫，在临死之前，发动了魔器的自爆威能！

　　更重要的是……

　　剧烈灰尘伴随着震耳欲聋倒塌声，这座位于圣格兰堡光明大教堂后院的数万平方宏伟建筑群，恐怖冲击波顷刻间便将其大部分地区摧毁了。

　　直径五十余米的纯净能量之光，然如地平线上的一轮冉冉升起太阳，摧毁粉碎着其笼罩范围内一切。

　　“该死！这个阴影护卫身上，怎么会有这种高等魔器！”

　　柯里昂愤怒咆哮着。

　　也难怪他会如此了。

　　精品级魔器数量，即使整个格兰公国也数的过来，甚至连他也没有一件，而这等魔器自爆后，顷刻间所释放的威能，几乎不下于一位蓄势待发的四级生物，全力发动的一击了。

　　咻，咻，咻，咻。

　　零零星星，仅有数人，勉强从魔器自爆的威能中狼狈逃了出来，其中便包括瞬息之间苍老了到近乎于站不稳的大教主。

　　天空未知之处降下的光明之力，形成了一个光柱，庇护着他。

　　低头看向自己皮包骨头的双手，又看了看周围倾塌的大教堂建筑群，以及外围广场上受到波及的数不清信徒，仿佛多米诺骨牌般东倒西歪，他面庞流露出一抹凄惨笑容。

　　一旦神圣之力加持结束，他将瞬间沦为奄奄一息垂暮老者，即使不被杀死，也活不了几天了。

　　噗。

　　突然，一抹淡蓝色精神之光从地面射向他，却没有在光柱上泛起一丝的涟漪。

　　主教眺望过去，竟是废墟中的雷洛。

　　“喂！这就是你向陛下保证的最终手段？对西兰公国那位西西里展示的所谓超体威慑？”

　　柯里昂冷声道：“刚刚你既然要逞能，对教廷宣战，从今天起你在教廷中的地位就和那位黑暗世界摩羯无异了，如果不能拉上西兰公国，建立所谓的学者文明，你就死定了！”

　　说完，他一闪即逝，出现在圣格兰堡主教身旁。

　　漆黑手掌瞬间化作狰狞之爪，妄图冲破那道从天而降的光柱，击杀到里面垂垂老者。

　　滋滋滋……

　　柯里昂才刚刚接触到这道光柱，便被上面上泛起的崇高法则之力抵挡，并反向侵蚀过来！

　　柔和的光之法则，却仿佛毒药般，沿着他狰狞之爪的指甲，蔓延向他的本体。

　　“怎么可能！！”

　　柯里昂喃喃着。

　　他抬头仰望向这道光柱的尽头。

　　顿时，柯里昂双眸瞳孔一缩，那被漆黑迷雾笼罩的苍老面庞上，仿佛受到了十二级狂风冲击，莫大压力下，“嗡”的一声，他身体四周的迷雾竟被积压得只剩下薄薄一层，紧贴在体表。

　　“光明造物主，5级生物意志控制的法则之力……”

　　与一般的神力召唤不同，需要高等神职人员通过祈祷，召唤到光明造物主神力后，再以自身生命力作为启动原料，进而发动法则之力。

　　此刻圣格兰堡主教所召唤的光明神力，乃是光明造物主亲自关注后，以自身意志为启动原料，主动投下的威能。

　　一般而言。

　　神灵往往会因为避免被信徒们灵魂侵蚀，彻底沦为所谓的法则武器，会在神国中长期处于沉眠状态。

　　但由于摩羯的出现，面对生死存亡危机，光明造物主的苏醒频率，明显的提高了。

　　如此，在感受到圣格兰堡主教的召唤后，光明造物主才会通过信仰潮流，向这边窥探视了一眼。

　　柯里昂脸色苍白飞退开来。

　　即使被一名5级生物远远的瞪了一眼，也实在不太好受。

　　“大师，你怎么样？”

　　雷洛来到柯里昂身边关心到，并看到他正在脱落指甲的一幕。

　　与此同时。

　　圣格兰堡光明大主教仰头，凝望着光柱源头，似乎在接受光明造物主的训示，短短时间，垂垂老矣的他便流出激动的热泪。

　　过了一会儿。

　　似乎训示完毕，他默默点头，借助于光明神力飘向天空，足以让所有人都仰望到的高地。

　　嗡……

　　一道法则之力波纹，以他为中心，波纹般激荡开来。

　　“主垂怜的子民们啊。”

　　借助于光明祝福，他的声音近乎于笼罩整个圣格兰堡。

　　即使在皇宫深处，即使西兰大使馆，甚至远郊的格兰自然科学院，也听得清清楚楚。

　　人们纷纷走出房间，仰望过来。

　　“连混陨之戒自爆，都没能解决？”

　　正在通过水晶球光幕光看战斗直播的辰王，忍不住森森喃喃着，这本来是他秘密准备的后续手段。

　　“陛下，我们要马上做好最坏准备！！”

　　军部大臣脸色难看道。

　　所谓最坏打算，当然是为了延续皇室与贵族的统治，弃车保帅，将造成这一切的罪恶，归于那些激进派学者的身上，壁虎断尾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百六十八章 新时代（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 