    终于，迎来了一个平静的夜晚，如果阿狼不拿洛槐当抱枕就好了。

    结果倒好，早上一起来，两个人都落枕了，脖子一个向右歪，一个向左歪。

    “你们俩个……”语曦无奈的给这俩货按摩着肩膀。

    “还好昨天我把比赛比完了。”狼少女一边享受按摩一边庆幸。

    “等第二轮结束，比赛对战的擂台应该就会缩减到主赛场附近，再往后就会全部转到主赛场。”洛槐看着比赛日程，算算自己还有多久才能参加比赛。

    起码还有四五天……好慢呀。

    “阿洛，你说到时候组队对战的时候我们要咋样配合呢？”反正都是歪着脖子，狼少女干脆把脑袋靠到了洛槐的肩膀上。

    “不知道，爱咋打咋打吧。”洛槐脖子一歪，头刚好靠到阿狼头顶。

    语曦：……

    老实说，有白狼大佬在，应该不可能输才对，除非白狼大佬考虑到真实性故意放水。

    今天就不往外跑啦，配大家看比赛。

    于是镜头一转，来到了夜疯这边。

    “你……你是刺客？！”站在夜疯对面的战士有些疑惑。

    看着对方身上那全身外骨骼战甲，他陷入了深深的不自信之中。

    “对，我是刺客。”夜疯冷冷的回道。

    自大被禁用枪之后，他就郁闷了好久，后来听雨姐一打听，好嘛，居然是岳父大人搞的鬼。

    还好的是他前面几场比赛只是用了些枪，并没有把其他装备暴露出来。

    另外重点声明，真不是因为没了装备他打不过，只是为了节省体力少受伤而已。

    因为他的比赛日程似乎也被动了手脚，变得很紧凑。

    “……”总之还好，应付得过来。

    巧的是，青霖刚好就在隔壁擂台上，对面站着的是一位身着白裳的女子。

    和青霖那古道仙风的装扮十分相近，且气质同样出尘。

    两人一见面，就看对眼了。

    当然，是同道中人的那种对眼。

    “百怜。”

    “青霖。”

    二人相互行礼，“请多指教。”

    哪怕是在修行者比较盛行的东学院，修行者的数量也还是很稀少，如今能在擂台上碰到一个，实在难得。

    “我是剑修，敢问姑娘……”

    “符修。”百怜嘴唇轻动。

    “符修吗……”青霖知道对方肯定不止修符，就像他不止修剑一样。

    “比赛，开始！”

    裁判的声音响起。

    百怜瞬间祭出一张方符，三个手诀捏成，符文发动，符纸破裂，化作一阵风环绕在她身周，令她的灵敏度上升了好几个级别。

    这是符修的自保措施，配合上一些唯一步法，可以避免被近身。

    但是青霖却是个例外。

    “飞剑？”百怜看见从青霖背后飞起的剑刃，心中一惊。

    才大二的剑修，已经能使用飞剑了？

    她顿时对自己的获胜不再抱有什么希望，剑修本就是出了名的主进攻和杀伐，讲究的就是一个快狠准。

    她就算跑的再快也比不上飞剑的速度。

    但是百怜也不是坐以待毙之人，她既然知道剑修的优点，自然也知道其缺点。

    飞剑是快，但这也意味着它的消耗高，而且不适合急转。

    尤其是在初期，很多剑修甚至只能把飞剑当做一次性的直线攻击道具。

    眼前这个青霖虽然比那些“直线剑仙”，要强很多，但是多多少少也还是有点。

    再加上她可以使用一些诱导形的符咒偏移飞剑的轨迹，那就还有机会耗尽对方的……

    “什么！”就在百怜如意算盘打得噼啪响之时，她竟然看见了青霖一手控制着飞剑的同时，另一手又抽出了一张符纸。

    “剑符双修？”百怜还没来得及反应，忽然就感觉自己手里用能量画到一半的符文变得不稳定了。

    这个不稳定明显不寻常，百怜果断放弃了这张符纸一丢，只见那符纸才一脱手，就燃烧成了灰烬。

    于此同时，青霖的嘴角勾起了一丝弧度。

    既然百怜可以用符咒干扰他的飞剑，那他自然也可以反向干扰她的符咒，而媒介就是那柄一直追着她的飞剑。

    他的剑气可以破法，自然可以破一些符咒，就算是符修，一开始画的符也就那样，很容易就可以破解。

    而借着这个时机，青霖自己的符也画好，被他丢了出去。

    符纸就像是飞镖一样掠出，飞向了百怜的脚底。

    百怜推测的没错，他的确没法玩很久的消耗，但不是因为他太弱，而是比赛配给他的制式飞剑太弱鸡了，和他的功法完全不配套，导致消耗呈几倍上升。

    所以就得速战速决嘛……百怜忽然觉得脚底一沉。

    “这是……”面对未知的符文，她出现了一瞬间的疑惑，而就是这一瞬间，她输了。

    飞剑锁定了她的轨迹，一剑刺下。

    百怜倒在了地上，飞剑插进了地里，距离她的脖子只有一厘米不到。

    胜负已分。

    “这是什么符文组合？”求知的欲望让百怜甚至无心比赛的结果。

    她自认为熟悉各种现阶段应该熟悉的符咒，这些符咒中和刚刚这张效果相似的有很多，但是却有着一丝细微的不同。

    正是这一丝细微的不同，才令她愣神，因为这意味着这个符咒是这个青霖自创的。

    说起自创，就不得不说符咒的效果产生原理，说白了就是各种基础符文的组合，有些像数学题，通过公式一样的排列，形成一些组合，来将输入的能量转换成某一种或复杂或简单的效果。

    可也因此，有些效果的符文公式基本都已经固定了。

    而青霖的行为等于是在原有的固定体系上找到了一个新的方法！

    而且这个方法似乎比原来的要更加优秀，这就很恐怖了。

    “闲着没事，瞎鼓捣的。”但是对此，青霖并不觉得有什么厉害的。

    不就是个缓速加吸引效果吗？很难吗？这是随便拼几个字符就能做到的事情？

    不会吧不会吧，不会真的有人连这么简单的符咒效果都要别人教才能学会吧？

    还好青霖还是有点分寸的，没有当面把这句照打的话说出来。

    他只是留下了一个高深莫测的背影。

