    ······

    云杰的一番话，让苏宇陷入沉思。

    “臭小子，现在知道，我为啥让你娶她做老婆了吧？”

    看着苏宇，云杰调笑一声，不想，苏宇不为所动，他仿佛渐渐习惯了。

    其他人倒是第一次听到，尤其是星月，云杰的话，她听得很清楚。

    “可笑！本君主是他想娶就能娶的吗？”星月恼羞成怒道。

    云杰笑了笑，不在意的说道：“没事，到时候我会亲自和你哥谈，你哥会同意的。”

    没等星月说话，云杰对苏宇说道：“把她扔到生死交错之地吧。”

    苏宇看了眼云杰，又看了一下星月，然后抓起星月就往生死交错之地扔去。

    见状，云杰大笑一声：“让你扔你就真的扔，你小子懂不懂怜香惜玉啊？”

    星月怒气冲天道：“混账，苏宇你给我等着！”

    苏宇笑意吟吟道：“好，我等着，你先吸纳本源，等我复苏其他人再说。”

    生死之道可以交给星月，但必须复苏其他人再给，谁知道星月复苏后会不会闹幺蛾子。

    “刘洪！”

    “我在这，等等，马上就好了，你们别光看着啊，来帮我，快点。”

    死灵长河一侧，刘洪正在卖力挪动他的大道，尽管他的实力比上次有了长足的进步，但依旧感到吃力。

    上一次死灵长河可没有暴动。

    闻言，万天圣等人纷纷前去帮助他挪移大道。

    很快，墨道接入生死交错之地，一股生死之力从中蔓延而出，迅速向混沌，向苏宇所在的天地蔓延而去。

    云杰高喝一声：“所有人，现在立即进入墨道，跨入混沌，进入新天地，复苏！”

    这边话音刚落，那边刘洪欲哭无泪的声音响起：“别，千万别，一个一个来，我顶不住！”

    “呃……”

    云杰无言，差点忘了，刘洪这小子太弱了……

    “那就一个个来，强者优先！南王，你去！”

    河图脸色一跨，不是说好的先复活我吗？

    他看了一眼云杰，好吧，现在不是苏宇在做主……

    南王没有客气，直接进入墨道，然后快速向苏宇的天地飞去。

    刚一进入，南王快速切断死灵之道，接入苏宇天地内的大道。

    轰隆隆……

    下一秒，雷霆乍响，无数雷电劈打在南王身上。

    雷劫铸新生！

    很快，南王彻底复苏，一个强横且生机勃勃的气息传荡天地，第一位复生者，出现了！

    哗！

    众人眼睛一亮，内心振奋，真能复活！

    “别发愣，下一个，岚山侯。”

    “到我了到我了！”岚山侯兴奋大叫，然后冲入墨道中。

    还是重复着南王的操作，很快，岚山侯也复活了过来。

    接下来就是正阳侯、夏辰、河图、天火等等……

    死灵一位接一位复苏，随着他们的复苏、融道，苏宇的天地正在飞速扩大。

    此刻，能复生的都是强者，最弱的都是永恒存在，合道数十位，众多强者融道天地，苏宇的天地以肉眼可见的速度扩张着。

    随着天地的扩张，苏宇的气息也在不断壮大。

    最后，只剩下星月了。

    此刻，星月完全吞噬了她的本源，气息来到天尊顶峰在规则之主前面卡住了，但她生前就是规则之主，此刻，也具备规则之主境界，只是实力无法突破上限。

    到了这一步，苏宇也明悟了许多，在他的述说下，星月开始复苏。

    轰隆隆！

    这一日，死灵长河不断波动，时光长河也并不平静，震动连连，尤其是在星月复苏之际。

    时光长河上游。

    人皇刚刚向众人解释了时光长河波动的原因，蓦然，他瞪大双眼，看向下游。

    “卧槽！什么鬼？”

    人皇口不择言的爆了一句粗口，气息隐隐有些不稳。

    星月复活了！！？

    谁干的！？

    万界之中，还有谁能够复活星月！？

    人皇此刻是一个头两个大，他真的想不明白，当初他们废了这么大劲都没能复活星月，结果现在……无规则之主的万界，居然有人复活了星月！！

    幻觉！！

    一定是幻觉！！

    也许是因为我身受重伤，又太想念妹妹了，所以产生了幻觉。

    在明王等一众规则之主的注视下，人皇不断摇头，他相信星月复活了。

    ······

    生死交错之地。

    星月体内的生机彻底压倒死气，彻底复苏。

    不过，她此刻也要前往时光长河上游了。

    此时的她，看着苏宇，有些依依不舍，她也不知道自己是什么心理，苏宇明明整天气她，命令她，对她阳奉阴违，可内心就是十分复杂。

    星月闷闷道：“苏宇，我要走了，去上游，我的哥哥，还有其他人需要我。”

    “去吧。”苏宇淡淡点头，微笑道。

    在苏宇的脸上，看不到一丝不舍，不过也不意外，死直男一个，你指望他表现出什么？

    星月内心有些恼怒，苏宇这个死木头！

    “咳咳，虽然不想打断你们，但有件事我不得不说。”

    就在这时，云杰“残忍”的打断了二人的对话，跳了出来。

    “你，哼！”

    星月看了云杰一眼，冷哼一声，转过头去。

    云杰满脸无奈道：“准孙媳妇，别闹，我有正事要说。”

    说着，云杰取出一具石棺，石棺被缩小了千倍，化为两指大小，沉浮在云杰的之上。

    石棺刚一出现，星月瞬间扭过头，熟悉的气息！

    “这是……”

    她指着石棺，问道。

    云杰笑着传音道：“嘘，别声张，这里面是你哥的肉身，我已经帮他修复好，你转交给他吧，顺便告诉他，接下来我们打算消灭万族了，让他做好准备，准备迎接万族规则之主的冲击吧。”

    星月眉头微皱，道：“暂时留着他们不行吗？万族若灭，上游必然暴乱，我哥他们现在情况还不清楚，万一他们撑不住，那……”

    云杰笑了笑，道：“既然孙媳妇都开口了，看在阿宇的面子上，也不是不行，罢了罢了，到时候我们只诛强者，那些弱者暂时留着吧。”

    星月直接无视云杰对自己的称呼，她向苏宇点了点头，然后说道：“那我走了。”

    “去吧，小心一点，好不容易将你复活，你可别再死了，真要死的话，记得把我的生死大道还回来。”

    苏宇贱兮兮的说道。

    “去死吧你！”

    星月娇骂一声，然后手持星宇印，沿着时光长河逆流而上。

    云杰笑说道：“孙媳妇，别介意，阿宇就是一个死直男，刚刚他其实是开玩笑的，你慢走哈！注意安全！关键时刻，让你哥顶在前面，哈哈哈……”

    星月走了，死灵也全都复苏了，今日，功德圆满。

    稍微安排了一下死灵界域的事，众人便离开了。

    ······

    宇皇府。

    人族阵营齐聚一堂，此刻，强者如云！

    云杰和大周王暂且不提。

    先说天尊。

    苏宇、文一、道启、冥天尊、巨斧侯、雪兰将军、三月、吞天王、天命侯、南王、肥球，整整十一位！

    接下来是准王。

    云琛、云缨、万天圣、蓝天、豆包、炊饼、岚山侯、琪王妃、鸿蒙老龟、火云侯、定军侯、岷山侯、越离、辰南、命皇、巨竹侯、九月、天策、裂空侯、天火侯，足足有二十位之多！

    剩余的存在就不一一列举了。

    五等合道到二等合道的人更多，加上上界下来的，以及死灵复活过来的，超过了八十位！

    云杰环视一圈，淡笑道：“很好，非常好！现在，给大家三天的休息时间，三天后，征战上界！”

    “另外，通知死灵帝尊，让他麾下的死灵参战！”

    死灵帝尊目前尚未解封，因为解封他就以为着要解封武皇，因此，不着急。

    不过，虽然死灵帝尊没能解封，但封印之地内的另外十四位强者都已经解封了。

    见识过云杰他们的实力，它们目前都老老实实的待在死灵界域之内。

    “此战只许胜不许败！两天时间，必须拿下罪族和万族，扫平上界！”

    云杰站起身，眼神凌厉而又平静，强大的气息若有若无，时隐时现。

    一时间，众人振奋不已。

    这一天，终于来了！

    ······

