    “不要忘记，我是天堂司天殿的副殿主，如果不是身陷绝地，必死无疑，你以为我会告诉你这些吗？一入天堂没有回头路，只能一条路走到黑，擅自脱离天堂者死！”东方不败冷然道。

    “可是，你知道吗？你们这是倒行逆施，绝不可能善终，到时会生灵涂炭，死伤无数，难道你忍心看着这个世界陷入一片混乱当中么？告诉我，你们天堂总部在那里，我找你们天堂之谈谈？”洛天正色道。

    东方不败望了一眼洛天，不由的轻哼一声：“你是想知道天堂总部的具体所在吧，对不起，不知道，再说凭你现在的实力，还没有资格站在天堂之主的面前，他一个指头就点死你了，而且天堂的事，我说了也不算，”

    “天堂之主算什么东西，他敢来，老子一巴掌抽死他，”洛天不满的喝道，不过心里也知道东方不败说的是实话，按照她所说，天堂之主功夫已到化臻，甚至更高，那种存在需要他昂视，以他目前的战力根本就是对手，差距太大了，简直就是老鹰和小鸡的差距，就看那个老叫化子恐怖的实力就知道了。

    “口舌之利有什么用，算了，不和你说这些了，对了，你修练的是什么功法，似乎很驳杂，却又都很精通，”东方不败对洛天的功夫有些好奇。

    洛天看了一眼东方不败：“这是我师父传给我的，他老人家外叫叫五禽老人，功法就叫五禽功法，取自五禽，龙虎豹猿猴鹰”洛天也没有隐瞒，直接把功法的特点甚至身上的五禽虚影防御也说了出来。

    “原来如此，华夏藏龙卧虎，如渊似海，深不可测，说实话，天堂最忌惮的就是华夏，我所修练的葵花决还有捻花手都是华夏很古老的秘术”东方不败对洛天也没有隐瞒，向他说了自己的功法及特点，两人互相讨论，印证功法，彼此都长了见识，增强了感悟，没有了敌意，倒像是朋友一样真诚的交谈。

    不知不觉，又过去了一天，算起来，已经三天了。

    到第四天的时候，东方不败已经把那几块羊肉吃完了，虽然很节省，不过毕竟只有几块，还是被她吃光了，在她的强迫下，洛天也吃了一块，此刻两人已经饿的前胸贴后背，头晕脑涨，腿脚软，更可怕的是没有水源，只有每天早上草地的那一点露珠被尸气感染的不是太厉害，还能稍微润一下冒烟的喉咙。

    即使如此，东方不败也有些抗不住那些尸气了，提前作了，本来一枚解毒丹可以坚持七天，现在却是只能坚持五天了，洛天把最后一颗解丹给她吞了下去。

    第六天，两人虚弱无比，连站立起来的力气也没有了，洛天的体内已经积累了不少的尸体，只可惜现在身体虚弱的厉害，他已经没有能力把那些尸气压制，更不要说要排面体外，肚子里一堆杂草，生命的本源开始枯竭。

    东方不败也好不到哪里去，连说话的力气也没有了，靠在洛天的肩膀上，连一句话也不想说，闭着眼睛，静等着死亡的来临。

    第七天，死寂的草地上，躺着一对男女，手牵着手，像是一对恋人，双眼无神的望着天空，眼中充满了苦涩。

    “我们真的要死了么”

    东方不败抓着洛天的手，望着天空，枯涩的笑道，这一天还是慢慢的来临了，两人都没有站起来的力气，甚至连动一下都不行了，饥渴很快的就会夺走他们的生命，如果所料不错的话，他们两人根本撑不过晚上，就会死亡，最终和那堆白骨一样，成为它们其中的一员。

    “生命莫测，生死轮回，拳意的奥妙就是无中生有，有中生无，化有为无才是最高的境界”

    在这一刻，洛天的头脑似乎特别的清晰，明悟，悟透了许多以前不明白的东西，接着红光满面，似乎充满了力量，一下子从地上站了起来，两手轻轻的挥动，比划，看似普通，却是隐含着拳法的极尽奥义，洛天竟然在这种情况下，创出了自己的拳法。

    “你不要动了，快躺下休息”看到洛天的模样，东方不败不由的心底一沉，似乎想到了什么，急忙呼唤他停下来，她知道，这也许就是传说中的回光返照，一旦这种动力消失，那么他

    “生死轮回拳，好，哈哈哈，”洛天仰天大笑，身体摇摇晃晃，站立不稳，一下子摔倒在地上，浑身的力气一下子被抽空了，两眼无神，胡子，头都长了很长，像是一个野人，短短的几天，瘦了一大圈。

    “洛天”东方不败费力的向着他爬去，眼神莫名的红了，雾蒙蒙的一片。

    风云变色，整个天地间充满着一种压抑，秋风萧瑟，天气黯然，乌云压顶，天似乎要下雨了，雷声轰隆，在头顶上方滚动，此刻，山涧上方，一个漂亮的女孩，眼神黯然，泪水无声的滚落下来，一身黑色的衣裙，头上捌着一朵白色的小花，正是兰兰，挎着一个小蓝子，里面放的都是纸钱，一路走，一路撒，飘飘荡荡，撒落山涧。

    “天哥，我来看你来了，一路走好，今天是头七，我来看你来了，天哥”

    兰兰立于山涧前，放声恸哭，已经七天了，她所有的希望破灭了，今天是头七，她来吊祭洛天，后来跟着李连英，老人家一身黑色的衣裤，手里还拿着香案，供品，陪着兰兰一同来吊祭。

    “天哥，走好，你走好啊，不知道你那里黑不黑，你怕不怕？兰兰永远是你的女人，今生是，来生也是，兰兰会为你守寡一辈子，容容也要来的，可是她来不了了，她病了，一个劲的咳血，虎哥和紫妍姐在照顾她，燕子姐离开了东昌，她出家了，还有那个玉面狐狸，打来电话询问你，我骗她说，你去外地了，天哥，你能不能听到我说话，我现在该怎么办，他们好多人都问我你去了哪里，我都告诉他们你去了外地了，保密任务，兰兰会骗人吧，呵，可是，兰兰实在坚持不住了，我想把一切都告诉他们，天哥”

    兰兰泪水无声的长流，语不成声，直接晕倒在山涧边。

    “兰兰，”李连英老泪纵横，一把抱起了兰兰，急忙把她救醒：“孩子，走吧，这里风大，阴气太重，下次我们再来看望小友，”李连英心中沉痛，有失去洛天的痛，有对兰兰伤心的痛。

    “小友，一路走好，只要老朽有一口气在，就会帮你保护兰兰，保护容丫头，还有天容酒店，”李连英摆好了香案，扶着兰兰，亲自上了三柱香，对着香案拜了一拜。

    “天哥，你在下面饿不饿，我让酒店的大厨做了你最爱吃的水晶鸡，还有炸虾球，蟹丸子，你吃吧，多吃点，吃好饱上路，在那边千万不要饿着自己，还有这些钱，兰兰都是自手为你做的，你拿去花吧，想花多少花多少“

    兰兰撒着纸钱，然后从李连英身边的一个紫木盒子里，拿出一盘盘的水果、菜肴摆在那里，摆了满满的一大堆，哭着，说着，悲恸的心无以言表，唯有泪水长流，悲凉，凄苦，最后再次哭晕在香案前。

    这个时候，狂风大作，飞沙走石，吹的人睁不开眼。

    “轰隆”一声，风把香案吹倒，吹落到了山涧，让李连英一怔，顿时心中枯涩：“小友，你这是在天有灵么？想吃，就拿去吃吧，这是兰兰的心意，”说着，李连英最后看了一眼山涧，然后抱着哭泣的兰兰，缓步离开了这里。

    只不过李连英此刻并没有注意到，由于外界的狂风大变，气候大变，影响到山涧中部飓风，竟然停了下来，当然即使李连英在，他也看不到，毕竟山中云雾缭绕，飓风位置在地下两千米左右，他根本看不到。

    纸钱飘飘撒撒，如同大片的雪花，从山涧上空落下。

    “嗯？这是下雪了？”

    山涧底部，东方不败和洛天两人并排平躺，洛天的眼睛已经闭上，嘴唇轻轻的翕张，生命垂危，东方不败稍好一些，正在留恋生命最后的时光，这时看到空中纷纷扬扬的落下雪花状的东西，有一片正好落到了她的脸上，抓起来一看，竟然是纸钱，不由的苦笑：“看来还有人来祭拜我们呢？不，应该是祭拜这个洛天吧，毕竟自己在这里没有人知道。

    接下来，让东方不败惊喜的事生了，天上竟然掉下来吃的，有水果还有鸡，还有各种菜肴。

    “天不绝我们”

    东方不败不由的大喜，差点欢呼起来，饶是她绝代冷艳，也掩饰不住此刻内心的激动，纸钱对她来说没有用，不过这些吃的，却是可以救她们的命。

    “洛天，醒醒，我们有救了，有吃的了，”东方不败费力的爬过来，找到一个大天鸭梨，然后来到洛天面前，拼命的摇晃着他，可是洛天现在却是动也不动，甚至连张嘴的力气都没有了，鸭梨放在他的嘴边，根本都不知道咬了。

    “这个男人，为了自己竟然”东方不败忍着流泪的冲动，张开咬下一口鸭梨，榨出汁液，不顾羞涩，慢慢的渡到洛天的嘴里，那淡淡的烟草味，充斥着她的身心。

    一口，两口，三口

    东方不败足足的把一个鸭梨的汁液全部度给了洛天，每一口她都很想自己吃掉，毕竟她同样是又饿又渴，不过还是忍着喂给了洛天。

    终于洛天醒了过来，恢复了一点精神，仿佛点亮了生命的灯火。

    “你醒了，王八蛋，你吓死我了，”看到洛天醒来，东方不败的惊喜的骂了一句，眼泪却是流了出来。