    当然了，说简单也分人。这种现在墨宗一脉当红的外售产品，自然不会是一点技术含量没有。但是黄烁身负剑庐的炼剑传承，还有偷来的易宗传承，他对技术的认知早已提升到了一个新的程度。

    说白了就是眼界高了，他眼中够技术含量的起码是飞机导弹这个级别的，眼前这个撑破天算是步枪级别的装备，技术含量实在有限。

    但其实这才正常，大批量向外销售的装备，作为商品，本就要压缩成本，降低制造难度。这也是李清乐对这批剑庐的具装这么看中的原因。

    这百剑弩原理其实很简单，说白了就是大量储存剑气后，一次性释放，追求一击的威力。所以储存空间有些技术含量外，整体结构相当简单。走的就是结实耐用，简单皮实的路子。

    黄烁这边可没人帮他炼化剑气，也就不可能有那么高的射速。他只能自己搬过来几箱灵石，自己炼化，自己用。别人起码一分钟两到三发，他这边三分钟能有一发就算快了。

    反正也没人指望他，李清乐也就是看他无聊，给他找个乐子罢了。

    只不过李清乐却忽略了一件事，新剑虽然剑庐一直在炼制，但成品数量不多，而且属于高端的奢侈品，有资格装备的都是类似萧常念那样的高手。护商队虽然和剑庐关系近，但是这些人战力有限，还没轮到他们换装。

    新剑最大的特点就是引入了神力，对剑气有了本质性的提升。

    黄烁自然没有新剑，但是他作为套剑的创新者，剑庐道纹的提供者，他的周流剑又怎会少了道纹的介入。尤其是他现在炼制了第一把副剑，一把以完整毒字道纹炼制的副剑，更是对他的剑气有了质的改变。

    当黄烁消耗了一箱灵石，勉强把这具百剑弩充能圆满后，兴冲冲坐上发射位，锁定了对面战舰，神念一动，一道绿油油的剑气破空而出。

    但下一刻，黄烁就脸色大变。

    手下这具百剑弩根本承受不住神力的冲击，第一时间结构崩溃，内蕴的力量一阵混乱后，炸了。

    好在黄烁神念敏锐，第一时间察觉了百剑弩内能量的混乱，毫不犹豫的连滚带爬逃离了发射位。这才没被爆炸卷进去。

    但是，为了追求火力，甲板上的炮位挨的都不远，相互之间最多也就有个两三米的间隔，方便灵石的运输和供能者站位。这一爆炸，虽说威力不算大，波及不算远，但也把周围四个百剑弩卷了进来。不同程度受损不说，周围的护商队弟子更是被炸的满地乱滚，多多少少都受了不轻的伤势。

    这一下可捅了马蜂窝，本来这些人就看黄烁不顺眼，在这战斗的关键时刻还捣乱，哪还忍得了！

    几个护商队的小队长，脸色阴沉着，拔剑就把黄烁围了。要不是顾忌李清乐的态度，怕是就直接动手了。

    李清乐也被黄烁这一手搞懵了，皮实耐操的百剑弩岂是那么容易坏的。他敢让黄烁上手玩，就是笃定了玩不坏。哪能想到黄烁这么黑，上手就给玩炸了。脸色一变，刚要过来阻止那些人，远处的异变却吸引了他的注意。

    黄烁那一道绿油油的剑气击中了对手的战舰后，并没有像一般剑气一样，和防御大阵相撞，炸开一团烟花。而是像一团绿油油的浓痰一般，贴在了对方的防御大阵上，激起了一大片火红色的涟漪。和对方的防御大阵拉开了消耗的架势。

    结果对方的防御大阵显然更适应瞬间的爆发输出，并不适应这种连续的大量输出，没几下就把防御大阵干熄火了。也不知道是灵石跟不上了，还是阵发到了极限。反正闪了几下，防御大阵就失效了。

    这突然的变故，一下子把双方都干懵了。太有违常识了，本来起码还需要半个小时以上的消耗战，突然就结束了，一时间谁都没反应过来。

    但是无所谓了。

    护商队这边虽然懵了，但还是习惯性的释放着剑气，战舰一侧起码二十具百剑弩有序的释放出二十多道威力巨大的剑气。

    突然失去了防御阵法的保护，这些剑气毫无阻碍的攻击到了对方舰船上。虽然舰船本身也有着一定的防护力，但那扛得住这样的攻势。几乎瞬间，敌舰就生生被剑气削去了大半船身，失去动力的残骸，向着地面坠落。眼瞅着怕是没什么生存者了。

    李清乐惊讶之余，下意识的露出了心疼的表情。

    打劫者人恒劫之，邪修虽穷，但能置办起战舰的，还是有些家底的。原本打赢了，多少还能小发一笔，起码补充一下战斗中消耗掉的灵石损失。不说别的，就这么一艘战舰，便宜些卖给一些小宗门还是很好出手的。所以才会无聊的消磨防御，一旦防御阵法失效，就由金丹高手们出手，尽可能只杀人不毁东西。

    这一下可好，什么都没了，眼瞅着一笔钱灰飞烟灭，让李清乐这个商人，肉疼的想哭。

    但好在凭着仅存的理智，制止了那些要找黄烁麻烦的人，把黄烁拎了过去。

    “杀吧，你小子搞什么幺蛾子了。”

    黄烁也很无奈，拿出自己的周流剑。

    “我的剑刻入了道纹，剑气中有一缕无法炼化的神力。我也没想到那玩意儿那么不结实，一点神力都扛不住。”

    青筋在李清乐额头冒起。

    “神力！你早说神力啊！你不知道么？六品以下的材料根本扛不住神力，这在剑庐已经是常识了。就这些百剑弩，为了价廉物美，都是八九品的材料混炼的，不炸才出奇。”

    啊？这事黄烁还真不知道。不对啊，具装就是用的神力，而且还是九品材料，不也没事...这个想法不过在脑子里转了一下，就被压下去了，没好意思说出口。其实以他的认知稍稍思考就明白了。

    具装的神力和他剑气中的完全不是一回事。具装不过是借助道纹，引出一缕微弱的神力，再经过符纹阵列和各种宝石的层层化解，还原成更接近法力的存在。但是剑气虽然炼化不了神力，但却在挤压凝练神力，这是剑气本身的性质决定的。

    所谓抛开剂量谈效果都是耍流氓，李清乐说的，应该是剑庐这段时间对新剑的种种测试得出的结论，以剑气的形式压缩神力，就必然对承载的剑体有着较高的要求。

    不过下一刻，李清乐老牌商人的嘴脸就暴露了出来。商人嘛，利益高于一切，不在乎一时的得失。

    “神力能够更高效的破开防御阵法，这个结果有点意思。本来还觉得我哥他们搞出来的新剑不上不下的，意思不大。但加上这一条，价值可就大了。保密，保密！来人，停船，下去把残骸彻底销毁，不能留下痕迹。这事运作好了，是笔大生意啊！”

    船上都是护商队的人，是李清泉的嫡系，他倒是对保密有信心。所以只需要刻意嘱咐了黄烁几句。

    现在修行界的战斗，很多时候都是顶级高手的个人战和镇宗重宝的战斗直接决定了战斗的走向。而重宝之间的战斗，其实和战舰差不多，更加强悍的防御阵法几乎无法攻破。

    所以现在的修行界相对稳定，各宗门之间小打小闹没停过，但宗门大战，那种破宗灭派的残酷战争却极少发生。就是因为重宝的存在，让战争很难打出结果，不过是近乎无止境的消耗罢了。

    现在突然有了一门针对防御阵法的手段，这是有可能打破现在修行界平衡的手段。用好了，对剑宗来说有着极大的好处。但处理不好，剑宗就成了众矢之的，要倒大霉的。李清乐看得远，所以才要如此小心。

