    解国胜在第二天就撤退了，临走的时候一脸便秘的宣布了华青控股公司这一次税务清查没有问题。

    其中解国胜的几个手下有些恋恋不舍的感觉，这华青控股公司的办公条件多好啊。

    在这地方上班舒舒服服的，而且工资还高，要不是这地方不是私营企业，说不定真的有几个人会想留下来。

    五天后，也就是1989年12月1日，在龙城的龙城饭店举行了颁奖典礼。

    姜铁山知道姜小白成为劳动模范以后高兴坏了。

    跑回到了姜小白胡同里，一边找老友漫不经心得聊天，一边随意的把姜小白成为劳动模范的事情给说出去。

    他们这一辈人，最在乎得就是这个，什么先进个人，什么劳动模范，什么红旗手……

    姜小白挣了多少钱，开了多大得公司，姜铁山都没有炫耀过。

    在他看来，这些事虽然也值得骄傲，能够改善家庭生活，但是远远没有这个劳动模范，还是这么高级的劳动模范值得炫耀。

    “哎呀，小白吗，这孩子前两天今年的颁奖典礼你们知道吗？”

    “什么颁奖典礼，就是那个劳动模范的颁奖典礼，我家老三去了，其实我看着也就一般般，这孩子……”

    “什么，你们家老三，小白成了劳动模范了，哎呦喂，老姜这可了不得啊，这可不是咱们厂子的劳动模范，而是省级的劳动模范啊。”

    “对啊，我听说省级的劳动模范是不是可以去代表咱们晋省参加全国的评选啊，”

    “你家老三现在真的是出息了，连劳动模范都能够选上……”

    一群人围着姜铁山，显然这个消息确实在老一辈人眼里够劲爆。

    “一般一般，这孩子就是爱出风头，要我说把名额让给别人算了，咱们踏实做自己就行了，”

    姜铁山笑眯眯的说道。

    “这可不能让，该得得荣誉得去争取，让什么让，”

    “就是，而且这东西也不是能够让的，”

    众人说着，有人不愿意了，毫不留情的戳穿了姜铁山吹牛。

    “老姜，我记得那年咱家争车间的先进个人，你可是没有让着我啊，一连一个星期待在车间，硬是没有回家。

    最后我服了，熬不住了，我记得米走出车间的时候，两眼都发黑了吧。”

    “放屁，”姜铁山不愿意了，嘴硬道：“那是我正合适要完成一个零件，跟先进个人有什么关系……”

    姜铁山和一群老友吵吵闹闹的折腾了一上午，下午又去了姜母的坟头。

    和姜母说起了儿子姜小白成为劳动模范的事。

    “你说那会家里这个老三最皮了，每次我想要管教，你都要拦着，可是没有想到现在家里竟然是这个调皮捣蛋的老三最有出息。

    现在竟然混了一个劳动模范……”

    姜子建提出要借着这个消息，大家伙聚一聚。

    不过被姜小白拒绝了，因为房子已经找好了，马上就要搬家，正合适搬完家以后再一起聚一次得了。

    12月中旬的一天，陈正跃带人来帮忙搬家。

    姜小白也不知道他从哪得到的消息，非要过来。

    新家距离龙钢有些距离，在滨河路附近的老军营小区。

    龙钢家属院里倒是有更大的房子，不过犯不上因为这点事让赵刚麻烦。

    这个时候等房子的不知道有多少，那么大的房子都得符合分配的条件。

    每年因为分房子的事，闹出的事不少，完全犯不上。

    虽然远点，但是姜小白已经给家里买了一辆车，是蓝色的上海练车，

    而老军营小区，可是说是龙城第一个商品住宅小区了。

    老军营，因临近宋、金时期驻兵地而得名，建于1984年，是城市住宅改革后建设的第一个综合型住宅小区。

    这个时候的房价真的是便宜的不得了，一平方350块钱，姜小白卖的是两套房子，高低两层，然后打通可以后，成为一个复式的房间。

    相比后世龙城一平一万多的房价，这个时候的350块钱一平，便宜的不行。

    小区的环境相当不错，这个时候的老军营小区在龙城算是最好的了，占地385亩，一共58栋楼，2000多套住房，集小学、幼托、商店、游园等设施配套的社区。

    陈正跃羡慕的说道，也要在这个地方买一栋房子。

    姜小白道：“要买就赶紧买，房子这种东西，买了亏不亏，”

    搬完家以后，姜小白带着陈正跃等人去吃饭。

    “小白厂长，您能不能入股我们建筑公司，今年形势不好……”晚饭后，陈正跃在姜小白新房的书房里，说起了今天来找姜小白的目的。

    总体来说，今年形势不好，所有得企业都很难过，正跃建筑也只是其中一个代表而已。

    “入股，”姜小白皱了皱眉头，其实他有想成立一家建筑公司。

    或者说，等一等收购一家国企的建筑企业，但是入股正跃建筑他没有想过。

    “你是不是从哪听到什么消息了？”姜小白问道。

    “史总哪天吃饭的时候聊起来过。”陈正跃说道。

    关于华青控股公司成立一家房地产的可行性计划，姜小白是给史生说过。

    史生也给出了报告，要是说入股正跃建筑公司，对于即将成立的房地产公司来说，也算是一个很好的补充。

    “我们华青控股公司，确实是有这个想法，不过你幸幸苦苦创立的正跃建筑，我们入股的话，最少都要占到40%的股份，你能够接受吗？”

    姜小白问道。

    “能，不用说40%，就是60%也行，现在的正跃建筑只要能够活下来就可以，考虑其他的都没有意义。”陈正跃说道。

    要是换了别人，可能他还会犹豫一下，最起码要心里挣扎一番。

    可是如果这个人是姜小白的话，那就斗好说了，他知道姜小白是什么人。

    “那好，这样，我明天安排史生和你们正跃公司开始洽谈。”姜小白点头答应了下来。

    他们俩人就是达城一个意向，具体的事情还要评估正跃建筑公司的价值，然后具体谈。

    生意归生意，人情归人情，这一点两人都很清楚。

