    温柔乡是英雄冢。

    虽然不知蔡大将军姓甚名谁，也虽然蔡大将军只着普通衣装，小凤仙却仍然有种天然的亲近感。她看着蔡锷，感觉他亲切周到如大哥哥，神情内敛如伟丈夫。她好久没有遇到这样能够知冷知热的可心人了，心中一阵阵荡起涟漪。她掏心挖肝地将自己的身世，向蔡锷尽情地倾诉，并要求蔡锷以诚相待。她问蔡锷：“你相信我吗？你喜欢我跟你说这些吗？”

    许是被小凤仙从心底发出的声音所感动，蔡大将军也难得英雄气短、儿女情长起来。他静静看着小凤仙，轻轻说：“如果凤仙姑娘喜欢，我愿意做那个带着耳朵的人。”

    小凤仙摇摇头：“我不单单要带耳朵，我要用心聆听的人。”

    蔡大将军哪经历过这种阵势，他本是性情中人，对这位小凤仙也颇有好感。出于对这位有自己内涵的奇女子的敬重，当下束容说道：“姑娘请讲，我洗耳恭听。”

    也许是相见恨晚，蔡大将军很快与小凤仙的关系又进了一层。这些英雄气短儿女情长的话，蔡大将军可从来没有说过呢，新的尝试，有新的感受。

    关于时间长短的问题，爱因斯坦有一个著名的相对论：“同样的一小时，爱恋中的情人感觉是如此的短暂，而面对讨债的债主，时间又是如此的漫长。

    一个小时很快就过去了，蔡锷有些心猿意马，小凤仙太让他中意了----不单单是美艳，而是善解人意；小张六公子则意犹未尽，红牡丹给他的印象是善解人意，他也想善解人“衣”，他的脖子上还留着姑娘的几处口红呢。薄薄的水印沁在肌肤上，在初冬的天气下有点凉。

    其间老鸨进进出出了几次，蔡、张再是初哥，这点眼色还是有的，再要不走就有点惹人嫌了。妓院的生意讲究个细水长流，多光顾几次成了熟客后，只要姑娘看对眼了，还能不随心所欲？

    张汉卿也曾有心留下来，这也不是不可能，不过自己小小年纪，又碍着这位世叔在，担心会不会被蔡锷耻笑？怎么也不好意思首提这个茬----估计蔡大将军也是同理心吧。唉，人说铁哥们的标志之一就是一起嫖过娼，没有深厚的友谊，有些事还真做不来。

    就像办公室里流行的一个段子，说某个办公室员工都是义务加班，而且无论领导员工大家都相当主动，为此还获得过“先进集体”荣誉称号。有人私下作调研，主管就诉苦：“不是我不想准点走，我那些手下都看着呢。你想，我一个主管，老是走在员工前头，他们会不会心里腹诽我？”员工也诉苦：“领导都还没走，我们做下属的哪好意思先走？”就这样，你看着我，我看着你，大家都走不了。所以知道为什么领导、哪怕他官再小，也一般不愿意和手下员工呆在一个办公室里的原因吧？

    与其被动地离开，还不如挥一挥衣袖，不带走一片牡丹。

    所以当红牡丹殷勤地提出要再喝点酒暖暖身子时，张汉卿有心欲拒还迎，再喝一声花酒，无奈老鸨那令人不忍直视的无形杀气让他浑身难受----有种被窥探裸体的不自在。当下哈哈一笑说：“我有个毛病，一喝酒就会打人，一喝醉就会吐，一吐就会乱七八糟，到时候姐姐可要受累了。”

    红牡丹偎在他胸前，满眼笑意：“你小小年纪，也懂得怜香惜玉？”

    张汉卿哈哈大笑说：“我虽然不才，却也知道女人是水做的，要哄着爱着。我虽然不敢说怜香惜玉，但是对于新‘三从四德’，那是真真实实可以说是发自内心的实践的。”

    红牡丹一撇嘴：“刚说怜香惜玉，现在又三从四德，男人骨子里就认为我们女人轻贱。你小小年纪，也沾染了那些坏习气，怎么着，要三妻四妾才满意？”

    张汉卿摆摆手，煞有介事地大声说：“说了是新‘三从四德’，跟你所理解的‘三从四德’不是一回事。你听我念来。”

    “三从是‘老婆出门要跟从、老婆命令要服从、老婆讲错要盲从’；四德是‘老婆化妆要等得、老婆花钱要舍得、老婆生气要忍得、老婆生日要记得’。”

    红牡丹笑得合不扰嘴：“真说不过你这张巧嘴，真会哄女人。哪个女人嫁给了你，还不幸福死？连姐都想从了你呢。来，喝杯酒暖暖身子，让姐好好疼疼你。”

    张汉卿故意长叹说：“女人果然是口是心非的，前脚说想从了我，后脚就想把我灌醉。罢罢，‘曾经酒醉鞭名马，生怕情多累美人’（郁达夫：强烈鄙视你）。姐姐，如果有幸，咱们下次再约吧。”

    这回轮到红牡丹吃惊了，连我们的蔡大将军都吃惊于这位世侄的文采了。

    红牡丹吃吃一笑，她拉着张汉卿要走的衣袖，“谈了半天，还不知道我们的诗人姓甚名谁呢？”

    张汉卿摇摇头笑笑说：“我嘛就不用介绍了，这位蔡世叔才是当世名人呢。”萍水相逢，将来不知还有没有机会再“光顾”，把名声搞臭了没什么好，这里不是颁奖地，而是妓院。

    正与蔡锷告别的小凤仙忽然说：“先生难得来云吉班，能和先生谈天，真是小凤仙前辈修来的福气。如蒙不弃，请先生留下墨宝，以便小凤仙睹物思情。”

    蔡锷谦虚说：“蔡某一介草头百姓，姑娘琴棋书画无比精通，某又岂敢班门弄斧？”

    小凤仙坚定地说：“小凤仙相信自己的眼光，蔡先生必将是惊天动地的大人物。难道是嫌弃我出身卑微而不入先生的法眼？如此小凤仙不敢强求。”

    蔡锷兴之所至，本就不愿做煞风景之事，当下点头说：“姑娘说什么话。自古佳人多颖悟，从来侠女出风尘。在我心中，姑娘又岂是一般欢场脂粉可比？不过拙字丑陋，难入青眼，还请不要笑话。”

    这种风雅之事，妓院早有彩排，很快地便有伴当取来四宝。

    蔡大将军笔走龙蛇，一挥而就，“不信美人终薄命，古来侠女出风尘。此地之凤毛麟角，其人如仙露明珠。”把小凤仙的名字巧妙地嵌入其中，考虑到咱们蔡大将军并不在文采上见长，其急智倒也可取。

    这副对联吻合小凤仙的身份和性格，也流露出蔡锷的心情和感情。他将小凤仙比作侠女，内心里已经把她定型，框定了她与自己不仅仅于儿女情长，而是和革命大业有着密切关系。

    小凤仙如获至宝，她把对联连读了几次。

    蔡锷然后又心满意地在这副对联的上方郑重地题写了一句“凤仙女史灿正”，掷笔说：“见笑了。”

    就这么完了？小凤仙一怔，蔡锷还没有在上面署名呢。她略有不满地说：“蔡先生，你我虽贵贱悬殊，但又何必隐姓埋名？”

    蔡锷微微挠头，只好提起笔来又写上了“松坡”二字，松坡是他的字。姓蔡名松坡，小凤仙立刻确认了，眼前人就是大名鼎鼎的蔡锷将军。

    小凤仙很感动。自己虚活二十岁，终于有一位男人看中的不是她的美色，而是侠义之风；这个男人在意她，并没有因她的身份卑贱而轻视她。从这首嵌入凤仙名讳的题联我们不难看出，出于八大胡同的小凤仙，她侠女的形象，在蔡锷心中所占的分量。

    小凤仙决定，自今天起，她把自己托付给蔡锷。当场，小凤仙便把自己的舌头咬破，血滴对联之上，以示对蔡锷的忠诚。

    红牡丹眼睛酸酸的，她为好姐妹小凤仙找到心中的真命天子喜极而泣。

    张汉卿眼睛也酸酸的，他为两人短暂而又必将留芳千古的爱情故事而难过，“你猜对了人，却猜不透这结局。”他想。

