    龙皇绝天剑灵将她力量变强大的原因，说了出来。

    原本一切都是天道主宰做的好事。

    他想要将犼收为宠物。

    但巅峰时期的犼，其实力不比四灵圣兽弱。

    桀骜不驯，霸道无边。

    谁也不服。

    混沌时期，曾给很多强者带来了麻烦。

    正是它的狂以及它的强大，才令得天道主想收下当宠物。

    只是犼太狂了。

    即便是天道主宰，它也不愿意臣服。

    不得已，天道主宰便用力量，把犼镇压。

    直到让这只犼臣服为止。

    而镇压犼最好的利器就是神兵。

    天道宫有这样的利器。

    可他虽是主宰，也不能随意把神兵带出天道宫。

    只好从洪荒世界里寻找代替品。

    也是龙皇绝天剑灵运气不好。

    当年龙皇跟她说要娶天女妭的时候，龙皇绝天剑灵顿时就吃醋了。

    因为无法接受这样的事实，她便赌气离开了林天佑。

    她一直以为，能成为龙皇妻子的女人，只有她自己而已。

    却没想到，陪伴了龙皇无数日月，她却不及一个天女妭。

    正是因为她的离开，被四处寻找代替品的天道主宰发现了。

    天道主宰发现龙皇绝天剑灵的时候，内心是惊讶的。

    他无法相信，在洪荒世界，竟有这等神兵利器。

    而且剑灵的战力强度，更是不弱于大部分的至尊强者。

    甚至，他发现龙皇绝天剑灵的身上，还有巨大的潜力没有开发完成。

    其潜力，已经不弱于天道宫的那几支神兵。

    当下，天道主宰降下天音，主动联系了龙皇绝天剑灵。

    欲让龙皇绝天剑灵当他天道主宰的神兵。

    这等好事，若是落在其他神兵的头上，一定会激动的跪地感恩。

    就连天道主宰都以为龙皇绝天剑灵会下跪感恩。

    可让天道主宰愕然的是，那名美人剑灵竟对着他骂了一句‘滚’！

    他难以置信，自己是天道规则的掌舵人，世间万物，他最为尊贵。

    任何人为了追随他，甚至不惜把生命都奉献了出来。

    可眼下，他主动给了龙皇绝天剑灵一个机会，却换来了一句滚？

    怒火升腾。

    天道主宰差点没降下天雷，将龙皇绝天剑灵劈成肉泥。

    但他忍住了。

    这个时候，不能凭情绪用事。

    他的主要目的是要镇服犼。

    混沌第一凶兽，是他势在必得的宠物。

    所以他忍住了怒火，没有降下天雷。

    否则，龙皇绝天剑灵必定神魂覆灭。

    既然龙皇绝天剑灵不听话，那他就用强制的手段，将龙皇绝天剑灵抓了起来。

    在检查了一下龙皇绝天剑灵的真实力量后。

    他发现这些力量不足以镇压犼。

    于是，他使用天道之术，为龙皇绝天剑灵淬炼灵体。

    将她全身的潜力都给激发出来。

    使的她战力无限接近十重完美鬼神境。

    这样的力量，再配合他的天道术，才能勉强镇压住犼。

    在这些岁月里，龙皇绝天剑灵每天都要在心里痛骂天道主宰。

    更是后悔自己的冲动。

    原来离开主人是那么痛苦的一件事情。

    如果时光能够倒转，她一定不再耍脾气，不再离开龙皇。

    好在她的运气还不错。

    这么多年的岁月过去，在这里，她再次遇到了自己的主人。

    那种感觉，真好！

    不管她现在的实力比主人强出多少倍。

    她总还是习惯于依靠主人。

    此刻，她把自己内心的委屈都向龙皇倾诉。

    无论如何，也要让主人为她狠狠痛揍天道主宰！

    “又是天道主宰吗？”

    林天佑眼睛瞬间变的冰冷。

    先是他的未婚妻，又是他的兄弟。

    现在连他的剑灵也敢欺负，这个仇已经到了不死不休的地步！

    “放心吧，我一定会给你报仇的！”

    林天佑想都不想，直接答应了龙皇绝天剑灵的请求。

    “龙皇，我就知道，你还是关心我的！”

    龙皇绝天剑灵很开心，差点又要冲过来抱住他。

    “你现在的力量应该还不到十重完美鬼神境的程度吧？”

    林天佑问了一句。

    “嗯，差一点点。

    那个天道主宰说，在洪荒世界，不能出现十重完美鬼神境的强者。

    他不允许。

    所以只把我的力量激发到了十重完美鬼神境的门槛位置。”

    龙皇绝天剑回答。

    “是吗？”

    林天佑点点头。

    看来天道主宰很不喜欢有人的力量变强。

    就连魔龙至尊突破的时候，都要借助避雷神木才能成功。

    “虽然不到十重完美鬼神境。

    但也足够了！

    我真的开心，在这关键时刻，你能苏醒。

    现在，魔龙至尊已经不再是我的对手！”

    林天佑嘴角冷笑，杀意凛然。

    “龙皇至尊，别以为剑灵苏醒，就能赢我！

    我到目前为止，才用了八成的力量。

    别小看了我的十重完美鬼神境的实力！”

    魔龙至尊见龙皇如此不把他放在眼里，怒火顿升，带着无尽的恨意。

    他的龙角刀已毁，但在其魔气魂力的加持之下，断裂的刀，再次强行融合在了一处。

    “魔刃刀！”

    刀锋飞舞，将天地空气都给搅动。

    这一刀，带上了九成的力量。

    他要试试九成的力量能否占到龙皇以及龙皇绝天剑灵的上风。

    或者说，即便没占到上风，自己会不会有压力。

    如果连九成的力量，都让他自己产生巨大压力，那么今天的一战，只怕会走远了。

    “绝天儿！”

    林天佑喊了一声。

    “明白！”

    龙皇绝天剑灵跟林天佑心有灵犀，顿时化作光影，回到龙皇绝天剑当中。

    以自己的力量，将龙皇绝天剑变的更加锋利。

    “断空！”

    随着龙皇绝天剑灵的苏醒，这把神兵，顿时变的灵动起来。

    林天佑在施展剑招之时，也更是轻松无比。

    先前已经耗尽的力量，受龙皇绝天剑灵的加持，已经恢复不少。

    一招断空使出。

    众人只看到前方的空间，好像被什么东西一分为二。

    呈扭曲之状。

    如海市蜃楼一般，又虚幻，又难以置信。

    竟是真的能一剑将空间断裂！

    这是林天佑的至强杀招。

    只有在剑灵苏醒的时候，他才能施展的出来。

    而且，这空间只是很小范围。

    但用来对付魔龙至尊，已经足够了！

