
　　“事已至此，只有慢慢哄她了。”一色羽多村语气严肃：“不要有侥幸心理，依我看啊，小锦心里还是有你的。”

　　“我…”

　　“别你啊我了，我就问一句，你现在还喜不喜欢我女儿？”

　　“非常喜欢！”

　　“有多喜欢？”

　　“准备一辈子在一起，打死也不放弃的那种喜欢。”

　　“那就够了。”一色羽多村拍了拍白川泽平的肩膀，满意道：“我一开始就知道小锦会喜欢上你，事实证明我没猜错。”

　　“……”

　　“那我现在去找小锦？”

　　“请。”

　　一色羽多村做了一个请的手势，白川泽平迟疑片刻，慢慢走了进去。

　　“等一下，白川君。”

　　白川泽平回过了头。

　　一色羽多村沉默了片刻，眼神里闪烁着莫名的光，他深吸了一口气，缓缓道。

　　“答应我一件事可以吗？”

　　“……”

　　“好。”

　　“不要告诉小锦是我开门的，就说门锁坏了，拜托了！”

　　白川泽平：？？？

　　帅不过三秒说的就是这家伙了吧！亏我刚刚还以为你要说出什么和你人设不符的深沉语录了…

　　真是浪费我的情绪！

　　眼看着白川泽平走进了门，一步步开始上楼，一色羽多村也跟着进了家门，妻子一色羽佳子走了过来，用眼神询问。

　　“不用担心啦。”一色羽多村轻笑道：“他们年轻人自然有自己的解决方法，我们插手可是会让女儿不开心的。”

　　“但是小锦说过这家伙是渣男的吧？”一色羽佳子纠结道：“万一他真的是那种会伤害我女儿的渣男怎么办？”

　　“渣男说不准，但是这家伙应该是不会伤害小锦的。”

　　“你怎么知道？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看眼神咯。”一色羽多村得意道：“我好歹也活了这么多年，看人方面还是有些心得的。”

　　“而且啊，能够被小锦一个电话就从那么远的老家叫过来的家伙，别的不说，一定是很在乎我们女儿的。”

　　“这么在乎我们女儿的家伙，怎么可能会伤害她呢？何况即便是这样，到最后不还是有我们吗？”

　　“身为父母，就是要有成为孩子背后港湾的觉悟啊…遇到渣男怕什么，大不了一辈子不结婚，我们养她呗。”

　　“可我还是觉得我女儿的话有点道理。”一色羽佳子狐疑道：“一般老实男孩子都没他那么帅的…”

　　一色羽多村：“？？？”

　　“我怎么记得佳子你年轻时候夸我最多的就是夸我老实？你是不是在暗示什么？”

　　“没有，我就随口一说…”

　　“你说谎！看着我的眼睛，佳子，你说你看到了什么？”

　　“你好烦啊…是要我夸你帅吗？现在的你还有资格被这个词形容吗？”

　　“我怎么就没有资格了？难道你有资格被我夸漂亮吗？”

　　“你说什么？”

　　“我觉得你有。我没有。”

　　……

　　楼下帅不过三秒夫妇组合的聊天内容白川泽平自然是不知，他上了楼，轻手轻脚地走到女孩虚掩的房门前看了一眼，心底忽然生出一股奇妙的感觉。曾经的这个房门上还挂着一个一色羽の魔法小屋的手绘牌子，似乎是她小时候制作完成的。后来因为和他合租牌子也一起被带到了新家，用摸鱼少女的话来说，这个牌子就是她房间的象征。

　　眼下房间还是那个房间，牌子却没有被女孩给带回来，那些说着再也不要和他见面，不想和他住在一起的狠话，仿佛也一下子失去了支撑。

　　还是舍不得呀。

　　白川泽平叹了口气，轻轻推开门，房间里的女孩正对着散发幽幽蓝光的电子屏幕发呆，原本活泼元气的侧脸也挂上了点点泪痕。她擦了擦眼角，似乎是回想起了某些难以忘怀的画面，眼泪再度涌了出来。

　　屏幕上是白川泽平曾经和她一起熬夜打过的游戏存档画面，一色羽大魔王和勇者白川两个虚拟人物在画面里静静伫立，彼此凝望。女孩的手停留在删除存档的确定按钮上许久许久，却怎么也狠不下心来按下按钮。

　　白川泽平望着眼前的画面，沉默了许久，最后走到一色羽织锦的旁边，坐了下来，轻轻接过手柄。

　　“就算再怎么讨厌我，勇者白川也是无辜的吧？”

　　一色羽织锦愣了愣神，反应了过来，伸手想要抢夺自己的手柄，却被白川泽平闪身躲过。

　　“还给我！”女孩怒气冲冲道：“你回来干嘛…”

　　“你为什么还要回来…为什么不直接让我删除了这个角色…为什么不直接留在那边陪樱泽酱过一辈子…为什么…为什么…”

　　“你为什么…不喜欢我…”

　　女孩说着说着，声音颤抖，一拳一拳无力地捶在了白川泽平的肩膀上，到最后终于还是压抑不住心中的委屈，眼泪肆无忌惮地宣泄了出来。白川泽平任由一色羽小可爱捶打他的身子，没有躲闪，没有开口，只是轻轻揽住了女孩，好让她能够在他的怀里发泄心底的委屈和不安。

　　“明明说好了不会放弃我…为什么还是选择了樱泽酱…”

　　“你不喜欢我…干嘛还要出现在我面前…直接一辈子不出现，让我死心了不是更好吗？”一色羽小可爱哭得断断续续，委屈道：“我叫你回来你就回来，那我叫你喜欢我，你喜不喜欢我？”

　　“不用叫呀，我本来就喜欢你。”

　　“你骗人。”

　　“我不会骗你，我保证。”

　　“那你为什么带樱泽酱回去过年…”

　　“我也想带你回去呀。”白川泽平无奈道：“可是当时你根本不让我见你，打电话也不接，发消息不看…”

　　“我不接电话不回消息，你难道就不打了吗？”

　　“那我下次记住了。”白川泽平深刻反省道：“女朋友生气的时候，千万不能放弃联络她。”

　　“还女朋友，我看樱泽酱现在才是你的女朋友吧？”一色羽小可爱冷笑道：“都带回去过年了，已经见过家长了吧？”

　　“其实我也想…”

　　“你做梦！”女孩抹了抹眼泪，暴怒道：“我是不可能陪你这个渣男回去的！”

　　白川泽平叹了口气，苦笑道：“好吧…那就下次回去…你先坐下来。”

　　“吃了东西没有？”

　　“被你气饱了！”

　　“那就是没吃了。”白川泽平点头道：“一会我们出去吃饭吧？”

　　“不去。”

　　“那就去逛街？”

　　“没心情！”

　　“那打游戏？”

　　“我看到这个家伙就烦！”一色羽小可爱指了指屏幕上的勇者白川，怒道：“明明主线里说好了一定会回来拯救王国的，结果路上碰见个漂**oss就走不动路了，这种渣男我恨不得立马删了他！你还想让我玩？”

　　白川泽平：“……”

　　碰见漂**oss走不动道，那能怪角色自己吗？那还不是装备不行等级不行？

　　但凡给我时间...哦不，给勇者白川发育一下，会是这个样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十四章：经济落后，先发育！免费阅读。https://xs.23sk.com 