    第394章我不同意

    【我开始脑补了，嘿嘿~】

    【羊神老粉告诉你们，闪闪早年间直播的时候说过，羊神早晨会晨跑，生病都会坚持。】

    【卧槽，我爱自制力强大的人，我自己就是一个没什么自制力的。】

    【对，我这个咸鱼好佩服那种可以严苛的执行计划的人。】

    时甜甜转移话题：“比赛还没开始，我们玩点小游戏打发一下时间吧。”

    “玩什么？”箫城问。

    “玩人类一败涂地吧，之前我们一起玩过那个。”时甜甜说。

    【好啊好啊，这个游戏人多好玩。】

    【弟弟们开播了为什么不露脸啊？】

    【秦云的手真的好好看啊，声音也好听。】

    【为什么甜甜这里听不到他的声音？我还是去弟弟的直播间吧。】

    时甜甜笑了一下说：“这都是我们yy俱乐部未来的明星选手，大家可以多关注一下。”

    【甜甜怎么去了yy战队之后一直在奶新人啊？是不是羊神利用她啊？】

    【对啊对啊，虽然不愿意这么想，可是甜甜之前直播多自由自在，可去了yy战队之后呢？】

    【还有羊神自己从不直播，也不愿意带新人，怎么让甜甜直播带新人啊？】

    时甜甜调好游戏之后正好看到这几条弹幕，她知道他们是出于对自己的担心才说这话的，所以她放软了声音解释：“这些事情没有任何人要求我做。”

    “yy战队的所有人，包括俱乐部的管理层，都不曾对我有过任何要求，也没有约束过我，相反，他们都对我很好。”

    “正因为他们对我很好，所以我才觉得对于yy战队的未来，我也要付一部分责任。”

    “不是奶新人，是他们真的很有天赋，时间会证明我说的话。”

    “等羊神退役了，我也退役了，闪闪跟梨衣他们都打不动了，yy战队这个六冠王队伍，还需要他们撑起来。”

    【甜甜说的我好想哭。】

    【感觉甜甜想说的是——羊神虽然会退役，但是我想让所有人都记住他，记住他的信念。】

    【神仙爱情啊，她想让更多人记得他的初心，他的梦想，还有他一手组建的yy战队。】

    【呜呜呜，我不管，我的甜羊cp就是宇宙第一好磕的cp。】

    【她爱他，连同他的梦想一起。】

    【前面的姐妹会说话你就多说点。】

    【前面的姐妹以后书店没有你的书我不同意！】

    【我懂了，甜甜真的是个很温柔的人啊，她还耐心的跟我们解释。】

    【只有我在意甜甜说羊神退役的事情嘛，这是不是意味着羊神真的要退了？】

    【以羊神现在的状态，感觉他还能打好几年啊。】

    【可我总觉得甜甜话里的意思是羊神快要退役了。】

    【其实大家都知道的吧，羊神的家境不差的。】

    【所以是要回去继承家业了？】

    【前面的姐妹一说继承家业我突然就不觉得悲伤了，反而觉得有点酸。】

    【+1，上帝给羊神开了一扇窗，又开了一扇窗/狗头】

    【条条大路通罗马，有的人出生就在罗马，此刻我已经化身酸柠檬。】

    【哭了，小丑竟是我自己。】

    (本章完)

