    第702章  才艺   

    “今天，家族有贵客。”

    

    十名被召回的族人，时隔几天又被请到了一起。

    

    有福嫂嗓门很亮，说出的每一个字都确保能灌入众人耳中。

    

    “老祖宗会请贵客在庄园内游玩，这是云家待客的惯例。

    诸位少爷小姐，到时候还要尽量回避，免得冲撞贵客。”

    

    云薇薇等人听了，脸上表情多了几分不自然。

    

    什么贵客？

    

    居然要老祖宗亲自招待，而自己这些云氏族人居然需要回避？

    

    “若是碰巧撞见贵客，也切记要谈吐得体，万万不能失了礼仪，损坏家族的颜面。”

    

    有福嫂是奉命来传话的，语气难免有些居高临下。

    

    “但是，如果哪位少爷小姐有特殊才艺愿意为客人表演的，可以主动报个名。

    如果能增进贵客对云家的好感，促成家族和贵客的生意合作，老祖宗也会有奖励的。”

    

    听了这话，刚才还不爽的众人，立刻又是怦然心动！   

    他们已经开始了各自的古武修炼，也见识到世界的广阔。

    

    原来，这世上还有诸多神奇的领域是自己没有接触过的。

    

    “云家在古武领域的建树，主要是古武医学方面，这是类似古中医和气功的结合体。

    云家炼制的特殊丹药，曾经是古武界最畅销的产品。”

    

    云薇薇脑子里，开始回忆这段时间在家族中增长的见闻。

    

    “听说最近二十年，家族丹药生意日渐衰颓，其他古武家族纷纷赶超了云家。”

    

    “莫非，终于有大客户光临，愿意大批量购买云家炼制的丹药？”

    

    难怪老祖宗都要亲自迎接贵客，若是自己真能讨得贵客欢喜，让对方给家族许下大订单，老祖宗会怎样赏赐自己呢？

    

    云薇薇想到这里，越发的心跳加速起来！   

    “我……我会唱歌。”

    

    这时，云小楠主动站了出来，红着脸毛遂自荐。

    

    “哦？”

    有福嫂似乎来了兴趣。

    “小楠小姐学过声乐吗？

    为贵客献唱，最好要有专业的歌喉才行。”

    

    云小楠表情一僵，略显尴尬道：“我小时候在少年宫的少儿合唱班学过……算么？”

    

    “少年宫？

    少儿合唱班？

    这恐怕还不够专业。”

    有福嫂摇摇头，露出失望的表情。

    

    “有福嫂，让我来吧！”

    

    云薇薇得意一笑，大步从人群中走出来。

    

    “薇薇小姐？”

    

    有福嫂脸上果然多了几分期待之色。

    

    “我记得，薇薇小姐以前是娱乐圈的，您是专业艺人对吧？”

    

    云薇薇颇有些骄傲的点点头：“声乐、钢琴、舞蹈，我都受过专业训练。

    有福嫂，请麻烦转告老祖宗，我一定不会让她老人家失望的！”

    

    “非常好！”

    

    有福嫂赞许的点点头，又把目光环伺左右。

    

    “还有哪位少爷小姐愿意为贵宾表演的吗？

    有才艺的请主动站出来，老祖宗会不吝奖赏的。”

    

    因为刚才云小楠毛遂自荐失败，几名族人自觉才艺不足以拿出来讨好贵宾，都纷纷保持沉默，免得自讨没趣。

    

    云薇薇此刻心情大好。

    

    看样子，在老祖宗面前表现的机会，自己要独得了？

    

    突然！   

    她目光落在云汐身上，便瞬间想起什么，整个人立刻紧张起来！   

    云汐会不会有什么惊艳的才艺？

    

    万一她比自己更擅长才艺表演，一会儿岂不是要被她抢了风头？

    

    

