    定疆军前行，迤地十余里，宛若苍龙匍匐于地。

    探马，一骑接着一骑的冲入中军，将沙人大军的动向禀报于张楚。

    两百里。

    一百里。

    八十里……

    越是靠近，两军的行军速度越慢，派出的斥候也越来越多。

    阵战还未开始。

    属于斥候的战争，已经开始了……

    驰道上。

    山林间。

    何处不是斥候的埋身地……

    许多斥候，就这么无声无息的从世间上消失，就像是他从未来过这人世间。

    要到很多年后，他们的尸骨，才会被后人发现……

    两军推进不到五十里时，沙人大军竟先一步停止行军，安营扎寨，半点“财大气粗”的气势都没有。

    张楚飞到天上，隔空观察沙人军阵许久，回转定疆军后便下令安营，就地伐木扎寨。

    走这一趟。

    他有两个收获。

    第一，对面这支沙人偏师的统帅，很是员老将，战法很是稳重。

    阵前安营扎寨，徐徐图之，这或许是得自姬启的授意。

    但行军布阵，是骗不了人。

    第二，姬启没有来……

    大军在外，行军布阵皆是机密，一旦被敌手获悉，必然会被敌人针对自身军阵破绽布阵。

    然而方才他在沙人大营上空伫立了许久，刻意放出自身气息，都不见有人来驱赶他。

    张楚心下大定。

    这不是他第一次上战场。

    但以往，他都只是作为一名将领，在带领着麾下的袍泽弟兄们冲锋陷阵。

    这是他第一次作为一名统帅，指挥大军作战。

    指挥的还是一支十万人级的大兵团。

    不是每个人都是韩信，能言多多益善的……

    这几日，他的心头其实一直都没什么底。

    每每想到，自己的任何一个失误，都有可能会葬送成千上万的士卒，他的心头就沉甸甸的。

    现在好了。

    既然姬启不在。

    那么他，就是战局的保障！

    不是他怕了姬启。

    姬启是极强。

    这一点，张楚在白露山庄完成一品的晋升礼后，就知道了。

    但张楚并不惧他。

    姬启要胜他张楚，或许轻而易举。

    但要杀他张楚……除非他重新坐上京城那把龙椅！

    否则，绝无可能！

    ……

    方圆百里的地势模拟沙盘，很快就出现在了张楚的面前。

    定疆军主将项飞英，副将孙坚、谢啸青，及各营营将、卫将，率众前来相助的白翻云、燕北各大武道世家的代表人，齐聚一堂，一起打量着沙盘上的这片地域。

    这是一片地形十分复杂的地域。

    一片没有人烟的深山老林，呈带状连接了定疆军大营和沙人大营。

    一条驰道、一条马道，一左一右，皆可行军，直抵对方军营。

    而在山林中间，燕北大运河，横穿而过。

    将山林、驰道、马道尽皆一分为二。

    若是忽略起伏不定的山势，和杂乱无章的山林。

    这倒是很像是某种张楚连名字都已经回忆不起来的游戏地图……

    只是游戏追求真实，地图当然是越复杂越好玩。

    而战争寻求的是胜利，地势当然是越简单越有利于作战。

    如此复杂的地形，对统帅对战局的把握，以及敌我双方的态势判断，都是一次非常严峻的考验！

    敌我双方加起来三十万大军，散出去就是一望无际的人山人海。

    别说临战变阵，传令兵能不能及时将军令准确送达，都是个问题！

    这种战局，必须战前就得将作战计划制定尽善尽美、面面俱到，将变量控制在一定范围之内。

    “大帅，依末将之拙见，我军应当将决胜之地，定在此处！”

    今年四十出头，肤色黝黑，面容刚毅的项飞英手持一杆令旗，指着沙盘上的某一处，毕恭毕敬的对张楚说道。

    那是马道运河桥东侧的一处坡地。

    东面略宽，西面略窄。

    自西向东上坡。

    沙人大军兵力胜过定疆军，将沙人大军引到此地决战，可借助地势，削减沙人的兵力优势。

    不失为良策。

    帅帐上方的张楚看了一眼，不动声色的问道：“如何行军！”

    项飞英既然开口，心中自然早有腹稿，张口便答：“兵分二路，虚实相伏，实路以虚引，半渡而击，再合兵一处，击溃敌军！”

    张楚思索着问道：“水路该如何？”

    项飞英答道：“回大帅，眼下正值运河枯水期，我军只需在上游广布游骑，不教敌军筑堤即可！”

    张楚手持一根马鞭，轻轻的拍击着左手手掌思索了片刻后，松开眉头，和颜悦色的颔首道：“项将军之策，我很满意，不过细枝末节之处，还需再细细考量……再议！”

    项飞英揖手：“谢大帅！”

    终于摘下了恶鬼面具，恢复了本来容貌的孙坚，看了项飞英一眼，大胜道：“大帅，依末将入燕北后所见，沙人虽人多势众，但论战斗力，远不及北蛮铁骑，末将愿领偏师，夜袭沙人大营，待营破，大帅再引重兵击之，定可一战定胜负！”

    项飞英新附，张楚无论对他的作战计划有多不满意，都不会表现得太明显，寒了他的心。

    但对孙坚这种没脑子还自觉勇猛的夯货，张楚就不会再给他什么好脸色了，就淡淡的回了两个字儿：“再议！”

    孙坚讪讪的笑着揖手行礼，不敢再多言。

    “大帅……”

    一名又一名营将、卫将轮番开口，各抒己见。

    这是定疆军成军之后，第一次作战会议。

    无论是原红花部的老人，还是原镇北军的中上层将校，谁还不想在张楚面前露一下脸呢？

    两帮人马隐隐的还有些较劲的意味。

    原红花部的老人，仗着自己跟随张楚多年，深知张楚的脾性，各种建立在自家弟兄武力上“奇谋妙计”频出。

    原镇北军的中上层将校们，则仗着自己领军多年，深知兵事，也是各种正奇相合、虚实相应的破敌之策频出。

    张楚居中，自然将两帮人马的暗中较劲都看在眼中。

    他也不说破，任他们较劲。

    也不管什么新人旧部。

    什么一碗水端平。

    该敲打就敲打。

    该勉励就勉励。

    他觉得。

    这既是一个他们之间相互熟悉的过程。

    也是他熟悉他们的一个过程。

    同时还是他熟悉这片战场的过程。

    一人计短，二人计长。

    或许就有什么他想不到的盲点或妙计出现呢？

    ……

    一个时辰之后。

    众将鱼贯退出帅帐。

    只余下白翻云还在留在帅帐之中。

    张楚疲惫的扔下手头的马鞭，笑道：“五哥，做将军的滋味如何？”

    白翻云“嘿嘿嘿”的笑道：“过瘾！”

    张楚点头：“你先熟悉熟悉，等这一阵打完了，我就把各家凑的那三万人，调给你指挥，让你过够将军瘾！”

    “得了吧！”

    白翻云却是摆手道：“你要说给我个三五千人，我还肯接着，即使出了毛病，我也还兜得住，几万人就算了，就方才他们说的那些弯弯绕，我听着都脑仁疼，以前总说我们江湖中人人心鬼蜮，今儿我才知道，原来这些带兵打仗的，心思才真叫复杂，那一个个套儿下得那叫一个利落，要搁我和他们作战，一天死上十回都还有富余！”

    玩战术心都脏！

    张楚哈哈大笑道：“以五哥你的实力，哪用得着想这么多，任他千军万马，一叉捅翻便是！”

    白翻云也哈哈大笑道：“还是你懂你五哥！”

    顿了顿，他又问道：“方才你那些部下的计策，我也听了，我觉得还是有几个不错的，就算干不赢，怎么着也能保个本，你怎么一条都不采纳？”

    张楚闻言，苦笑着轻叹了一口气：“我知道有他们的计划，都还不错，好好完善一下，只要实施得当，不出什么岔子，赢面很大……只是这些家伙，不当家不知道柴米贵，按照他们那个打法儿，就算能胜，也定然是惨胜，咱们这十万人，最终能活下来两三万都算是沙人没种！”

    “这不是我想要的！这是我北平盟对外的第一战，我不单要胜！还要胜得漂亮，胜得干净利落！”

    “干净利落”四个字，掷地有声！

    若是方才那些将领还在帐中，定会齐声为他喝彩。

    白翻云却不惯着他，皱眉道：“老二，你是不是太多虑了，干仗哪有不死人的？”

    张楚：“我知道打仗肯定是会死人的，但我们这些做大的的责任，可不就是让下边人少死点人？”

    白翻云想了想，点头道：“这样的话，我大兄好像也跟我说过，不过我通常是不管这些的，大家都是拿命出来混，生死有命，富贵在天，打赢了，有我的，当然也有他们的，打输了，命没了，那也是谁都怨不着谁！”

    张楚笑了笑：“个人有个人的处世之道，五哥你的处世之道，只适合你，不适合我。”

    白翻云想了想，点头道：“可能你才是对的！”

    张楚：“为什么这么说？”

    白翻云不屑的“呵”了一声：“要是我是对，为什么没有这么多人跟着我？”

    我，白翻云，明白人儿！

    顿了顿，白翻云站起身来，拍了拍屁股说道：“好了，你自己一人儿琢磨吧，我喝酒去了，想好该怎么打了，再告诉我！”

    张楚连忙说道：“五哥，军中禁酒……”

    白翻云鄙夷的看了他一眼，就像是在看一个白痴：“就你这儿，既无酒也无肉还没窑姐儿，你就是请我喝酒我也不喝，我回威海去喝，放心吧，天黑之前保准回来……顺道看看粮食到哪儿了！”

    张楚眉开眼笑，起身相送：“这可太麻烦五哥了！”

    白翻云：“呵呵……你敢笑得再灿烂点吗？”

    张楚送白翻云出帅帐，目送他化作一道湛蓝色遁光消失在东方天际后，才转身回到帅帐。

    可看到帅帐中心的沙盘，他又忍不住长长的叹了一口气。

    要赢得漂亮。

    还要赢得干净利落。

    谈何容易啊！

    他脑仁隐隐作痛的举步迈进帅帐之中，围绕着沙盘转了一圈，又一圈儿。

    他亲自下场，以飞天之力破沙人二十万大军。

    那是没有办法的办法。

    飞天不下战场的潜规则。

    百年内，唯有霍青昔年在太白府外破过一次。

    霍青为什么没有被金狼王庭报复，张楚不知道。

    或许是因为霍家人太少，相比报复霍青，金狼王庭更害怕激怒一个无牵无挂、不择手段的一品大宗师。

    又或许是因为，这本身就在霍青和金狼王庭的交易之内……

    反正张楚不愿拿太平关做赌注，去赌姬启有没有掀桌的勇气。

    退一万步。

    就算真要梭哈，也应该等到桌面上的筹码足够多的时候再梭！

    九州逐鹿之战这才刚刚开始。

    现在就坏规矩。

    以后的路只能越来越难走。

    张楚重新拿起了令旗，不断对着沙盘比比划划，大致估算各项参数。

    驰道与马道之间的距离。

    各处预定战场之间的距离……

    一个又一个作战计划，在他的心头浮现。

    诸如官渡之战、水淹七军、潘阳湖之战等等经典战例，也像是灵光一样，时不时在他的脑海中闪过。

    但这些念头，总是很快就在一项项参数面前败下阵来。

    “支援距离太长，PASS！”

    “设伏空间不够，PSAA！”

    “容易被沙人中心开花，PASS……”

    张楚的脑仁真的很疼……

    真的很想丢下手里的令旗，大喊一声：老子不干了，爱几把咋的就咋的！

    但多年的苦难经历磨砺出来的坚韧，至始至终支持着他，按捺住心头的烦躁习俗，继续思考。

    他告诉自己，只要自己的作战计划，能多活一个弟兄，都是赚到了……

    直到，帐外的卫士，捧着油灯进来。

    张楚才发现，天要黑了。

    他疲惫的扔下令旗，坐到帅帐上方，扶额休憩。

    卫士见张楚脸上的疲惫之色，很贴心的将油灯放在沙盘边缘，方便自家大帅坐在椅子上观看。

    张楚定定的望着沙盘，目光渐渐失去焦距。

    油灯的火光与沙盘上代表山林的绿植，渐渐融合。

    不知过了多久。

    张楚突然如梦初醒，猛地站起身来，“噔噔噔”的冲出帅帐，一把攥住守卫帅帐的甲士，问道：“多久没下雨了？”

    年轻的甲士，被突如其来的大手给吓懵了。

