    云千帆的确是并不是很震惊，毕竟神兽他都见过了不少了，他身上都有好几个。

    虽然他也十分感兴趣，只不过并没有表现出来而已，况且这也还只是对方的猜测，并不一定是真的。

    “根据我们查到的情况，天池禁地之内，灵物被采摘以后恢复的也是极快，每次禁地封禁几十年，原本被采摘的灵物就会长回来。

    ”

    “而且天池禁地里面虽然荒兽众多，但是寻常不会出手，都是十分平和，就算是在外面十分暴躁的荒兽也会变得平和。

    ”

    “更重要的事，两百多面前，天池禁地荒兽曾经大暴动一次，各大门派弟子死伤大半，据说最后还是天池深处传来一阵类似龙吟的声音以后，荒兽都平静下来了。

    ”

    韩静柔既然有心拉拢云千帆，自然也就没什么保留，把能够说出来的消息都告诉了云千帆，给云千帆留个好印象。

    神兽麒麟掌管生机之力，乃是至善神兽，为万兽之尊。

    云千帆微微颔首，这么推测的确也是，有一定的可能，但是并不能肯定，毕竟这些原因，用其他的方法也是很也是可以解释的通的。

    或者说韩静柔还有什么更加内幕的消息，还没有告诉我。

    不过既然有这种可能性，到时候自己自然是要去看一看，如果是麒麟，那就是自家好兄弟了，带走他自己的战力又可以增加一分。

    “那关于后冥宫呢？你们知道多少？”

    云千帆也没有过多的询问什么，不管韩静柔有没有隐藏的消息没有告诉自己，都不是很重要。

    “后冥宫？”

    韩静柔深深地看了一眼云千帆，这人对于天池禁地似乎并没有什么太大的兴趣，甚至还提到了麒麟都没有让他有太大的反应。

    现在主动开口询问起来关于后冥宫的消息，更让她感到怀疑，眼前这个人到底是什么身份？

    虽然内心深处很多疑惑，不过她还是继续解答云千帆的问题:

    “关于后冥宫的消息就比较少了，后冥宫虽然说存在了无数的年月，也有不少的高手尝试进去探索过。

    ”

    “要不都是只能在外围转一圈，就被送出来了，要不就是进入了深处，再也没出来过。

    ”

    “目前关于后冥宫的消息，只知道那地方类似一个宫殿，应该是某个绝世强者或者宗门的遗址。

    ”

    “里面可能是留着一份惊天动地的传承，或者说藏着什么惊天动地的宝物，当然，这都是猜测。

    ”

    韩静柔微微的摇了摇头，整个第六界的人，对于后冥宫都是了解的非常少，根本还没有弄清楚那里面到底是一个什么样的地方。

    甚至是要怎么样才能够进入到深处，都还没有掌握到方法，历史上一些强者进入偶然进入过深处的，再也没有出来。

    “原来如此......”

    云千帆微微颔首，后冥宫是自己残魂所在的地方，不过眼下估计进不去，既然天池禁地玩开启了，自己到时候不妨先去看一看。

    毕竟里面可能是存在麒麟，如果是真的，对于自己来说，自然是好事。

