    不同于叶凡如此地痴迷于那段虚无飘渺的神话时代，庞博一开始只是被好友坑骗过来的。

    而今算是上了贼船。

    想要下去，倒是难了。

    他有些无奈地说着：“叶子，现在连超凡都出现了，就算你跟我说，神话时代很快到来，我还敢不信吗？”

    “神话时代不至于，末法时代倒是更像一点。”叶凡幽幽说着。

    话题开始回归这个世界的地球。

    叶凡不再多提有关于玄霄那边的情况。

    庞博虽然不清楚内情，出于对兄弟的信任，也没有多嘴去提问这些事情。

    话题一下子和谐了。

    这两个。

    目前一个刚刚步入超凡之路不久，一个还算是普通人。

    并不适合参与这种等级的争斗。

    注意到末法时代这个词汇，庞博有些不解：“如果真的是末法时代的话，怎么会出现那等强者呢？”

    “那是特例。”叶凡说着，重点指了自己这方世界，“我们要寻找的，是那种常规意义上的里世界的强者，可是而今我们寻找到了什么？”

    庞博顿时哑然。

    前些日子，庞博被叶凡忽悠着，共同创建了地球奇异事件侦察会。

    当时可以说是热血沸腾。

    而今经过了一段时间的侦察之后，他得出了一个结果。

    貌似在现在的地球上，最不正常的，好像就是他们两个。

    想到这里，庞博对叶凡说着：“叶子，前些日子，我们本来是对里世界的试探，想要探测是否有超凡力量的时候，好像开始引起高层的警觉了。”

    叶凡：“？？？”

    庞博继续说着：“那个，我想问问，你能不能够扛得住核武的攻击？”

    “如果是那种小型子弹，我还可以试一试。核武......”叶凡的话语停顿下来。

    他看了看庞博。

    眼神很明显。

    你是不是想报仇？

    庞博尴尬地收回了目光：“咳咳，我没有想让你送死的意思。只是高层盯上我们之后，如果应付不好，怕是只能够求助你们那方势力的大佬了。”

    叶凡有些郁闷地揉了揉眉心。

    这算是什么事啊！

    本来他们是在调查异常来着。

    结果调查着调查着，自己成了异常了。

    这段时间叶凡也没多大心思处理这事。

    此刻玄霄那边的问题已经得到了解决，叶凡才有心思思虑解决办法。

    他轻轻敲了敲桌子，脑海之中浮现起这段时间所搜集整理的信息。

    良久，他的手指微微一顿。

    叶凡看向庞博道：“你还记得气功热么？”

    庞博询问道：“什么气功热？最后不是证明那是骗人的么？

    “而且这段时间，我们可是转成拜访过那些大师，最后发现他们连我都打不过。”

    对于如何验证骗子，叶凡和庞博有他们自己的一套办法。

    打不过庞博的，指定是骗子。

    假如打赢了庞博，那叶凡再出手，打不过叶凡的，指定是骗子。

    非常简单粗暴。

    但是很有效。

    唯一的负面效果，就是叶凡这边，成了异常事件。

    “但高层相信过一段时间，而且他们展示过力量，只是随着时间推移，尤其是气功热谎言的破灭，让这些事物如同镜花水月一般。”

    叶凡说着，心里已经敲好了腹稿。

    他这段时日，看的网络小说可并不算少，对于各类异常的里世界，都有过思考。

    最终，他推测出了末法时代这一可能。

    他对庞博解释道：“前几日，我是碰到过一个最有可能拥有超凡力量的人的，那是一位老僧，精神意志等都达到了一种超然的境界。

    “倘若是正常状况，我们可能一辈子都不会相遇。

    “也正是按着那位老僧的说法，我们所处的世界，不应该有存在修炼，一切超凡力量都不应该存在。

    “大道被磨灭，法则被压制，只剩下最基础的科技可以动用，或许这就是现在的末法时代。”

    叶凡越是说着，神色越是确定。

    不只是因为那老僧的说法。

    还因为他比照自身，确实可以感应到一种压制力，仿佛要消磨他身上的力量。

    只是这种压制力似乎被抵消了。

    经过检测推理，最后叶凡确认，是那尊神祇所留下来的规则力量，抵消了这方天地的压制力。

    常人会觉得这种力量过于可怕，简直超越了理解。

    叶凡则不同。

    亲眼看过一方天地被升格，他已经知晓那尊神圣的位格绝对极高，拥有如此秘力并不让人觉得奇怪。

    倘若无法抵消那种压制力，这里对于修行者来说便是所谓的末法时代。

    按着叶凡所观看过的小说，会有最后一个修真者，妄图打破世界极限，随后被雷劫劈死，最后穿越异界，缔造一方至强者传奇。

    当然那就不是他所需要关心的了。

    通过聊天群，叶凡也有穿越的能力，但他的根基在这方世界。

    最后他还是要落根于这方世界。

    “上古时代，应该有过那样一段古史，神人并存，那是一段极为璀璨的神话时代。”

    一边说着，叶凡一边举例子道，“不论是东方神话传话，抑或是西方古典神话，都曾经提过这样一段历史。

    “而今的末法时代，也未必是尽头。倘若我们解开天地之间的枷锁，破开大道的限制，或许有机会恢复那段修行的盛世。”

    庞博微微张开口，仿佛可以塞下一个鸡蛋般。

    这想法太过于大胆了。

    过了好一会，他才难以置信地说着：“就算那段神话时代真的存在。可是现在的事实是，科技兴起，而所谓的修行势力，我们根本就找不到。

    “就凭你我二人？这......

    “而且，现在高层盯上了我们，我们还得先解决这个问题。”

    叶凡当然知道庞博所说的这个问题。

    他只是淡定地说着：“这正是我前面跟你提气功热的原因。

    “况且，你怎么会觉得，我们只有两个人呢？我们完全可以去寻找合适的种子，以后慢慢发展起来，而高层也是有值得信任的人的。”

    他想到了华夏龙组。

    虽然最后验证了没有这伙异能者。

    但现在他们出现了，龙组便可以出现了。不是异能者，而是比异能者更加超然的——修行者。

    庞博愣了愣，问道：“我们两个......跟高层合作？”

    叶凡轻轻点头。

    庞博感觉身子有些发软：“叶子，你这胆子有点大啊！就我俩这势单力薄的，跟高层合作，凭什么？”

    叶凡神色稍稍认真了些许。

    他凝视着庞博说道：“要记住，你我是地球异常势力调查会，我是会长，你是副会长，我们的势力很强。”

    “只有两个人的势力......”

    “你不说，我不说，谁知道？”

    看着叶凡那双眼睛，庞博知道，他兄弟这是认真的了。

    以一己之力，包装出来一个强大的超凡势力，借助高层力量，周旋于高层与民间之间，这是何等可怕的想法？

    一但失败，后果不敢想象。

    他找了个位置坐稳了一些，对叶凡说着：“我该怎么做？”

    “少说话，说真话，以及尽快掌握真实不虚的超凡力量。”叶凡回答。

    在庞博有些迷惑的表情下，他笑了笑，缓缓解释：“目前来说，我们知道的比高层要多，但也多不到哪里去。

    “所以越说越错，多说了，反倒容易在最后被现实打脸。

    “如何塑造我们的身份，前人已经给了我们经验，我们只需要照着来就可以了。”

    庞博回过神来，对叶凡说着：“啊！所以你的意思是，我们要忽悠......”

    “忽悠啥！到时候我们讲的都会是真话，暂且安心。”叶凡用真诚的眼神看过来，说着，“无须多语，你运作一下，过些日子我会出手。

    “对了，时间要尽快。”

    受到叶凡的感染，庞博也略微有了些自信，他咬咬牙，道：“那兄弟的安危就交给你了，你到时候可千万别掉链子啊！

    “对了，你为什么说要尽快？是有什么要紧事么？”

    “是有一件要紧事。”叶凡点头。

    只是庞博再询问的时候，他倒是不说了。

    庞博也知趣地没再问，心里自认为已经了然了。

    在离开前，庞博最后询问道：“对了，兄弟，那个古文，真的不能够换成我理解的文字和大白话么？”

    “不能。”

    “可是要掌握那些信息，需要补的知识也太多了一点点。”

    “如果你想百年之后，尸骨被埋葬入坟冢之中，作为兄弟的我当然也不会眼睁睁看着。到时候，我会专门到你坟前，为你祭奠。”

    “算了，我学。”

    ......

    庞博走了。

    当然不是要离开这个世界，而是去准备跟高层的接触去了。

    他所做的事情难度不算高，能够成功，还是看后面叶凡的能力。

    叶凡对此并不感到紧张。

    他依旧按着自己过去的步调，日常修行、解读古文，翻看各种搜集而来的典籍。

    完成日常修行后，他方才给一位好友拨打了电话。

    “夜色被打捞起，而我在想你......”

    嘟！

    一道动听如百灵鸟般的女声响起：“叶凡？”

    “是我，在忙呢？”叶凡打着招呼，眼前仿佛又浮现起了那道明媚动人的身影。

    毕业后，他一度很孤寂。

    这少女就这样进入了他的生活。

    当然目前为止，他们之间还只是朋友关系，只是会经常聊天。

    如同百灵鸟般的笑声传来，可以想象得到那边的笑颜，应是如同春风般明媚的。

    她笑过后，方才询问道：“没有在忙，我最近挺清闲的，闲聊一下也不错。”

    女人的心中带着些许期许。

    期盼能够听到自己想听的答案。

    （日常·沉思，为什么会有人觉着这个世界是低级副本

    另外，真的不想看看两千字的节奏是怎样的么？）

