    龙城。

    苏天阳的研究团队正在对刑天遗迹周围发现的生物照片进行研究。

    并且也第一时间派了一堆科研人员过去。

    苏天阳不在，他们这群人需要挑起大梁来。

    远古生物的出现，这件事情可大可小。

    相比较天启怪物的渗透，这些的确不够看。

    但是展望未来的话，这些东西也依旧会威胁到人类文明的重建与发展。

    同时，龙城也对其他复苏的地方进行了新一轮探索与研究。

    看看其他地方是不是也发生了远古生物的复苏。

    这很有可能是新的一轮考验。

    ……

    刑天遗迹边缘。

    三十多米场的泰坦蟒刚要发动攻击，就被一股无行的力量给切成了一段一段。

    刺鼻的血腥味弥漫开来。

    蟒蛇头还在一张一合，狰狞可怕。

    “呵，小家伙。”天吴撇撇嘴，不屑的说道。

    姜知鱼：“……你是故意把我们传送到这个地方的吧？”

    天吴：“为什么这么说。”

    “很明显你想装逼啊。”

    “呀，被看穿了。”天吴挠挠头，越来越伟哥化。

    就在这时。

    “窣窣！”

    一旁的草丛忽然传出响动。

    所有人的戒备。

    定睛看去，在那草丛里，居然蹲着个皮肤黝黑的人！

    人类……

    被发现，对方撒腿就跑！

    速度要比普通人快上很多，但是面对一群觉醒者，还有天吴。

    他哪能跑的了？

    只见天吴一抬手。

    “刷！”

    对方直接在半空中解体。

    成了一地的残渣，画面触目惊心。

    “这……”

    姜知鱼：“你在干什么？”

    “杀人啊。”天吴轻描淡写的说道。

    姜知鱼：“你不是说要先看对方的立场吗？为什么直接动杀人？”

    姜知鱼并不是愤怒，也没有袒护那个人意思，而是不解。

    她不明白天吴为什么要直接下杀手。

    天吴耸耸肩，道：“你难道没有发现吗？”

    姜知鱼：“什么？”

    天吴继续说道：“明明有个人藏在附近，刚刚那条小蛇却在我们出现后才发动攻击，总不可能说没感应到他吧？”

    姜知鱼：“你的意思是……”

    天吴：“他能够操控这些巨蟒，并且他在等着我们过来。”

    “操控……”

    “别怀疑，这个世界上出现过的历代人类中，各种稀奇古怪的能力都有，操控一些生物，简直不要太多见。”

    天吴笑着伸了个懒腰。

    “都别愣着了，要干活了。”

    “我们，已经被包围了呢……”

    ……

    “焱龙击！”

    一声叱咤，响彻神魔角斗场。

    一条完全由火符形成的巨大火龙盘踞在了角斗场上空。

    随着苏木的右手重重挥下。

    火焰符龙张开了巨嘴，朝着小山般的蚩尤战神呼啸而去！

    “吼！”火焰符龙发出一声摄人心魄的咆哮。

    而作为神话中的战神蚩尤，面对如此浩大的攻击根本没有半点退缩的意思！

    蚩尤六臂舞动，刀斧齐上。

    “蚍蜉撼树罢了！”

    “轰！”

    火龙终是落下。

    顿时，汹涌的火光点亮了整个角斗场。

    狂躁的火焰呼啸着朝着四面八方涌动。

    即便是苏木等人也在这时候被能量的涟漪掀飞。

    “坚持住！”苏木嘶吼。

    现在，他们五个人的血条都已经快要被情况。

    而面对千万级别的血量的蚩尤，他们的表现的确惊艳四座。

    在焱龙击可怕的冲击下。

    蚩尤的血量瞬间被削掉了一大截，此时的蚩尤的血条也已经面临归零。

    双方都已是强弩之末。

    “现在！”

    婉儿沉着小连，一步迈出。

    手中法杖爆发出强烈的湛蓝光芒！

    “霜华乱舞！”

    陡然间。

    大地结冰。

    一片片雪花凝现，铺天盖地。

    此时此刻，连风都变得冰冷刺骨！

    而苏木的攻击还没有彻底结束。

    蚩尤那庞大的身躯依旧被熋熋火焰所包裹。

    当火焰与周围的寒冰雪花接触时，顿时发出了“嗤嗤嗤”的声音。

    一缕缕雾气出现，迅速笼罩了整个角斗场。

    当苏木的焱龙击和婉儿的霜华乱舞技能全部失效后。

    周围升腾的白雾，已经浓郁到了伸手不见五指的地步。

    蚩尤发出震耳欲聋的咆哮声。

    他舞动自己的武器，在白雾中发动了无差别的攻击。

    简单来说，就是瞎锤！

    无论是苏木还是婉儿他们，正面被锤上一下都将是致命的。

    而现在，想要拿下这场战斗胜利。

    还需要一套爆炸输出的连招。

    苏木此时全神贯注。

    已经没有功夫去纠结自己为什么还要以这种方式来战斗。

    按照正常情况来说。

    现在应该是要么他秒别人，要么别人秒他。

    战斗力都已经突破了天际线。

    但是神魔角斗场，却让所有一切都恢复了原点。

    想要拿下胜利，光凭苏木一个人是无法做到的。

    “蝼蚁！老鼠！”

    “出来与我一战！”

    蚩尤咆哮着。

    忽然，他看到一个慌乱的身影。

    狰狞的脸上随即露出了可怕的笑容。

    一只手臂上的斧头迅速变成了红色。

    下一秒。

    “嘭！”

    音爆声响起。

    蚩尤将巨斧直接甩了出去！

    “轰！”

    接踵而至的是可怕的爆炸。

    只见老何身前的盾牌，在巨斧的攻击下，瞬间破碎！

    巨斧不偏不倚的砸在了老何身上。

    老何直接被砍成了两截，鲜血迸溅。

    “就是这时候！”

    蚩尤的攻击虽然很强，但是大多都是近战。

    投掷武器的会让他出现很长的僵直状态。

    这个间隙，是苏木他们现在能拿下这场战斗的唯一希望！

    “风！”

    婉儿高举法杖，呼啸而来的风将白雾迅速吹散。

    还没等蚩尤反应过来。

    苏木和伟哥还有潇妹已经发动了新一轮的猛攻。

    一个个技能在蚩尤那小山一样的身上绽放。

    随着最后一道攻击落下。

    蚩尤的血条被彻底清空。

    庞大的身躯，轰然到底。

    神魔挑战的第三场。

    胜利方：人类！

    观众席上躁动，但是苏木他们无法听到声音。

    无论是喝彩还是惊叹，亦是咒骂。

    都听不到。

    只能看到那些奇形怪状的影子，在躁动着。

    取得胜利后。

    很快，被杀的老何重新复活。

    苏木没有继续选择挑战。

    而是按照先前说好的，带着大伙一起。

    回到凛冬城进行休整。

    这将是一场漫长的战斗。

