    小南山。

    望着孟夏的背影渐行渐远，项元魁道，“小祖，不去约战吗？”

    项黎摇摇头，“此次能找到项公传人，我已经很满意了。和绮琴一战，我也知道了我的长处和不足......魁叔，回去后我要走项家生死路！”

    项元魁大惊失色。

    “生死路试炼？小祖，你还太年轻了，二祖都是比你大两岁的时候，才闯的生死路！”

    二祖，也就是刀王项松。

    燕山项氏最具天赋才情的男人之一，支撑人族的最强柱石之一，燕山项氏永远的骄傲。

    项松都比项黎大两岁才去闯，可想而知这个生死路到底有多危险。

    项黎摇头，望着孟夏远去的背影道，“我不是项松，孟夏也不是项固，我要想重续当年‘项氏双奇’的传奇，就必须对自己更狠！”

    项元魁想了又想，一时竟说不出话来。

    连绮琴都能杀死，也否管孟夏是否用了阴谋诡计，但那天赋才情的确是恐怖。

    小祖要想赢，必须要比现在更拼命。

    但生死路可不是开玩笑的，完完全全就是一条白骨铸就的道路。

    这些年，燕山项氏不知道多少少年英才埋骨于此，如今更是谈之色变。

    项黎：“若我闯关失败，请您帮我照顾下娘亲！”

    项元魁：“是，我以性命担保，只要我项元魁还活着，就绝对保你母亲无恙！”

    项黎笑了。

    刹那之间，整个天地都似因这个笑容，而变得明媚了数分。

    ......

    山麓。

    孟夏刚刚下山，就看到几个身穿丧服的人，对一个男子拳打脚踢。

    男子被打的鼻青脸肿，但他始终都没有还手。

    “是我的错，都是我的错，全部都是我的错，你们杀了我吧！”

    “呸！”

    女子一口浓痰吐到男子头上，“杀了你我的女儿就能活过来了？滚，我女儿的坟谁都有资格参拜就你没有！”

    又一阵宣泄过后，女子被家人拉开。

    几个送葬的人，摇头叹气离去。

    此地唯余行尸走肉一般的男子！

    他的名字叫做杜文斌，曾经是武院十大弟子中的第六席。

    孟夏远远的望了一眼，扭头就此离去。

    这是人生一道大坎儿，杜文斌要是迈不过去，他这辈子就废了！

    孟夏没有靠近，也没有去灌鸡汤。

    因为这种心结，不是三言两语能化解的。

    最重要的是，孟夏没有资格代替罹难者原谅他。

    ......

    武院“学区房”。

    孟夏走入一个小院，步履愈发沉重。

    前后历经项固、小灰两场梦境，孟夏应该是见惯了生死，但现在他心头依旧堵的厉害。

    生命太脆弱了！

    哪怕是梅元羲这种天才，说被扼杀就被扼杀。

    “现在回想起来，外面的世界比山阳寨危险太多太多。我能活到现在，或许还是猕猴山在暗中起到了威慑作用！”

    “我必须变得更强！”

    孟夏眸子变得坚毅，对变强的执念愈发的浓烈。

    进入房间后，孟夏关上门窗，然后就从储物格中取出一个宝匣。

    历经一番鉴定，确认只是一个普通宝匣，没有什么后手过后，孟夏这才选择了开启。

    宝匣做工精巧，只装有一本薄薄的小册子。

    册子的扉页上，用非常漂亮的簪花小楷写着“星空”两个字。

    星空曲，一想到蜉蝣曲的威力，孟夏心头顿时火热了起来。

    打开扉页，赫然看到一行娟秀的小字。

    “圣族蔑人族、贬战族、否灵族，然人族夫子观天以醒万民，战族战王剔骨甲以造文字，灵族灵皇化古树以通万灵......我圣族有何以长于万族？”

    “琴惟愿仰望星空，以曲律化圣族之戾气，养圣族之浩然。”

    看完绮琴写下的星空曲开卷语，孟夏顿时大为惊讶。

    这绮琴还真是好大的抱负！

    尤其是这一句仰望星空，让孟夏不由想到了前世看到的名言。

    德国哲学家黑格尔说过，一个民族只有有那些关注天空的人，这个民族才有希望。如果一个民族只是关心眼下脚下的事情，这个民族是没有未来的。

    如果绮琴真的能做到“养圣族之浩然”，她将来说不定真的有一定的几率能够成圣。

    孟夏咋舌。

    他这算是扼杀了一位未来的圣人吗？

    孟夏心头有叹惋，但更多的还是庆幸。

    彼之英雄，我之仇寇。

    若绮琴将来真的能成圣，那拜托她还是去死吧！

    再继续向后翻，娟秀整洁的曲谱就出现在了面前。

    星空曲严格意义上来说，孟夏其实已经听过很多遍。

    但真正看到曲谱原稿，还是让孟夏欢喜不已，甚至有种朝圣的感觉。

    看着看着，孟夏就忍不住跟着哼唱起来。

    到了后来，更是忍不住取出琴，一边看一边弹。

    看到精妙处，忍不住拍案叫绝。

    弹到古怪处，则又忍不住冥思苦想。

    当想通透后，心头惊喜无比，比吃了蜜还甜。

    好一首星空曲，这奇思妙想真是太绝了！

    不过，弹奏难度真的是太高了。

    其中很多转调，孟夏甚至都看不懂。

    “厉害！”

    对星空曲了解越深，孟夏就越是佩服绮琴的才情。

    若真是给绮琴更多的时间，她或许真有一定的资格带领圣族仰望星空。

    想到小战王竟然逼迫绮琴嫁他为妾，孟夏顿时鄙视不已。

    这小战王或许也就那个水平了！

    就在此时，孟夏的脑海却是响起了一阵机械电子音。

    【检测到星空曲，是否开启大梦空间进行学习？】

    [是。]

    手中的星空曲曲谱飘起，然后则开始哗啦啦翻页。

    嗡！

    一道幽蓝的光芒亮起，以星空曲为中心，开始向四面八方辐散，孟夏瞬间被卷入其中。

    待孟夏再次回过神来的时候，他已然变成了一个小婴儿。

    手心极痛，还在滴答滴答流血。

    孟夏还没弄明白是怎么回事，就跟着小婴儿一起哇哇大哭。

    老实说，这感觉真是荒诞！

    面前则是一个英俊的男子，以及一个长相非常美丽的女人。

    男子面色阴沉，“确认过了吗？”

    女子也有些茫然，“妾身已经确认过三遍了，女儿自愈能力极差，完全没有继承我圣族的强大恢复能力，也没有继承大人您的天赋！”

    男子面色有些难看。

    “那她真的能算我们的子嗣吗？”

    女子默默流泪，一时什么话都说不出来。

    她和丈夫都是圣族，但女儿却完全没有继承圣族的天赋。

    这还算是圣族吗？

    孟夏听懂了。

    绮琴父母都是圣族，但她却没有继承圣族的天赋......

    换句话说，食人魔一族无法通过父母交合繁衍。

    非常重要的一个情报！

    那么问题又来了......食人魔又是如何繁衍生息的？

    男子：“把她放到外面，明早还活着就养，若死了......”

    女子顿时跪下，痛哭流涕道，“老爷，外面正下着大雪，她是我十月怀胎生下来的啊，身体里也流淌着您的骨血啊！”

    男子有些不落忍，但最终还是狠心让妻子将襁褓中的女儿放到了雪地里。

    他想要知道，他和妻子到底生了个什么东西！

    望着漫天的雪花，感受着刺骨的冰寒，孟夏久久无语。

    造孽啊！

