    　　秦夫人这次对施茵茵的爱惜被这些事闹得一滴不剩，她甚至想到这三个字就能冷下脸来。

    　　原先打算喂一碗堕胎药，再把人随意许配人家，可这事被信佛的秦老爷生生阻止。

    　　“此时有所阴德。”

    　　阴德不阴德，和儿子的命相比，又算的了什么？

    　　可偏生秦之逸求到她面前重情重义道：“娘，茵茵她是克夫不错，可儿子不是好好的。何况那孩子也唤您一声祖母啊。”

    　　秦夫人并不为所动，可秦家代代子嗣单薄，这孩子……

    　　对，只要不娶施茵茵，何来的克夫。

    　　因此，她上门寻韩知艺得了一句准话，后一回府就准备把人送去庄子。

    　　到底这些日子劳神费心，秦夫人眼下的青色连胭脂都遮不住。

    　　她抱着暖炉，眼里的威严依旧，站在院落口，对着施茵茵的院子，似要透过院墙，看到那边的场景。

    　　“那里可有哭闹？”她忽而出声问了一嘴。

    　　身后伺候的婆子敛眉：“表姑娘昨儿哭了一宿，老奴不久去瞧了瞧，这会儿还在抹着泪。”

    　　秦夫人冷下心肠：“她只要生下孩子，只要逸哥儿没有大碍，事后，我也会为她找一门好亲事。到底全了姑侄间的情分。”

    　　婆子低头应是，不过，到底忍不住提了一嘴：“公子心善，只怕不同意。”

    　　秦夫人冷笑：“凡事他都听我的，这次虽说颇有微词，可我瞒着他，只说等他娶了知艺，就把人接回来。”

    　　她说：成婚那日，宾客来往，你也不怕冲了她肚子里的喜。再则，韩家这次也恼了，难不成，新娘子刚入门，你还让茵茵在她面前转悠。你这是打谁的脸？你让韩家怎么想？

    　　秦之逸同意了。

    　　婆子的头垂的更低了：“也是，先瞒过这一阵子。”

    　　秦夫人摆摆手，叹了口气：“这孩子哪儿都好，却遗传了他爹心软的毛病。”

    　　“他们爷俩注定做不了伤天害理的事，那么，就由我来。”

    　　说到这里，她叹了口气。

    　　她喜欢韩知艺，也把她当女儿疼，这次何尝不是亲手把人推远。

    　　正想着，远远瞧见经过院门口抬着箱子的小厮一个踉跄，险些摔去，好在一旁的人帮着稳住了身子。

    　　秦夫人蹙眉。她身边的婆子当下快步上前，冷声责备。

    　　“怎么办事的？这点小事都办不好？走走走，去领罚，别在这里碍眼。”

    　　三人紧赶慢赶来此。

    　　在守卫的面面相觑，目瞪口呆下，大摇大摆进了秦府。无人赶拦。

    　　远远瞧见扛着行李的，相同服饰的小厮。

    　　最后一名远远跟着，像是犯了错的孩子，身高也矮了前面人的一截，瞧着背影年纪颇小，落后前面的小厮一大截路。

    　　章烨上前，拎住对方衣领。

    　　恶狠狠的问：“喂，小子，秦之逸在哪儿，带本世子去寻他。”

    　　那料小厮红着眼圈，抽抽噎噎的吸着鼻子。

    　　宁虞闵一阵懵逼中：他还没开始毁天灭地呢，这人哭的有点早。

    　　小厮是见过他的，上回宁虞闵大闹秦府，如何把秦夫人怼的够呛事，他也在场。

    　　当下哭的更凶了，还打了个嗝：“别揍奴才，小的这就领您过去。”

    　　有人带路，几人轻轻松松闯进秦之逸的院子。

    　　楚汐听小厮哭了一路。

    　　小厮就是不久前被罚之人，把人带到后，他正要退下，就被楚汐一把拦住。

    　　楚汐笑的很温柔，她从一进府，就察觉了不对劲。

    　　一路上遇到了的下人婆子，远远避道而行，气氛也带着不可忽视的诡异。

    　　那一箱箱扛着的，又是什么？

    　　“你哭什么？”

    　　瞧着也就十一二岁左右年纪的小厮更难受了，立即埋下头去，啪嗒啪嗒流着眼泪：“小的被罚了银子。”

    　　他是前些日子刚入的府，没做几日就被罚了银子。还被一番训斥。

    　　悲伤那么大。

    　　“小的祖母病了，就等着我支月银过去看药治病呢。”

    　　宁虞闵听到这里，侠义心肠升起，平素，他也不是个爱拔刀相助之人，只是这会儿厌恶秦家，连带着把小厮当做自己人。

    　　“这秦府什么规矩，你还是个孩子，竟然罚你？”

    　　“你来府里是挣钱的，又不是倒贴银子的。”

    　　“我可真是看不想去了，实在是欺人太甚。”

    　　“没事，我等下就帮你算账。”

    　　小厮感动的忘记流泪。

    　　楚汐微笑打断：“适才你们搬的是什么？”

    　　小厮不会扯谎，当下捂住嘴。

    　　他这反应，楚汐忍不住与章烨对视一眼。

    　　心里的怪异感愈发的浓烈。

    　　这小厮哭的实在是惨，楚汐也不好为难他，当下让他退下。

    　　她喃喃道：“古怪。”

    　　章烨：“有趣。”

    　　宁虞闵少根筋：“什么玩意？”

    　　楚汐暗压下心底的疑惑，把这事暂时搁浅。

    　　这里的动静，自然惊动了院内小厮。两三人匆匆赶制。正要出声骂上一句：哪个不长眼的，公子院子也敢喧哗？

    　　可看清来人，他们相互对视一眼，笑容很勉强给宁虞闵行了礼。

    　　“你们公子在屋里吧？”

    　　“……在。”

    　　“那可真是太巧了。”宁虞闵玩着腰间的黄金弯刀。

    　　他抬着下巴，高傲的不成样子：“愣着作甚么？还不让秦之逸过来请我？”

    　　……

    　　楚汐在身后绣花鞋轻轻踢了踢章烨，小声问：“秦之逸哪儿惹到他了，看这架势，是要玩个大的。”

    　　章烨也知这事瞒不住，当下用只能楚汐听到的嗓音在回：“这不是，他看上个人。”

    　　楚汐：？？？啥玩意？

    　　女子眸光潋滟，也顾不得章烨后面要说的话，当下失声道：“怎么，宁虞闵别是娶不到娘子，真受了刺激，打算和秦之逸玩玩吧。”

    　　可这架势，明摆着是闹事。

    　　楚汐连忙推翻之前的猜测，再次得出结论：“不是？难不成他看上施茵茵了？”

    　　小霸王怎么想的，施茵茵克夫啊，他这是想要和命运碰一碰吗？

    　　有勇气！

    　　章烨佩服楚汐的脑回路：“怎么可能？收起你这不着调的想法，他这是为了魏大公子。”

    　　楚汐更不能接受了，她风中凌乱。

    　　“所以，他这是准备把施茵茵送给魏恪，让他成功了却心愿？”

    　　成功死翘翘吗？

    　　这兄弟情，有点意思。

