    曲檀儿一脸阴森森地盯着墨连城。

    墨连城微微睁开了眼，素手不由摸了摸被撞击到的后脑，好看的眉头一皱，居然因为碰了一下，就昏了过去？

    “本王饿了，有吃的么？”

    “没有！”

    “那水呢？”

    “也没有！”有也不给伺候他吃。

    “哦？镜心……没准备好？那回去再问她的罪。”墨连城没头没脑就来上一句。自然，东西不是镜心去准备，但他若硬说这些是镜心负责的，谁敢说不是？

    果然不出所料。

    曲檀儿小嘴一抿，瞧向旁边的一个精致的食盒，“在那一边，自己去拿。”

    墨连城抿抿唇，倒也不难为她，自己起来，将食盒上的东西取出来，再摆在桌子上，坐了下来，还拿出两副碗筷，两只空杯，外加一壶美酒。

    “这一切，你是不是早就算计好了？！”曲檀儿瞪着她，敢肯定，这一切，全部都在他的掌控之中，而她只是他所设下的局中一颗不起作用的棋子，可有可无的。唯一的作用，估计是供他路上消遣解闷。正因为这样，她才深刻地体会到眼前这货……是怎么样的腹黑恶劣兼无良！

    “你说会是谁要杀本王？”墨连城不答，反问着，脸上的笑意突然来得诡异

    “不知道。”

    墨连城平静地给自己倒了一杯酒，浅酌了一小口，缓缓问：“是真不知，还是不想说？”

    “切，反正不会是大王爷就是了。”曲檀儿鄙夷地甩了他一眼。

    “你——就这么肯定？”墨连城笑意敛去，眸华一寒，屋子也仿佛跟着冷上几分，特别是听到曲檀儿提到墨奕怀的时候。若是别人这么说，他必定会没感觉，偏偏眼前的女人……提不得。

    是不是说，她在急着帮墨奕怀洗清嫌疑？

    那么，她心中的那人……

    这边，二人却各怀鬼胎，各想各的事。

    曲檀儿背脊冷嗖嗖。

    无语低眉，心中那一个悔，果然，冲动是魔鬼，冲动害死人！一时气急，居然什么话都敢说出，墨连城这厮，好像最怕戴绿帽子。想想曾经的“曲檀儿”和墨奕怀貌似有剪不断理还乱的关系，那凉意就从脚底升上头顶……

    忽而，她仰起小脸，坦然地直视墨连城，接着，又扬了扬眉，托着下巴，相当无聊地道：“这一个问题，不是我肯定不肯定，而是，上至七老八十，下至刚满三岁，估计都会如我刚刚所说的那般去想。”

    “嗯？怎么解释？”

    “我再笨也会知道，杀手会将买主的名字说出来么？而且，那些杀人太不合格了，要杀就杀，还罗嗦那么久干嘛？分明就想放水！再说，连你这货……额，连王爷您都知道底下是温泉，难道他们会不知道？老是让我们跳啊跳的——我、我说完了。”

    “是不是很幸庆这件事跟墨奕怀无关？”墨连城似随意提起，眸华却一直落在她的小脸上，估计再细微的变化也逃不掉。不料，他抬起酒杯的动作顿了顿，从那一张小脸上，居然瞧出了几分厌恶和不耐烦。