    从虎到狼易，由狼到虎难。

    一个是群居野兽，一个是独居野兽，狼相对于猛虎来说不缺凶狠，但少了那份孤芳自赏的骄傲、我主沉浮的霸道。

    当雷书侠听到龙刺部队分组的时候，他就觉得这不应该，因为龙刺做的是刺客的活，它不应该是群居的小组。

    别的部队苦练小组战术，龙刺更应该训练的是单兵作战。

    或许放在别的部队非常不符合作战理念，但龙刺不一样呀，这里的每一名队员都是曾经天之骄子一般的存在，全都是一个人一把枪就能横扫一片的凶兽。

    来到这儿却要把凶兽进行分组……

    如果分组之后采取优胜劣汰只取最强的那一个是对的，可在这里是要把一头头凶兽放在一起加以磨合，形成战斗团体。

    对于这一点雷书侠不敢恭维，别的部队他不知道什么情况，但知道一支全明星阵容的篮球队，永远也打不好一场球。

    因为全是明星，全是大佬，谁服谁呀？

    倘若有一天这支全明星阵容的球队能打好球了，那么一定是一群不羁的野兽被其中一人压制了野性。

    这不是提升战斗力，这是最大程度废除战斗力。

    “龙刺，不该存在顺从的人；龙刺，不该是正常的部队管理序列。”雷书侠轻声对凌朝阳说道：“老凌，你说我去了C组会废吗？如果我不废，那周天麟就废了。”

    凌朝阳重重叹了口气，他瞅着眼前这个从少年走到现在的雷书侠，忽然觉得时间过得太快太快。

    那时候雷书侠只有十八岁，还是个愣头小子，一切都懵懵懂懂，只有一颗想飞的心。

    现在的雷书侠二十六岁，已经充满经历，浑身充满着野性，眼中蕴含着不息的战斗欲望，以及那种咄咄逼人的凶煞，还有雄性特有的侵略与攻击。

    “十五天禁闭。”凌朝阳盯着他：“这是根据龙刺的条令条例，你接受吗？”

    “接受。”雷书侠点头。

    “滚！”凌朝阳指着办公室的门吼道：“立刻、马上给我滚到禁闭室！”

    “是！”

    雷书侠转身大步向外走去。

    “等等——”凌朝阳叫住他冷声问道：“为什么这次不反驳？”

    “因为我是龙刺人，龙刺人服从龙刺的纪律。”

    “……”

    雷书侠被关到不足十平方的黑暗禁闭室里，他要在那度过漫长的十五天。

    把他关进去之后，凌朝阳站在训练场，看到龙刺的人进行训练。

    “安全！”

    “安全！”

    “D组迂回，B组掩护，看我手势……”

    这是战术训练，小组与小组之间的战术训练，配合的非常好，精湛的让人挑不出一点毛病。

    可凌朝阳越看越觉得难受，他认识这每一张熟悉的面孔，能清晰的记得这些面孔在进入龙刺部队之前是什么样，全都是桀骜不驯的鹰，每一个人都过辉煌的战斗经历。

    可现在……明明已经变成了张牙舞爪的龙，可曾经那种感觉竟然找不到了。

    一切都以战术为主，特别着重彼此之间的配合，每一步都精准到以毫秒来计算，默契无比。

    这不对，不该是这样的。

    这样的训练跟那些特种部队有什么区别？好像没有什么区别，无非就是单兵的素质更好，从而形成配合战术的更精密。

    “停止训练！”凌朝阳发出吼声。

    训练立刻停止，所有人站在原地看着他那张阴沉的脸，不知道发生了什么。

    “你们……”凌朝阳很想说些什么，但又摆摆手：“继续训练。”

    他转身离开训练场，心里涌出一种特别可悲的感觉，第一次发现自己可能做的有些不妥。

    错了吗？不，没错。

    做对了吗？可能没有做对。

    “老大。”

    齐王单腿站立，冲凌朝阳敬礼。

    “感觉怎么样？能适应吗？”凌朝阳走过来，拍拍齐王的肩膀笑道：“我知道失去一条腿对你来说很难受，但你最大的长处是统筹作战。”

    “是。”齐王笑道：“之前还觉得很难受，但现在一点都不觉得。”

    “哦？怎么说？”凌朝阳满脸好奇。

    “我是齐王，失去一条腿也是王。”齐王轻笑道：“我觉得自己应该嚣张点，不能太内敛。在龙刺，需要更多的张狂，只有那样血才能一直滚烫。”

    凌朝阳拍拍他的肩膀，凝视他的眼睛，内心受到触动。

    “雷书侠的风格？”

    “不。”齐王摇头：“雷狗子的风格。”

    “哈哈哈。”凌朝阳大笑：“你跟他学坏了。”

    “也许吧。”齐王耸耸肩膀：“当我看到他无所顾忌，嚣张跋扈的模样时，身上的血就忍不住的往头顶跑。以前我认可他是红旗学校的精神领袖，现在才懂得为什么他能是。”

    “为什么？”

    “很简单，他的一句话，他的一个眼神，他的一个动作，就能点燃男人的侵略欲——侵略是男人最大的快乐。”

    凌朝阳点点头，再次拍拍齐王的肩膀，朝着禁闭室走去。

    他想跟雷书侠好好谈谈，因为这个狗日子也引燃了他的侵略欲，把这么多年烙在他心里的正直、纪律、严肃、稳重冲杀的一片混乱。

    有的时候他很挺服这个雷狗子的，起码别人永远不敢给他下药。

    ……

    小黑屋里，雷书侠盘腿坐在那里，迎着窗口投射进来的光线，闭眼不知道在想什么。

    已经关了一个星期，在这一个星期的时间里，他前所未有的安静，给人一种不存在的感觉。

    这不是雷书侠的性格。

    “人呢？”

    凌朝阳问门口负责看守的队员。

    “在里面。”队员说道。

    “没闹腾？”

    “没。”

    “没唱歌？”

    “没。”

    “没提扯淡的要求？”

    “什么要求都没有，更不要说扯淡的要求了。”队员说道：“从关进去的时候开始，他就一点声音都没有。”

    “不可能。”凌朝阳摇头：“雷书侠就不可能这么老实，这么安静，七天了。”

    “老大，他就是这么安静。”队员笑道：“是不是害怕了？”

    “害怕？”

    凌朝阳嗤笑，这个世界上就没有他雷书侠害怕的事。

    他趴在小窗户向里看，看到对方安安静静如同老僧入定。

    突然，雷书侠睁开眼睛，盯着窗口的凌朝阳笑了，就像蔷薇花开，心存猛虎。

    龙刺，最善孤寂独居！

