    叶辰本就对梵高寺的和尚心存怒火，只是后面有殷家的人四处寻找他们的踪迹，而今并不是与梵高寺的人纠缠的时候。

    然而没想到的是，梵高是的和尚竟然还想带走玉玲珑，而今更是以沃斯的性命做威胁，实在是可恶至极，使得他深深压制在心里的怒火逐渐攀升了起来。

    “冥魔？在下倒想问问大师，这世间何为魔？”叶辰的眼神冷了下来，四周的空气快速降温，方圆数十里内浮现出许多的冰渣，将空间都冻结了。

    “对于老僧来说，魔便是魔，不需要任何解释。就如同施主这般，心中由怒而生出戾气，倘若再进一步便成魔。”老和尚一脸严肃而庄严地说道，将自己摆在正道的制高点。

    “照大师这样说，只要违背你们意愿而行的都是魔，而你们是绝对的正道统治者。可是依在下来看，魔种行好事者便是佛，佛众行恶事者便是魔，魔由心生，存在与时间每个角落，比如大师等人的心中早就盘坐着一尊大魔。”

    “施主强词夺理，且心魔依然滋生，老僧等人修行佛法只为普渡众生，今日说不定要以佛法镇魔了。”老和尚的态度变得极其强势，话音刚落，其身后的六名中年僧人立刻从四方围来，将叶辰玉玲珑困在中央。

    “梵音伏魔阵！”老和尚对六名中年僧人发号施令。

    顿时，六个中年和尚在叶辰与玉玲珑的四方盘坐了下来，双手合十，每个人的身体都溢出璀璨的佛道金光，形成巨大的金色光罩，封困空间。

    “波罗僧揭谛……菩提萨婆诃……舍利子是诸法空相、不生不灭、不垢不净、不增不减……”

    六个中年僧人，齐齐发出梵唱，一个个卍字音符从他们的空中飞旋而出，烙印在金色的佛光结界上，佛光结界的正中央立时交织出一个巨大的伏魔阵，一尊大佛凭空显化，伸出巨大的金色手掌压落下来，瞬间崩碎了下方的虚空，佛道神能恐怖滔天，要讲叶辰和玉玲珑镇压。

    叶辰仰头看着天穹上压落下来的金色佛手，张口喝出大道颤音，六字金刚真言。

    “啊、阿、夏、萨、嘛、哈！”

    “嗡——”

    比六个中年和尚更为纯正的佛道金光自叶辰的体内透射出来，化为一尊金色的大佛，弥漫着不朽的气息，透明的金色大佛将叶辰和玉玲珑的身体笼罩，硬生生承受住了那只金色手掌，两者碰撞间，佛道神能如潮水般席卷十方。

    “这是……失传的佛道六字金刚真言！”老和尚巨震，眼神刹那间炽热无比，六个中年和尚也满脸震惊，接着露出狂喜之色，喝道：“你这魔头，竟然得到了我们佛道的六字金刚真言，还不快赶紧归还于我佛！”

    “佛道？”叶辰淡淡一笑，体内瞬间冲出纯正的浩然正气，一柄充斥着儒家裂天罡气的仙剑自其天灵盖中冲出，“唰”的迸射出一道犀利的剑气，儒家浩然裂天罡气“嘣”的将金色的佛光结界洞穿，使得六个中年和尚身躯摇晃，脸上涌向潮水，“噗”的齐齐喷出一口血来。

    “这是什么力量？”老和尚满脸震惊，从来没有感受到这样的气息，并非修仙者的仙能，仿佛是天地间纯正的气息。

    “井底之蛙尔。”叶辰淡笑，气势快速攀升，无敌的气息盖压八荒，这片天宇与大地都震颤了起来，紧接着便迈动了脚步。

    “轰！”

    巨响声中，叶辰的踏出的脚步落在了虚空中，刹那间一股恐怖的血气与仙能混合的能量席卷乾坤六合，如同神海决堤，恐怖无边，一下子淹没了四方。

    “噗……”

    六个中年和尚齐齐被震飞，鲜血狂喷，根本来不及躲避，也来不及施展佛道神通化解，全部骨断筋折，浑身都是血，眼中露出惊恐的神色。

    “阿弥陀佛，施主果然已经成魔，竟然这般强大！”老和尚双手合十，宝相庄严，其身后一尊金色大佛显化，彩虹死的佛道光圈闪烁了梦幻般的神光，将他衬托得如同天上的神佛般威严。

    “有道是魔高一尺，道高一丈，老僧今日说不定要亲自出手降魔了！”老和尚叹息着说道，满脸慈悲为怀的模样。

    叶辰最是看不得这种虚伪的姿态，眼中闪过两道冷芒，迈着步伐缓缓逼向老和尚，虽然没有血气与仙能迸发，但是每一步落在空中都让十方天地跟着其脚步的节奏而律动，带动天地大势，使得这片天地中存在的各种大道都哀鸣了起来，相继臣服在他的无敌道意下。

    “你们梵高寺走出的秃驴是否觉得个个天下无敌了？”叶辰对于老和尚的话语与表现出来的自信感到很可笑，道：“相信在梵高寺内，你也只能算是中间的人物，不过仙尊境界六重天，来到这片土地上却如此强势，真不知道该说你们是井底之蛙，还是太过狂妄！”

    “阿弥陀佛！你们退后。”老和尚叮嘱六个中年和尚，而后看着叶辰，道：“老僧境界低微，虽然只有区区仙尊境界六重天，但要降服你这等魔头却绰绰有余。”

    “唵！”

    老和尚开口发出佛喝，竟然是佛道真意六字真言，一个金色的佛道字篆自其口中冲出，瞬间崩碎了层层虚空，至高无上的佛道气韵弥漫开来，让玉玲珑都微微变色。

    叶辰也很惊讶，没想到梵高寺竟然还有六字真言这种至高佛道神通，难怪敢这般强势，且被古星上的人是为神秘可怕的实力。

    面对这样真言轰杀，叶辰眼眸微凝，挥动着手臂，轮回的气息弥漫开来，他的右臂上浮现出密集的仙纹，快速汇集到拳头上，打出圣灭轮回拳！

    前方的空间“嗡”的崩开了，瞬间被金色的拳头贯穿，拳光炽盛无比，拉起长长的光尾，四周浮现出六个古老模糊的世界，交替轮转，向着前方的真言符篆碾压而去。

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    老和尚接连喝出四个真言佛篆，显然他早就知道面前这个白衣青年非常恐怖，嘴上虽然说得轻松，但实际上却是全力出手，没有半点轻视，将压低的最强神通都施展了出来。

    四个真言佛篆接连轰杀而来，叶辰挥动手臂，圣灭轮回拳不断轰杀出去，与四个佛篆发生猛烈碰撞。

    “轰——”

    方圆数百里的天地猛烈摇颤，虚空层层崩开，大地裂缝蔓延，有些甚至整块倒翻了过来，四周的山岳更是接连崩塌，根本承受不住两大神通对碰时产生的余波冲击。

    这是毁天灭地的画面，佛道神能与大道仙能对碰的余波如同灭世的能量，疯狂席卷向远方，除了炽烈刺目的光芒，什么都看不清楚，数百里内完全破败了，什么都不存在了，空中出现无数的黑洞。

    不过片刻时间，圣灭轮回拳印与四个真言佛篆不知道对碰了多少次，在霸道的无敌道意下，真言佛篆相继崩开，化为满天金色光雨纷纷扬扬。

    老和尚面色苍白，蹬蹬蹬连退十余步，脸上很快涌现潮红，眼中露出难以置信与惊骇的神色，道：“怎么可能！你这是什么神通，竟然能与我梵高寺的至高真言硬撼！”

    “看来真的只有井底之蛙才能最为贴切的形容你们这群无知的秃驴。”叶辰冷笑，面对难以接受这个事实的老和尚，他张嘴发出佛喝：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    六字真言瞬间全部喝出，凝聚成六角形的六字真言咒阵，向着老和尚碾压而去，佛道至高气息铺天盖地。

    “不……不可能……”

    老和尚惊骇欲绝，疯狂大吼，佛道六字真言竟然被叶辰完整施展了出来，彻底击碎了他的骄傲。

    “让你看看什么才是完整的六字真言，既然你将其视为至高神通，那么死在这种神通下也该瞑目了。”对着叶辰的话音落下，六角形的真言咒阵“轰”的碾压过老和尚的身体。

    “噗！”

    老和尚根本没有半点反抗的余地，顿时四分五裂，残肢碎肉刚分裂，立刻就被炽盛的佛光融化了，形神俱灭！

    “辰儿，想不到你才仙尊境界二重天，竟然已经拥有了这样的战斗力，恐怕已经突破到十禁了吧？”玉玲珑满脸震惊，眼中异彩连连，为自己的男人而感到骄傲，但同时也有些疑惑：“以往你为无敌至尊的时候才十禁战力，而且是在成为至尊后才突破桎梏了，而今怎么……”

    “你忘记我早在醒来的时候就斩尽本源了吗？前世为混沌体，看似最强的体质，实则并非极尽巅峰，斩尽本源方能蜕变到更强的程度。比如清雪，当年她只是凡体，却走出了属于自己的独特的道，成为绝代圣皇，力压诸天万界。而我本身就是混沌体，且以往为至尊，第二世重修若不能有进步，岂不是太对不起无敌二字了？”

    玉玲珑温柔而深情地看着他，呢喃道：“我的男人永远都是最棒的，古往今来没有人可以相提并论……”

    “是吗？”叶辰将她揽入怀中，笑道：“若不能成为最优秀的，何以征服你们，何以保护你们……”

    说着，叶辰搂着玉玲珑踏空而去，如流光般消失在了原始荒脉中，只留下方圆数百里的破败废墟。

