    猴圣一语双关。

    话音刚落，幽灵教的人面色就沉了下来。

    祭坛上幽灵鬼火凝成的脸庞，阴晴不定。

    他也终于感受到了一些，引火烧身的滋味：这群狗日的畜生，在老子面前充大个。

    既然你想充，就让给你。

    想到这里，便和颜悦色道：

    “此番幽灵教和万兽山庄合作，自然是以猴圣马首是瞻。”

    “我幽灵教，由鬼烛尊者带领三百修士，跟随猴圣左右，谨听安排。”

    果然猴圣闻言，面上闪过一丝喜色。

    他天性好风头，此番南北合作，自己又怎能不搅动一番风云呢。

    一想到兴奋处，便忍不住在耳朵后面抓挠两下。

    他心中暗道：前段时间的杀生大会上，幽灵教损失惨重，如今能分出这么多人手已经不易。

    况且还有四大尊者之一的鬼烛。

    这幽灵教还是挺识抬举的嘛。

    ……

    杀生寺外，杀生林。

    轰隆隆~

    吼~

    树木倒塌，哀鸿遍野。

    时不时传来一道震撼人心的尖啸。

    “师兄，这狮子吼，当真是效果拉满！”

    离别撇撇嘴，捏了捏喉咙。

    “再下去，我这幅嗓子算是要废了。”

    杀生林外，几个鬼鬼祟祟的身影。

    在听到和尚的惨叫声后，纷纷打了个寒战，面面相觑。

    尼玛，到底是什么绝世大妖啊。

    这动静也太恐怖了。

    他们这段时间一直潜伏在杀生林外。

    虽然看不清里面的一举一动，但是光听动静，便已经让人毛骨悚然。

    “听这个惨叫声，杀生寺这下算是完了。”

    “是呀，这几天进去的和尚，没有八百，也有五百了。”

    “可是光看见和尚进去，出来的却很少。”

    “那绝世大妖……绝对不好惹。”

    “话说那些和尚也是够硬，根本不怕死似的。”

    “我听着，那绝世大妖的声音，也已经是苟延残喘了。”

    “想来受伤不轻。”

    “毕竟杀生寺的和尚手段可不轻快。”

    “嘿，两败俱伤，渔翁得利。

    他们打得越惨越好。”

    轰隆隆~

    大地震动。

    一道冲击波由远及近。

    ‘噌’。

    层层叠叠的树木往两边外道。

    火光四射，浓烟散尽之后，只见杀生林的边缘竟然出现了一个巨大的缺口。

    探子们都懵了，喃喃道：“缺口，缺口！”

    天下妖族之所以忌惮杀生林，而无法靠近，就是因为杀生林中有各种阵法守护。

    据传说，这阵法阵图，乃是当年不空和尚诛杀赤霄妖皇后，周天子赏赐的。

    不空和尚见此阵阵图时，还曾感叹：此阵之玄妙，颇有大道余韵。

    而现在这個让妖族忌惮万分的阵法……终于不攻自破！

    “杀生林的阵法，出现缺口了！”

    “快快去禀报！”

    ……

    杀生林外。

    一个偏僻的山坳里。

    往常都是人迹罕至。

    今天忽然出现了各色身影。

    其中有妖怪，有人类。

    这便是幽灵教和万兽山庄的联合大军。

    在大军中间。

    放着一张虎皮宝座。

    宝座之上，一个猴脸雷公嘴的修士，胡乱坐下。

    正津津有味的啃着桃子。

    猴圣真名袁泊，本是天地异种修炼成精。

    后来修行有成，直接加入了万寿山庄，列入万寿山庄五圣，坐第五把交椅。

    传闻此人不仅仅修为高深，而且心思灵动，素有几分谋略。

    此时，明明是两方交战的关键时刻，他却一反常态，吃桃看戏一般。

    好似运筹帷幄。

    不过他这般也是有恃无恐。

    在他面前，插着一面小旗。

    这小旗名叫‘无影旗’，传说乃是封神大战时，专门用来行军的法宝，可以隐藏行迹。

    他们这么多人，能不声不响的埋伏在杀生林外，全靠这面小旗。

    这也是他有恃无恐的原因之一。

    在袁泊身后，则站着二人。

    一左一右。

    左边一个，头上生有红发，长相威武，满脸正气。

    不是别人，正是万寿山庄的十三统领之一——‘有道’赤尧。

    而右边一个，面色苍白，衰神附体，正是幽灵教的四大尊者之一——鬼烛尊者。

    之前他被吞星大阵反噬。

    不仅仅被夺走了满身气运，还引来了天劫降临。

    七面星云幡，七道天劫。

    一道比一道狠呐。

    他也是命大，硬生生扛过了七道天劫。

    可是身上的伤还没好，就被左护法强行派了过来。

    现在的他真的是外强中干。

    也不知道左护法此举何为。

    “吐~”

    这时候，袁泊忽然往地上一吐，将桃子扔到一边，皱了皱眉头。

    也不知道怎么了，这几天总是吃到烂桃子。

    难道是本大圣的运气变差了？

    不可能，绝对不可能！

    猴圣摇了摇头，重新掏出一个继续吃。

    耳边时不时有探子来报。

    “禀报，杀生林中，惨叫震天。

    这几天杀生寺的和尚有进无出，恐怕已经死傷殆盡。”

    ……

    “禀报，杀生林中，绝世大妖惨叫連连，应该也到了穷途末路。”

    ……

    按照猴圣吩咐，探子每两个时辰便要汇报一次。

    从情报内容上来看：杀生寺的和尚，与绝世大妖正斗在紧要关头。

    对袁泊而言，这些情报无疑都是有利的。

    但现在還不到进攻的时候。

    还得等绝世大妖再消耗一波，到时候来个渔翁得利，再适合不过了。

    虽然他对杀生寺恨之入骨，恨不得立即冲进去，把所有和尚杀掉。

    但他也不是傻子，杀生寺矗立南疆千年，底蕴之厚，不是一支杂牌军就能攻破的。

    所以他才沉下心，继续等待消耗。

    此时按兵不动，正是在等一个机会。

    很快……机会终于来了！

    “禀报，杀生林的阵法破了！”

    猴圣的动作一滞，手上的桃子，忽然就不香了。

    他重整身姿，满脸惊喜，眼中闪过精光：

    “杀生林中的阵法破了？

    情报属实？！”

    “回大圣，千真万确。

    近几日，绝世大妖与杀生寺大战，战况愈演愈烈。

    林中时而传出，震荡之声。

    今日动静又胜过以往。

    绝世妖兽，直接在杀生林边缘破开了一道巨大的缺口。”

    “杀生林中的阵法，已经无效了！”

    猴王闻言，一拍虎皮座椅，站起了身子，哈哈大笑：

    “好，好，好！

    真是天助我也！”

    “原本本大圣还想着，拿下杀生寺，再对杀生林徐徐图之。”

    “没想到，现下竟可以一步到位，直捣黄龙了！”

    “小的们，解放杀生林！就在今日！”

    呜呜呜~

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

