    包小黑觉得自己已经完全没眼看了，这货到底得有多迟钝啊，直到现在才发现他们是警察。

    苏青好笑地看向白玉林：“怎么，这么意外吗？”

    白玉林欲哭无泪地控诉：“那你们怎么不说啊？”

    苏青的回答特别理直气壮：“你没问。”

    白玉林：“……”

    好吧，他是真的没问。

    所以这话真的很有道理呢，不过，不过他却还是觉得哪里不对劲儿。

    突然间白玉林反应过来了，他抬手指着苏青，进行灵魂拷问：“你，你为什么打我？”

    苏青特别无辜：“我什么时候打你了？”

    她可没有穿制服，而且也没有外人看到，不过这小子的皮子太紧了，必须要松一松他才肯听话。

    将白玉林拎进了审讯室，直接往椅子上一丢。

    身体与椅子来了一个非常实在的撞击，白玉林不禁疼得直吸气，哎呀，他的屁股一定被撞青了，这个女人，到底知道不知道女人的美德只有两个字，那就是温柔。

    “喂，女人，你知道温柔两个字怎么写吗？”

    白玉林的嘴巴到底还是没有忍住。

    苏青乐了：“怎么了，你想要教我写字？”

    白玉林的嘴角一抽：“没有，没有，我就是好奇了，随口问问。”

    包小黑跟在后面，扯了扯嘴角：“喂，我们头儿对你已经很温柔了。”

    所以不要不知足哟！

    白玉林的身子一歪，这叫温柔？

    所以你们警察对于温柔的理解是不是和他们这些正常有偏差。

    不过，这话他不敢问，就在心里悄眯眯地装下吧。

    而这个时候又有人进来了，是李杰，他手里拿着一个笔记本电脑直接放在了白玉林面前的桌子上。

    白玉林的眼皮子立刻就是一跳，他自然不会认为这笔电是拿来让他打游戏的。

    当下他的嘴唇就是一哆嗦：“干，干嘛，你想干嘛？”

    苏青将笔记本电脑打开，一拍白玉林的肩膀：“赶紧的，把你平时和你那位老大联系的帐号登上。”

    白玉林抿了抿唇，神色间还有些犹豫。

    这样一来的话，他就是与那边彻底裂了。

    所以……

    但是就在这个时候，按在他肩膀的手，却是又加重了几分力道。

    嘶，好疼。

    “快点儿！”苏青的耐心一向不好。

    白玉林简直都要哭了，他看了看李杰，又看看包小黑，再看看笔记本电脑，最后他将目光落在了毁苏青的脸上，嘤嘤，这个不要可不可以？

    苏青的手上又加重了几分力气：“怎么还是不肯，信不信我现在就放消息出去，说你已经和我们警方合作了，怎么样？”

    白玉林：“……”

    大姐，你要不要这么坑我啊。

    包小黑语重心长的：“哥们，赶紧的吧，现在其实与我们合作对你才更好，你自己想想吧。”

    白玉林叹了一口气，没办法了，他抬起手，指尖僵硬地在笔记本电脑上输入了他的帐号与密码，最后敲下了回车键。

    “这个就是我的帐号，这里面这个空白的头像就是他，不过我只是一开始的时候主动和他聊过几句，后来都是他主动在这上面联系我，还有，这个群就是我们的群。”

