    秦暖暖想了想，接起了电话，却把话筒放在了邵九霄耳边。

    电话里传来一个暴跳如雷的声音，“你怎么现在才接电话！你眼里还有没有我这个爸爸，现在立刻给我回家！”

    “有事？”邵九霄挑了挑眉，冰冷至极的声音传到了话筒另一端。

    秦父仿佛被泼了一桶冰水，整个人都冻得直哆嗦，赶紧换了一张脸孔，客客气气对邵九霄说，“九爷误会了，暖暖已经很久没回家了，今天正好一家人都在，我想叫她回家吃饭。”

    秦暖暖早就在邵九霄说完那两个字之后就把话筒拿了回来，听到秦父一连串口不应心的解释，冷笑了一声，“秦总可真会说话。”

    听见是秦暖暖，秦父大怒。

    可又怕秦暖暖再摆自己一道，不敢再说话太冲。

    电话那头是秦父粗喘的呼吸声，他给自己做了很久的心理建设，才平心静气的对着秦暖暖说，“你会来一趟，我有话跟你说，你一个单身女孩子不好一直住在男人家里，这事情要是传了出去，太难听了！”

    “这事最早不事爸爸逼着我的吗？怎么现在后悔了？”

    秦暖暖冷笑，后悔也晚了，她和邵九霄这辈子都绝对不会再分开了！

    秦父沉默了片刻，才说，“爸爸现在后悔了，当初是因为太在乎公司，现在爸爸想通了，什么都没有自己的家人重要。”

    这话越听越腻歪，秦暖暖只觉得恶心想吐。

    她不耐烦得甩出一句话，“有什么想说的就去公司，三点整公司见。”

    一听到这两个字，秦父立刻警惕起来，“公司？你怎么忽然想要去公司，家里不好吗？你徐阿姨给你做了很多你爱吃的……”

    懒得在和他多说一个字，秦暖暖直接挂了电话。

    很快，秦父的电话有追魂夺命一般来了，秦暖暖干脆关了机。

    她转了转手机，双脚收起，整个人都蜷缩在副驾驶座里面，静静地思考着。

    过了一会儿，她轻轻扯了扯邵九霄的袖子，“老公，我一会儿要去秦氏一趟，你先回家等我好不好？”

    她知道自己的要求有些过分，于是更加轻声软语。

    邵九霄眼角的余光扫向秦暖暖，只觉得自己养了一只慵懒又任性的猫咪，性子傲娇，但是撒起娇来完全抵抗不住。

    他伸手揉了揉秦暖暖的脑袋，“早点回来。”

    车子并没有直接去秦氏，而是转了个弯去了秦暖暖最喜欢的那家餐厅。

    把小家伙喂饱之后，邵九霄又去给她买了一份蛋糕。

    刚上了车，小家伙不知道干什么，一脸坏笑得搂住他的脖颈，在他衬衫领子下面留下一个吻痕，“老公，把你的助理借我用用？”

    “要付租金，”邵九霄从善如流得搂住她的腰。

    秦暖暖嘿嘿一笑，冲着他眨了眨眼睛，“肉偿？”

    给总助去了个电话，邵九霄送到秦暖暖到了秦氏，时间正好是两点。

    比原定的时间早到了一个小时。

    而秦氏门口，邵九霄的助理齐秦已经等在那里。

    一看见邵九霄的车子进来，他忙过去给秦暖暖开门。

    秦暖暖从车上跳下来，对着他灿烂一笑，“辛苦齐助理了。”

    那笑容实在是太能打动人心，齐助理的心脏漏跳了一拍，却在邵九霄投来的冰冷目光下匆匆道，“都是邵总吩咐的。”

    秦暖暖抿唇一笑，双手扒住车窗，探身过去在邵九霄的脸上重重亲了一口。

    面前男人狭长的眸微微眯起，秦暖暖对他坏笑，“先给点利息。”

    男人的眼眸黑暗深邃，伸出手想要抓住她，秦暖暖却是一只调皮的猫咪，用尾巴轻轻一扫，立刻转身逃了。

    邵九霄抓了个空，看着秦暖暖逃跑的方向眸色更深。

    车窗边上还站着齐秦。

    他打了声招呼想离开，却听见邵九霄对他说，“去物色一个女助理。”

    齐秦立刻答应。

    醋味这么浓，他都要被淹死了。

    “齐助理，快点。”

    身后，秦暖暖在催促。

    齐秦立刻提着东西，跟着秦暖暖进了秦氏。

    从写字楼第一层的前台开始，齐秦开始分咖啡。

    “这是20楼秦氏的大小姐送给各位的咖啡，各位小姐姐辛苦了。”

    齐秦虽然已经有三十了，但是看起来却只有20刚刚出头的样子。

    他一身黑色西装，身高180，略微有些魁梧，但是脸上的那副眼镜却让他增加了几分书卷气，再加上得体的微笑和那张极具有欺骗性的英俊脸庞，所有人都对露出善意的微笑。

    甚至还有对他一见钟情的，主动上来和他攀谈，“秦氏还有一个大女儿？我只见过秦安可小姐，秦大小姐一定和安可小姐一样漂亮。”

    齐秦笑了笑，“大小姐更漂亮，哪怕是亲生姐妹，总有一个在各方面得天独厚一点，包括长相。”

    特别是秦暖暖的笑容。

    她的笑容很有侵略性，如同阳光只要一出现就能够照进任何阴暗的角落。

    几个前台小姐姐瞬间感兴趣起来，笑着又八卦了很多。

    不得不说，齐秦看人的眼光很准，甚至知道自己面对的每一个人想要听的是什么，能够在谈话之中不断加深与对方的关系。

    在前台亲热的笑容里，齐秦被放上了20楼。

    这个人不愧是能够在邵九霄身边呆这么久的人，沟通能力100级，轻轻巧巧几句话就完成了秦暖暖的任务，甚至还大致摸清楚了秦氏如今的情况。

    秦氏虽然位于这座写字楼之中，可也就占了20楼以上三层的空间，七八个职能部门，大约几十号员工。

    有些人隐隐约约听说过秦暖暖这个人，而有些人则是完全不知道。

    不过，现在秦氏上下，哪怕是扫地大妈都已经认识她这个秦家大小姐了。

    之前秦暖暖虽然提出过让秦父为她在正名，秦父倒也是答应了。

    可对方玩了一个文字游戏，只在董事会上随便提了一句她的名字，因此S城的整个上流社会几乎没有人认识秦暖暖的，甚至连在秦氏里面，也只有几个董事知道她的事。

    不过至始至终，秦暖暖都没有出现过。

    她仿佛什么都不知道一般，径直去了秦父的办公室。

    就让秦父以为这一切都是邵九霄在给她铺路，而她，仍旧是以前那个什么都不知道的蠢货。

    秦暖暖靠在沙发里，拿着手机，看着上面齐秦给她的汇报内容。

    门忽然打开，秦父一脸铁青的走了进来。

