    “不错！”

    见眼前这位，短短几天不见，攻击手段已经和以前完全不同，并不只靠蛮力，张悬满意的点了点头，也不后退，身体轻轻一侧。

    哗啦！

    石浩刺来的手掌，就贴着他的肩膀落在了空处。

    这一下躲避，掌握的十分精妙，只差毫厘，多一厘米，对方还来得及变招，少一厘米，依然受伤。

    “这是……入微？”

    台下的邢堂主瞳孔一缩。

    “堂主，什么叫入微？”

    一位名师略有不解，开口问道。

    “入微，其实就是细致入微，战斗的时候，能够根据对方的力量、举止，分辨出攻击的范围，分毫不差。这种情况下，不需要浪费一丝力气，就能躲避攻击，而且还能提前准备进攻手段，让人防不胜防……”

    邢堂主解释。

    入微，说起来简单，真正做到，太难了，不光对眼力、实力，有极高的要求，甚至对心性、精神，也有标准。

    就好像一柄长剑，刺在眉心，即便明明知道不会伤到，也会紧张，情不自禁的做出防御……入微，就是计算出长剑距离自己多远，非但不躲避，还主动迎上去，在距离其最近的地方，展开反击！

    “很多出窍境强者，都无法领悟到这个境界，我也做不到，没想到，张师已经达到了……”

    解释完，邢堂主感慨。

    “出窍境？”

    众人全都满是震惊，难怪这位张师，能如此厉害，连破无数记录，这种天赋，的确是他们，无法比拟的。

    震撼之中，张悬躲过石浩的手掌，开始反击，肩膀轻轻一晃，眨眼功夫，来到对方胸口，轻轻一碰。

    呼！

    石浩连反抗都没来得及，就倒飞而出，跌在地上。

    “我输了……”

    脸色一白，石浩连忙抱拳。

    刚才这一下，他已经明白，对方手下留情了，不然，绝不只是倒飞这么简单，很可能直接被一肩膀撞死。

    “一起上吧！”

    张悬看向众人。

    哗啦！

    众多战师再没迟疑，同时跳上高台。

    “将他包围，然后……用最快的武技进行攻击，不信他能够躲避的过去！”

    人群中一个青年喊了出来。

    正是焦覃。

    这位武技殿的天才，对战斗了解极多，知道张悬双脚双手被禁锢，弱点在什么地方。

    “动手！”

    明白他的意思，身体一晃，剩下的十九人，将四周团团围住，伴随一声大喝，众人同时将自己最擅长的，速度最快的武技，施展了出来。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    比试台上，出现了急促的风鸣，仿佛有无数箭矢，暴雨般从前后左右，向张悬刺了过来。

    “看他怎么躲闪……”

    台下的邢堂主眼睛眨都不敢眨。

    战师堂的众人，修炼过合击的阵法，不管多少人，随时随地都能进行配合，发挥出超出一加一的超强战斗力。

    十九人同时进攻，尽管都将修为压制到了蚕封境初期，但联合起来的战斗力，半圣巅峰强者，甚至从圣，恐怕都抗衡不住，会被当场打成肉泥。

    精神集中，出窍境实力全力运转下，台上的一切都变慢了，众人的一招招攻击，全都落在眼中。

    拳头、手指、手掌、指关节、肩膀、头颅、脚掌……全都形成了攻击，十九人，都是战师堂最杰出的人物，同时施展快速攻击，四周的空气都出现了紊乱，发出一连串的音爆。

    看到如此快随狂暴的攻击，邢堂主脸色越来越白，身体情不自禁的颤抖。

    换作是他，别说压低了修为，就算是现在，恐怕都抵挡不住。

    心中震撼，忍不住向张悬看去，想要看看他如何躲闪，就见对方站在原地，一动没动，好像对这些攻击视而不见一般。

    “不躲闪，就算不压制修为，也会受伤……”

    满是着急，正在紧张，瞳孔陡然收缩。

    这时才发现，对方并非没动，而是动作太快了，太细微了，单凭肉眼，根本看不出来，只能依靠神识才能捕捉一二。

    哗啦啦！

    细微的动作下，众人所有攻击，全都落在了空处，这么多人围在四周同时出手，竟然没有一招落在身上！

    “这……这……”

    邢堂主喉咙发干。

    当初自己和廖堂主等人围攻对方的时候，似乎还没这么厉害，也就短短三天时间，怎么变化这么大？

    就好像眼前这位，对四周的空间，完全掌握，无论前面还是后面的攻击，都能看的一清二楚，分析的毫厘不差！

    “轮我了……”

    正在震撼，就听到台上一个淡淡的声音响了起来。

    这个声音，仿佛从心底生出，又好像从遥远的时空而来，直接进入耳中，让他都情不自禁有些眩晕。

    “糟了，这是魔音……”

    瞳孔一缩，邢堂主正想说话，就看到台上围攻的十九人，眼神中出现了迷茫，似乎有些晕晕乎乎。

    哗啦！

    紧接着，张悬也没进攻，而是眼神淡然的看了一圈。

    他的动作不快，带着幽雅和端庄，宛如一个帝王，在审阅自己的兵士，又好像一位名师，在审视逃课的学生……

    一眨眼功夫，所有人心中都生出了无穷无尽的恐惧和敬畏。

    噗通！

    一位心境稍弱的战师，再也忍不住，直接跪倒在地：“我错了……下次再也不敢了……”

    伴随这家伙跪下，其他人也满脸纠结，身体东倒西歪，看样子在强行忍住。

    “不用继续打了，你们已经输了……”

    邢堂主急忙跳上高台，再次看向不远处的这位张师，满心的骇然。

    十九人同时进攻，他双脚没有离开地面，双手背绑住，轻易躲避了暴风雨般的攻击不说，一句话，让众人陷入幻境，一个眼神，吓得不敢反抗……

    太可怕了吧！

    “是！”

    听到喝声，众人这才反应过来，一个个头上满是冷汗，情不自禁的后退了，再次看向张悬，如同看着一头怪物。

    一起围攻，啥时候中招都不知道……对方真想杀他们，肯定现在已经是死尸了。

    “张师刚才应该用的是……惊鸿师职业吧？”

    不理会他们的震惊，邢堂主来到跟前，忍不住问道。

    对方说的声音，用了魔音师天赋，但环顾一周的眼神，用上了惊鸿师的能力！

    “不错！”张悬点头。

    “惊鸿师……也能散发出如此浓重的威严？”邢堂主瞪大眼睛，满是不解。

    在他印象里，惊鸿师都是穿着很暴露，舞姿很柔媚的……而刚才张师的眼神，带着令人不敢反抗的冷厉，举止动作，如同帝王……惊鸿师也能做到这样？

    “惊鸿师，并非依靠魅惑才能让人痴迷，如果如此简单的话，当年孔师也不可能允许这个职业留下！真正修炼到巅峰，一个眼神，一个动作，都自成力量，发挥出常人难以想象的战斗力！”

    轻轻一动，将绳索挣脱开来，张悬淡淡道。

    惊鸿师，如果只靠脱衣服，和各种妖媚的舞姿，才能攻击，也就不配称为特殊职业了。

    大音希声，大象无形。

    一个职业能够传承下来，只靠歪门邪道，是不可能的。

    “受教了……”

    邢堂主满脸羞愧。

    之前他身为战师，一直瞧不起惊鸿师等职业，认为是卖弄风骚，现在才知道……没有让人瞧不起的职业，只有让人瞧不起的人。

    “你们一起上，都没伤我分毫，有没有不服气，想要重新再试一次的？”

    不理会邢堂主，张悬再次看向众人。

    “不敢……”

    “我们佩服的五体投地！”

    “希望张师，能够好好指点，无论让我们做什么，都义不容辞……”

    ……

    众人齐刷刷看来，眼睛中满是火热。

    如果说之前，只是佩服张悬天赋无双，而通过这次战斗，已然明白，对方对战斗的理解和应变，根本就不是他们这些人可以比拟的。

    两者差了十万八千里，不可同日而语。

    能跟这样的人学习，绝对是最幸运的事。

    “嗯！”

    见众人态度彻底改变，张悬满意的点头。

    绑住双手，禁锢双脚和对方战斗，并不是为了装逼，而是打击一下这些天才的信心，让他们彻底拜服。

    只有这样，才能更好的针对众人，制定修炼计划，才能在三天内，让其有着脱胎换骨的变化。

    “好，既然没人在和我比试，那我现在开始安排修炼，你们每个人，都有不同的项目，我希望三天内，必须完成，做不到……别怪我不留情！”

    “是！”众人同时点头。

    “嗯，你们和悬悬会的成员不同，他们无论眼光还是战斗意识，都不算太强，如同一张白纸，可以随意书写，我直接授课，就能让其进步很大。你们不一样……很多战斗技巧已经融入骨髓了，只是讲课的话进步甚微，只能使用其他办法……”

    见众人全都答应，张悬这才手腕一翻，取出纸张，快速写了二十份训练计划。

    “好了，这是我针对每一个人，专门设计的训练计划，拿去严格照着修炼吧！”

    众人一个个接过，全都满怀兴奋地看了过去，只看了一眼，全都瞳孔收缩，眼珠子快要掉在地上，觉得快要疯了。

