    第1166章诽谤视频

    船只在沉没的时候大部分的人都还没死，但时候是在冬天，大家又是在公海上，没入水中后的情况可想而知。

    自从船彻底沉默，LED屏幕就黑屏了。

    整个场面瞬间变得无比寂静，没过一会儿，就有人朝着帝靖安那边扔去了一个东西，很快又有人把自己包包里面能砸的东西朝着帝靖安那边砸去。

    帝靖安此刻面色已经只能用灰败来形容。

    他毫不怀疑，以帝璟仟的本事，他们能找到当年这些在公海上的图像，会找不到他跟联络人之间的信息。关键这个联络人早已经在这次抄袭事件中暴露。

    帝靖安无比后悔，他以为那已经是20多年前的事情了，这么多年帝靖轩都没有查出端倪来，那就一定已经查不出来了。

    就算帝靖轩憎恨，那也是憎恨B国皇室，或者是憎恨他的父亲，怎么也憎恨不到他这里来。

    他要看的，就是B国皇室跟Z国帝家打架。两方斗得越厉害，对他就越是有利。谁让爷爷总是对他的哥哥帝靖承要好些呢？

    大概率，以后皇位会是帝靖承的吧？

    所以在尘埃落定之前，帝靖承能死是最好的。而他并不认为帝靖轩会去继承他们B国的劳什子的皇位。

    帝家已经足够有钱有是有地位，怎么可能会在意一个小国的皇位？

    “啊，你们做什么？帝璟仟，你太过分了，你竟然在Chole服装设计大赛上播放别的诽谤性视频！我要告你！我要向联合法院告你！你简直太猖狂了！那个人跟我们有什么关系？”

    李佳音吓得浑身打颤，却还是止不住的开骂。

    台上帝苒乐已经是面如死灰，因为她也已经意识到，帝璟仟能够把泰勒做的事情查出来，并且当众公布，就一定是已经把所有的事情都查出来了。

    她很后悔自己跑来触帝璟仟的霉头，总是想要超过她。觉得只要自己把景杰碾压了，就是超过了帝璟仟。

    谁知此刻事情发生到不可控的场面了，她才发现，帝璟仟跟她根本就不是一个量级的。

    她还在想着通过打击景杰来恶心璟仟，可是璟仟那边却早已经知晓了她的目的，不但设计让她踩坑，还将计就计的再狠狠踩他们家一脚。

    而这一脚踩在她身上，她用手去接，才真正让她感觉到了蚍蜉撼树的困难。

    这一脚，不仅永久性地断了她在设计上的前程，还毁了她的家。

    这件事爆出之后，他们会受到全世界的谴责。他们应该怎么办？

    看着母亲跟头困兽一样在自己的位置上大吼，而他们所在的莲花区的走廊已经断开，如果他们想要离开，只能跳进湖里，然后游到岸上。

    这显然是不可能的。

    所以他们只能眼睁睁看着LED屏幕播放了他们的犯罪证据。

    突然，屏幕再度打开，这一次一看就是利用卫星的精确拍摄找到的图像。

    图像里，大家漂浮在海上，无助的哭喊大吼。作为武力值非常高的帝旭仁还跟着他的保镖在一起帮助海上的人们，给他们找一些浮漂物、救生衣。

    (本章完)

