
　　被嘲讽后，再接三千瞬身斩，几乎无解！

　　留下一道幻象吸引对方远程两人的攻击，陆晨化身虚影，在三名近战单位之间疯狂跳跃。

　　和尚的佛言论道加了各种抗性，陆晨没打出眩晕效果，但其他两人则不同，在承受大量伤害的同时，身上的debuff疯狂刷新……

　　大量数字从三人头顶飘出，影过留痕，当陆晨出现在三人身后的时候，三大称号元帅已经倒地……

　　“三重门！”陆晨刚一落地，已经冲向远处那两人。

　　“快闪，他近身战太恐怖！”

　　御剑与射手同时展开身法，快速后撤。

　　陆晨正要追击，突然眉头微锁。

　　周围不知道什么时候，已经布满了紫色淡淡的雾气。

　　“刺客的雾气？”陆晨诧异回头，却发现地上的三具尸体已经不见了！

　　“复活？”陆晨微微眯起眼睛，自己也是大意了，这三人居然都有复活。

　　称号元帅，还是有点东西的。

　　雾气越来越浓，以至于陆晨看不清周围的情况。

　　不知道从什么方向传来了声音。

　　“唯我独狂，我们确实低估你了，不过，你以为这样就能击杀我们？那只能说你太天真了。”

　　“称号元帅岂是那么好杀的？”

　　“刚才算你运气好，我们还未施展就中了你的嘲讽，现在我们就陪你好好玩玩！”

　　陆晨冷很一声，“我还说称号元帅要是就你们这个实力，如何与万族一战……现在看来，还不算让我太失望。”

　　“嚣张！马上就让你死无全尸！”

　　正在此时，一支箭矢从紫雾里募得窜出，直射陆晨心脏。

　　“分身！”千钧一发之际，陆晨发动恶魔分身，在分身的过程中，陆晨同时抽出深渊弓，朝着箭来的方向一剑射出！

　　“闪射！最强之弓！”

　　噗的一声，远处一声闷响，飘出了伤害数值。

　　-88万（双倍暴击）！

　　“七星追月！”陆晨迅速唯一，在唯一的同时，射出一连串黑晶箭。

　　瞬息间，再连续命中两箭！

　　-92万（双倍暴击），-97万（双倍暴击）。

　　此时敌人的策应来了，一把飞剑从陆晨面前扫过，陆晨迅速用位移闪开，回身就是一箭。

　　五个恶魔分身也同时出箭！

　　噗噗噗，三声闷响，六箭中了三箭！

　　-300万伤害！

　　陆晨深陷紫雾，无法看清周围的情况，然而紫雾外的人，看不见五大称号元帅，却能看见陆晨。

　　似乎这就是紫色武器的效果，只是隐藏了五大称号元帅。

　　看不见五大称号元帅，但他们能看到刚才飘出来的伤害！

　　当看到唯我独狂在根本不知道敌人身在何处的情况下，连续重创敌人，周围已然是一片寂静！

　　“这家伙……他是根据对方的弹道，反向攻击？！”

　　“这是什么神仙操作！凭借对方弹道就能找到敌人的位置，这也太匪夷所思了吧。”

　　“近身无敌，比远程，唯我独狂居然也这么强？这家伙到底是什么职业？近战弓箭手？还是远程格斗家？”

　　“我突然发现，唯我独狂闯过天惩塔，有可能不是靠运气……这人的攻击如此恐怖也就是算了，可是，反应，意识和心理都这么无懈可击，太可怕了。”

　　在陆晨连续重创两人后，紫色雾气中，突然安静了下来。

　　面对这个可怕的对手，出手就要被反击，五大称号元帅此时谁也不敢贸然出手了。

　　陆晨想到的是，对方想要等两人恢复后再出手。

　　如果这么一直耗下去的话，太浪费时间了。

　　想到这里，陆晨直接展开“七星追月”，在场中无规则的飞快移动。

　　在快速移动中，陆晨不断出箭，朝着雾气攻击。

　　然而，这次箭矢并没有击中任何人，毕竟他现在什么都看不见。

　　在别人眼里看来，此时的陆晨就是漫无目的的到处乱窜，到处射箭。

　　“他在干什么？是怕被锁定，所以到处跑吗？”

　　“每次别人攻击他，反倒都是他命中敌人，按理说他不应该怕别人动手……我有点看不懂他在干什么。”

　　“他用的是黑晶箭吧，那箭很贵的，这么挥霍也太浪费了吧。”

　　正在众人疑惑之际，陆晨突然发动技能。

　　“置之死地！”陆晨血量直接塌下去80%！

　　“急速猛攻！”再加筹码！

　　闪射，置之死地，急速猛攻，外加“狂”的被动，陆晨的攻速已经快到了极致。

　　无数飞箭已经快到看不清了。

　　“三重门！”

　　虽说陆晨自降80%血量，但是此刻五大称号元帅竟然没有人朝他出手。

　　“魔王意志·刷新！”

　　“三重门！”

　　外围一群人已经彻底看呆了，唯我独狂不但在疯狂射击，而且不断发动技能……

　　正在此时。

　　噗噗噗噗，一连串闷响，从各个方向传来，从紫雾中，接连摔出来五个身影。

　　当虚影元帅直接被几箭秒杀后，周围的雾气终于散去了。

　　射手，御剑，格斗家，刺客血量远不如和尚，摔出来的时候，已经被秒杀，只有和尚还剩下300万血量。

　　当雾气散尽，和尚不可思议的看着周围同伴的尸体，又看向对面的唯我独狂，满眼惊骇。

　　“不可能，你，你是怎么找到我们的！”

　　陆晨也相当肉疼啊，射出去好几百箭，那就是好几百金币啊。

　　“别再复活了，很烧钱的啊。”陆晨摇着头。

　　菩提元帅仍然一脸震惊，“你乱射只是瞎猫碰死耗子，你不可能真的看到我们！”

　　“你是怎么被命中的，自己心里没点数？”陆晨收起深渊弓，换了九龙柱，走向和尚。

　　只剩下他一个人，已经不足为患了。

　　菩提元帅眉头紧锁。

　　他是怎么被命中的？刚才那家伙疯了似的朝着周围扫射，自己凭借身法一直在躲闪。

　　那家伙的箭非常诡异，没有弹道，完全是以空间跳跃的方式递进，唯一能判断轨迹的方法，就是从他出手的方向预判箭矢飞行路径。23sK.com

　　毕竟飞箭在空中是无法转弯的，摸准出手方向就可以判断箭矢攻击位置。

　　凭借称号元帅的实力，他也能够避开那家伙的箭矢。

　　一开始还好，不过后来那家伙的射速突然猛增，闪避越来越困难，好在自己凭借过人的观察力，在枪林弹雨中找到一条可行的闪避路线。

　　正在闪避之时，突然身边出现了一道石门，从石门中募得射出一箭，直接命中自己。

　　被一击命中后，接下来等待他的是更恐怖的狂风暴雨……

　　他就是这样中招的，难道别人也是？

　　“你，你不可能看见我们！这雾气是天级幻术！”

　　陆晨微微一笑，“我是没看见你们，不过，杀你们也不需要看见。”

　　“前面的射击，我的目的不是射中你们，而是将你们的活动范围局限在我可控制的范围内。”

　　“加速后，继续压缩你们的活动范围，并且给出一个可行的躲避路线，你们***要从我给出的路线闪避，而三重门则帮我完成命中！”

　　“这……”

　　“没想到你们居然全部中招，看来你们的实战经验还有待提高啊。”

　　“你们终究还是让我失望了。”陆晨悠然走向菩提元帅，举起九龙柱，正要砸下去。

　　轰的一声，天空一道惊雷，震慑全场！

　　陆晨微微眯起眼睛，诧异的看向天际。

　　这好好的天，怎么打雷了……

　　而此刻，天空中，一道白影悬浮空中，他的长发和一袭白衣在狂风中烈烈翻飞。

　　他身边，两把飞剑疯狂盘旋。

　　轰，又是一道惊雷，雷光照亮他的脸庞。

　　他的双眼没有全白，没有眸子。

　　“伤我族人者，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第492章 看不见的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 