
　　韩璐锁上门后还特意又在门后站了一段时间，把眼睛贴在猫眼上，观察着走廊上的情况。

　　不过这一次再没有奇怪的敲门声响起，也没有人从她的门前经过。

　　于是之后韩璐又走到窗前，确认了一下窗子有没有关严，甚至还读了遍墙上英文的防火须知。

　　尽管夜幕下的与那国岛看起来很安静，但是不知为何韩璐的心中总萦绕着一股不安感。

　　妮莉曾说过与那国岛的治安一直很好，几乎从来没有过刑事案件，这是因为小岛的面积就那么大，岛上的人基本都认识，而且犯了事儿，只要在机场和码头设卡，犯人也根本逃不掉。天籁小说网

　　因此这座小岛一直以来都是全日本最安全的地方。

　　韩璐也是这样这样安慰自己的，虽然她发现了岛上的驻军很可能和海底的那些怪物有联系，但是从对方的反应来看，暂时还没有对她和妮莉采取什么激烈的手段，无论是拿走SD卡，还是不知通过什么方法让那条海底隧道消失，都只是在从消除物证的角度来掩盖真相。

　　这也是韩璐判断自己暂时还算安全的原因，因为如果对方想要对她动手，完全可以在她和妮莉第一次来到军事基地外时就扣下或者杀掉她，否则的话没有必要还费尽心思演出后面这场戏。

　　但是今晚韩璐的确有些心神不宁。

　　为了消除焦虑的情绪，韩璐还打开了电视机，随便调到了一个正在播放综艺节目的频道，虽然她听不懂里面的人在说什么话，但是将音量调大了一些后的确让韩璐感到稍微放松了一些。

　　节目组故意给一些年轻的情侣们设置了一些困境，之后主持人和明星嘉宾一起观察那些小情侣们如何解决这些困境，顺便吐槽，引得笑声不断，类似的节目在日本的收视率一直不错。

　　不过韩璐本人其实并不太喜欢这样的节目，她之所以把电视台调到这里纯粹是因为屏幕那边的热闹，而这正式孤身一人待在与那国岛上的韩璐所需要的，她勉强看了会儿，然而心思并不在这上面，与其说她在看节目倒不如说她是在开着电视发呆。

　　而等到大概十点左右，前台那边打电话上来，跟她说晚上再晚一点很可能会有暴雨，提醒她关好门窗。

　　韩璐道谢，十点半左右，她简单的洗了个澡，主要是把皮肤和头发上的盐粒给洗掉，从潜完水一直到现在她都还没来得及收拾，现在眼看要睡觉了，她也没法再拖下去。

　　不过韩璐是开着卫生间的大门洗澡的，这样一来一旦屋里有什么动静她都能听到。

　　等到了十一点一刻韩璐终于洗完澡也吹干了头发，爬上了床，但是之后她犹豫了下，并没有关电视。

　　不过之前那个综艺节目已经演完了，现在里面的节目已经变成了一档电视剧。

　　韩璐仰面躺在床上，能听到外面的雷鸣声，不一会儿雨滴就从天空中落了下来，敲打着窗户玻璃，发出滴滴答答的声音。

　　而韩璐听着雨声和电视剧的声音也渐渐有了一些睡意。

　　她这一天过的很是糟糕，无论是水下的事情还是岸上的事情都让她有些精疲力竭，韩璐在入睡后还做了噩梦，梦到张恒在水下被那些怪物给分食了，这样一来就连尸体都没法找到。

　　而就在韩璐不知道该怎么和张恒的父母交待时，她被一声轻轻的敲门声给惊醒了。

　　韩璐从床上坐了起来，不知道那声音是来自现实中还是梦境里。

　　不过只过了大概不到半分钟，仿佛是在回答她的疑问，又有一阵新的敲门声响起。

　　韩璐走下床，没穿拖鞋，就这么光着脚走到了屋门前，她尽量让自己不发出任何声音，之后倾过身子，趴在了猫眼上，向外望去。

　　但是，紧接着她就感受到了一阵恶寒，从脚底窜上了她的脊柱。

　　和之前那次一样，猫眼外依旧是漆黑一片，什么也看不见，不用想，在门外敲门的那个家伙又一次将她的猫眼给粘了起来。

　　而这一次韩璐从中感受到了满满的恶意，如果不是外面正下着暴雨，她甚至产生了夺窗而逃的冲动。

　　韩璐一边向后倒退一边向四周打量寻找着可以做武器的东西，但是让她没想到的是下一刻，门外的家伙却是直接打开了她的门锁！

　　之后还用小刀挑开了门边的插销。

　　韩璐被这突如其来的惊悚一幕吓得差点尖叫了出来，但是随后门外的不速之客却是直接一个健步冲了过来，捂住了她的嘴巴，之后拉开了自己头上雨披的帽子。

　　在那个帽子下居然是已经被韩璐认为“凶多吉少”的张恒。

　　韩璐简直不敢相信自己的眼睛！

　　虽然她的心中始终怀着一丝奢望，认为或许还存在有一定的可能，哪怕只是理论上的可能张恒依旧尚在人世，只是韩璐自己也知道这可能有多小，几乎和奇迹不相上下。

　　但是现在，这个奇迹真的出现在了她的眼前。

　　张恒对韩璐做了个噤声的手势，之后在屋里转了一圈，摸出了几个硬币大小的窃听器，张恒将窃听器扔到了隔壁自己的房间里，关上门，随后又把一个昏迷不醒的男人拖进了韩璐的房间。

　　“这是谁？”韩璐问道。

　　“自卫队的人，也是敲你房间和往你的猫眼上贴胶布的人。”张恒答道。

　　“啊？”韩璐闻言一惊，她没想到自己的分析居然错了，“自卫队的人，他们不是在努力掩盖那些怪物的存在吗，为什么又要对我下手？”

　　“之前或许是这样的，但是现在情况有变，我从那个海底宫殿里出来后他们肯定还是会想控制住你继续和我谈判的。”张恒道。

　　“你是怎么从海底脱困的？”韩璐不解道，“我们回到船上后还是没有看到你的影子，妮莉说你的气瓶估计也已经耗尽了，我们都以为你已经死了。”

　　“这个故事就说来话长了。”张恒眨了眨眼睛，“但是在此之前，我们最好先离开这座小岛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十八章 敲门声免费阅读。https://xs.23sk.com 