    视角回到赛场之上。

    从另一边的闸门出飞出来的索菲丽雅同样顷刻之间就洞彻了整个角斗场的情况。

    “是山地地图吗？”

    天使魔女心中想到。

    不过其实无论是什么地图对她而言都没啥区别就是了，天灾种族模板的她能轻松适应全地形，无论是那种地形对于天使来说都影响力微弱，她的强大已经足以无视那些地形因素的影响的。

    只不过在这场决斗之中，拥有着天灾种族模板的魔女并不只是索菲丽雅一人，她的对手，那个老师的亲女儿同样也是，并且还是与老师同出一源的巨龙。

    而老师的强大是毋庸置疑的，那份几乎不可战胜的强大从小就铭刻在天使魔女的心中，在她的心中，老师已然是能与传说中的神明匹敌的存在，她从小就憧憬仰慕着自己的老师。

    她想成为老师的骄傲。

    这是自从十年前与老师相遇的那一晚开始，索菲丽雅就一直努力着的目标。

    她也确实做到了这一点，在老师的悉心栽培之下她很好的发挥出了自己的天赋，即便是在强者如云，天才遍地的龙之国度，她这个外来的天使魔女却也能力压同辈，成为龙群之中最为闪亮的那颗星。

    只不过龙群是很排外的，拥有着巨龙模板的龙之魔女也有是如此，一个生活在龙群之中的天使无疑是会被排挤的，这些年来索菲丽雅也没少被各种针对，但是她对此倒是不是很在意，她只在意老师对于自己的看法。

    而老师无疑是公平的，她看向自己的眼中没有那些她的同族那样的排斥，有的只有欣赏与期待，索菲丽雅是能感觉的出来的，老师是真的认同自己这个弟子的。

    但是即便如此，有一件事却依旧困扰了索菲丽雅很多年，那就是每当自己取得了一定的成就之时，老师在开开心心的给自己庆祝结束了之后就总是会惆怅的一个人独处一段时间。

    那是只属于老师一个人的时光，即便是她这个最受老师宠爱的弟子也难以融入其中，没有半分插足的余地。

    有一次半夜索菲丽雅起床喝水的时候就见到了老师一个人坐在漆黑的客厅沙发上抽着烟，茶几上的烟灰缸里满满的一层全是烟头，她的出现也惊扰到了老师，那时候老师转头看了她一眼，但是索菲丽雅却能格外清晰的感觉到，老师的那一眼之中瞳孔中的倒影里根本没有她，而是浮现出了另一个人的身影。

    索菲丽雅知道那道身影是谁，毕竟她是在老师身边长大的，自然是听说过老师是曾经有过一个女儿的，只不过那个亲生女儿后来失踪了。

    甚至索菲丽雅都很清楚为什么自己当初没有随着自己那罪恶的家族一起湮灭在老师的怒火之下，反倒是被她仁慈的收养了，大概是因为自己的年龄和老师那失踪的女儿差不多大，所以恰好勾起了老师的仁慈吧。

    自己可能一直只是那个人的替身，这一点索菲丽雅再清楚不过了，她也能接受这一事实，或者说她曾经以为自己能够接受这个事实。

    她知道老师这么多年从来没有放弃过寻找那个失踪的女儿，老师之所以这么拼命的追求权势，扩大领地规模，一切都只是为了能有更多的力量去进行那大海捞针一般的事情，但是当前几天向来情绪淡漠的老师难得的大笑着对她说“索菲丽雅，我终于找到那孩子，我的女儿”这句话的时候。

    她，索菲丽雅，还是酸了。

    哪怕她自己也知道这样的酸是不对的，是不该的，但是酸了就是酸了，她自己也控制不住自己啊。

    就这样，伴随着复杂的心情，索菲丽雅跟随在老师身边来到了这个便宜的乡下小岛上，在正式登门拜访之前，天使魔女内心有些烦躁，所以她离开了老师身边，独自在岛上逛了逛，就当散心了。

    然而命运就是这么弄人，索菲丽雅怎么也没想到自己不过是随便去了趟书店，这都能直接遇到正主。

    她不可能搞错的，毕竟那个名为多萝茜的少女身上散发着和老师极为相似的味道，而且这个偏僻的乡下小岛大概也不可能出现第二个龙之魔女了。

    当时索菲丽雅整个人就迷茫了，她有心想开口打个招呼，但是话说出口之后却听起来怎么都不太对劲。

    最终那次意外的相遇也不了了之了。

    “我大概和这个家伙是合不来了。”

    索菲丽雅那时候心里是这么想着的。

    就算是现在也是......

    背身六翼的光辉大天使翱翔在天空之中，头顶是璀璨神圣的信仰之环，身上是由各种珍贵材料打造而成的高级战甲，狂暴的魔力萦绕着她的周身，那自然而然散发的威压就让万物对她低头俯首。

    天使魔女索菲丽雅如神一般降临。

    虽然心里也明白自己就算是打赢了这场决斗也没哈意义，她是无力改变这个对手与老师的血脉相连的事实的，她这个外人大概以后是很难成为老师的骄傲了，但是这些无所谓了。

    她现在只想和这个家伙堂堂正正的打一场，就当做是发泄好了。

    很快的，遥远的赛场另一侧，对手的身影出现在了索菲丽雅的感知之中，只不过对方的样子却是让天使魔女一愣，随即有些恼怒。

    “为什么这家伙都不着甲？这么看不起我吗？”

    她的对手除了手中多出了一根华丽的法杖之外，其他的却依旧是原本的模样，依旧是那个土里土气的麻花辫，还带着那大大的黑框眼镜，就连下半张脸都遮掩在围巾之中，一副不敢见人的模样，丝毫没有身为老师的女儿应有的仪态，走出去只会丢了老师的脸面。

    而且身为一个进入战场的战士，这个家伙身上竟然还穿着那身日常的法袍，并没有身穿战甲，她是多么看不起我啊？认为无需着甲就能打到我吗？还是说觉得反正都要输，所以么必要着甲？

    可不论是那种理由，在决斗之中这种不着甲的做法都是对对手的不尊重。

    这一刻天使魔女怒火上涌，她想了想，身上的华美战甲也在光芒之中散去，她伸出手，一柄燃烧着圣火的鎏金白色双手大剑法杖出现在她的手中。

    高傲的天使才不会占人便宜，你不穿甲那我也不穿，你只有1w魔力，那今天也就也只用1w魔力，我会堂堂正正的在老师面前战胜你的。

    剑指着对手，索菲丽雅心里这么决定着。

    角斗场上空的倒计时终于归零。

    就在那归零，双方血条都还未展开的一刹那，天使魔女已然挥动了手中的大剑。

    此战她必胜，被老师教导多年的她绝对不可能输给这个家伙，这个土气慵懒还不尊重人的家伙为什么会是老师的女儿，她不想承认啊，这家伙不合格，太差劲了。

    天使魔女气抖冷，她绝对要给这个家伙一个教训。

