    仙运会每两年举办一次,声势浩大，太初剑宗也会参加的消息一出来，果然反响热烈,空前绝后。

    仙运会举办点在玄灵派,到时候将聚集所有大门派。

    汤杰赶来太初剑宗见林挽鱼。

    “主人,一切已经准备妥当，按照计划,在仙运会上，一举除掉那些碍事的老匹夫。他们在凌王墓受的伤还未好全,剩下的小辈都上不得台面,要歼灭何其简单。”汤杰凶狠地说，随后又有些担心起来：“就是宋雎窈和太初剑宗，是我们计划中最大的变数，恐怕得提前下手。”

    他们之前做计划的时候,根本没有预料到太初剑宗会突然崛起，而且崛起得那么彻底，尤其是宋雎窈，她实在是太可怕了，有她在,他们的计划恐怕没有那么容易成功，之前的恶气娃娃,都被她砍了。

    林挽鱼推着轮椅走到窗前，汤杰在他背后,没有看到他焦躁动着的手指。

    汤杰自顾自地说：“您现在就在太初剑宗里,他们对你毫无防备,您是不是有机会可以动点手脚？”

    林挽鱼看向汤杰：“你想让我动什么手脚？”

    “主人,我们的暗桩,得到了一个消息。”汤杰说着，凑到了林挽鱼耳边。

    林挽鱼皱起眉头，“荒谬。”

    “属下也觉得荒谬，但是各门派好像有些信誓旦旦，并且准备在仙运会上动手。”

    “呵，正派。”林挽鱼冷笑，眼中一片阴寒。

    “是啊，这些名门正派，背地里干的肮脏事，比歪门邪道也少不到哪里去，只是表面上装得忠贞道义。但是如果这是真的，对我们也只有好处没有坏处，主人到时或许可以推波助澜。”

    “国师。”宋雎窈的声音在院子外响起。

    林挽鱼立即看向汤杰。汤杰立即转身离开。

    宋雎窈看着中年男人离开，转头带着江白奇走进去。

    林挽鱼正在廊下煮茶，姿态优雅，垂眸的面庞美丽动人，宋雎窈坐到他对面，“这么快就走了？”

    “来报告一些无关紧要的小事罢了。”林挽鱼微笑着说，把碧绿的琉璃茶杯放到宋雎窈面前。目光从她搁在身边的见雪上扫过。

    “哦。”宋雎窈把茶递给身边的“江白奇”。

    狐狸装出乖巧的样子，捧着茶杯慢慢喝。

    宋雎窈坐得和那具身体很近，无意识中表现出了亲密，大腿贴着大腿，肩膀碰着肩膀，林挽鱼看着，忽然觉得很烦躁很不舒服，她根本不知道，每天晚上跟她同床共寝，做那些见不得人的事的人是谁……他也已经完全搞不懂，宋雎窈喜欢江白奇那具身体什么，或者根本不是喜欢，而是别有目的。

    这段时间，厚着脸皮上门来借江白奇使用的正道人士不知道几何，从邱大师到何大师，还有找了大人物来帮忙当说客的，全都被宋雎窈毫不犹豫的拒绝了，虽说宋雎窈请他们去了养生馆，但是那些人心里想必都有芥蒂，觉得这个小辈太目中无人，过于不给面子了。

    林挽鱼在边上看着，有时候会觉得，她是真的喜欢他，直到身体下陷不受控制的感觉，让他惊醒。

    她能一眼看到江白奇在哪里，也不代表江白奇对她是特别的，她的见雪，本来就可以识别恶气，江白奇体内的恶气，一年都净化不干净，有见雪在，找到江白奇根本不难吧。

    林挽鱼垂下眼眸，说：“你看起来对江白奇很不一般，不像只是单纯地看守他。”

    “被你看出来了？”宋雎窈毫不心虚。

    “恐怕不止我，你全宗门的人都看出来了。我不是很明白，你喜欢他什么？”太初剑宗的人只是不好意思说，她的那位二师兄，给江白奇那具身体冷脸很久了。

    “这个你不用明白。”宋雎窈把喝完的茶杯递过去，用眼神使唤他倒。

    林挽鱼又给她倒了一杯，“我对见雪有些好奇，可否将它借我看看？”

    宋雎窈：“不行，这是我的命剑，怎么能随便交给别人看？”

    林挽鱼：“……”

    晚上，林挽鱼回到自己的身体里，问宋雎窈可不可以看看见雪。

    宋雎窈：“这有什么不可以？随便看。”

    “……”怎么这么双标？心塞的感觉消失，突然觉得甜甜的。

    cp粉们也要被甜哭了。

    【别人干啥都不行，奇奇要啥都行】

    【帝国驰名双标了哈哈哈哈】

    林挽鱼检查着宋雎窈的剑，发现这把剑果然有蹊跷，采用的材料里掺入了昂贵稀罕的吸灵石，还嵌入了器宗的独门绝技，吸灵类阵法，顾名思义就能明白是什么意思，宋雎窈的这把剑，会自动吸收空气里的灵气，堪称神器。

    联想到宋雎窈在太初剑宗这十年来备受诟病的，就是花钱如流水，可这些钱如果是用来制造这把剑，倒是也能理解。这种材料，没有灵矿，全靠自己去寻，器宗要接这单生意，收费必定高昂。

    那些名门正道正在密谋，让宋雎窈在仙运会上，当着全国人民的面露出真面目，想必会想办法让宋雎窈失去见雪。

    林挽鱼想着，眉头拧起来，眼中闪过一丝戾气。这些所谓正道的，真的该死。

    宋雎窈伸手，把剑从他手上拿起来，放到一边，把他从床上拉起来，“阿奇，我们一起去洗澡吧。”

    林挽鱼耳尖顿时红起来，小小挣扎：“你别这样？”

    宋雎窈挑了挑眉梢，弯起眼睛：“怎么样？”

    “……纵欲伤身。”

    “……啊，你说的也是。”宋雎窈默了默，点点头，“那我自己去吧。”

    说着就放开了他，自己进了浴室。

    宋雎窈这么干脆，林挽鱼反而感觉一阵失落，好一会儿，站起来，磨磨蹭蹭过去，打开并没有锁的浴室门，钻进去了。

    又进入了马赛克时间。

    观众们习惯了，当然也有人觉得宋雎窈和江白奇发展太快了，但是这也不是什么很奇怪的事，他们自己就把逻辑给自洽上了。

    这一期的宋雎窈成长环境不同，又那么强，这是一个强者为尊的世界，宋雎窈自然比前两期要性格霸气干脆，喜欢就上了有啥？别说虚拟世界这种环境了，现实世界里，不说像宋雎窈这么美这么强了，有钱的富婆看上小鲜肉，拿钱就睡的多的是。

    宋雎窈还那么专情，独宠江白奇一个，真叫人羡慕嫉妒死了。

    他们哪里知道，宋雎窈并没有失去记忆，她和江白奇之间的事，在她那里是连续的，已经谈了两期的恋爱了，这一次江白奇那么早就在身边，要跟他从暧昧期再开始，有点儿困难，索性这一期她的人设就在这里，直入主题，也不是什么值得意外的事。

    第三期留给她的时间并不多，数次重启，浪费掉了不少的时间，现在直播时间都已经进入后半程了。

    关了灯，宋雎窈枕着他的胳膊睡着了。

    他回到林挽鱼的身体里，将里面躁动的灵魂压下去，置身在冰凉的屋子里，他上头的热血也渐渐降下来，放纵自己意识沉醉时产生的或许自己真的被宋雎窈爱着的感觉，又被他否定了。

    如果宋雎窈真的是死灵根，那么她想要他的心脏，也更合理了。如果有了他的心脏，她就能成为真正的修仙者。

    这种猜测一出来，他心脏忽然又觉得失落又觉得踏实，比起宋雎窈无条件的爱他，似乎有一个目的来爱他，更让他有安全感。

    狐狸的声音有些虚弱：[你再晚一步回来，我就压不住他了]

    压不住就不压了……

    他脑子里忽然冒出这种想法，反正只要他的心脏还在，宋雎窈就会继续爱他。但随即他清醒过来。

    [你可千万不要在紧要关头掉链子，我们筹谋了多少年？你想想那些名门正派都是怎么对你的？]

    林挽鱼闭上眼睛，恨意涌上心头，他拳头紧攥起来。

    ……

    仙运会开始前两天，各大门派在玄灵派聚集，各大新闻台记者也纷纷入驻，天上还有直升机在拍。

    太初剑宗的剑修飞来的时候，所有镜头齐刷刷对准了他们，可见有多万众瞩目，然而却没有看到宋雎窈，让很多人感到失望。

    “窈神不来吗？”

    “她这实力，其他人都没有资格跟她同台竞技吧？”

    “那可以来当观众嘛……”

    “没有看到她，突然对这一届仙运会失去兴趣了……”

    好在不久后，他们看到宋雎窈和其他人坐着大巴过来了。

    宋雎窈和林挽鱼一出现，立刻引起了所有人的注意，照片发到网上，网友们又磕起了cp。

    【这是一对神仙cp啊！】

    【好般配啊啊啊！！】

    【我看宋家人对国师很喜欢的样子耶，两人会不会其实私底下已经……】

    那些照片里，其实江白奇都存在，但是网友们愣是没有一个注意到他。

    林挽鱼坐在轮椅上，看着这些评论，脸冷得掉渣。

    “雎窈，我给你们带路。”秦玫来接宋雎窈和贝嘉媛，笑容满面，看起来完全忘记了上一次见面时，宋雎窈给他们的难堪。

    宋雎窈自然也不会提起，因为她这种大佬，根本不需要记住这种小事。

    秦玫看着宋雎窈挺直傲慢的背影，心想你等着哭吧！

    林挽鱼抬头，发现自己被推到了另外一个方向，和宋雎窈分开了，“怎么回事？”

    带路的玄灵派弟子愣了一下，不明所以：“国师先生，我们带你去住所。”

    “宋小姐呢？”

    “宋小姐安排在女眷宿舍区域。”

    林挽鱼没说话了。

    玄灵派家大业大，虽然一个山头被宋雎窈给劈了，但还是足够招待这么多人，进行仙运会。当然了，这也跟修仙人士并不多，不像普通人世界的运动会那样，那么多观众，场地并没有需要很大。

    宋雎窈和家属贝嘉媛以及江白奇自然是被安排在了一个院子里，贝嘉媛很兴奋地围着宋雎窈转：“窈窈，原来这就是修仙者的世界，好神奇啊，感觉空气好好哦，脑子很清明，你也是修仙者，你是什么感觉？”

    “没有什么感觉。”宋雎窈说。

    “怎么会没有感觉呢？啊，我懂了，你是天灵根嘛，对于天才来说，一切都是理所当然的，所以才没有什么感觉对吧？”贝嘉媛说着，打量着宋雎窈的表情。

    却见宋雎窈表情平静，没有丝毫反应。

    仙运会开始前两夜，玄灵派内非常热闹，各门派互相串门交流，只有太初剑宗被孤立了，没有人带他们玩，谁让他们不加入仙盟。

    师兄们也很有气性，白眼翻了一个又一个，好像谁稀罕跟他们玩似的，他们就踩着剑在天上飞来飞去，甚至开始打起了空中足球，叫网友们看得惊呼牛逼，而下面嘻嘻哈哈的其他门派弟子们，忽然觉得笑不出来了。

    为什么？为什么修仙者和修仙者之间相差那么大？为什么剑修可以飞？他们也……好想加入太初剑宗当剑修啊啊啊啊啊！可惜，他们加入的门派都不会给他们抹掉授印，让他们加入其它门派的。

    “喂，阿毛，你以前是太初剑宗的对吧？”忽然，有个太真派的弟子，问其中一个青年。

    其他人纷纷看过去，发现正是太真派有名的弟子之一，毛原。毛原长得不错，天赋也不错，在太真派算是比较突出的弟子。这年头各大门派都会包装自己宗门长得好实力也比较出色的弟子，毛原正是被包装之一。

    毛原被这么一看，顿时难堪极了，心里闪过一丝对那位师兄的恨意，也怨怪上了父母。

    原来毛原正是当初宋雎窈刚跟大师兄回宗门时，家长找上门来嚷嚷了一番，要宗门给抹掉印记，还要求赔偿的那位弟子。

    原本他并不觉得对太初剑宗有什么亏欠，去了太真派这么多年，偶尔想起太初剑宗，都是觉得幸好自己走了，否则哪有今天的好日子。

    然而谁想，太初剑宗忽然崛起，成为仙盟所有弟子面上不说，心里艳羡的存在，又能飞实力又强大，以杀止杀，他妈帅爆！

    毛原的过去也被翻了出来，他一下子成为了群嘲的对象。以前别人说他聪明，知道及时止损，发现被太初剑宗骗了后赶紧跑，现在则变成了有眼不识泰山，没那个命。

    这时他手机响起，他一看，是妈妈发来的语音信息，一打开就是让他趁机跟太初剑宗打好关系，看看能不能偷师学到点东西。

    他气愤地摁灭手机，如果不是他们目光短浅，现在自己也是在天上飞的，让所有人艳羡的太初剑宗的一员！

    不久后，另外一拨像毛原一样懊悔不迭的人就来了，正是其他剑宗。他们实力太弱，没有资格参加仙运会，是来当观众的，仙运会欢迎所有正道修仙人士来当观众。

    当初太初剑宗是有打算带他们一起飞的，他们自己不要，还怪罪宋雎窈太张狂，拖他们下水，害他们也被骂，现在终于知道哭了。

    太初剑宗的宿舍终于热闹起来了，不过他们倒是不敢去打扰宋雎窈，宋雎窈的脾气毕竟已经有目共睹，玄灵派山头被劈这件事，也悄悄传了开，谁敢去碰这位大佬的霉头？

    但也有例外，几个女剑修就来了，宋雎窈没理会，跟江白奇在屋里玩，贝嘉媛热情地去招待，没一会儿进来说：“窈窈，你还是去见一下吧，要不然说我们太傲慢了。”

    “我没有傲慢的资格？”宋雎窈拿着口红往江白奇嘴上抹，他一脸的视死如归。狐狸喊他回来，他又不听。

    “倒也不是，但是伸手不打笑脸人嘛，你去见见吧，啊？”

    贝嘉媛一直说，宋雎窈看了看她，站起身，叮嘱江白奇：“你在这里等我，不要乱跑。”

    宋雎窈转身走了，江白奇这才跟狐狸换回来。

    宋雎窈没有出门，剑便一直搁在剑架上，此时出去客厅见人，也没有把剑带上。

    贝嘉媛一边慢吞吞地往外走，一边盯着那把剑，紧张得咽喉滚动，狐狸盯着贝嘉媛的眼神，忽然意识到她想干什么，一下子站起身，越过贝嘉媛去追宋雎窈。

    贝嘉媛感觉一阵风扫过，再去看，才发现江白奇出去了，顿时脚下一转，跑去剑架那里把见雪拿下来。

    “砰！”没有想到见雪看起来轻盈精致，被宋雎窈握在手上的时候就跟握着筷子一样轻松，结果居然会这么重，一下子就磕在了地上，贝嘉媛两条胳膊险些断掉，“我去……”

    她干脆坐到地上，双腿夹着剑鞘，用力把见雪抽出来，从口袋里拿出一个小瓶子，往剑身和剑鞘里倒出了水一样的液体，然后才把见雪插回去。

    观众早就通过曾灿直播间，知道仙盟打算干什么了，也知道宋雎窈之所以会明明是个死灵根却还成为天才的原因，现在已经又开始闹起来了，有人觉得宋雎窈是骗子，有人觉得她怎么能算骗子，人家能做到这样，不是凭自己的真本事？

    【没有剑就不能牛逼，算什么天才，不就是人民币玩家？】

    【之前还跪舔宋雎窈，现在尴尬不？】

    【之前宋粉可嚣张了，我家窈窈牛逼我家窈窈天下无敌，我吐了】

    【坐等尴尬时分，她这一期挺傲慢的，我看看被扒了装备后，她还怎么傲慢】

    【人民币玩家买装备改变不了他菜鸡的事实，宋雎窈是不是人民币玩家，到时候不就知道了，虽然眼看着宋雎窈这次要完蛋了，但是我劝黑粉们还是先别逼逼，被打脸的次数还少吗？】

    【我用人头担保，这次宋雎窈还能再起来才怪！】

    宋雎窈的粉丝们也很着急，幸好江白奇刚刚一定已经发现了不对，所以才那么快跑出去的，肯定是要去跟宋雎窈说这件事，提醒她堤防这些人的。

    梁桥也在担心这个，心里有点怪贝嘉媛事情做不好，明明知道江白奇在那里，还不谨慎小心一点。

    然而他们却发现，江白奇只是跟到了宋雎窈身边，什么话也没有说。他们想着可能有别人不方便说吧，晚点肯定会说，结果，并没有。？？？

    为什么？？

    他们懵了。

    江白奇刚回林挽鱼体内，忙着压制体内那个躁动的灵魂，并未察觉贝嘉媛的不对，狐狸察觉到了，但是它不说，宋雎窈是他们的挡路石，仙盟想搞宋雎窈，他们推波助澜才是应该的。

    宋雎窈草草应付了前厅的人，带着狐狸回来，贝嘉媛想要看看宋雎窈会不会发现不对劲，于是又跟过来了。

    “窈窈，你刚刚出去没带剑啊？”贝嘉媛像是才发现一样说。

    “嗯。”宋雎窈说着，转头看了一眼，顿了顿。

    贝嘉媛一下子把心脏提起来，不会发现了吧？

    宋雎窈走向剑架，伸手把见雪拿了下来，看着剑鞘。

    贝嘉媛跑过去看，心想难道那一磕，磕出痕迹了？

    并没有，非但没有磕出痕迹，因为见雪材料问题，灰尘都沾不上，见雪看起来还是那副冰山美人的样子。

    “怎么了吗？”贝嘉媛紧张地问。秦玫说正常情况下，宋雎窈是不会发现的。

    “没什么，她太美了，想看看。”宋雎窈说。把见雪抽出来看了看，随即像是没有察觉任何不对，又插回去放回架子上。

    贝嘉媛松了一口气，“那我先出去了，你们早点休息。”

    贝嘉媛转身往外走，没有发现宋雎窈转身盯着她的背影看，随即又撇向了见雪。

    她微微勾了勾唇。现在三个真人npc都在这里，他们多的是机会接上头，看来他们终于找到了将她拉下马的办法了。

