    魏不群又是一愣，赶忙摆手说：“岛主，使不得，使不得，您看周先生、莫总管、还有牡丹助理都没有手枪，我怎么能有这宝贝呢？”

    钟离抓过魏不群的手，把枪递给他说：“现在不是在岛上了，各种斗争更加复杂，我的人身安全越来越重要，虽然我身手不错，但是我要处理的事儿越来越多，毕竟不能时刻提防刺客，总有分神的时候，所以，作为我得贴身护卫，你必须保护好我。手枪虽然打不远，却是近身防卫的利器，所以你要用好！”

    魏不群非常激动，敬礼说：“岛主放心，我一定干好！”

    钟离给魏不群的手枪就是缴获的杰克的战利品，型号和钟离所用的一样：M2000自动手枪，弹容15发，有效射程50米。除了枪里的弹夹，钟离还给了他四个满弹夹。

    如果说两人突然遇到刺客，或者小股敌人的袭击，单凭他们手里的弹药完全可以应付。

    除了魏不群，钟离还想尽快把牡丹调回来，牡丹除了作为军事上的参谋帮手之外，她的超凡听力，对于提前发现危险特别重要。当然，有牡丹这个美人跟在身边，钟离也觉得十分受用。

    吃过午饭，钟离陪着魏不群来到戏台之处，这里以前也是姚子康点将练兵的地方。

    在来之前，钟离曾对魏不群说：“不群啊，你一身的本领，尤其是得了我的真传，再加上有实战经验，所以去给他们训练时，要把腰杆子给我挺起来。此外，你去带上十个从岛上带来的兄弟，借着军训的时机，把他们分派担任副总旗官。”

    魏不群挑了十名素质过硬的士兵来见钟离，钟离对他们说：“你们都是我带出来的骨干，还记不记得我曾经给说过，你们将来要成为将军？”

    钟离说的话太多，连他自己说没说都忘了。不过，有个士兵说：“岛主，您的确讲过，有次军训休息，您说过，不想当将军的士兵不是好士兵，还说我们这些人只要好好干，将来都能当将军。”

    钟离说：“对了，以后改口，统一称呼我为钦差大人或者钟大人，咱们在岛上叫岛主可以，可是现在已经不合时宜，因此要跟上形势发展。”

    那十个士兵同时敬礼，异口同声地说：“是，钟大人！”一看就是训练有素，和大明的士兵不一样。

    钟离说：“你们从今天开始，就分派到荷花镇的驻军中，你们的临时职务是什么呢？叫代理副总旗官，你们除了军事训练打仗做表率之外，关键是管理纪律，谁要违反军纪，就管理纠正，有谁不服，你们直接可以向我报告！当然，你们自己要是胆敢违反，老子毫不手软！能不能做到？”

    十个士兵齐刷刷地喊：“能，保证做到！”

    一听马上就是军官了，而且还是副总旗官，他们一个个很兴奋。

    钟离说：“你们只要干得好，我还会提拔你们，你看魏不群跟着我进步很大，老子很快就任命他为百户。”

    那十个人看着魏不群，十分羡慕，同时也都在暗下决心的样子。

    钟离需要的就是有这么一股子劲头的人。

    训练场上，人马已经聚集。

    常庆波收拢起了大约二百人的队伍，还有一部人在守城警戒。李二原来带着人马警戒李斯强和杨枭篷动向，临时也撤了回来，只留下了两个探马。

    钟离在来的路上，就一直思考一个问题，一个是官职的品级；一个是军队的建制。

    在岛上时，他自订了一套制度，现在看来，不如当时奉行的制度更能让人接受，毕竟收编的队伍占了多数，将来会越来越多。

    可惜周先生也不在，他也没个人商量，最后思来想去，还是按照大明的官职和军队建制来管理，这样无论士兵还是百姓，都能接受的容易一些，再说了，自己还是用的钦差的名头，不能乱了。

    想到这里，钟离在宣布魏不群的身份时，给他加了个正六品的百户头衔。

    一听魏不群是正六品的百户，好些个士兵都瞪大了眼睛，看魏不群的神情就不一样了。

    就连常庆波等人也是对魏不群的神情恭敬起来。

    钟离自知这一手用对了，毕竟他钟离的身手他们都见过，别的不说，能给他钟离当贴身侍卫的，那肯定不是吃干饭的。

    不过，这些荷花镇的士兵们就有些不像样子，他们虽说经过姚子康的训练，但是，和钟离训练的士兵比起来，那简直有天壤之别。

    为了提高艾丽斯的威信，钟离特意带着艾丽斯前来，还准备让艾丽斯开枪立威。

    一个女人而且是外国女人，统揽荷花镇的事务，没有两把刷子怎么行。

    魏不群上台，先教士兵们如何立正。

    有些士兵嘻嘻哈哈的，没有拿着当回事。

    魏不群没有理他们，而是当众宣读了二十一条，他说：“弟兄们，二十一条想必你们一定知道了，在这里我再宣读一次，从现在开始，你们就要遵守我的号令，胆敢违抗者，斩！”

    仍然有个别的兵油子不以为然，在下面小声说话。

    一个满脸络腮胡的兵油子，在下面嘟囔说：“娘的，训什么练，打个立正海盗就跑了？没事拿着老子开涮……”

    他的话还没说完，屁股上就挨了一脚，整个人一下子就被踹了出去，一下子差点扑倒前排士兵的身上。

    按照魏不群的要求，这些士兵成排站立，排与排之间的间距在一丈左右，便于操练。

    那个络腮胡骂骂咧咧地爬起来，回头一看，一个不认识的士兵，手里拎着一条马鞭，正在对着他怒目而视。

    “马勒戈壁的，你他妈的谁呀，敢踹老子！”那个络腮胡子朝着那个士兵就冲了过去。

    他冲到近前，伸手就想抓住那个士兵的衣领，没想到手刚抓住，就被对方一个别臂擒拿制服，动弹不得。

    钟离问站在一边的常庆波：“那个络腮胡子是谁？”

    常庆波说：“赵百户的手下，是一个小旗官，叫许垫勇，为人跋扈张扬。钟大人，您这次训练其实很有必要，有些士兵的素质实在太差，他们选择留下，也不过是为了混吃混喝，离一个真正的士兵差的太远。”

    钟离又问：“你原来带来的弟兄在哪里？”

    常庆波说：“在第二排。”

    钟离一看，第二排的士兵精神风貌就好很多，一个个站的很挺拔，比较精神。

    这时，那个络腮胡子反抗了一会儿无效，开始破口大骂，还煽动他的几个弟兄闹事。

    他身边的几个士兵果然动了起来，准备围攻那个拎马鞭的士兵。魏不群想跳下去制止，被钟离叫住。

    钟离说：“那个拎马鞭的叫麦田吧，他要是连个络腮胡子都制不住，还他娘的当什么代理副总旗官，看他怎么应对。”

    魏不群只好有点着急地站在一边。

    一块参与训练的赵百户，名字叫赵大，他冷眼旁观，既不上前制止，也不喝斥。钟离看到他这副样子，就皱了皱眉头。

    此时，就见麦田高声大喊：“都给老子退下，我是新任命的代理副总旗官麦田，专管军纪，谁敢造次，别怪我执法无情！”

    即便是他喊出了自己的身份，仍有两个兵油子蹿了上来，准备救出许垫勇。

    两人刚近身，就被麦田一脚一个直接踹飞了出去。不但这样，麦田丢下许垫勇，拎着马鞭就跟了上去，那两个兵油子身上一人挨了一马鞭，疼的满地打滚。

    麦田大声喊道：“我报出身份，你们还敢袭击我，简直是胆大包天，就不怕军法无情吗？”

    “我去你个姥姥！”许垫勇从地上爬起来，捡起放在地上的腰刀，就朝着麦田冲了上来。

    挨了鞭子的两个士兵一看许垫勇冲了过来，立刻把麦田的脚腕子给摁住，这样一来，麦田行动受到限制，他手里只有一根马鞭，自然无法格挡，也无法移动身体躲闪许垫勇从背后刺来的腰刀。

    那个赵百户看到了许垫勇的危险动作，跑上前去想制止已经来不及了。

    钟离拔出手枪，但是因为角度的问题，不敢贸然开火。

    千钧一发之际，就见麦田一个顺势前倒动作，许垫勇一刀刺空，因为他使出了全身的气力，刺空之后脚下无根，也一下子向前扑倒。

    麦田前倒之后，就地一滚，然后一个鲤鱼打挺站了起来，手里的马鞭对着刚想要爬起来的许垫勇的脸上就是一下。

    “啊！”许垫勇惨叫一声，双手捂脸蹲了下去。

    麦田脚尖一勾，许垫勇掉到地上的腰刀，就被他拿在了手里，刀花一闪，另外两个士兵再也不敢动弹。

    “好身手！”围观的士兵发出一阵由衷的赞叹。

    钟离也没想到这个麦田居然用了一个前倒动作，化解了性命攸关的一次被袭，这一招连他也没有想到。看来，这个麦田真是把军训动作融会贯通运用自如了。

    麦田刚才严于执法，遇事沉着，加上不凡的身手，让钟离非常欣赏，认定这也是个可造之材。

    就在这时，魏不群高喊一声：“赵百户，把闹事的三个士兵押上来！”

    那个赵百户一看事情差点失控，碍于脸面，只好让手下把三个闹事的手下拿住，磨磨蹭蹭地押到台前。

    对这三个人，赵百户没有让人扭住胳膊擒拿着往前来，更没有用绳索捆绑，倒像是簇拥着而来。

    对这个赵百户，钟离心头的怒火有点按捺不住。不过他提醒自己，现在人员众多，自己不能事必躬亲，应该让下面的负责人来处理这种事儿，顺便看看他们的成色。

    对于这个常庆波，钟离了解的并不很深，正想藉此机会，看看他的领导能力。

    钟离问常庆波：“常镇抚，他们一直由你负责统领，出现这样的事情，你说该如何处置？”

