    8强赛第一场比赛是泰林获得了胜利，所以半决赛的第一个名额已经诞生，就是泰林。

    很快，马伦莱格又穿着西装站到了高台上。

    “第一场比赛真是相当精彩，观众朋友们是不是看的很刺激啊？”

    台下立刻爆发出欢呼。

    “是！”

    马伦莱格满意的点点头。

    “恩，之前的两名选手充分展示了我们维多利亚武者的战意，皮特选手直到倒下也没有认输，这就是武者的精神，面对外敌，每一名维多利亚公民都会像他们一样，这就是我们维多利亚帝国的国家神精！”

    夏风在台下听的直撇嘴，还直到倒下都没有认输，前提是得有机会张嘴啊。

    这场比赛的官方目的是彰显维多利亚公民的战斗精神，马伦莱格当然会借题刻意美化。

    巴拉巴拉了一大堆场面话后，马伦莱格介绍了第二场比赛。

    “观众朋友们，今天的第二场比赛将由萧云夜选手对战东葬选手，在之前比赛中，他们二人都是一路连胜，未尝败绩，所以接下来的这场比赛肯定会相当精彩，好，事不宜迟，让我们马上来见证这场对决吧。”

    .....

    擂台边缘，卡恩一脸坏笑的对东葬吩咐道。

    “东葬先生，这个老头子是夏风的人，刚才的比赛你也看到了，不需要再像上次那么留情，直接废了他。”

    东葬面色平静的站在卡恩身边。

    “卡恩少爷，我只是来协助卡佩家族拿到这场比赛的冠军，并没有答应要在赛场杀人。”

    “我没叫你杀人，我是叫你下手狠一点，但要留口气。”

    东葬点了点头。

    “好吧，我知道了。”

    说罢，东葬提着佩刀登上了擂台。

    ....

    另一边，萧云夜也同时走上了擂台，台下的黑羽亲友团立刻爆发出尖锐的呼喊声。

    龟龟和安赛尔都在拼命加油，伊芙利特更是整个人站在凳子上，扯着嗓子喊道。

    “老萧，别给我丢脸，把那个家伙的脑袋砍下来！”

    夏风一把将伊芙利特的嘴捂住。

    “祖宗，别喊了，我看你就够丢脸的了。”

    “唔唔唔唔唔....”

    因为二人都是一路连胜进入8强，这场比赛的观注度也非常高，除了普通观众外，更是记者们的重点关注对像。

    因为他们想搞清楚，萧云夜为什么每场比赛不拔剑还能进入8强。

    ....

    擂台上。

    萧云夜一身简朴的布衣，东葬则是标准的武者劲装，从装扮上看二人都有点孤高的味道，看起来就像拍古装片一样，唯一的不同是，一人拿剑，一人拿刀。

    见选手都就位后，裁判将手用力挥下。

    “咚！”

    铜锣应声而响，比赛正式开始。

    东葬的束发垂在脑后，细长的佩刀缓缓拔出，随后双手握刀，将刀逼在了身前。

    双手握刀，很显然，这个起手动作就与大多数人的剑术完全不同。

    东葬已经做好了随时进攻的准备，另一边的萧云夜则没有任何起手动作，他静静的站在原地，手里的宝剑并未出鞘。

    东葬轻挪步伐，眼中的神色很复杂，他并没有因为萧云夜的举动而轻视，相反，他好像感觉到了什么。

    所有观众屏息凝神，紧张的盯着台上二人，随后，只见东葬的眼中闪过一道精光，人终于动了。

    “唰！”

    长刀划出一道弧线，对着萧云夜拦腰斩来，由静至动迅猛之极，身形仿佛带出一道残影。

    东葬的出刀非常快，甚至快到大部分观众都没反应过来，只可惜，他并未斩到任何实物，就在刀刃近身的一瞬间，萧云夜已经闪到了远处。

    在高手眼中，东葬这一刀明显是试探，但身为对手，萧云夜同样没有被试探出任何底细。

    没有停顿，一刀落空后，东葬顺势旋转，脚下用力，一招螺旋刀法再次袭向萧云夜。

    随后，擂台上二人的身影变的虚幻。

    “唰！唰！唰！”

    二人的身形难以捕捉，只有利刃划破空气的声音阵阵传出。

    东葬的动作可谓行云流水，出刀既至，落空则收，在速度上甚至要凌架于刚才的泰林。

    面对急速挥斩的长刀，萧云夜布鞋轻点，身体擦着刀刃完美避开，手中的宝剑始终没有出鞘。

    一刀落空，东葬手腕翻转，整个人身体下俯，同样入鞘的刀长被挡在了身后。

    看到这个造型，夏风心中一惊。

    如果没猜错的话，这招他好像也见过，居合斩？

    .....

    拔即斩，非拔不斩，迅如电光，出刀见血。

    东葬半俯身姿，之前眼中的平静已经被一抹杀气取代。

    随后他踏前一步，长刀以快到肉眼难辨的速度划破空气，寒光闪过，这一刀几乎与躲闪中的萧云夜同步而至。

    第一刀落空，东葬快速收刀，不给萧云夜任何反应时间，第二刀已经出鞘。

    “唰！”

    刀锋已经快过音速，这一刀几乎擦着萧云夜的侧脸穿过。

    第二刀落空后，第三刀已经接踵而至，这一次，萧云夜终于抬起了手。

    “叮！”

    避无可避下，萧云夜单手持剑，用未出鞘的剑身挡住了这第三刀。

    空气仿佛凝固。

    整个赛场鸦雀无声，观众们对东葬这超越人体极限的三刀震慑住了，但更让他们震惊的是，萧云夜竟然毫发无损。

    当然，有些东西是他们看不到的。

    .....

    萧云夜的脚下，一缕发丝飘落到地面上。

    很显然，在东葬的三刀终极连斩下，他并不是毫发无损。

    一个后退，东葬将长刀重新收回身后，摆出了第四刀的准备动作。

    紧盯着萧云夜，深沉的声音传出。

    “你是我至今为止的对手中第一个能接住我三刀的人，如果你还不拔剑，第四刀，我将段你肢体。”

    风，擂台上突然舏起一阵轻风。

    灰白的发丝在额前轻动，萧云夜神色淡漠，将握剑的手臂缓缓垂下。

    “拔剑吗。”

    东葬眯起双眼。

    “不拔剑的话，下一刀你必输无疑。”

    “那好吧。”

    寒风拂过擂台，吹散了上面的尘土，萧云夜手持宝剑，轻声说道。

    “受友人所托，萧某只想获胜，不想伤人，但就在刚刚，我决定拔出宝剑，因为，你在之前的比赛中伤到了我的朋友。”

