    黄龙江，横贯整个黄龙域，流经诸多国都，孕育了一代又一代。

    大罗王朝的龙江城，就屹立在黄龙江边。

    并且，黄龙江在此开辟出诸多支流，四通八达，自然而然的造就了龙江城的繁华。

    龙江城之所以被称为大罗王朝第二大城，只是因为不是国都。

    这里商贾云集，客流不息，无论人口还是繁华程度，都还在大罗皇城之上。

    大罗商盟就是发源于此，而后迅速的遍及周边各国，乃至整个黄龙域的。

    最近，龙江城更是热闹繁华。

    不仅汇集了众多商贾，连许多高阶武者，丹道宗师都层出不穷，几乎黄龙域内叫得上号的人物，都来了。

    甚至，人们还发现了不少衣着奇异的外域武者。

    “这次丹师大会可是不同凡响啊，咱们大罗王朝的丹道宗师几乎全来了。”

    “不仅如此，天龙王朝的太子都来了，据传此人可是黄龙域第一天骄！”

    “玄阴宗派出了一位半步丹王参加，可见重视程度？”

    “听说东临域那位丹剑双绝的吴签也来了！”

    “还有南华域的九华禅师，传说是罗汉转世啊！”

    “……”

    “奇怪，以前丹师大会也没这么夸张啊？这次怎么不懂丹道的武道高手都来了？”

    龙江城内的茶馆酒肆中，到处都流传着各种小道消息。

    苏尘坐在一家酒馆中，听到众人的议论，倒是十分平静。

    “看来太阳真火的消息，还是穿了出去啊！”

    否则的话，那些武道高手也不会来凑丹师大会的热闹。

    不久，小二将酒菜端了上来，顿时香气宜人。

    尝了一口之后，苏尘的眼神中，也流露出一丝追忆之色。

    小时候，他曾随父亲苏战来过一次龙江城，当时就曾在这家酒馆用膳，他记忆犹新。

    酒馆虽然规模不大，但酒菜做的都十分精良，多年来一直都没变过，难怪生意一直很火爆。

    还没到晚间，这里已经客满了。

    苏尘一口菜，就一口烈酒，回忆过往的同时，听着周围那些人的吹嘘和高谈阔论，倒也惬意。

    不久，几个身穿兽皮，身材魁梧的人走了进来。

    这几人不仅穿着另类，身上还都刻满了各种怪异的纹身，短刺头大脸盘子，走起路来摇头晃脑的，姿态极为乖张。

    “哥几个，这黄龙域不仅美人多，美酒也多，听说这家的酒很烈，都敞开了喝，完事儿再找几个小妞乐呵乐呵。”

    领头一个扎着脏辫的男子笑道。

    “几位客官，实在不好意思，小店已经客满，不如您先稍等片刻，或者另寻他处？”

    上前招呼的小二，满脸赔笑着说道。

    啪！

    没想到那脏辫男上来就甩了小二一个大嘴巴子，打得小二满口鲜血，躺在地上瑟瑟发抖。

    “不长眼的东西，竟敢让老子等？知道老子是谁吗？敢让老子栽面，信不信老子砸了你这破店？”

    打完了人，脏辫男还往小二身上吐了口痰，满脸骄横之色。

    “你们，何故打人？”

    苏尘邻桌的一个少女突然站了起来，十分义愤的说道。

    “吃你的饭，否则哥几个不介意陪你好好玩玩，哼哼！”

    一个兽皮汉子指着少女呵斥一声，身上释放出半步宗师的威压，顿时让在场的人都勃然色变。

    “嘘！这几个家伙都是东临域的人，极不好惹，尤其是领头的那个，据说还是宗派天骄，吴签的师弟，来头甚大。”

    “唉，算了，多一事不如少一事。”

    少女的几个长辈，连忙将其拉了回来。

    其他人也都别过头去。

    看到这一幕，那几个兽皮汉子更加得意了。

    “嘿嘿，都说黄龙域的男人没种，都是些怂包，果然不假，可惜了那些美人！”

    “怎么？还有谁不服气的都站出来，老子今天好好陪他玩！”

    几个兽皮汉子摩拳擦掌，满脸狞笑道。

    见识到几人的修为和身份，酒馆里的其他人自然也是敢怒不敢言。

    “客官息怒，客官息怒，今天诸位客官的消费，本店都免单，请到后堂。”

    酒馆的老板赶紧走出来，把小二拉走，然后又是作揖，又是赔笑。

    “去什么后堂，大厅里不是有空位吗？”

    脏辫男的话，让店老板和所有人都感到极为诧异。

    而脏辫男却径直走到了少女的那一桌，直接坐了下来，也不说话，就一直盯着少女坏笑。

    很显然，他的意思是直接抢座了。

    “走。”

    少女的长辈知道惹不起对方，只能起身离开。

    “慢着，把她留下。”

    脏辫男眼皮也不眨一下的说道。

    少女的长辈意识到不妙，就想往门外冲，结果直接被后面的几个兽皮男子堵个正着。

    “我们师兄说了，把这小妞留下来陪我们喝酒，你们特么的没听到吗？”

    一个兽皮男子喝道。

    少女的长辈拱手求饶，没想到那兽皮男子上去就是一脚。

    “特么的，还给你脸了是不是？让你女儿陪我们师兄喝酒，是你们的福分，你也敢推三阻四？”

    说完，几人上去就打。

    酒馆内，顿时大乱，许多人都逃了出去。

    少女吓得花容失色。

    而那脏辫男则满脸得意的，伸手就朝她抓了过去。

    就在这时，一只酒杯飞了过来，正中脏辫男的手掌，强大的劲力砸的他一声惨叫，手上是血肉模糊。

    那几个兽皮男子听到惨叫，都楞了一下。

    “小子，你敢多管闲事，找死不成？”

    而后转身看向一旁唯一端坐着的苏尘，眼神一下子变得无比狰狞。

    苏尘放下筷子，不急不缓的说道：“我也是黄龙域的人。”

    见惯了世间黑恶的苏尘，原本不想理会这些琐事。

    但这些东临域的人，实在闹得太过火，还大放厥词说黄龙域的男人都没种。

    这就坚决不能忍了！

    闻言，无论是躲在酒馆内的，还是在街上看热闹的人，全都对苏尘露出了敬佩的神情。

    可感知到苏尘的修为后，脸色顿时又变了。

    “玛的你算个屁！”

    “就算是你们黄龙域的霸主玄阴宗，在我们合欢宗面前也得退避三舍！”

    “说吧，你想怎么死？”

    那几个兽皮男子都摩拳擦掌，冲着苏尘走了过来。

    他们几个，最差都是天武境八九层的修为，还有半步宗师坐镇，岂会将仅有天武境二层的苏尘放在眼里？

    “不好，他们动了杀心，那位公子危险了！”

    “是啊，以他的修为断然不是那些人的对手啊！年轻人还是太冒失了。”

    “这小子没实力充什么大头啊，这样只会堕了我黄龙域的名声。”

    街上的人，都对苏尘指指点点道。

    “你们……看到同胞受欺负不帮忙也就算了，居然还对替我们黄龙域出头的人讥讽嘲弄，你们还是人吗？”

    少女义愤填膺，稚嫩而又正直的脸上，此刻充满了悲凉和心酸。

    她虽年幼，却始终没有逃走。

    “小丫头片子，你懂个什么？”

    “当那小子被杀的时候，你就知道正直是要付出代价的。”

    众人丝毫没有羞愧之意，反而摆出一副过来人模样说教起来。

    对于这些，苏尘早已麻木，也根本不在乎。

    “合欢宗？”

    他眼神一眯，脸上顿时布满了厌恶之色。

    东临域的霸主合欢宗，那可是臭名昭著，恶名远扬。

    当初楚雄所修的大合欢术，就是他们的招牌手段。

    连叶倾城和穆靖宸，都差点惨遭毒手。

    “怎么？听到我合欢宗的威名，吓傻了不成？”

    “识相的就跪地自裁，省得哥几个动手！”

    几个兽皮男子都狞笑道。

    “没怎么，只是觉得你们都该死！”

    苏尘的眼神忽然冷了下来，闪烁出道道寒芒。

    那几个兽皮男子都愣住了，还从来没有人敢与他们合欢宗的人叫板。

    “少废话，把他给我剁碎了，丢出去喂狗！”

    脏辫男看了一眼手上的伤口，脸色狰狞的吼道。

    不过这一次，先动手的却是苏尘。

    轰！

    他猛然一步踏出，竟然有苍龙出海的气势爆发。

    首当其冲的两个兽皮男子，还没有反应过来，身上就重重的挨了一拳。

    恐怖的拳劲，直接贯穿了他的胸膛，将他们打得四分五裂。

    惨叫都没发出，人就已经死翘翘了。

    “嘶……”

    这突然的一幕，惊呆了所有人。

    “修为只有天武境二层，但力量如此强横，难道还是个体修？”

    “很有可能，否则他怎么敢与合欢宗的人叫板？”

    一些在场的高阶武者，看出了端倪。

    而剩下的两个兽皮男子，一个天武境九层，一个半步宗师。

    但此刻也都是瞳孔一缩，脸上布满了骇然之色。

    “小崽子，你找死！”

    那个半步宗师最先反应过来，怒吼一声，恍若暴怒的雄狮一般，一掌直接拍向了苏尘的脑袋。

    雄浑的天地之力凝聚在他的掌心，看起来好像是他手托着一座山岳镇压下来。

    半步宗师的力量显现，让所有人都感到胆战心惊。

    天地之力太过可怕，根本不是能够以人力抗衡的，一时间几乎所有人都认为苏尘死定了。

    昂！

    突然一阵龙吟声爆发。

    苏尘脚踩玄步，身如游龙，瞬间就冲到了那个半步宗师的近前，在他的掌印落下之前，肩肘便直接撞在了对方的胸膛之上。

    轰隆！

    那个半步宗师浑身的劲气都溃灭了，胸膛直接塌陷，惨叫一声就横飞了出去。

