    “换宝神光，给我刷！”

    这一次，祁风特地尝试了一下，直接朝着空气刷。

    很快，他看到了不等价交换的场景...

    ————————

    金二不是一个好人。

    对于这一点他自己从来不承认，毕竟一夜百次郎什么的说出去会让人嫉妒，他的那些坏名声也都是嫉妒他的人朝他泼的脏水。

    但谁让他有两颗超级强大的腰子呢？

    简直就是永动机一样，想持久多长时间就持久多长时间，想有多少弹药就有多少。

    这就是他的特异功能！

    在这个穷人靠变异，富人靠科技的时代，他不仅如某些幸运儿一样在一次意外事件中获得了这一能力，且他还有个极有钱的老爹，人家都叫他爹‘金半城’。

    “哎...其实这都怪不得我啊，我也不想变成这样的人，真是一种令人感到愉悦的烦恼啊...”

    像往常一样，这个时间，金二都会感慨一番，然后被手下领去他的‘皇宫’。

    “少爷，都准备好了。”

    一个专业的狗腿来到他面前，躬身后说道。

    “嗯，这次都有什么货色啊？”

    金二懒洋洋的躺在椅子上，头也不抬的问道。

    “这次有自愿签订协议的人，本地的外地的都有。也有我们从专业商人那儿买来的，来自南边的那些小国或是西边打仗的那些国家。全都是调搅好的，并且经过检查之后非常健康，够您开心一晚的。”

    狗腿笑脸说道。

    “你办事，我放心，难得你每天都能换着花样给我弄来不一样的，啧啧啧...”

    “为少爷办事，敢不尽心？”

    “那就走着吧。”

    “少爷请！”

    金二起身就走，在狗腿的带领下，走向偌大庄园里的一栋别墅。

    看着金二走进别墅后，狗腿眼中闪过十足的羡慕之色。

    夜夜做新郎，这能力要是给他就好了。

    可惜，他也只能想想，有这能力要是没钱，也是够受罪的。

    别墅泳池外，就在金二看着一群穿着各种和谐装的女人玩水，兄弟瞬间起立的时候，他忽然感觉腰部两侧传来一阵剧烈的疼痛感！

    “啊啊...”

    金二不禁痛的跌倒在地，引得一些女人连忙来查看情况。

    “金少您怎么了？没事吧？”

    几个女人七手八脚的把他扶起来。

    “疼，疼...”

    金二疼的直叫，脸色苍白，似是那种病入膏肓的样子。

    “少爷您的...”

    他前面有个女人忽然指着他惊呼一声，吸引了他的注意。

    金二看着她，见她目光中闪过鄙夷之色，不禁心头有种不妙的预感，眼神看向自己的...

    曾经，不起立的情况下都非常威武，现在竟然变得连一厘米都不到？

    “啊啊啊！！”

    “兄弟，兄弟你振作一点呐！你怎么会变得这么短？你的长度和坚挺去哪里了？你不要吓我啊啊...”

    然后他就晕了过去，令那些签订协议的女人慌作一团，也让那些被买来的女人内心松了口气。

    ...

    “医生，怎么说？”

    病房里，金二看着戴眼镜的白大褂问道。

    “医生您就告诉我情况吧，我是不是没什么问题？”

    见医生一副欲言又止的样子，金二急切问道。

    “告诉你一个不幸的消息，你的左右两肾在未知原因的影响下神秘坏死，导致你今后的弹药无法生产。你的兄弟今后也只有那么大点了，连起立也做不到，实在是解释不通为什么会这样，似乎连换肾手术都无法解决你的问题。”

    “什么？！为什么会这样？为什么会这样啊啊啊...不！不！”

    ...

    ——————————

    “我去，刷空气还真能换到东西？这可是厉害了...”

    祁风对此有些感慨说道。

    之前他还以为必须有实物才行呢，没想到经过尝试竟然成功了。

    “这下好了，以后连垃圾都不用了，直接用空气来换，哦不，明抢！”

    属性栏给出提示：【交换到永动机】

    祁风精神一振，仔细一瞧：

    ————————

    【永动机】

    只要有充足的体力，就能永远不会停下的永动机！只要能及时补充能量，就会永远制造出弹药的永动机！

    金二在一次事件中意外获得这种永动机般的能力，从此他纵横风月、醉卧花丛，在江湖上留下了‘炮火之王’的传说。

    意志力缺乏的他被永动机所操控，仅仅只是花钱去享受都无法满足他的个人欲望。于是在他手下的联系下，他认识了许多人贩子，是人贩子们最欢迎的大主顾。

    如今，他只能退隐江湖了。

    ————————

    “昨天是颜值，这回是永动机，这是要把我向着什么方向打造啊？”

    祁风喃喃自语，同时他感觉到自己腹下的异样。

    他立即钻进盥洗室开始查看情况。

    “哈哈哈哈...”

    盥洗室里再次传出了和昨天一样的魔性笑声。

    楼上

    汤姆听到笑声情不自禁哆嗦了一下，从椅子上站起来，十分茫然的摸摸自己的后脑勺。

    “喵～～～”

    {快干活！就还剩下一点了，别让我用鞭子催促你们！}

    “喵～～～”

    {汤姆你等着，我绝不会放过你的！}

    啪！

    “喵！”

    {啊...}

    ···

    下午

    {主人，到底是什么事情令你这么开心？}

    看着汤姆举起来的牌子，还笑得合不拢嘴的祁风摸摸猫头说道：“哈哈，当然是开心的事情喽。”

    “你的三个小伙伴呢？”见三楼已经装修完毕，那三只猫也消失了，祁风不禁问道。

    “喵～～～”

    汤姆举起牌子：{主人，我让他们回到垃圾桶了。}

    “嗯，你做的很好，野猫身上都有细菌，没工作的时候不能让它们随便来这里。”

    随后，祁风又对汤姆说道：“汤姆，现在我要训练你，让你成为真正的战士！”

    一听这话，本来正享受被撸的汤姆顿时懵了，翘起的尾巴当场蔫了下去，猫脸上满是疑惑之色。

    “现在起我教你灵鹤拳！虽然我对一个老头说过不会传授给任何人，但你不一样。”

    说完，祁风把一根红缎带和一根双截棍塞到它手上：“这是我为你准备的礼物。”

    “把缎带系到头上，我们开始吧。”

    “喵！”

    ...

    几个小时后，正背着手一副大师做派的祁风静静而立，他眼前的汤姆正在耍双节棍。

    棍影连环，猫爪飞快！

    仅不长的时间，汤姆就学的像模像样，这让祁风心中感慨：‘要是白老头知道一头猫能练成这样，眼珠子恐怕都要掉下来吧？果然，汤姆在除了抓老鼠上，它就是一个天才！’

    “老板！有人吗？有人在家吗？”

    就在这时候，祁风远比常人更加敏锐的耳朵听到了一楼的动静。

    “你自己练吧，我下去看看。”

    对汤姆交代了一声，祁风下了楼。

    当他看到来人时，不禁眉头一皱：“是你？”

    ......

