
　　在回月岛的电车上，最上和人缩在车厢角落，默默看着窗外不断后退的都市。

　　手中的书籍，仍旧保持着最初翻开的那页，许久没有翻页。

　　自从在公司内遇见清水有沙后，他的心情莫名地低落着，仿佛有什么负面的事物，抵在他的喉咙。

　　任他怎么抓挠，也无法将这股情绪从身上驱逐出去。

　　这奇异的不适感，不时猛刺他的心。

　　甚至喝进的水和吸入的空气都带有尖刺刺的长针，手中的书页犹薄薄的剃刀片白亮亮闪着寒光。

　　他的心与理智，仿佛被什么东西所侵蚀，耳边隐约泛起来自恶魔的低语，催促着他去做那些，令他所不齿的事情。

　　在嘈杂的静谧车厢内，他可以听见内心的欲望与冲动，正一点点伸长的声音。

　　划开面板，最上和人看着升级成Lv2的特殊技能，痛苦地闭上了眼。

　　绝不可以，被这该死的技能所支配。

　　……

　　……

　　回到家中，最上和人已经从那莫名的悸动中恢复。

　　“我回来了。”

　　玄关处还放着咲良彩音的鞋，但屋内没有任何回应。

　　走进客厅，最上和人在沙发上看见了睡着了的少女。

　　她还穿着自己的毛衣，身上盖着毛毯，从裸露的光洁小腿可以看出，她下身并没有穿裤子。

　　客厅内暖气开得很足，最上和人有些热得脱下外套，蹲在咲良彩音身前，凝视了许久。

　　忍不住伸手碰了碰她可爱的鼻尖，他昨晚并没有少吻她的鼻子。

　　或许是感受到有人正在她的鼻子上作乱，熟睡中的咲良彩音忍不住蹙紧眉头，皱了皱鼻子。

　　最上和人失笑，有用手轻轻戳了戳她柔软的面颊。

　　少女总算是幽幽醒来，看见正蹲在她面前的最上和人，眨了几下眼睛，一言不合地伸手搂过他的脖子，轻咬他的嘴唇。

　　毛毯十分自觉地掉落，露出那双正并拢着的纤长双腿。

　　足足热吻了一两分钟，咲良彩音才松开他的脖子，在他身上嗅了嗅。

　　“怎么了？”

　　“在闻你身上有没有其他女人的味道。”

　　“闻到了么？”

　　“鼻子好像堵住了，什么都闻不到。”

　　“别是感冒了。”

　　“只是刚睡醒状态不好而已，过会儿就好了。”

　　“那就好。”

　　“呐，屑人君。”

　　“嗯？”

　　“带我上楼。”

　　最上和人看了她一会儿，发现了她眼神中悄悄流淌的炙热。

　　“你可真是不怕死。”

　　咲良彩音薄唇轻咬：“要不然你想在这儿？”

　　“额……那还是上楼去吧。”

　　咲良彩音脸红着笑出了声。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　晚上八点。

　　最上和人下楼洗了个澡，从冰箱中拿出食材，准备做晚饭。

　　不久后，咲良彩音也慢吞吞地下楼了。

　　最上和人望着她说道：“去洗个澡吧，洗完就能吃饭了。”

　　“你洗完了？”

　　“洗完了。”

　　“嘁！竟然不等我，男人果然就是穿上裤子就不认人的混蛋。”

　　倘若在这时候对她抬杠，多半不会有什么好下场，因此最上和人选择沉默。

　　“敢进来偷看你就死定了。”

　　没过多久，浴室内响起淋浴的声响，最上和人自然是不会去做偷看之类的事情。

　　等咲良彩音洗完澡出来，晚饭也准备得差不多了，此时是晚上八点半，两人正坐在沙发上看电视，电视机内播放着猜谜的综艺节目。

　　咲良彩音指着电视说道：“我有受到这个节目的邀请。”

　　“真人出境？”

　　咲良彩音摇摇头：“旁白配音。”

　　最上和人“哦”了一声。

　　综艺节目并不如何有趣，两人都觉得有些无聊。

　　坐在身旁的咲良彩音，悄悄将手伸了过来。

　　最上和人无奈地看了她一眼。

　　“我说你，是不是有些上瘾了？”

　　“哈？本小姐只是看你好像意犹未尽的样子，才好心好意服侍你的。”

　　“你以为是谁的错？”

　　“我有什么办法，要是能忍的话，我肯定不会喊停啊。”

　　“弱鸡体力。”最上和人挤出一句。

　　“你有本事的话，可以再说一遍。”

　　“…………”

　　上一秒还亲昵恩爱的两人，下一刻又斗起嘴来。

　　最上和人不知道世间的其他恋人是怎么相处的，但他并不讨厌与咲良彩音的这种相处模式。

　　“身体还好么？”

　　“状态绝佳。”

　　“哦。”

　　紧接着便是一段迷之沉默。

　　“我十二点前能回家就好。”

　　“嗯。”

　　“现在是八点四十分。”

　　“嗯。”

　　“吃饱了好想做做运动消化一下啊，万一胖了就不妙了。”

　　“…………”

　　“要不……”

　　“闭嘴。”

　　最上和人站起身，拽着开怀地笑出声的咲良彩音，又上楼去了。

　　……

　　……

　　午夜零点，咲良彩音回到家中，内心咒骂着那个男人真不是个东西，踉踉跄跄地扶着扶手走上楼。

　　生怕母亲察觉她的动静，因此她每一步都是蹑手蹑脚，不敢发出太大的响动。

　　回到卧室后，第一件事就是把衣服都脱了，换上宽松的睡衣，整个人无力地倒在床上。

　　回想这一天的经历，咲良小姐红着脸埋进枕头中。

　　具体多少回，她自己也记不清了，到了后半段几乎已经失去意识，最后只得又洗了一次澡。

　　两人一起。

　　好在当时都是精疲力尽的状态，才没有在浴室内继续。

　　打开line页面，给那家伙发去了一条已经回到房间了的消息。

　　她将车停在了最上和人家中，晚上是与最上和人一块打车来的，最上和人这会儿应该还在出租车上。

　　打车费自然是由最上和人来出。

　　正沉浸在恋爱中的咲良彩音，哪会有什么担心给对方添麻烦的想法。

　　拨通了最上和人的电话，也不顾着他还在出租车上，长久地聊了起来。

　　一直到最上和人到家，她也没有将电话挂断，仿佛有说不完的话。

　　然而，这两天的疲惫终究是真实留存在身上的，回到自己的卧室后，这股疲惫化作悠长的睡意。

　　最上和人在“喂”了几声之后，咲良彩音始终没有动静，想到是她不知不觉睡去了。

　　轻声道了句晚安，中断了通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，523.人菜瘾还大，说的就是咲良小姐。免费阅读。https://xs.23sk.com 