    感受着道纹力量入体，林墨深吸了一口气，这道纹确实恐怖，连半圣都能封锁。只是风天行修为太低了，若是再高一些的话，完全可以做到封锁半圣的程度。

    林墨没有震碎道纹，而是对风天行示意了一下，后者迅速收回了道纹。

    “你怎么会突然想到将荒古法纹凝聚成道纹？”林墨不由问道。

    “前世已经在荒古法纹一道走到了极致，他一直都有个想法，想知道荒古法纹达到下一个层次到底是什么，他猜测是道纹，但是他不敢尝试。毕竟，这其中凶险诸多，所以他考虑重重之下，最后放弃了。我在苏醒后，就想到了这个问题。”

    风天行缓缓说道：“这些年来，我意识虽被他禁锢，可他所做的一切我都看在眼里。在风盈差点被他所杀的那一刻，我痛恨自己无能。庆幸的是，少主你回来了，救了风盈和萧月。虽然少主你救了她们，但我心中有愧，身为她们的至亲，我却没办法护佑她们，也没办法为少主您做任何事。”

    “所以，我思索了三个月之久，在恢复之后，我决定冒险一试。或许是因为我一心想要成功，或许是为了以后能护佑风盈她们，这一次我意外成功了……当然，还差了一些，幸亏少主您及时到来，助我完成了最关键的一步。”风天行感叹的说道。

    虽然过程看似普通，可最后一步却是凶险至极，要不是林墨及时赶到的话，一旦聚合不成道纹，风天行轻则遭受重创，重则说不定当场陨落。

    听完这些，林墨明白了为何风天行能成功，显然是为了守护身边的人而付出一切。

    至于风天行的前世，因为瞻前顾后，又怕死之下，最终没敢尝试，所以错过了。或许，风天行这一世能力远不如前世，可在守护身边之人这一块，却是前世远远无法相提并论的。

    “这些圣力精华你拿着，尽快破入上位古神的层次。至于半圣的话，看气运吧。”林墨说完，取出一小瓶圣力精华给了风天行。

    “多谢少主，天行一定尽力。”风天行接过后连忙应声。

    林墨和风天行交谈了几句后，就离开了。

    返回主殿后，林墨才发现沐倾城已经苏醒了，她正站在主殿处，只是神色和以往有了些许不同，对于沐倾城的变化，林墨倒是没感到意外，毕竟是另一个意识融入她的神魂内。

    这种感觉，就相当于沐倾城经历了一段独特的前世人生一样。

    不，她是经历四段。

    因为寒月祭祀有四位，先前和林墨交谈的是第一寒月祭祀。四位寒月祭祀，最终融入了第一寒月祭祀体内。而第一寒月祭祀，又融入了沐倾城的神魂中。

    “感觉如何？”林墨问道。

    “感觉很奇妙……”

    沐倾城微微说道：“她们四人所拥有的一切，包括曾经遭遇过的，我都感同身受。同时，也能感受到她们的无奈和悲哀……”

    “世人皆悲，这是很正常的事。”林墨说道。

    沐倾城微微颔首，她瞥了林墨一眼后，迟疑了一下。

    “是不是哪里不舒服？”林墨察觉到后，不由问道。

    “不是……”

    沐倾城犹豫了一下，开口说道：“寒月祭祀的能力已经全部觉醒了，我感知到了一个女人在念着你……那个女人你认识，并且非常熟悉……”

    “是谁？”林墨问道。他知道寒月祭祀有独特的预知能力，没想到在沐倾城这里会感知到如此明显，并且还能感知到是谁。

    “不知道，我难以看清她的面容。但是，她是诸多女子中和你较为亲近的一位。现在，她似乎遭遇到了凶险……”沐倾城皱紧了眉头。

    “较为亲近……”林墨深吸了一口气。

    和自己亲近的女子，难道是雷曦？还是宫西？

    “她在哪？能感知到么？”林墨连忙问道。

    “具体在何处我不清楚，但是大概的位置还是能感知到，在九天一族那边……”

    沐倾城说到这里，没有再继续说下去，而是担心的看着林墨，她知道林墨肯定会去的，可是九天一族那边极为危险，万一出意外的话。

    察觉到沐倾城担忧的神色，林墨深吸了一口气道：“你若是不放心，跟我一起去如何？”

    “可以么？”沐倾城有些激动道。

    “当然可以，有些凶险，若是你愿意，我们可以一起承受。”林墨将她揽入怀里，他这么做确实有些自私，可他不能眼睁睁看着雷曦和宫西遭遇凶险。

    不管是哪一个，林墨都要走一趟九天一族。

    林墨用神魂力量传音给了萧月，五大兽神继续帮忙守护永恒古城，然后带着沐倾城一同离开了。

    ……

    九天一界已复苏大半，其中有很大一部分是九天界主以圣人力量从无尽虚空收回了昔日失地，将之重新组合在一起。

    自然，九天一界位于修罗域内。

    林墨来到了修罗域当年的无兮天境处，这里只要抬起头就能看到位列高空的九天一界。当然，昔日的无兮天境残骸也消失了，被另一座巨城取而代之。

    九天城！

    九天一族和外界沟通的巨城。

    比起昔年的无兮天境，这座巨城更加巨大，同样蕴含的力量也更强。因为是分界巨城，所以谁都可以随意进入外城。

    只是，要进入内城的话，必须得经过允许。

    林墨带着沐倾城，直接朝着内城方向而去。

    “这里是我族内域，要进入得有允许。”九天一族的守卫傲然的拦住了林墨二人，要不是沐倾城散发着上位古神的气息的话，这守卫恐怕要出手了。

    “劳烦传句话给天瑾公主，就说昔日至交要见她。”林墨说道。

    “天瑾公主是何人，岂能是你能见就见的……”守卫沉声说道。

    “你直接传话就行了。”林墨瞥了守卫一眼。

    守卫被这一眼摄得脸色惨白，顿时意识到遇到了铁板，赶紧闭上嘴，迅速返身离去。沐倾城没有过问，反正她已经习惯了林墨的各种离奇的遭遇。

    其实，这一路上，林墨已经告知她很多事了。

    沐倾城没想到，林墨这一路走来，会遭遇到如此多的麻烦。

    

