    明台山上，一处熟悉的水潭边。

    苏云贼头贼脑的躲在水潭边上的巨石后面，正在偷看水潭里洗澡的绾绾。

    似乎是被道德战胜了邪妄，苏云没忍住咳嗽了一声，吓得绾绾赶忙看向石头边。

    “嗨，好久不见！”

    苏云有些尴尬的走了出来。

    “大盟主！你是来专门看我的吗？”

    绾绾有些惊喜，明日她就要接取任务, 将货物送往唐国，正愁着在走之前，如何能见一面苏云，以解相思之苦，没想到苏云自己竟然来了。

    这还是真的应了那句话，心有灵犀一点通！

    “算是吧。”

    苏云捂着鼻子有些尴尬, 但本身就是上山找绾绾来的。

    这种偷情的事情，说出来那就让人很羞涩了。

    “听说你明日就要去大唐了, 给你送几件东西，若是路上遇到什么危险，也好应对。”

    苏云帮着绾绾把岸边的衣服拿了过来，然后又从怀里摸出一个布包，一起递给她。

    “这里面有一颗洗髓丹，你等下吞服就好，另外还有一本功法。

    你们阴癸派的天魔策虽然很强，但修行限制很大，咱俩又发生了那种关系。

    所以原来的功法可以扔了，这本名叫玄月吸阳功的功法，要比你以前修炼的好很多。

    当然这只是副本，不过你可以放心修炼，不懂之处上面都有注解。

    最关键的是，这本功法有些类似于魔道，你路上先自行领悟，等你回来，我传你玉女真经。

    到时候两种功法结合，修炼的速度会很快！”

    岸边，苏云喋喋不休的讲个没完, 绾绾痴迷的看着他，显然是没听进去一句话，心思眼神都凝聚在苏云的身上。

    “还在嘴硬，明明就是为了我上山的，你直接说就好了嘛。”

    绾绾听完苏云的话，从水潭里跃起，趁着苏云没有防备，直接将他扑倒在岸边。

    半个时辰后...。

    “绾绾，我这次来是为了正事儿，这光天化日的你做出这种事情，万一被人发现了，那影响多不好啊。

    咱俩现在是偷情阶段，能不能代入一下角色哟！”

    巨石后面，苏云郁闷的整理着衣冠。

    “知道啦，不过大盟主，我们的关系令大师是知道的，那个令狐冲也知道了，而且还写进了记事本中, 所以现在全云盟的人都知道了。”

    绾绾无奈的点了点头，表示这件事情的泄露，跟她一点关系都没有。

    全都是那个喜欢把任何事情都记在本子上的令狐冲干的。

    “令狐冲？他还写日记？”

    苏云皱了皱眉头，然后继续说道：“这小子有点欠收拾了，我的事情他都敢写！

    不过也没啥关系，咱们现在只是代入角色，以后估计都会知道的。”

    苏云挠了挠头，然后将布包里的东西一一都掏了出来。

    一本神级功法，这本玄月吸阳功，苏云让王语嫣抄了几本，争取客栈里的每一個女子，都能够学会修炼。

    这一次开盲盒全指着周芷若，两本功法，一本就是玄月吸阳功，此功法有些不适合苏云修炼，所以苏云只能选择九转玄功！

    还有两本无上武技，并不是苏云抠门不给绾绾神级武技，而是那些武技多少有些难练，一时间派不上什么用场。

    “大盟主，这些是什么？”

    绾绾好奇的拎着几个瓷瓶，对着苏云问道。

    “毒药！迷药！”

    苏云指了指白色的道：“这一瓶是迷药，就算是武皇只要沾上一点，也会被迷倒，另一瓶青色的是毒药，小心点解毒丹也在包裹里，路上小心行事。”

    “放心啦！”

    绾绾一边整理着苏云送给她的包裹，一边说道：“我这次回大唐，路上还有我师父跟着，只要不遇到像那位欲苍穹之类的前辈，一般不会发生危险。

    当然了，大唐的慈航静斋应该会出手，不过有我师父在，一般情况下，打不过我们也能逃走。”

    “慈航静斋？”

    苏云已经不是第一次听到这个势力的名字了。

    不过想到绾绾的师傅，苏云也就放了心，毕竟有个武皇跟着，应该出不了什么大事。

    一通不舍的告别后，苏云迈着步下了山，刚刚出门的时候，自己还跟做贼似的，本想着半个时辰解决问题，一不留神一个多时辰过去了。

    贪欢误事啊！

    苏云微微一叹。

    水潭边上，绾绾小心翼翼的将苏云送给自己的东西，放进怀里，刚要上山之时，一道身影站在远处冷冷的看着她。

    “师傅！”

    “您怎么到山上来了？”

    绾绾有些吃惊，更有些害怕，她害怕刚刚自己所做的一切被她师傅看在眼底。

    阴癸派掌门人，被江湖人称阴后的祝玉妍，看着苏云离去的方向，眼中杀机迸现。

    “此人是谁？与伱什么关系？”

    祝玉妍冷冷的问道。

    听到祝玉妍的话后，绾绾刚刚提起来的心逐渐放下。

    还好没看到事情的经过，只看到了苏云走时的样子，苏云在杏花镇谁人不知谁人不晓啊，他的样子前些日子在杏花镇外，早就被来此的江湖人记在了心里。

    但这一次苏云上山，穿的是一身黑衣，包的那叫一个严实，祝玉妍没认出来，也算是正常。

    “我一个朋友，来送些东西！”

    绾绾不敢把苏云的身份说出来，她很了解她的师傅，自从年轻的时候，被邪王石之轩骗过之后，就对男人充满了偏见。

    “是朋友就好，莫要走的太近！”

    祝玉妍听到绾绾的话后，也是松了一口气。

    “本门武功需要纯阴之体，才能够修炼至大成，在此之前，千万要记住，莫要与男人走的太近，他们都不是什么好东西！”

    祝玉妍对着绾绾叮嘱道。

    当年她正是因为初入江湖，天真灿烂，结果被邪王石之轩骗的一塌糊涂，不仅让她破了纯阴之体，最重要的是，这几十年来，无论她如何努力，天魔策始终无法修炼至十八层！

    虽说十七层与十八层只是差了一层境界，但就这一层境界，已经是天壤之别！

    “知道了师傅，您放心吧，只是普通朋友而已！”

