    上半场第43分钟，历史性的一刻来临了，继第7分钟王艾一个凌空抽射改写比分后，这一次他接到了克罗斯的过顶传球，以一个发力充分的狮子甩头第二次打破斯图加特的球门。

    50球！

    一个历史性的崭新记录诞生了，所有人集体起立，望着场中张开双臂、王者降临的20号，为他集体鼓掌，掌声持续三分钟之久。

    40球能保持40年，50球呢？

    如果这也不是极限呢？

    这是一个又一个金色的足印！

    本场打中锋是王艾唯一接受的队友的好意，虽然斯图加特对他严防死守，但所有防守总有极限，在王艾上半场就7次射门、7次射正的情况下，能仅让他进2球，已经算是成功。

    下半场交换场地，王艾攻势不减，第60分钟王艾在门前跳起却把球点给了外围的小猪，小猪从容射门得手，第73分钟阿拉巴角球王艾门前抢点得手，第79分钟拜仁反击，王艾在门前通过一连串诡异莫测的假动作完成突破，在人群中突然捅射，把比分变成了5:0。

    掌声一浪高过一浪，拜仁球迷仿佛在提前庆祝夺冠、全德国、全欧洲、全世界都有王艾的球迷在电视机前为他鼓掌，为他史诗般的表现而感动。而在网络空间里，网友们疯狂的用各种语言向其他人推广，疯狂的宣泄着心中的激动。

    当天稍晚，皇马迎战塞维利亚、巴萨前往巴列卡诺，也许是因为三天前的欧冠打满全场太疲惫、也许是因为还要竞争联赛冠军，总之两位巨星表现不如预期：梅西打入两球、C罗打入一球。

    52、44、43，分差更大了，多出来的两场比赛也不安全了。

    晚上在慕尼黑俱乐部健身房，李俊拿着电话来到了满身大汗的王艾身边：“C罗的。”

    “哦？你念。”继续卧推的王艾发出粗重的呼吸。

    “恭喜你，获得今年的欧洲金靴奖。”

    王艾憋住气又做了几个，达到数目后方才咣当一声放好杠铃，起身喘息着大笑：“替我回一条短信，就说祝你欧洲杯取得好成绩。”

    一个对手理智的放弃了，另外一个还在坚持，于是在这个星期中，王艾只接待了一次客人：中日韩国家通讯社的联合采访，其余时间他干脆把自己封闭了起来，搞了一次只有他自己的封闭集训。

    5月5日，德甲最后一轮来临，主场是科隆，赛后还将举行德甲冠军的颁奖仪式。面对弱小的科隆，拜仁前场乱枪齐射，科隆被打的缩在半场很难出来，这让打前腰的王艾进球有些难，于是他选择了在上半场隐藏自己，下半场当双方体能下滑、精力疲惫时才猛然爆发，利用两次反击的机会、两次自己带球杀过半场打进门，并在最后时刻在门前的前点接到了罗本的传中，从而以一个帽子戏法完成了欧洲射手榜的最后一战。

    55球！

    这是一个疯狂的赛季、疯狂的表现、疯狂的数据，当终场哨响德甲本赛季所有比赛结束时人们惊骇的发现，本赛季射手榜第二的亨特拉尔29球、第三的戈麦斯27球，相加是56球，只比第一的多一个！这也意味着本赛季德甲金靴和银靴之间，能装得下除了铜靴之外的所有射手、所有前十射手！

    莱万、罗伊斯、皮萨罗、劳尔、香川真司……就连王艾的队友、场均一球的戈麦斯维护尊严都只能选择与亨特拉尔合体。

    不论多少次展望、不论多少次分析，当结果最终降临的时候，人们还是难以置信。为此，当庆祝仪式进行到高潮时，拉姆特意把在旁边人群里神游天外的王艾拉了过来和他一起举杯。

    王艾此时仿佛才回过神，强行扭动面部肌肉，做出了一个睁大眼、张大嘴、欢庆胜利的表情。

    在这一周中皇马分别与塞维利亚和毕尔巴鄂交战，C罗信守约定各自打入1球，而梅西则随同巴萨与巴列卡诺和马拉加作战，前2后3打入5球。也就是说上一场开始之前，三人之间的差距是王艾52、梅西47、C罗44，现在则变成了55对47。

    王艾的牌出完了，C罗提前下桌了，剩下的唯一牌手是梅西。他面对着2场8球的差距，要反超就要进9球的可怕预期。这个夏天面对着集体荣誉、个人荣誉颗粒无收的局面，哪怕他也做到了提高西甲历史记录7球甚至更多的地步，也仍然不够！

    把手伸进了王艾的地盘，哪怕是“无意”也引来了王艾的强烈反击，两个人互相威胁，结果都爆发了各自职业生涯的最高效！

    第二天，终于回家的王艾懒散的躺在客厅的沙发上看球赛，看着巴塞罗那德比中梅西踊跃的表现，这是巴塞罗那争取本赛季联赛冠军的最后希望，结果梅西虽然打入4球，但另外一边皇马稳当当的2:1击败格拉纳达，C罗在电视上笑的多开心，梅西的心中就有多苦涩。

    现在就看德国杯决赛2天后西甲最后一轮了。

    5月12日，在柏林拜仁和多特这对宿敌相遇，鉴于王艾为联赛进球透支太多以至于状态一般，海因克斯依然让王艾打了替补，又给了他一个星期的调整时间。但没想到憋了一肚子气的多特发疯了一般的攻击拜仁，而刚刚夺冠的拜仁猝不及防，最终输了一个4:5，这还是在下半场王艾被迫披挂上阵打入两球的情况下。

    莱万多夫斯基在王艾在面前上演帽子戏法，大腿拉伤勉强坚持到终场的王艾错了错牙。

    两天后巴塞罗那与皇家贝蒂斯相遇，梅西的最后一搏却并未上演，一周的喘息完全不足以平息他连续一个半月一周双赛的消耗。同时队友们支持了他整个赛季此时也有些意兴阑珊，而且大多数队友要参加欧洲杯也无力再帮他，结果90分钟过后双方握手言和，梅西3次射门1个没进。

    至此，第一次超巨战争结束，在天命之子和人类的极限大打出手中被卷入的效率王以牺牲欧冠表现为代价，以提高德甲历史记录15球的水准，击败了提高西甲历史记录11球的梅西，牢牢守住了自身的角色，也拿到了史上含金量最高的欧洲金靴！

