    一道只有王道自己能够看到的白光，笼罩在魔子的全身，不消一秒，白光消失，而魔子……不，应该是王烬，王烬的脸上，露出了极具情绪化的震惊表情。

    “感觉到了？”王道看到王烬的反应，笑呵呵的问道

    “这……师尊，这是您……您做的？我感觉我的头脑好像突然变得无比灵敏，脑中封印被破，记忆窥探消失，甚至我竟然产生了情绪，这……按照魔族头脑进化的惯例，这应该是我百年后才能达到的。”王烬震惊的说道

    “哦？除此之外就没有别的感觉？”王道略有深意的问道

    王烬认真的闭上眼睛，感受了一下，随后睁开眼摇了摇头，道“没有了，师尊，您还改变了我什么吗？”

    “没有了。”王道神秘的摇头笑道

    这下他彻底放心了，其实就在他下令全面绑定的时候，脑中多出了一条警示信息，意思就是，如果被绑定者如果内心有异，将会产生极大的不适应感和痛苦感。

    但从王烬被改造到现在，他没有露出任何的异常，更没有什么痛苦，甚至跟被绑定前没有任何异样，足可以证明，王烬本来就对王道绝对忠诚，所以即便绑定，也没有任何区别。

    王道之前并不知道还有这种警示，要是早知道有这个，他就不用那么麻烦的去考察了，早就对他绑定了。

    “王烬，接下来我们要说的话，要做的事，我需要你完全的保密，对任何人都不能说，包括寻道宗内的所有人，能做到吗？”王道严肃的问道

    “可以，请师尊放心！”王烬没有任何犹疑，坚定的说道

    “好，简单来说，师尊有一种秘法，可以强化你的实力，让你不止可以做一个侦查武者和破阵武者，还可以成为寻道宗最高战力之一。但是我暂时不会强化你，我希望你可以成为我寻道宗最强的底牌，如果强化了你，我怕你会在某些情况下，发挥出实力，所以在非必要情况下，你还是跟以前一样。”

    “但是遇到危机时刻，我需要你马上来到我的身边，我的强化速度很快，你也感觉到了，所以不会耽误事情，明白吗？”

    王烬想了想，回答道“师尊，我明白您的顾虑，可是即便真的强化了弟子，弟子也需要时间适应自身实力，这个时间怎么解决？”

    王道自信的一笑，道“如果实力足够强，即便不适应自身战力，也一样可以碾压敌人。”

    “您有把握可以让弟子随时能够碾压对我们造成危机的敌人？”王烬诧异的问道

    “可以。”王道自信满满的点头说道

    开玩笑，强化万邪不侵之身和妖气不灭之体，都只需要千年，就可以达到一种逆天的层次，要是来个万年，还指不定什么样呢。

    再者说，王烬真正的战力，在于强化魔坏妖域之灵万年，让他产生妖魔之灵，再强化两千年的妖魔之灵，就可以达到融灵境。

    那要是强化两万年呢？二十万年呢？甚至两百万年呢？

    现在的王道可不是之前的王道了，他的金手指强化了，每个月能有六十万年的BUFF，只需要四个月就能达到两百四十万年。

    虽然不知道到时候会强到什么地步，但以现在寻道宗那两个潜在的敌人，勤育宗和洞幻门，绝对可以横趟。

    而同样的四个月，勤育宗和洞幻门，是绝对不会有太大的进步的，所以王道要对这两个宗门，留下最强的底牌，万一颜汐的事情兜不住了，那王道就直接上门灭了他们，省得麻烦。

    之所以现在不去强化王烬，他还是有私心的。

    王烬毕竟是魔族，虽然绑定了十万年，但人是会变的，魔子也一样，王道不知道十万年之后，十方大陆还存在不存在，也不知道王烬会不会跟现在一样忠于人族，但凡事都有个万一。

    万一王烬变了心意，那么他将为未来的十方大陆埋下一个巨大的祸患。

    他虽然不是圣母，但也不是恶人，不能为了自己在有生之年爽歪歪，就拼命的去强化王烬，让他给自己打天下，最后自己挂了，让王烬统治人族，留下隐患。

    总的来说，王道没那么大气，也没那么有胸襟，即便再怎么绝对忠诚，那也是相对的，不是绝对的，如果没有了他王道，没有了寻道宗，王烬对谁忠诚呢？

    更何况，让一个外族帮自己打天下，这跟前世那些狗腿子有什么区别？

    所以在能不强化的情况下，王道还是不想强化，就当给自己一个强大的底牌，这也是王道最初的打算。

    他还是希望能够教导人族，让强大的且有着信念的人族，一代代的传下去，这才是身为一个人族掌宗应该做的事。

    王烬深深的看了王道一眼，恭敬的说道“是，谨遵师尊令。”

    王道欣慰的拍了拍王烬的肩膀，他知道，王烬明白他的意图了，毕竟他刚才找的借口太烂了，以他的聪明才智，马上就能想明白。

    但他相信王烬可以理解，否则他也不会在全面绑定的时候，毫无反应了。

    “对了，你身上被动产生的魔坏之气，你还能收拢得住吧？”王道询问道

    之前去东北境，王道就让王烬将魔坏之气收拢，这才没让别人看出王烬的身份。

    “可以，现在弟子的头脑强化过，对于体内的掌控力度增加，可以收拢的时间应该更长了。”王烬说道

    “那就好，那接下来就是闺女的事情了。”王道转头看向了手心里的精灵人族，笑道“闺女，给你起个名字，叫王茵好不好？以后就叫你茵茵。”

    精灵人族眼睛一亮，点点头笑道“好听！谢谢爹！”

    “乖！王烬，跟我来。”王道笑了笑，带着王烬和王茵走出了寻道大殿。

    没一会，来到了后山，走进了那个万年秘境的山洞之中。

    王烬是知道这里的，从东北境回来之后，王道在了解了王烬可以抵挡记忆窥探后，就将大部分的秘密告诉王烬了，这里也是其中之一。

    “师尊，来这里干什么？您不会是要带我们打下秘境吧？打不过的。”王烬好奇的问道

    王道翻了个白眼，道“废话，我当然知道打不过了，你没看石碑上有东西？”

    王烬转头看了看秘境前的石碑，果然在石碑的最上方，发现了一个阵法。

    “困阵？师尊，这里面困着什么人吗？”王烬诧异的问道

    王道冷冷一笑，道“你应该知道，妖兽攻城之前，咱寻道宗山门前跪着五个人吧？难道你就不好奇，他们去哪了？”

    王烬一愣，随即明白过来，惊讶的问道“师尊，您……您把那五宗的掌宗，困在这秘境之中了？”

    王道嘴角抹过一丝残忍的笑容，道“对，让他们在这万年级的秘境之中，死了一遍……又一遍……”

    看着王道那残忍的表情，王烬暗暗倒吸了一口凉气。

    师尊，太狠了！

