    顿了顿，他继续说道：“不过这种秩序法则，需要一些特定条件才能触发，而且不是瞬发的，需要时间酝酿，如果聪明一点，是可以扛过去的。”

    他看向范思思：“思思你肯定能扛过，最多受点伤。”

    “那我呢？少主。”杨悠悠问道。

    “你？”

    黎苍摇头：“你几乎必死。”

    “我可以躲呀，那雷霆落下的速度也不是很快。”杨悠悠说道。

    范思思道：“既然是天谴，肯定是锁定的，应该没法躲。”

    黎苍点头：“是的，没法躲。”

    杨悠悠皱眉：“那漳州这边的人岂不是很惨？”

    黎苍正要说话，忽然看到一个异族青年朝这边走来，后方跟着一群人，有异族，有人族。

    那异族青年也是显圣境的修为，那手中拿着一块奇怪的镜子，朝着黎苍三人照了照，然后大步走来，看着范思思，居高临下的道：“人族女性，我身边还缺一个侍女。”

    范思思眉头微皱。

    黎苍似笑非笑的看着那个异族青年。

    杨悠悠看了一眼黎苍，然后突然呵斥：“大胆！”

    话音落下，她猛地打出一道冲击风波。

    只见密集的风刀旋转，轰向那异族青年。

    “竟敢对神裔动手，以下犯上，亵渎神裔，该杀！”

    那异族青年身后的一个异族半神大喝，挥手间释放出三道风刃。

    然而那三道风刃遇到杨悠悠的冲击风波，直接被震碎。

    “嗯？”那异族半神脸色微变，急忙也释放一道冲击风波。

    “呼轰轰……”

    两道冲击风波犹如两道倒立的旋风，对撞在一起。

    杨悠悠急忙用力一推。

    那异族半神也猛地一推。

    “轰！！”

    两道冲击风波同时爆炸开来，两人同时倒退几步。

    黎苍看了一眼杨悠悠。

    杨悠悠脸色难看，觉得自己在少主面前丢脸了。

    下一刻她猛地双手一推，方圆百米内飓风呼啸，汇聚而来，化作五米直径的冲击风波, 猛地推出去。

    “人族你在找死！”

    那异族半神同样使用相同的招式, 汇聚了一个巨大的冲击风波轰向杨悠悠的冲击风波。

    两人隔着二十米角力。

    这片街区附近的人纷纷避退。

    除了少数看热闹的人, 大部分都有多远跑多远，担心被波及。

    “咿呀啊！！”杨悠悠娇喝，身上神光爆闪, 猛地向前一推。

    “轰——”

    异族半神的冲击风波被冲散，他脸色大变, 急忙再次出手。

    那叫想让范思思当他的侍女的异族青年也是脸色微变, 急忙也双手一推。

    他后方的所有人同时出手, 联手制造除了一个十米直径的冲击风波，迎向杨悠悠的冲击风波。

    范思思急忙上前一步。

    然而黎苍拉住了她, 微微摇头。

    范思思只好站在原地没有出手。

    杨悠悠见对方所有人竟然都出手了，她脸色大变，猛地燃烧神性融入冲击风波中, 狠狠向前推出。

    “轰轰！！”

    两道冲击风波相撞, 一瞬间方圆百米内都被飓风席卷, 附近街道上的路灯都被卷起飞上天空, 大量的各种垃圾非得到处都是。

    “咿呀啊啊啊！！！”杨悠悠脸色涨红，不顾一切的将神性的灌输进去。

    “悠悠……”范思思脸色大变。

    “轰隆！”

    突然两道巨大的冲击风波同时发生了大爆炸, 对面一群人瞬间全部被飓风掀飞上天。

    而杨悠悠也向后连连倒退，口中溢血。

    “悠悠你没事吧？”范思思急忙扶住杨悠悠。

    “轰隆隆……”

    飓风卷着那群人到处乱飞，如卷垃圾一般。

    “我……我没事。”杨悠悠喘了一口气。

    黎苍屈指一弹, 一粒世界本源飞入杨悠悠体内。

    顿时杨悠悠的伤势快速恢复，耗尽的神性也在缓缓地恢复。

    “谢少主。”杨悠悠感激道。

    忽然天空中雷云汇聚, 一道闪电落下。

    黎苍一招手，那闪电直接被他吸收了。

    看到这一幕的所有人, 都是一怔，天谴竟然被吸收了？

    黎苍微笑道：“做得不错。”

    杨悠悠脸色一喜, 少主这是肯定自己了吗？

    她急忙谦虚道：“都是少主教得好。”

    黎苍微笑点头：“关键时刻敢拼命，这是你自己的心性够好，否则我教的再好都没用。”

    “人族天骄？！”

    这时被卷到远处的异族青年杀意凛然的取出一张神灵法旨。

    “少主小心！”杨悠悠脸色一变。

    黎苍回头看了一眼那异族青年。

    “嘭！”

    那异族青年的手臂直接爆碎，神灵法旨平静消失，被收走。

    黎苍一招手，那异族青年便飞了过来。

    “住手！”远处的异族半神怒吼，正要不顾一切的释放神通。

    “嘭！”

    突然他的脑袋直接爆碎了, 毫无征兆，也没看清楚究竟是谁出手的。

    异族青年的其余属下，全都吓得不敢动弹。

    这时异族青年已经飞到黎苍手中。

    黎苍捏住他的脑袋，就要搜魂。

    然而下一刻他眉头微皱：“有禁制？”

    他发现这异族青年的脑海中有法则禁制。

    如果他强行搜魂, 对方的脑袋会直接爆掉。

    “真狠啊。”

    他一抖手，将异族青年扔到地上。

    异族青年脸上闪过恐惧之色，但语气依旧愤怒：“人族……你知道你在做什么吗？亵渎神裔，还想杀本少，你罪该万死。”

    杨悠悠冲过去就是一巴掌，直接将这异族青年打得脑袋一歪，牙齿都飞出去好几颗。

    远处那异族青年的属下全都脸色大变，想要呵斥。

    但想到少主都那么惨了，而且之前的半神都被弄死了。

    他们虽然愤怒和恐惧，却都不敢再多话。

    这时天空中再次有雷云汇聚。

    黎苍意念一动，操控气运遮掩了范思思和杨悠悠的气息。

    顿时天空中的雷云消散，天谴神罚并没能落下来。

    除了范思思跟杨悠悠，所有人都不可思议的看着这一幕。

    黎苍满意的看了一眼杨悠悠，随即问地上的异族青年：“说说你之前拿的那个镜子，是什么东西？”

    异族青年满脸愤怒的看着黎苍：“呸，人族，仗着实力强大，以下犯上，屡教不改，罪当诛三族！”

    “啪！”

    杨悠悠再次猛地一巴掌扇过去。

    这下异族青年的脸都变形了，剩下的牙齿几乎全都飞了出去。

    杨悠悠的体质可是也被黎苍强化过，而成突破过极限。

    这还是她留手了的，否则这青年的脑袋能直接被拍炸。

    远处那些异族青年的属下全都脸色大变，感觉自己的脸都疼。

    “我家少主问你什么，你就回答什么，否则你……你会死的。”

    杨悠悠呵斥，尽量让自己变得凶狠一点。

    可她虽然很想做的更好，但她终究是没有杀过人，底气不足，身上的杀意有点假。

    这时地上的异族青年缓缓转过头来，满脸杀意的看着杨悠悠，那杀意让杨悠悠心底发寒。

    突然异族青年的脸色变得涨红，身上光芒流转。

    黎苍微微挑眉，直接屈指一弹。

    流光飞逝。

    就见异族青年身上闪过密密麻麻的符文，然后他的神性直接被封印了。

    “什么……”

    异族青年的脸色第一次变了，骇然的看着黎苍：“你为何能封印神性？这不可能，只有神灵才能封印神性……你分明才显圣境……”

    黎苍淡漠的看着他，道：“回答我的问题。”

    异族青年沉默了下：“你……是外洲来的人族神灵？你的神性数量，是伪装？”

    他心中在怒吼，为什么作为神灵，不高高在上居住在天上，跑到人间来晃悠做什么？！

    远处那些异族青年的属下顿时全都装死，趴在地上不起来了。

    “回答我的问题。”黎苍再次开口。

    异族青年这才放下姿态，道：“那镜子是血脉神镜，可以照射出神灵血脉。”

    “哦？”

    黎苍一招手，异族青年身上的一个空间宝物直接爆掉，一大堆东西掉了出来，不过很多普通物品全都因为空间宝物的毁掉而毁掉了。

    异族青年脸色变了变，但终究没敢再说话。

    这时候他已经完全将黎苍当成了神灵，因为哪怕是半神，也不可能封印神性，更不可能如此轻松的摧毁一件空间宝物。

    哪怕是最普通的空间宝物。

    黎苍一招手，那堆杂物里面，一面镜子飞入手中。

    他输入神性，然后对着地上的青年一照。

    顿时镜面出现了玄奥难懂的符文。

    当然在别人眼中，这是玄奥难懂的符文，但在黎苍眼中，这是风之法则的法则碎片的投影。

    “血脉中蕴含着法则碎片么？”

    黎苍恍然，对这个镜子很有兴趣：“竟然能照出法则，不错。”

    “嗡！”

    突然整个天地间都被小旋风充斥。

    神之领域。

    地上的异族青年急忙大叫：“父神救我！”

    范思思和杨悠悠都是脸色一变。

    而远处那些异族青年的属下，全都精神振奋的爬起来。

    “人族蝼蚁，也敢欺我儿！”

    毫无征兆的一道旋风将异族青年卷走，同时一道掌印从天而降轰向黎苍。

    “真是不怕死啊，也不打声招呼，这些异族神灵都那么莽的吗！”

    黎苍抬头，眼看那掌印就要落下。

    他猛地伸出手，手臂迎风暴涨，直接击穿了那巨大的掌印。

    “什么……”天空中传来错愕的声音。

    但黎苍的手去势不减，轰穿了神之领域，直接伸到万米高空，恐怖的大手猛地一握。

    云层之上，一个异族神灵骇然失色，想要闪躲。

    但紧接着他就发现空间都被封锁了，好像时间流速都变慢了。

    “不……上神饶命……”他大叫。

    “轰隆！”

    下一刻天空中出现一道贯穿百里的血色裂缝。

    紧接着原本充斥天地间的风神之领域，直接消散。

    天地间安静下来，无处不在的小旋风消失了。

    刚被旋风卷到百米之外的异族青年直接掉到地上，整个人都傻了。

    那些刚振奋爬起来的异族青年的属下，全都傻在原地。

    “大仙羊神……”

    “大仙羊神……陨落了？！”

    “怎么会……”

    异族青年的那些属下，全都感觉信仰崩塌，无法接受这个事实。

    “区区微弱神力。”

    黎苍撇撇嘴，收回大手，手中的血肉与碎骨快速消失，被他收入了低维世界。

    “父神……不……”这时异族青年终于回过神来，大声哭喊。

    黎苍瞥了一眼那异族青年。

    “嘭！”

    异族青年的脑袋直接爆掉。

    “嘭！”“嘭！”“嘭……”

    紧接着异族青年的所有属下的脑袋，也相继爆掉。

    不等尸体坠地，黎苍意念一动，将这些尸体全都收入了低维世界。

    “没事了，走吧。”

    黎苍带着还算淡定的范思思和一脸崇拜的杨悠悠，一闪身消失在原地。

    直到黎苍三人离开了数分钟后。

    案发现场上空才突然风云变色，一道道神灵气息出现。

    “大仙羊神陨落了。”

    “是谁，竟敢屠神……”

    怒吼声响彻翰洲天穹。

    ……

    万里之外，黎苍看着远方风云变幻的天空，脸色变幻不定。

    范思思见状，露出担忧之色：“少主，我们需要跑吗？”

    “为什么要跑？”黎苍疑惑。

    “那……”范思思还想再说。

    却听黎苍说道：“真想将那那些异族神灵全都抓了，但又怕捅了娄子，那些中等神力之上的异族神灵，会拿其他人族出气。”

    范思思和杨悠悠：“……”

    原来您是担心这个啊。

    “罢了，现在实力不够，先苟起来，实力提升上去再说。”

    黎苍叹了口气，带着两女再次瞬移消失。

    十分钟后，黎苍三人来到一处山脉中。

    黎苍眉头皱了皱，脸上闪过犹豫之色。

    “少主，我们是要在这里隐居吗？”范思思问道。

    黎苍摇头：“我又遇到异族了。”

    他再次带着两女瞬移了三次，来到三十公里外的一个地方。

    就见前方出现一个巨大的矿坑，那矿坑内，有数以十万计的人族在挖矿，男女皆有。

    而在矿坑边缘，有超过两千数量的异族在监督，其中半神数量多达十几个，神灵倒是没有。

    范思思和杨悠悠看到眼前这一幕，顿时都露出了无法置信和骇然的神色。

    因为她们发现，矿坑内竟然有无法计量的尸体。

    那些尸体堆积了厚厚一层，男女老少都有，那些挖矿的人族，需要将尸体搬开，才能挖掘。

    三人出现的时候，就见一个男人因为抱不动巨石，被一个异族强者甩出一道风刃劈成两半。

    “想偷懒？速度快点，要么将妖矿挖出来，要么你们全死在这里，正好用鲜血浇灌妖矿。”

    一个异族半神呵斥，声音传遍整个矿坑。

    矿坑内，只有少数人露出愤怒之色，但大部分人都一脸麻木，默默地加快了挖掘矿石的速度。

    “这……这得是多少人死在了这里？一个普通城市，也就这点人吧？”杨悠悠脸色发白，身体都在微微颤抖。

    “少主……”范思思脸上闪过不忍之色，看向黎苍。

    “其实我不想多管闲事的，我以为异族会珍惜人族的信徒的。”

    黎苍摇摇头，再次带着两女瞬移，出现在矿坑上空。

    “谁？！”一个异族半神大喝。

    矿坑边缘所有异族，甚至矿坑内部的所有人族都抬头看过来。

    黎苍也不废话，直接一挥手。

    下一刻空间之力席卷，巨大矿坑周围的异族，包括半神在内，全部凭空消失。

    “诸位人族同胞，你们自由了。”

    黎苍的声音响彻矿坑，然后带着两女再次消失。

    至于下方的所谓妖矿，他看都没看。

    直到黎苍三人消失，矿坑内的人，才终于反应过来。

    “我们……我们这是得救了吗？”

    “我们得救了……是刚才那位人族救了我们……”

    “那是我们人族的神灵吗？”

    “不……狗屁的神灵，我们人族的神灵根本不管我们，那不是神灵，那是人皇……”

    矿坑内，所有人热泪盈眶，麻木的脸上闪过激动的神色，天知道这几年来，他们究竟是怎么过来的？

    他们是一整个城市的人，被异族统治之后，不论男女老少，都抓过来扔到了这个矿坑内。

    无论吃喝拉撒，都在这个矿坑内，数年时间，死去的人超过了百分之七十。

    而现在，他们终于得救了。

    ……

    黎苍本以为之前他遇到的情况只是特例，他觉得，异世界的神灵，应该是很珍惜信徒的。

    毕竟信徒需要给他们提供信仰。

    但他错了，他发现这些有羊角的异族，对人族特别残忍，特别是对没有神灵血脉的人族，那是完全的不当人看。

    三人所过之处，发现除了极少部分城市之外，很多地方，人族过的简直跟畜生都不如，被当成一次性消耗品，被扔到一些奇怪的矿坑内，用人命喂养那些所谓的妖矿。

    黎苍抓了一个异族，搜魂之后，才知道，那种妖矿吸收了大量的血液之后，会成精，而成精之后的矿妖体内，有非常珍贵的精矿。

    用精矿，可以提炼元金。

    异族神灵，在用人族的鲜血来喂养矿妖，最终目的，就是为了元金。

    虽然黎苍对这个世界的人族没有那么大的亲切感，但他自身终究是人类。

    这种情况，即便是他，也看不下去了。

    于是后面的路程，他一路走过，一路收。

    只要是看到异族，便直接收。

    当他横穿了整个漳州之后，被他收掉轰杀的异族，加起来都上千万了，微弱神力被他击杀了十几尊。

    当他再一次来到漳州这边的海岸边的时候，突然天空中白云翻滚，一道顶天立地的丰碑虚影出现。

    黎苍突然脸色一变，因为他发现，地球气运在发生某种变化。

    “少……少主……”

    突然杨悠悠呆呆的看着黎苍。

    “怎么了？”黎苍疑惑。

    范思思也突然捂住小嘴，呆呆的看着黎苍：“少主……您的头上，出现了一个……奇怪的帽子……”

    “帽子？”

    黎苍正疑惑，忽然天地气运降临，直接施加到他身上。

    下一刻，一股责任感充斥心头。

    这一瞬间，无法形容的浩瀚信仰之力，突然从天地间汇聚而来。

    “怎么那么多信仰之力？”黎苍呆住。

    也就在同一时刻，耳边突然出现了无法计量的祈祷声：

    “人皇在上……”

    “人皇……”

    密密麻麻的声音，就像是苍蝇在嗡嗡叫。

    “艹！”

    黎苍吓了一跳，也不管那浩瀚的信仰之力了，急忙带着两女瞬移到无边海域中。

    终于，他离开了漳州范围之后，那种莫名出现的责任感，才终于消失了。

    一口气跑出了数十万里，他才回头，皱眉看向漳州方向。

    --------

    【五千多字。】

