    第125章 为美好的梦想献上四级魂导师壮举！（伪神级魂导器婵娟）

    转眼间——

    秋去冬来，冬去春至，八个月匆匆而逝。

    李长生、沈月亮、王冬、霍雨浩、萧萧，他们在史莱克学院的第一学年已经到了尾声。

    接下来就是原本应该让人幸福的假期时间。

    但李长生只能说，这个世界的学生假期更辛苦，这里可没有什么保障，如果跟不上大家修炼速度，通不过考核的话，指定会被开除。

    所以——放假也是一些人的苦难日！

    这八个月的时间，李长生过的还算充实。

    早上会在床上睡会懒觉，心之语传来沈月亮的声音后，他才会起床洗漱，然后让智慧之神替他修炼紫极魔瞳之类的，毕竟，他经常熬夜看书和图纸，容易造成近视眼，紫极魔瞳就保障了他双眼的健康。

    起床之后和沈月亮吃早餐，绕着海神湖散散步，然后上课。

    课程也还算简单，毕竟还只是一年级生。基本就是学习基本的魂师战术，以及冥想修炼方法，小组之间彼此的配合。

    中午则和霍雨浩，王冬，萧萧一起吃午饭。之后，霍雨浩就会拉着王冬去修炼，李长生则带着沈月亮和萧萧一起逛一逛，顺便指导一下萧萧的修炼，自己抽时间也会冥想一会。

    到了下午，就到魂导系学习配套的魂导器知识。

    这是一天最劳累的时间段。

    脑力，体力，两者都是巨大的消耗。

    刚开始还好一些。

    但因为李长生一时兴起，画出了不少魂导器的图纸，导致和菜头以及帆羽都有些不知所措，索性，让李长生直接拿出成品来，所以，李长生就苦了。当然了，大部分他都靠着创世天书，直接把魂导器创造出来，空余的功夫他会教教霍雨浩，然后师兄弟三人围在一起交流各自的心得。

    不过嘛——李长生总是最聪颖的那个。

    加上帆羽的要求很严格，即便是李长生也吃了不小苦头。霍雨浩更是惨到李长生都略显同情他。

    有好多次，都是他把已经彻底累到的霍雨浩给背回宿舍的。

    大家提升的都十分迅速。

    李长生自身在魂力达到四十级后也并没有着急附加魂环。

    沈月亮在不懈努力下，魂力达到了四十五级，李长生知道她为此付出了多大的努力。

    霍雨浩则和王冬使用着，他们口中的浩冬之力，提升的速度也很快。

    李长生观摩过他们两人配合修炼，两人的情况和自己与沈月亮之间奇妙的共鸣很相似。

    魂导器试验区第十二实验区。

    拼凑在一起的巨大金属桌旁边。

    帆羽以及和菜头分别站在李长生和霍雨浩的对立侧，静静的观看着。

    挂在墙壁上，吹着凌冽寒风的空调已经关闭了。

    帆羽背着双手，出奇的戴上了一副眼镜，盯着李长生和霍雨浩，很是专注。

    和菜头不停擦拭着额头上的汗水，但动作幅度很小，目光也不挪动。

    李长生和霍雨浩并坐在拼起的金属桌前。

    两人动作各不相同。

    霍雨浩拿着一个不大的多边形金属，右手则拿着一柄修长纤细的小刀，眼睛低低的，还迸发着金色光芒，对比着金属块，仔细雕刻着，小心翼翼，每一步都精细无比。

    李长生则一只手拿着一个外形与耳环相似的，宛若一滴水的莹白色金属，另一只手捏着好似蝉翼的刀片，一点点，一丝丝，一毫毫的移动着雕刻的刀片。

    李长生手中拿的材料，是特地选取的一块质地极其坚硬的月亮石。

    通体莹白色的月亮石发掘于奇特之地。

    坚硬程度足以承受铭刻多种繁杂阵纹。

    原本拳头大小的月亮石，在李长生经久不息的锻造下，成了只有一滴水大小的状态。

    曲折的阵纹点点铭刻。

    李长生嘴角微动。

    “防御加护。”

    一条纹路滑到尽头。

    另起一道，一道比之前深的阵纹渐渐成型。

    “攻击加护。”

    ——金色刻痕呈现。

    “魂力加护。”

    ——蓝色刻痕呈现。

    “中毒无效。”

    ——紫色刻痕呈现。

    “生病无效。”

    ——粉色刻痕呈现。

    “睡眠无效。”

    ——白色刻痕呈现。

    “精神攻击无效。”

    ——橙色刻痕呈现。

    “生命加护。”

    ——绿色刻痕呈现。

    “麻痹无效。”

    ——橘色刻痕呈现。

    “死亡无效。”

    ——黑色刻痕呈现。

    “天灾召唤。”

    ——无色无形刻痕完结！

    转瞬间。

    李长生的手宛若狂风暴雨，点缀在耳坠化作的小岛。

    天灾深深铭刻，结合李长生八个月来学习的至臻魂导器绝学，以爱的名义，全部加注在了这枚耳坠上。

    李长生简化十级魂导师手札上，各种阵纹的效果，选取其中最重要的几项，铭刻在这一枚耳坠上。

    李长生的额头上开始出现密密麻麻的汗水。

    铭刻已经完成。

    接下来就是稳固阵纹了。

    李长生开始一点点将刻刀抽离。

    将自身的魂力注入。

    牵引着阵纹一点点的与魂力产生连锁反应。

    时间一点点过去。

    李长生的面色开始变得苍白。

    表层的阵纹已经完成。

    “接下来就是起源之星了！”

    没错！

    李长生在这一枚小小耳坠中，内层还填充了一枚缩小、缩小、缩小的起源之星魂导器，那是他之前做好的。

    而另一边。

    霍雨浩长长舒展出了一口气。

    他放下了手里的刻刀，用颤动的手擦拭汗水。

    但是他没有惊呼，还不到庆祝的时候。

    和菜头和帆羽也是如此。

    他们今天要见证的是两个奇迹的诞生。

    三个人将目光一同看向李长生。

    “一定要成功啊！”

    他们心中都有这样一个念头。

    李长生大气都不敢喘一下。

    水滴大小的耳坠开始扭曲变形。

    在李长生魂力的控制下，一点点缩小。

    魂力的注入。

    呼哧——！

    一瞬间。

    纷杂的阵纹开始一同焕发光芒。

    从防御加护，再到天灾召唤，一个一共拥有十一种效果的魂导器一点点成型——！

    光越来越盛。

    越来越炽热。

    李长生紧紧盯着。

    眼眸中。

    智慧之神呈现出的数据表述出来：

    ｛伪神级魂导器——婵娟。完成度：99.5%、99.6%、99.7%、99.8%、99.9%、100%｝

    “呼呼呼——！”

    当光芒消散的瞬间。

    李长生直接仰了过去。

    噗通——！

    整个人砸在金属底板上。

    颤巍巍的双手想要伸出，但尝试几次后，全都失败了。

    这时，帆羽把他扶了起来。

    李长生才得以看到，当光芒退散后，呈现在眼前的，自己倾尽心血，耗时八个月所锻造出来的，伪神级魂导器，｛婵娟｝！

    “不、不可思议、简直闻所未闻。只是四级半的魂导器，居然铭刻了十多种阵纹。”

    和菜头惊呼一声，目光灼灼的盯着婵娟耳坠。

    啊——！那是多么完美的造物啊！

    明明只有水滴大小，却呈现缤纷流萤的光彩，白色为主色调，其内，纷乱的光点，仿若悬挂在天空中的银河。

    李长生勉强站起来。

    并没有拿起它。

    而是仔细观察。

    没错的。

    所有的效果全都铭刻上了。

    “加护，无效，召唤。都铭刻上了。同时根据智慧之神的数据来看，各种效果的完成度都要比预想的高。这下终于算是成功迈出了一步！”

    李长生开心的笑了。

    “成、成功了！长生现在是四级魂导师了？”

    “嗯。甚至说是五级都不为过。恐怕就算是六级魂导师也无法这么精细的打造出这样一件魂导器。”

    “恭喜你二师兄！”

    “雨浩你也成功了啊！”

    “是啊，我也成功了，我现在应该也算是一级魂导师了吧？”

    “不，雨浩。你不应该是一级魂导师，尽管你的修为还未达到。但我还是要宣布你，不，是你们！李长生，正式成为一名四级魂导师！霍雨浩，正式成为一名二级魂导师！你们两个拥有的天赋都是常人难以企及的，是得天独厚的。在这八个月里，你们付出了常人难以比拟的困难，付出了他人几倍的努力，恭喜你们，我的两个弟子！”

    帆羽开心的宣布道。

    “哈哈哈，成功了！你们两个都成功了啊！”

    和菜头抱住李长生和霍雨浩，宣泄着兴奋的笑语。

    李长生也回过神来，微微一笑。

    或许在帆羽他们眼中看，这是一件三级，堪堪四级的魂导器。

    但是实际上，这是一枚依照智慧之神调配的伪神级别魂导器，拥有的效果，只能用四个字形容：

    骇人听闻！

    首先，它拥有防御、攻击、魂力的增幅。

    异常状态，昏迷，毒素，麻痹，甚至是死亡的免疫！

    这是一件可以逆天改命的魂导器！

    这八个月来，他除却学习，就一直在研究，自己首先要先打造一件什么样的魂导器。

    思来想去，敲定了耳坠。

    在智慧之神的帮助下，设计出了这一份草稿。

    剩下的阵纹敲定，就是李长生八个月研究的成果了。

    这八个月来，他可是受苦了，研究阵纹每次都研究到深夜，原本英俊的脸上多了几分弱弱之气。

    几个人兴奋过后。

    帆羽招了招手，示意他们三人一起过来。

    “来，你们都坐下。”

    “雨浩啊，你铭刻的是核心。这算是你第一件完成的二级魂导器作品，你打算拿这枚核心做什么呢？”

    霍雨浩想了想，挠着头，然后看向李长生。

    “二师兄，我、我能请你给我打造一个特别的外壳以及内壳吗？你设计的魂导器真的太特别了。像空调，都太奇特了。”

    李长生心情很是愉悦，将婵娟拿在手里，端详着。

    “好。你想要什么？你的这枚核心设计一个护臂之类的比较不错，我给你画一张比较特别的设计稿，如何？”

    “谢谢二师兄！”

    帆羽微微一笑。

    “好了。马上就要放假了，你们三个都有什么打算？”

    和菜头一直盯着李长生手里的婵娟。

    李长生呵呵一笑。

    “喏，和师兄借你。”

    和菜头哈哈一笑，接过婵娟，像是再看世界上最珍贵的东西，端详着。

    当然了，他还不忘回答帆羽的话。

    “老师。今天看长生锻造魂导器我可是被打击到了。连雨浩也有这么夸张的进步。我选择留在学院学习。您也知道，我是孤儿，没什么地方可去。我争取年底冲击四级魂导师。”

    帆羽哈哈一笑。

    “你小子也不要妄自菲薄，如果要说对魂导器的热爱。我看，长生和雨浩都比不过你。长生自然不用说，我看用不了几年，我这个老师都该向他请教了。雨浩在铭刻法阵这方面也很有天赋，但是魂导师也需要配套的等级，这一点你们可都不能落下。对了，长生还有雨浩，你们两个不是都达到魂力瓶颈，需要获取魂环了吗？老师陪你们走一趟星斗大森林吧。”

    霍雨浩现在的魂力也达到了二十级，大概是在两个月前的事情。

    李长生则是在四个多月前就到了魂尊瓶颈。

    通过这么久时间的沉淀，李长生感觉自己吸收完第四个魂环后，绝对是爆发！

    “老师，我不用了。武魂系那边我和雨浩不是获得了新生考核的冠军吗。有一个奖励就是学院老师会帮我获得一个可以承受住的极限年份魂环。您忙于研究，就不用麻烦了。”

    李长生微笑着向帆羽说道。

    当然了。

    霍雨浩也点了点头。

    帆羽点了点头，“我倒是忘了这点了。你们可以直接去找杜主任。这种事情都是他安排的，你们两个一起相互也有个照应，打算什么时候走？”

    李长生想了想，又看了眼霍雨浩。

    “后天如何？月亮要回家一趟，我获取完魂环后，接上月亮就第一时间赶回来。”

    “好。二师兄定时间。我都可以。”

    李长生点了点头。

    他并不会先去找杜维纶，他还要前往嘉陵关呢。

    自己在路上顺道找魂兽，或者是期待这次签到人神可以给个魂环吧。

    “嗯。你们有具体的计划就好。对了，你们对自己的魂环有意向了吗？长生的魂环肯定是万年的吧？呵呵，如果可以的话，我还真不想让你去向杜主任那边报告呢。倒是雨浩，我建议你争取获得一个具备精神属性攻击的技能，那样才能够全面的提升你的能力。当然了，具体还要看你自己的选择。但谨记，一定要注意安全！带上长生研发的飞梭，虽然还不太稳定，但是瞬间爆发逃跑还是可以的。你们这几个月来，对飞梭的磨合应该也差不多了。”

    帆羽嘱咐了很多。

    但他们听的都很认真。

    在帆羽又说了一会后，他们就被允许回去收拾东西了。

    ?  ?哇哇哇

    ?      终于写到这里了。

    ?      接下来李长生将要获得第四魂环。

    ?      以后就爽了。

    ?      三环的技能实在没多少。

    ?      四环就不一样了。

    ?      好多四个字的技能都能用了。

    ?      像火影啦，海贼啦，之类的——！

    ?      接下来也就开始写很多原创剧情了。

    ?      回来后的考核规格也要升一升，自己原创。

    ?      说实话，不抢霍雨浩的机遇真的不咋好写，要考虑的太多。不过不慌。

    ?  

    ????  

    (本章完)

