
　　“无规矩，不成方圆，天条既然存在，就必须遵守。”

　　江长空冷声道，现在天之力是最大的收入来源，谁敢让他不遵守天条，那就是敌人。

　　别说紫薇天王的女儿，要不是没实力，他连紫薇天王，都敢关押进去。

　　别人不遵守，那是因为还不知道好处。天籁小说网

　　等天之力完全复苏，天庭仙人感受到好处，一个个肯定比他还要遵守。

　　自己要在天之力完全复苏前，刷到足够的精气神。

　　比如，刚才得到的信息。

　　南天天军团，训练之地，三大仙宗的人也进去了。

　　当然，是私下混进去的，一些天兵天将，和三大仙宗勾结，让他们弟子进入训练。

　　在那里修炼，一日抵得上十日苦修，哪怕是有仙籍限制，也能感觉到明显提升。

　　江长空猜测，这就是天庭灵蕴的来源。

　　能够感觉到明显提升，再加上他们是作战天兵天将，肯定玩命了修炼。

　　仙籍吞掉大部分，形成灵蕴，他们毫无所觉，不断为天庭提供资源。

　　三大仙宗的弟子，可没有仙籍，他们修炼了，就是自己的，在里面飞速提升。

　　甚至，三大仙宗的不少神仙，就是利用天兵修炼之地，所诞生的。

　　天书已经显化信息：维护天庭南天军团十号修炼场地，肃清修炼场地的军中蛀虫，奖励5万天之力。

　　相当于五个神仙了，这种情况，江长空当然不会放过。

　　只是，想要进入修炼场地，他可没本事，除非他能成为三大仙宗弟子，而且还得到三大仙宗宗主举荐才行。

　　每年送弟子进去，三大仙宗，都要付出很多资源，贿赂神仙，还有神仙子弟。

　　“看来你是真的不懂变通，一根筋。”

　　紫兰仙子不满地道。

　　“那是因为，你们不了解现在的天庭。”江长空淡淡道。

　　“我们不了解？你这个小小天兵了解？”

　　紫兰仙子轻哼一声，道：“天庭的仙人，多数都是遵守天条的，只有少数是害群之马。”

　　江长空淡淡一笑：“你觉得呢，玉雪仙子？”

　　能与紫兰仙子混在一起，这位玉雪仙子，身份绝对也不低。

　　“你想说什么？”玉雪仙子微微蹙眉。

　　这次的事情，让她心中很不舒服，被柳志当成傻子，耍的团团转。

　　“天庭天条，已经成为了摆设，必须重新恢复。”

　　江长空神色平静地道：“你们身份不凡，无论是神仙子弟，还是神仙，在你们面前，都是遵守规矩，心地良善之辈。

　　不如两位仙子，随在下去看看，那些神仙和神仙子弟的另一番面孔。”

　　“什么面孔？”

　　江长空淡漠道：“中饱私囊，以权谋私，为了自身利益，出卖天庭。”

　　玉雪仙子淡淡道，经历过刚才的事情，她已经有所了解了：“你是想，针对柳志和炎锐？”

　　“不，我是带你们去见一群蛀虫。”江长空淡淡道。

　　紫兰仙子皱眉道：“若是你输了呢？”

　　“若是输了，我自己离开，永不入天庭。”江长空淡淡道。

　　玉雪仙子道：“不需要，若是你输了，你回东海辅佐龙王，没有我和紫兰的同意，你不能踏出东海。”

　　“仙子还真是善良，做人留一线。”

　　江长空淡笑道。

　　这两位仙子，自己可是将她们打入天牢过，没想到，输了，只是让他回东海。

　　换了任何一个仙人，哪怕他自己，都只会有一种决定，那就是斩草除根，永绝后患。

　　“说吧，你想怎么做？”紫兰仙子催促道。

　　“还有一点没说，若是我赢了，两位仙子要自愿入天牢受罚，面壁七日。”江长空淡淡道。

　　“成交。”两位仙子同时道。

　　江长空按耐住内心激动，尽量自己平静下来：“那就有劳两位仙子，带我去南天军团，十号修炼场。”

　　“你想去那里修炼？”两位仙子蹙眉。

　　“去了就知道，还是说，两位仙子，不想进行这个比试了？”江长空淡淡道。

　　“去就去，我这就让人安排。”

　　“要遵守天条，合法进入。”

　　“你放心，我们不会无缘无故违反天条。”

　　紫兰仙子冷哼一声，御空而起：“随我上天吧。”

　　成了！

　　江长空跟着两位仙子，返回天庭。

　　紫薇天王的女儿，想去十号修炼场地，很容易就能办到，还不用走后门。

　　天书上，还有一道信息，那就是让两位仙子回天牢面壁七日，奖励100天之力。

　　返回天庭，江长空看了眼自己的精气神，五万天之力，就是五十万精气神。

　　十号修炼场地，将是自己腾飞的关键。

　　南天门前，见到江长空回来，一群天兵连忙退向一旁，他们可不想被打入天牢。

　　没有背景的，打入天牢后，短时间可出不来，必须受满刑法才行。

　　紫兰仙子前去办理了，江长空和玉雪仙子在一旁等候。

　　一刻钟后，紫兰仙子取出三块金色令牌，递给他一块：“走，我们去修炼场。”

　　在两位仙子的带领下，三人很快来到一扇金色门户前。

　　一位金甲天兵，把守者门户，收了三块令牌，将他们放进去。

　　穿过金色门户，是另一方空间，好似一个全新的世界。

　　仙气浓郁成雾，一位位天兵就地盘坐，吸纳仙气修炼。

　　远处，一个金色护罩，将天兵们隔绝，远方是高山峻岭，原始密林，里面有妖气蒸腾，弥漫天际。

　　天兵天将在这里修炼，还要对抗妖族，保证战力。

　　十号修炼场地，基本都是天仙，那些妖族实力差不多也是天仙，没有神仙。

　　天书震动，又显化出信息：十号修炼场地，一万名天仙天兵，功过相抵，三千五百九十一名天兵，大罪，贬为人仙。

　　奖励：每位天兵：100天之力。

　　“你在抖什么？”紫兰仙子看着江长空，嘴角不屑地道：“你不会被天兵们吓到了吧？”

　　江长空：“……”

　　不，我是兴奋了，这可是三百五十多万精气神，加上奖励的五十万，就是四百万！

　　这还只是天兵，还有潜藏的三大仙宗弟子，江长空感觉自己要发。

　　“你打算怎么做？”玉雪仙子问道。

　　“随我来。”

　　江长空带着他们，直接离开屏障保护区域。

　　这里的天兵，暂时不动他们，等自己先处理了那些三大仙宗弟子，再来处理他们。

　　三大仙宗弟子，在妖族区域，他们还没那么大胆，和这些天兵一起修炼。

　　他们在山脉中，开辟了自己的修炼室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百一十六章：南天军团十号练兵场（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 