    赵月儿对于宋星天的夸赞置若罔闻，马不停蹄，继续为李鱼解惑：“至于让你去取三煞蟠龙紫丹，同样有两重用意。一来此物是宋爷爷心心念念，恰可役使你取来。二来，你千辛万苦才取得蟠龙紫丹，你心中认为自己已经付过了惨重的代价，便不容易怀疑宋爷爷另有企图。”

    李鱼点头道：“你说这计策漏洞百出，依我看来，却相当巧妙。难怪天医绝手信誓旦旦，敢以性命和声誉担保，保证获得火玄珠后定将你救活。你既然本来就没有病，获得火玄珠后，自然也就不用伪装，可以光明正大活过来了。”

    宋星天嘿嘿一笑：“不告而取谓之贼，至少老夫已明白告诉你，不要牺牲自己去救宗主。可惜，你就是不听。这就叫心甘情愿，自投罗网。”

    说话时，李鱼脑中灵光再度一闪，询问赵月儿道：“我想起来了，那一路保护我而手段毒辣的红裙女子，应当也是你手下了？”

    “吃一堑，长一智。鱼弟弟，居然又聪明了一分，真棒呢，嘻嘻嘻。”

    赵月儿调皮刮了刮自己的鼻子，笑道：“你实力太弱，不堪一击，之所以能够欺世盗名，无非是借着火玄珠狐假虎威。

    偏偏世人都以为你修为高绝，所以要来对付你的人，几乎都是倾尽全力。若不是我安排‘窥月使’宋芸暗中保护，你根本寸步难行。不过你这傻子，也真能招蜂引蝶，居然连玉……”

    “玉什么？”

    赵月儿口中的这个玉字，显然代表的是蓝衫女的身份。却见赵月儿掩口笑道：“不管玉什么吧，到此地步，你竟还有闲心去管闲事，还真是万中无一呢。”

    既然赵月儿有心隐瞒，李鱼知道已无法从她口中探知蓝衫女身份。

    他长呼了一口气，问出了最后一个问题：“既然所有一切都是为了火玄珠，为何千钧一发之际，你却要喝令我住手？如此岂非前后矛盾，功败垂成？”

    宋星天也不由竖起了耳朵，全神贯注，屏息以待。他实在也弄不明白，明明一切都是那么顺利，赵月儿为何会在最后关头，突然就更改了主意？

    赵月儿嘻嘻一笑，凝视着李鱼的眼睛，缓缓说道：“那只是因为，我忽然发现，我根本不想要什么火玄珠。火玄珠威力再强，到底只是一颗破珠子，有什么好玩的？我若耐得下心时，闭关个三五年，不必火玄珠，修为照样独步仙林。但这又有什么好玩的呢？

    而如果我没有让你住手，你求仁得仁，用自己的命换来了我的命，你觉得死而无憾，心满意足，不枉活过这一遭。如此岂非便宜了你？如此岂非错过了真正的好戏？

    你听好了，我之所以安排好这一切计策，然后又亲手推翻这计策，只是为了看看，你知道真相后痛苦万分的样子。”

    宋星天不由愣住。都说女人心，海底针，这魔音宗主的女人心，更是深不可测，叫人匪夷所思：“要看到李鱼后悔的样子？李鱼名噪一时，却只是靠了火玄珠，根本算不上绝顶人物。宗主舍弃了人人艳羡的火玄珠，竟只因为想看到李鱼痛苦的模样？”

    眼见得李鱼呆呆不语，赵月儿双目直迫李鱼眼睛，不肯有一丝放松：“鱼弟弟，我口口声声说你是傻子，其实你当然不是傻子。若让你从容分析，你必然能够发现破绽。

    可是啊，你满脑子都是我赵月儿的性命，餐风露宿，星夜兼程，只想着找到一个名医来救我赵月儿一命，根本无暇去思考其中是否有诈。

    这些日子中，我装出命悬一线的模样，冷眼旁观，看着你多方奔走，看着你心急如焚，看着你焦头烂额，我心中实在是说不出的快慰，说不出的舒畅，说不出的得意。

    我甚至好几次差点忍不住，我痛快得想要笑出声来，但我竭力忍住，只为了说出真相时这一刻的大欢喜与大满足。

    你瞧，你瞧，你瞧啊，你为了救我愿意牺牲一切，牺牲火玄珠，牺牲性命，甚至牺牲内心深处的爱恋，嘻嘻，能做到这般仁至义尽，纵然是圣人复生，也无以复加了吧。

    可怜你牺牲一切所换来的，换不来任何理解，只能换来我的得意与趣味啊！

    你说，你说，你说啊，为什么沉默不语，是不是已经心如刀绞，后悔不及，恨自己有眼无珠，才会被这般肆意践踏了好意？”

    李鱼那满是伤疤的脸庞颤动不已，确如赵月儿所说，始料未及而至于心绪翻腾。

    赵月儿第一次说愚弄傻子的时候，李鱼还以为赵月儿只是调侃，以为赵月儿说出真相是因为另有不可告人的目的。

    可李鱼万万没想到，赵月儿的目的就只是愚弄自己这个傻子。

    仅此而已。

    这世上竟会有这般病态，这般恶毒的人心！

    一霎心神恍惚，李鱼心潮澎湃，一口鲜血直上喉咙：“我竭尽全力来救你，你却只是期待我气愤、后悔、痛苦的样子？”

    “你拒绝了唐柔雨的柔情招揽，能够不为所动，多么铁石心肠啊。你抗住了宋爷爷的取血仪式，能够若无其事，多么傲骨铮铮啊。

    可是，你不得不屈服于我的妙计，心如死灰，一蹶不振。哀莫大于心死，你的无双意志，已然被我亲手毁掉。

    嘻嘻，你气愤、后悔、痛苦的样子，于我而言，便是世上最绚烂的风景，最美味的佳肴，最精彩的好戏。”

    李鱼喉间那一口血再也抑制不住，“噗”地一声，直喷了出来。

    这一口心头血，是心伤，却也是心药。

    “也许，这便是真正的仙林，这便是真正的人心。若不是下山走这一遭，又如何明白这些道理呢？”

    但看懂了这一切，李鱼却还是李鱼呢。

    唇边还挂着鲜血的李鱼，忽然对着赵月儿一笑：“我何尝心如死灰？从开始到现在，我都不后悔救你。”

    得意洋洋的赵月儿，脸上的笑却好像在瞬间被抹去了痕迹。

    她死死盯着李鱼，似乎要从李鱼的笑里找出他故作淡定的破绽，默然半晌，却只能不可置信地喊道：“鱼弟弟，你这是在死鸭子嘴硬啊！”

    李鱼笑道：“第一，我是傻鱼，所以顶多是死鱼。第二，我没有嘴硬，我确实并不后悔。”

    李鱼居然还有心情在开玩笑？李鱼居然还能笑出声来？

    一旁宋星天亦是愣住。他忽然有些明白，魔音宗主为何对愚弄李鱼这件事如此在意。

    宋星天见过许许多多的病人，见识过许许多多精彩瞬间，那些人有颐指气使的，有痛哭流涕的，有雄姿英发的，有畏缩可笑的。但像李鱼这种，明知道被人狠心欺骗却能如此平静的人，他确实是第一次见。

    赵月儿的身躯已在发抖，她的声音也一同在发抖：“你胡说，胡说，你怎么可能不后悔？怎么可能不痛苦？”

    李鱼笑着摇头：“现在的我对你只有厌恶与憎恨。可是，知道真相之前，只知道你为了救我而神衰意断，只知道亏欠你良多。只为了山洞中你那满足的一笑，我便愿意倾尽一切去救你。既然问心无愧，又怎么会后悔痛苦？”

    其实这一个问题，早在入门之时，胡绛雪就有已经问过了李鱼：“如你奋不顾身救下的其实是一个邪派女子，当如何处之？”

    也许，胡绛雪早就发现李鱼太过善良，所以一开始就想要李鱼明白，这个仙林并不是如书卷上那么单纯美好。

    可是，李鱼回答的是：“是否值得，又或者是否反被邪派女子落井下石，并不是我当时要考虑的问题，自然也就没有懊悔之说。”

    李鱼当时就已经回答说：“我不后悔。”

    而现在，真正经历了人心的阴险恶毒，真真切切体会到善心被愚弄被践踏的残忍，李鱼仍然回答说：“我不后悔。”

    阴谋诡计环绕，但只因为害怕误中诡计，便不去做了吗？多做多错，不做不错吗？

    义之所在，为所当为而已。

    李鱼眼中神采奕奕，仿佛有一种夺目的光芒踊跃而出，清晰照见赵月儿的惊愕失色。

    宋星天长叹一声：“李鱼，你虽然是一个傻子，却的确是一个万年难遇的傻子。至少在老夫心里，你已是绝顶人物。”

    （已经5次申请签约失败了，不失落是假的，但还是那句话，这本书会一直写下去，而且是真心写下去。希望大家也能够真心相待，首先推荐票都投起来，然后多宣传一下这本书。

    本书现在21万字了，作者本人最感触的便是这一章，我不后悔四个字。李鱼之所以是李鱼，便在于内心的那种善良和执着。

    有人心怀善意，却因为被骗而难受不已，热心甚至变得冷淡下来。也有人乐于助人，只不过一次次得知好心被骗后，心底仍感郁郁不快。

    李鱼这样的人，在尔虞我诈的仙林中，注定只能成为异类。但我觉得，虽有遗憾，并无后悔，其实李鱼已活得满足了。）