    周身剑诀！

    这是剑痴修行的功法！

    开始的时候，他修行的是要将身体化作剑。

    这也是他得到功法时，那位死去前辈给他留下的指引。

    但，在他遇到沈天后，发现那位前辈和自己的理解全都是错的。

    并且在后续的思考中，他猛然醒悟过来。

    执掌剑的该是人，该是剑修。

    若是剑修修成了剑，那么谁该使用剑修这把剑呢？

    并且，修行的期间，他将剑气容纳在体内，造成了不小的内伤。

    以前的他觉得这是正常的现象，毕竟他的实力是真的强了。

    遇到沈天后，他才明白是自己修行错了。

    若是还按照之前的道路修行下去，他必然无法承受剑气带来的内伤而殒命。

    沈天的教导，也让剑痴明白周身剑诀不是将自身修成剑。

    而是将自己的本命宝剑，容纳在体内。

    让身体变得如同本命宝剑般的坚韧和强悍，如剑一般。

    这才是周身剑诀的用处！

    但，后来他首次将凉血剑纳入体内，并且施展出来。

    他对周身剑诀就有了新的领悟。

    身周各处都可持剑！

    这难道就不是周身剑了嘛？

    那时，剑痴就认定沈天指引的道路无错。

    而在他见到赵泰被战甲包裹的瞬间，有了些领悟。

    战甲如同剑鞘！

    而赵泰便是那把剑！

    若是我的肉身如同战甲般强悍，可压制住凉血剑的锋利。

    那我岂不是可肆无忌惮的使用周身剑诀。

    毕竟，剑从剑鞘中出来，也不见剑鞘会有损伤。

    剑痴不敢保证自己此刻的领悟是对还是错。

    但，赵泰的出现，终归是让他的修行有了些许的方向。

    所以在打不破的战甲刺激下！

    还有心中对赵泰帮助他领悟的感谢下。

    剑痴决定，要让赵泰见识下自身最强和最猛的攻势。

    他的胳膊肘刺下的瞬间。

    赵泰挥舞长枪便是准备反击。

    但，剑痴的身体灵敏的扭动起来，规避掉赵泰的攻势。

    然后，他的胸膛前一柄锐利的剑刺出。

    叮...刺在战甲上，发出金鸣声。

    若是仔细的观察，可以发现剑痴这次刺中的地方，竟是跟着之前胳膊肘刺中的地方并无差别。

    既然刺中一次无法刺破战甲！

    那我倒要看看你的战甲能够扛得住多少次。

    剑痴身影左转腾挪，凉血剑诡异的从他的身体各处刺出。

    而落点，几乎是完全的相同。

    几次下来，赵泰也意识到了剑痴的意图，暗道：诡异！

    他的功法太过的诡异了！

    为何他的剑能够从身体各处出现？

    赵泰感觉无比的棘手，若是之前剑痴将剑拿在手中刺出。

    他可以很轻易的规避掉剑痴连续点在同一点。

    毕竟，剑尖能够击中的地方就那么一点。

    赵泰只要盯紧了剑痴的手，便可以轻松的躲过去。

    这不是出手快不快的问题。

    而是你要用龙抓手去抓敌人的胸口都很难。

    更何况，是要剑尖连续点在一个地方的了。

    毕竟，对手不是死物。

    而剑痴用了周身剑诀，完全的化解了这个问题。

    赵泰根本不知道剑痴出剑的地方会是何处。

    自然，更加没有躲闪的可能性了。

    你觉得他是胳膊肘！

    然而，人家身形一边，从脚尖提出来一柄剑。

    防不胜防！

    诡异非常！

    赵泰招架的十分难受。

    他卖力的挥舞着手中的反常的长枪。

    速度不够快的他，根本打不中左转腾挪，速度极快的剑痴。

    下刻，他屏住心神，将全部的心思放在躲闪剑痴诡异的攻势。

    叮...叮...叮...清脆的金鸣声不断响起。

    赵泰的战甲上已经出现了个白点了。

    阵法的光芒，更是黯淡了许多。

    “不行！这样下去，我的战甲要被毁了。”

    赵泰脸色苍白，这是体内真元消耗过度的表现。

    但最大的危机还是剑痴那持续不断的攻势，无法抵挡。

    而剑痴的状态也不是很好，凉血剑在他的体内不断的刺出。

    对他的身体也是有着不小的伤害，频繁刺出凉血剑的地方，皮肤已经开裂，鲜血从中流出来。

    但，剑痴丝毫不顾，狂风骤雨般的攻势不停，任由鲜血飚出。

    这是一场最锋利的剑和最坚硬的盾的比拼。

    就看谁最先坚持不住！

    就看谁的自信不足，最先放弃自己坚信的防御或者攻击。

    巨大的压力下！

    赵泰的脸色焦急起来。

    他的压力要比剑痴更大几分。

    毕竟，他还怀揣着得到锻器地书的线索的责任。

    败！

    不能败！

    必须要一搏了！

    赵泰猛的向后拉动身影。

    见此，剑痴毫不犹豫的跟上，狂风骤雨的攻势没有停止。

    赵泰手中长枪横在身前。

    当着被剑痴接连打击下，打出裂痕的胸口。

    “你挡得住嘛？”

    剑痴眼神凌厉，凉血剑从袖口滑出，捏在手中。

    猛的，他手腕用力，向上一挑。

    赵泰就觉得长枪被股强劲的力道冲击，双手肌肉紧绷，青筋暴起，死死的握着枪杆，不让手中长枪时空。

    见此，剑痴笑问道：“你能挡得住多少下呢？”

    他持着凉血剑，凌厉的挑动着长枪，强劲的力道震动着枪杆。

    赵泰只觉得对长枪的控制越来越弱！

    枪杆，很快让开了胸口。

    剑痴翻手便是直刺。

    叮...清脆的金鸣声响起。

    然后，剑痴踏步向前，不给赵泰更多的反应的时间。

    密集清脆的金鸣声不断的响起。

    赵泰连连退步，想要拉开跟着剑痴的距离。

    但，剑痴并不让他如愿，他战甲胸口的裂痕越来越深。

    “不能再退了！”

    赵泰猛的停下脚步，拉开距离的想法一直未能实现。

    只能...他抬头紧盯着再度欺身上前的剑痴，喝道：“龙吻！”

    一瞬间，他身上的战甲光芒散去许多。

    而手中怪异的长枪，闪过一道金色光华。

    刺出的速度，竟是骤然加快了许多。

    “嗯？”

    剑痴疑惑的看着刺来的长枪。

    适应了赵泰缓慢速度的他，这时倒是有些措手不及。

    不过，他的反应也是极为的快速，凉血剑横在身前，真元涌动。

    似是要硬生生的接下赵泰的这一击。

    “接得好！”

    赵泰见剑痴没有躲闪，欣喜不已。

    他的手腕猛的一抖，好像是触动了某个机关。

    就见长枪尾部的龙头片片的化解，变作是龙尾的模样。

    而前面由龙尾缠绕而成的尖锐的枪尖却是散开，重新组合成了龙头的模样。

    龙口是张着！

    锵...龙口咬住了凉血剑。

    剑痴愕然的看着长枪的变化，赶忙松开手中凉血剑，踏步向后退去。

    赵泰一笑，道：“迟了！”

