    奥斯托帝国，几度遭受大战波及之地。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在这帝国，是奥斯托那位历史上唯一的女性皇帝统治的。

    可有了一位女皇，但帝国内部却并没有任何因女性人物统领，而出现的和平景象，反而是更为混乱，处处都是杀戮和战争。

    哪怕帝国自己军队没有统领的区域，依旧还有很多。

    在这区域中，一艘小型的飞行器飞行于宇宙中。

    “唉，这飞行器的能量几乎到底了。”

    在这飞行器内，贾岩乘坐于此，然后可惜的望着飞行器中的燃料，几乎没有了。

    在他到了宇宙这么多地方来，贾岩现自己乘坐过最快的飞行器，包括天才战域里，都属是这飞行器最为快。哪怕它不进行空间穿梭，也是同级飞行器里最为快的。

    所以贾岩对它马上就要没有能源，很是可惜。

    “兄弟们，那艘飞行器看样子很是先进，上，把它抢下来。”

    就在贾岩惋惜之时，只见空间中一道影子闪过，几艘破破烂烂的战舰跟在这影子之后，随着向贾岩的飞行器冲了过来。

    贾岩神情一滞，他早就现在这区域中，有几只天级怪物，他原本以为，自己淡淡散出来的尊者级脑波力量，已经能够令得对方不敢靠近，却没想到这些家伙不要命的居然还敢前来招惹自己。

    “哼，想要死，那我就成全了你们。”

    贾岩神态一冷。

    没有多久后，几艘破烂战舰，真的成为了破烂，而且还是无有生命，漂浮于宇宙中的破烂尘碍。

    “说吧，你们奥斯托帝国现在怎么样了。”

    在贾岩那快的飞行器边，一只天级怪物被抓获，贾岩望了望对方，似乎有一些以前奥斯托帝**人影子的模样，当下便明白，对方应该是原来的奥斯托帝**人。

    “奥斯托帝国？现在哪里有什么奥斯托帝国，我们才不承认那什么女皇。”

    那只怪物冷冷的喝着，看得出来，对方哪怕落草为寇，却也依旧有一些军人的影子。

    “好，我尊重你。”

    贾岩知道问不出什么来，然后一道脑波力量使用出，对方当即便成为了宇宙中的一具浮尸，与他那几位兄弟一样。

    其实这几大天级强者，实力还是很强大的，贾岩表现在外的脑波力量实力，大约是尊者，可又属于尊级里很弱的，如果一个不小心，就会以为他是天级颠峰，这群怪物就是误判，以为几只天级能够给贾岩带来威胁，这才出现攻击。

    “看来这奥斯托帝国，真的乱了啊。那位久违的女皇大人，现在怎么样了？”

    贾岩深深长叹，他与两位所谓的女皇有过很深的接触，一位是这奥斯托帝国的，另一位则是北方星域的卡玛，但同样是女性，而且都是类似地球人的，双方的际遇却不同，能力也相差太多。

    现在的卡玛，估计也能将太亚国治理好了，而这奥斯托女皇，则根本就差太远，搞不好现在也只是一位傀儡罢了。

    不过贾岩可没有帮这位女性一把的想法，双方的交情不深。

    “看来我要找个势力问问，要不然这样无头苍蝇般的乱跑，肯定无法得到有效的情报。”

    贾岩也不担心，现在他时间还多，毕竟咖无我防线，似乎暂时是没有问题的。

    飞行器飞行而起，没有多久后，在一家势力外。

    “好大的胆子，你以为自己是尊者，就能够对我们进行威胁。”

    通讯器对面，一位恐怖的高大怪物，对贾岩口出狂言。

    “是么？即然和谈无法进行，那么我就打进去了。”

    贾岩淡淡的望了望对方。

    现在分身的能量，已经有了真身帮助的可能，所以他不再惧怕能量上的事情，虽然不想战，到了不得不战的时候，也没有别的办法。

    轰！

    当那势力整个星体上，都是一片狼藉时。

    那位刚刚还在通讯器对面的怪物，已经在贾岩面前，只是现在的他，根本就不敢有任何的举动。

    “大人饶命，我知错了，饶我一命吧。”

    那庞大怪物大约是天级颠峰实力，难怪他敢说反抗贾岩。

    “嗯。好了，我就想问问，你们知道当年的生化帝国黑洞，现在放在哪里吗？”

    贾岩淡淡问道。

    “就问这个？”

    那位庞大怪物，几乎一口老血喷出来。要知道这种情报，跟他势力本身根本就没有关系嘛，现在好了，若之前就跟对方说明白，自己的势力老巢，也不会瞬间就防御全破。

    “没错，就问这个，你知道就说吧。”贾岩点点头。

    “大人，当年的大战，被那地球使者将生化帝国大将……咦……地，地球使者大人！”

    对方正要介绍过往，可说到那恐怖的‘地球使者’后，他越是看贾岩，越是眼熟，之后瞪起眼睛，像是见到鬼一样。

    他认出了贾岩了。

    “嗯。继续说。”

    贾岩点点头，算是承认自己身份。

    对方咽了咽唾沫，要知道他明白贾岩的身份后，就明白了，对方明明看起来只是一个普通尊者，可实力为什么如此强大了，因为他正是当日，那位一个人就能够压服如兰帝国，还有在他奥斯托帝国，一个人力挽狂澜，将生化帝国大部分军队都灭掉的地球使者了，他的实力，比起一般的奥斯托帝国所谓的尊者级，根本是天上地下的差别。

    “当年您将生化帝国大部分实力击败后，我们帝国就慢慢取回了国土，可既便到现在，也没有完全臣服于女皇陛下的领导，而生化帝国留下来的黑洞，就被好几家势力拿到了手里，当成最大的武器，准备与政府军对抗的。”

    “哦。分别是哪几家势力？”

    贾岩一怔，然后想想也明白了，这黑洞属于大杀器，若有什么势力，或者自封的王族想要拥兵自重。用这种东西是最方便的，毕竟现在的皇家，实力也不算强大。

    “分别是西边的小皇子势力，还有东边的偏师势力，以及几大军阀，不过明面上的就三大皇家。”

    听完那怪物的言语后，贾岩点点头，也不说话了，直接飞入太空。

    “呃，这就完了，早这样我就直接说了呀，我可怜的势力呀。”看着周围一片狼藉，那天级颠峰怪物几乎是欲哭无泪。

    贾岩当然不管他了，而是回到了飞行器里，然后输入距离最近的东边偏师势力，直接进入远距离航行。

    而关于这位恐怖的‘地球使者’大人，又在奥斯托帝国出现的消息，几乎就像是一阵旋风，横扫了整个奥斯托帝国。

    而一般的民众，当然只是记得贾岩之前在奥斯托帝国的表现，可上层人士就不同了。

    “什么？那地球使者大人，再次出现了？天！你们不知道，我刚刚收到的消息，他实际上的名字，叫作贾岩大人，如果你们现在能够见到外星的媒体，甚至是那我们帝国万万不能匹敌的大帝国媒体就会知道，这贾岩大人如今，是多么的可怕了。”

    “他被大帝国称为最顶级存在，跟大帝国两位仅存的尊者存在一样强大，甚至大帝国因为他的存在，将那小小的地球，称呼为跟大帝国平级的文明，现在整个猎户臂都传疯了。”

    “贾岩大人居然出现在我奥斯托帝国，他倒向哪一边，哪一边就稳稳的成为正统啊，哪怕他想要拉个路人当帝国皇帝，都是简单之极的事情。”

    “天，原来这地球使者大人，居然如此的恐怖。”

    一位位奥斯托帝国现在各势力的高层，听到贾岩的出现，特别是知道他如今名声的存在，都是对他极为的恐惧。

    几乎瞬间，整个帝国势力间，就通过特殊的极快方式，将贾岩的影象和信息传递开来。

    自家里打打杀杀也就算了，可若惹了这位逆天存在，那整个奥斯托帝国毁灭就在一瞬间。

    贾岩甚至有能力，让奥斯托帝国成为地球人的领地。当然了，地球人科技不强大，人口也不多，若是统领了奥斯托帝国，根本就不可能得到真正的好处，而坏处反而更多，这也是贾岩并没有如此作的原因。

    “快快，若那位贾岩大人出现，就要好好的对待，哪怕他要什么东西，也一定好好的给予，不然我们奥斯托帝国就不是自己打打杀杀了，而是这位强者恐怖的怒火将整个帝国都焚毁。”

    几乎每个势力都对贾岩的出现，感觉到震惊，害怕。

    贾岩也联上网络，看到了铺天盖地的关于自己消息，然后他无所谓的笑了。

    要知道他的名声，早就在整个猎户臂里传开了，奥斯托帝国这种边际帝国，还处于混乱之中，所以到现在才有他的消息，若放在别的帝国，他刚刚出现，人家就认出他来了。

    当然贾岩也不在意，自己的名头大点，办事也方便点。

    终于，经过几天的长久飞行，贾岩来到了奥斯托帝国东边的‘偏师势力’。

    “呃，欢迎贾岩大人的到来。”

    当见到贾岩的到来，那重兵把守的偏师势力大门，几乎不敢有任何的阻拦，直接放行。