    一大早，汝阳王察罕紧急召见成昆，备讯陈友谅受招安之事。

    闻言，成昆丝毫没有防备，喜滋滋的直奔江南行中书省平章政事府。

    “王爷，陈友谅是属下收的关门弟子，一直奉命潜伏于魔教叛军之中，所幸他不负重望，如今已掌控黄州叛军，原本属下打算让他以叛军名义挑起江南各路叛军内讧，没想到魔教新任教主夏跃此贼突然率军东征，陈友谅囚禁魔教黄州分坛坛主徐寿辉之事一旦败露，恐怕大好形势将毁于一旦。因此，属下请求王爷发兵相助，一来让陈友谅率军正式归附朝廷，二来可趁机内应外合，于汉阳府围剿魔教夏跃所部主力，请王爷明断！”

    成昆来到察罕书房，甫一见面，便痛陈利害，劝说察罕出兵西进。

    啪啪啪……

    “妙，妙，妙！不愧是混元霹雳手，不愧是颠倒中原武林数十年的成昆，不愧是推动六大派围攻光明顶的大黑手，成昆，你的算计，本座实在是佩服！”察罕一直未吭声，结果突然出现一阵鼓掌声，接着一华服年轻人拍着手从察罕身后的屏风处走出，一脸不可捉摸的笑脸望着他说道。

    “夏跃！？”成昆大惊失色，同时下意识的便脚步后撤，仿佛随时打算逃走。

    “正是本座。”夏跃点点头。

    “王爷！你反叛了朝廷！？”成昆此时哪儿还不明白发生了何事，一脸惊讶的望向朝廷钦封的汝阳王，怎么都理解不了，察罕这等身份这等军力，怎会投降。

    “成师傅说笑了，元廷不得民心，我父亲也是顺应天下民心士气，怎么能说反叛二字呢？！”赵敏跟在夏跃身后转了出来，笑吟吟的望向成昆。

    眼见如此，成昆算是彻底明白察罕为何反叛朝廷了。

    于是，他准备溜了。

    若是让成昆在自己眼皮子底下逃掉，夏跃也就白练九阳神功和乾坤大挪移神功了，这两门功法除开自身特质，在身法方面也有独到的功效。

    眼见成昆要脚底抹油，夏跃直接动力。

    没等他逃到门口，夏跃一手便抓了过来，成昆瞧见他敏捷的身手，心知若是不能正面击退夏跃，自己今日怕是会栽，于是双指并拢，一招幻阴指使出，直指夏跃掌心。

    早就听杨逍等人说过他这幻阴指的厉害，夏跃也不犯险，变爪为拳，直接轰在成昆指尖。

    噼啪一声，成昆疼得脸色煞白，十指连心，双指对折，其中痛楚唯有他自己清楚。

    接着夏跃另一手一掌拍在他胸前，成昆原本满脸痛苦的表情瞬间变成奸笑，他冒着重伤的危险硬生生敞开中门任由夏跃一掌击中，便是为了借力逃出去。

    只见他倒飞至门口，双脚在地上轻轻一点便想逃走，夏跃心中暗恼，还是对战经验不足啊！

    没成想，张无忌突然出现在门口，双拳横推，将正欣喜于虎口脱险的成昆像个破布袋一般轰了回来。

    夏跃见状直接跃起，一爪扣住成昆脉门，没等他做出反应，便以真气封堵他各处大穴及丹田，接着随手一扔，将他抛在地上。

    张无忌跟身走进来，抱拳说道：“教主，无忌幸不辱命！”

    “嗯，不错，多亏无忌兄弟反应及时，否则这厮又会趁机逃掉！”夏跃点点头，让他下去休息，这才对察罕说道：“多谢泰山大人！”

    “无妨！”察罕瞧了一眼躺在地上无法动弹的成昆，摆摆手笑道。

    “直接杀了他么？”敏敏眨了眨眼睛问道。

    “不，带他去冰火岛找谢狮王，正好换狮王手里的屠龙刀。”夏跃宠溺的看了她一眼，摇摇头道。

    谢逊已经彻底迷失在仇恨之中。

    若是不能给他报仇的希望或机会，哪怕自己身为教主，想必谢逊也不会轻易交出屠龙刀，毕竟他所有报仇希望都已经寄托在屠龙刀之上。

    “集庆府的海船已经备好，打着海商旗号，大概准备什么时候动身！？”敏敏问道，夏跃早已告诉他出海的计划。

    “宜早不宜迟！”夏跃瞧瞧外面，还未到正午时分，还是早点出发吧，反正其他事情都已早做安排，早点找回谢逊找到屠龙刀，也好尽早了事，“今日便出发！”

    “嗯，我随你一起去！”敏敏点点头，转身便出去安排下人做出海准备。

    “泰山大人，江浙方面张士诚部便全靠您了，小婿至多两月便可回转！”夏跃抱拳对察罕说道。

    “你放宽心，攻灭张士诚，无需两月。”察罕点点头，军中顽固派早已清除干净，昨晚定下归顺，再有两三日换装易帜，便可整军南下。

    其实他也劝过夏跃，直言屠龙刀所谓的号令天下就是个笑话，这世上能号令天下的唯有强军！

    但夏跃另有所求，自然不会被他劝服。

    好在义军大势已成，便是夏跃出去一两月也不会造成什么太大影响，察罕心底甚至还有替女婿看好江南，以此大功为女儿撑腰的想法，于是也不再多劝。

    当日正午用过饭后，夏跃带着赵敏、张无忌、黛绮丝、小昭等人便乘着一艘海船，扮作商船，自集庆府沿江而下，自江口出海，按张无忌引导折往北方。

    不同于当年他和父母所乘木筏，这大海船扬起巨大的帆布，行驶速度自然不可同日而语。时隔十余年要重返冰火岛，其实他本身也不敢打包票，好在当年一路上被殷素素教导辨识方位，再加上黛绮丝常年避居灵蛇岛，对海面洋流颇有心得，推算之下，一行人倒也没驶错方向。

    当然，夏跃也不是什么都没做。他回忆过原剧，谢狮王当年押着张无忌父母，大船沉没后上了一条小船，在大海上向东又向北航行数月，后来小船被冰山撞毁，几人来到了一座荒岛上，此地已经能看见北极光了，说明十分靠北，而且十分寒冷，岛上一年中大部分时间都为冰雪覆盖，却有一座火山在常年不断的喷发，且小地震总是不断。

    很明显，冰火岛已经极为接近北极圈，又靠近环太平洋地震带，所以，极有可能就在阿留申群岛附近。

    见张无忌同黛绮丝二人合作，船只并未偏离东北航向，目标所在正是阿留申群岛方向，夏跃便不再开口，任由他两决定。

