    鹿剑，先天宫镇守于外的八位长老之一，此刻正轻车简从，飞速返回先天宫山门。

    论修为实力，只有第十四境的他，按照先天宫惯例，其实尚不足以担任一方镇守长老之职。

    不过他在庶务内政方面有出色才华，因此被破格提拔。

    鹿剑很清楚自己能有今时今日，该感谢谁。

    先前接到传讯，于是鹿剑将手头事安排妥当后，立即返回先天宫。

    身处灵兽所拉的车架中，鹿剑感觉自己有些心绪不宁。

    他叹口气，微微出神。

    这一天，终于要到来了。

    多年成败，就看这一遭。

    鹿剑感觉自己心虚起伏难安，当即动手占了一卦。

    卦象有些模糊难测。

    “停车。”鹿剑吩咐道。

    车架当即停下，鹿剑从车中出来，对随行的先天宫弟子说道：“在这里等老夫。”

    说罢，他飘然而行，寻一处山明水秀之地，静立吞吐灵气，当感到心思越来越澄明之后，重新卜算。

    卦象仍然混沌模糊，但比方才清晰一点。

    目前看来，更像吉兆，预示今朝大事可期。

    但自己这心中始终不安，是什么缘故？

    鹿剑表情沉下来，尝试测一下自己的吉凶。

    结果让他心情更糟。

    他此行，竟是个吉中带凶之兆，凶从何来却不好说。

    鹿剑深吸一口气，平复自己心境。

    瞧这模样，莫非大事可期，但自己要为这大业捐躯遭劫？

    看来无法平稳收场，终究要有流血牺牲。

    这牺牲的人，会是自己吗？

    鹿剑心情复杂，又继续测了测。

    让他松口气的是，虽然凶星闪耀，但不见死兆。

    虽然要遭逢凶险，但没有性命之忧的样子。

    不过，这只是让他略微放松。

    卦象并不一定完全准确，尤其是测与自身相关的事情。

    这还可能存在或有意或无意的干扰。

    只是开弓没有回头箭，既然已经踏出这一步，就唯有坚持到底，尽人事，安天命。

    鹿剑徐徐呼出一口气，心情重新安定下来。

    可正当他准备返回车架的时候，他面前赫然多出一个黑衣青年。

    迎着对方那双闪动暗金光华的眸子，鹿剑心里首先咯噔一声响。

    神魔血。

    古神教最核心的嫡传。

    看着有些面生，但似乎又有些熟悉。

    面生是因为，对方并非红尘里这些年名声在外的古神教嫡传。

    古神教同先天宫关系不睦，他们了解先天宫的同时，先天宫对他们也不陌生。

    彼此出众的强者，基本都在对方那里挂了号。

    鹿剑身为先天宫外八方镇守长老，对大敌古神教的高手，自然都极为熟悉。

    尤其修炼神魔血之人，在古神教内部也是极少数。

    面前这个青年，让他有陌生感。

    但他很快就想起对方是谁。

    最近这阵子，身在红尘下一方天地，却闹得红尘里也沸沸扬扬的那个陈洛阳！

    尤其近来有消息传出，对方年纪轻轻，武帝之境，竟然成为古神教前所未有的副教主，实在不知江懿到底在想什么。

    但哪怕这陈洛阳没任何出众之处，第十五境的修为总归是实打实的，非他鹿剑可敌。

    先天宫鹿长老一颗心，瞬间沉到谷底。

    陈洛阳看着对方，则微微点头：“卜算时候尽可能独处，并寻找轻灵明净的地方，实在是好习惯。”

    鹿剑闻言，深吸一口气，强行稳定心神。

    卜算时独处，有可能落单，给敌人可趁之机，这确实是故老相传的老毛病了。

    不独独先天宫中人如此，其他在这方面的行家，都差不多。

    经年累月下来，大家也都总结一些预防的办法。

    鹿剑乃谨慎之人，此前并非全无防备，不过主要是针对先天宫自家人。

    他知自己修为略微逊色，是以在隐藏行踪上格外注意。

    贴身亲信都没几人知道他的行踪路线，古神教的人怎么可能稳稳在这里堵住他？

    而且古神教，他们不是谋划南楚皇长子，正跟南楚闹得不可开交，眼看就要重新大战一场了吗？

    莫非，都是假象？

    鹿剑心思飞快转动。

    先前卦象显示自己的一劫，莫非就着落在眼前的古神教陈洛阳身上？

    虽然卦象凶险，但无死兆，那是否说明对方打的主意，是要生擒他？

    如果是这样，那自己未必没有机会。

    虽然都是圣地嫡传，但第十四境的自己，肯定不是第十五境的陈洛阳对手，尤其自己不擅杀伐实战。

    但击败一个人，杀死一个人，生擒一个人，是完全不同的难度。

    对方想要生擒，出手留有余地，而自己拼死一击，并非全无希望。

    鹿剑当然不是想直接寻死。

    他更希望能有机会，把信息传递出去。

    一个陈洛阳在此，谁知古神教会不会有更多人？

    必须让先天宫了解这一情况，才能应变，否则以先天宫现在的状况，说不定要被人渔翁得利。

    鹿剑心念电转，想得虽多，都只是一瞬间的事。

    面上则神情平稳，朝陈洛阳拱拱手。

    “可是古神教陈教主当面，老朽鹿剑有礼了……”

    招呼还没有打完，就见对面陈洛阳一笑，朝他招招手。

    全身戒备的鹿剑待要反抗，却发现仿佛有无数大山一起压在自己身上，让他近乎动弹不得。

    ……这不对啊？！

    招式，鹿剑不陌生。

    古神教嫡传正宗，神武魔拳中的“后土”。

    但这力量，仿佛一拳之间就可以轻松将自己一个第十四境的武帝直接活埋，让他别说对抗，连任何挣扎的余地都没有。

    这绝对不是一个第十五境的武帝所能拥有。

    而是……武圣？！

    这陈洛阳达到武圣境界了？

    鹿剑既惊骇又错愕。

    他强迫自己冷静。

    是了，听说这陈洛阳有一件可以衍化大地幽冥的至宝。

    力量意境融汇，至宝神奇妙用加持下，或许正好能让意境相近的“后土”一式力量提升……

    可是，眼前状况，不似陈洛阳动用那至宝，就是单凭自身修为啊。

    那就是说，他真的超凡入圣，达到第十六境，超凡的境界了？

    ……二十岁的超凡？

    鹿剑倒吸一口凉气。

    可他应该今年以内才刚从第十四境突破至第十五境吧？

    然后现在就立马突破了武帝到武圣间的天堑？

    开什么玩笑……

    各个境界的高手，千百年不同寿数的人积累在一起算，当今之世还活跃者，二十岁就登临武圣之境的人，凑齐双手十指之数还是没疑问的。

    毕竟是多年积累下来，不知多少代人的天才俊杰。

    但无一例外，这些人在登临武圣之前，都至少在第十五境积蓄了一段年月，然后一举突破。

    没听说谁是在二十岁的时候达到第十五境，然后同一年内就立马突破至第十六境的武圣。

    就算这陈洛阳有一页天书，这也太匪夷所思！

    先天宫鹿长老感觉自己的三观在被动摇，眼前世界仿佛变得不真实起来。

    可惜，难有反抗余地，就被陈洛阳生擒活捉，告诉他，眼前这一切，都是真的。

    他只能接受现实。

    “陈副教主，究竟意欲何为？”经惯风浪的鹿剑，重新冷静下来。

    陈洛阳将他拎起来，御空而行，一边走，一边漫不经心说道：“贵派将有一场大戏上演，我有心看个热闹，为了不影响好戏开场，所以由你带我进去。”

    鹿剑心中越发震惊。

    如此隐秘的事情，陈洛阳如何得知？

    古神教的陈洛阳都知道了，那还有什么保密可谈？

    仿佛知道鹿剑在想什么，陈洛阳淡笑道：“我很期待这场好戏，自会让它如期开演，不仅不会搅黄了，还会帮你们保驾护航。”

    鹿剑听了，心头不见半点轻松，反而更加沉重。

    “陈副教主好兴致，无奈老夫不明白你说什么，更不可能瞒住宫中其他同门带你私下潜入。”这位先天宫长老沉声说道：“陈副教主若真有心拜访蔽宫，直接登门即可，虽然贵我双方素来关系不睦，但最起码的待客之道，蔽宫不会欠缺。”

    “那好戏不就无法上演了？”陈洛阳言道：“所以，还是要麻烦你。”

    鹿剑被陈洛阳拿住，全身无法动弹，连摇头的动作都没法做。

    但他态度坚定：“老夫决不会听命于你。”

    “你会的。”陈洛阳语气随意。

    鹿剑听了，却只觉比严词威胁恫吓更让他心底生寒。

    陈洛阳拎着鹿剑，来到一处山谷中。

    谢不休正等在那里，见陈洛阳手里抓着一个穿着先天宫长老服饰的老者回来，连忙满脸堆笑，谀词如潮。

    “陈教主您神功盖世，便是武圣境界的先天宫长老，听说都死在您手上，这个武帝，自然更是手到擒来了……”

    陈洛阳打断对方的马屁：“脱衣服。”

    “…………教……教主？”喋喋不休的古神教弟子，人生第一次舌头打结。

    陈洛阳把鹿剑扔在地上：“脱完之后，你把他的衣服也剥了。”

    “…………”谢不休差点眼睛一翻晕过去。

    先天宫鹿长老，这时也浑身汗毛倒竖。

    老者怒声喝道：“陈洛阳，士可杀不可辱！你们古神教好歹也一方圣地，就如此污浊卑劣吗？即使你以如此下作手段折辱老夫，老夫也绝不会向你们屈服！”

    陈洛阳一脸看着两个白痴的表情看着他们。

