    啪！

    老周一拍桌子，恼羞成怒道：“现在的重点是我们该怎么应对啊！”

    “他们拍时装动作剧，我们也拍就是咯。我们的收视率比他们高，质量如果相差不大，我们也不会败得太惨！”

    车文驹表现的非常轻松，要知道他现在可是有固定资产的男人了。

    “可是我们没有人啊！红绿灯、不好玩和刘备他们的古装剧拍的还不错，可是现代的动作时装剧。他们还没有拍过哎？”

    车文驹认真的给老周分析道：“那就去外面请人啊。他们拍剧噱头是当红小生龙威，我们也可以玩点噱头。比如披着时装动作剧的爱情戏，家庭妇女会很喜欢看，又或是全靓女的动作时装剧等等，也很有搞头的！”

    “全是靓女？”

    老周的眼睛一亮，在身后的一堆报纸里翻翻找找，终于找到了一张半月前的报纸。

    他指着其中一则新闻，说道：“找她们有没有搞头？”

    “特警霸王花”成立！

    标题很靓！

    车文驹点头点头道：“也可以，但她们现在应该在秘密训练吧？而且这些人吃公家饭的，不好请，也不好拍吧！”

    “没关系，我有后门！”

    老周露牙一笑，牙齿晃得车文驹睁不开眼。

    好闪！

    Σ(????)?

    这难道就是屁股的力量？！

    车文驹捂着眼睛想到。

    ………………

    ………………

    公车上！

    不好玩、红绿灯、坚叔和刘备都很兴奋。因为他们即将前往特警霸王花的训练基地，听讲那里有很多美女！

    车文驹靠窗而坐，看着窗外那一排排的庄稼地，心想什么鬼地方这么远！

    车文杰心里有些忐忑的问道：“阿驹啊，我们真的要去拍特警霸王花？”

    “实际采景一下，顺道收集素材，看看到底有没有搞头。可以的话就挑四五个女警来拍一两部，用以对付亚洲台的《虎胆龙威》。”

    “你又不是不知道现在的动作小生龙威有多红，亚洲台请他拍电视剧啊，光是噱头就震惊了全港，报纸和电视都是他和亚洲电视台的照片啊！”

    车文杰想了想，点头道：“也是，港岛一共就那么多收视率，几家电视台的明争暗斗确实狠了些。但这么夸张的还是头一回啊！”

    车文驹又看了眼兴奋的四个人，当即提醒道：“你们四个也不要太高兴，我们过去是做事情的，不是玩的。等到了训练基地那边你们要还是没有什么好的想法和建议，这一趟的消费就你们自己解决！！”

    “啊？！”

    临末，车文驹还加了句：“对了，这些都是老周规定的，我也一样！”

    “抠门的老周！”*5

    老周：“我谢谢你哦！”

    可惜，老周不在，只能背黑锅！

    ……

    镜头下。

    胡警官严肃的喝道：“警队执行日常任务里面，通常由男警负责行动，女警负责接应，甚至是纯文职的工作，你们知道是为什么吗？”

    她的面前，十八位名‘霸王花’特警队员整整齐齐地站在操场上，分成三排六列！

    霸王花的特警队员们身着干净整齐的训练装，站立姿势似模似样，个个看起来都英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    “哎？这不就是光明正大的性别歧视了吗？”

    红绿灯快言快语，又继续道：“还是我们电视台好哎，从来没有谁看不起谁的情况出……出现！”

    瞪！

    胡教官连带着十八位名女特警的动作整齐划一，齐齐的盯住了红绿灯，令后者说话都有如放了十八倍慢速。

    “有的男人啊，就是连对自己的认识都识不清！”

    红绿灯：“……”

    胡教官哼了一声，继续对着女特警们训话道：“男人的体力比女人强，这一点我们必须要承认。但是，某些个的男人例外！”

    说着，她还特意的瞟了一眼电视台一行人，眼神似刀，杀得一群男人都低下了头。

    “啧啧啧……真是严厉派啊！”

    车文驹是唯一的例外，他嫌外面太冷了，还躲在车上吹暖气……

    扑哧！

    一群女特警都忍不住笑了，脸上露出得意洋洋的表情。

    最起码，我们比这些人强不是？

    “笑什么笑？和一群半废的人有什么好比头的？”

    “……”*电视台的人。

    “要比就跟训练基地里的那些飞虎队比！”

    胡警官横眉冷对，一扫十八位女特警，继续严厉的说道：“但在某种特殊的情况下，我们女警员却是比男警更有优势。”

    “譬如保安工作，拯救人质、跟踪罪犯等等。我们女警比男警更容易让敌人放松警惕，取得更好的效果，这也就是我们‘霸王花’特警队成立的原因。”

    “而我的职责，就是负责训练和指挥霸王花，完成鹰国ASA特种第一等级的训练！清不清楚？”

    “清楚！”

    十八位女特警声音整齐，不愧是各个警局挑出来的精英。

    “训练包括射击、体能、突击、拯救等项目。”胡教官说着在吴飞飞的面前站住：“可是绝对不包括色诱男人，明不明白？”

    “明白，MADAM！”

    “明白？明白还不把嘴上的口红擦干净！”胡教官狠狠地瞪了吴飞飞一眼。

    吴飞飞连忙将上口红抹干净，后面有一只小美女也在偷偷的抹。

    不好笑叹道：“可惜了……”

    “可惜什么？”

    “明明都是美美……”

    不好笑说到一半便说不下来了，因为胡警官正在盯着他，势如猛虎。

    他莫名的有一种，再说一句话，胡警官就会冲上来打死他的感觉！

    不好笑瑟瑟发抖，说不出来话了。

    “作为参观者就要有参观者的样子，另外胡sir和我说的，我到时候会借人给你们拍戏的。”

    “但也请你们注意，参观期间不要打扰到‘霸王花’的训练。”

    “清不清楚？”

    “Yes，MADAM！”

    不好笑立定，敬礼。

    胡警官一个标准的向后转，对着十八位女特警继续道：“整个训练过程会非常辛苦，也会有人被淘汰，被淘汰的女警也可以选择跟着这群废……电视台的人，去拍什么并没有什么用的时装动作剧，宣传港岛警务！”

    你刚刚明明是想说废物，是想说废物的吧！

    “……”*电视台的人。

    “好了，现在开始训练！”

    女特警们纷纷跑到沙坡前，开始挑选石头放进背后的包里，准备今天的第一项训练——负重爬坡！

    “哇！淘汰的人明显更好啊！还可以去当电视明星的？”

    “吴飞飞，你在说什么？给我多加一块石头！”

    “什么？”

    “两块了！”

    “……”

    胡警官面色严厉的看着女特警们训练，并时不时会惩罚人，多加石头。

    刘备看着女特警们高强度的训，倒吸口凉气道：“嘶……看着就很累人了！”

    “女人就是这样嘛！五十岁之前不可以对她们太好，六十岁之前不可以跟她们说真话，七十岁之前……”

    “七十岁什么啊？”众人齐齐的看向语出惊人的红绿灯。

    红绿灯咧嘴一笑：“七十岁之前就不可以让她们吃饱饭啊！”

    “精辟！”

    众人恍然大悟，齐齐的“哦”了一声。

    “对了，说起来从早上到现在我都还没吃，都有点饿了。你们呢？”坚叔捂着肚子，脸色苍白。

    “嗯？那边是食堂吧。电视台应该有给我们交伙食费吧？”

    “这谁知道呢？总监和台长都太抠门了！”

    “……”

    (￣～￣)嚼！

    “阿秋！”

    Σ(°Д°;

    正在食堂吃肉的车文驹忽然打了个喷嚏，暗道究竟是谁在骂自己？

