    离乱葬岗不过一里路的地方，夏墨和四目道长围坐在篝火的旁边，篝火上边，烤着一只瘦小的山鸡。

    “小子，你可别嫌弃，要不是为了救你，贫道这山鸡也不至于变成这样，一会一人一半。”

    四目道长精心地料理着自己的烤鸡，他这会正是去接客人的路上，赶路的只有他一人，所以这晚餐准备的也不多，便是这块头不大的烤鸡。

    方才察觉了乱葬岗的动静，以为有人出事了，快步赶去，忘记将这烤鸡从火上拿下来，故而烤焦了一部分。

    夏墨无奈笑了笑，心说：“我那好吃的不少，只不过不好拿出来。”

    四目道长人还不错，就一只烤鸡还分自己，可惜了两人是刚刚认识，夏墨不好凭空拿出烤全猪和藤叶香猪这样的大物件。

    夏墨道：“四目道长，我这有些蛋挞要不要来点？”

    夏墨说着，假意从随身备着的包中取出了十来个蛋挞，这大的物件不好拿出来，小的东西倒是没问题。

    “蛋塔？”

    四目道长愣了一下，脑海中闪过一个个鸡蛋垒成塔状，旋即又摇摇头，心道：“应该是道菜吧，这小子出门竟然还带好菜，还真是富家子弟。”

    四目道长也不客气，他道：“我来尝尝。”

    他接过夏墨递给他的袋子，打开一看，便看见了许多个金黄色的蛋挞放在里头，愣了一下，这玩意和他想象的可不一样。

    夏墨看到了四目道长的表情，解释道：“这是鸡蛋和面粉做的糕点，也是西洋玩意。”

    “咳咳，贫道知道。”

    四目道长强行装懂一波，然后面不改色地拿起一个蛋挞吃了起来，甜味入口，眼睛不由得一亮，还不错。

    烤鸡没烤好，但是有了这蛋挞对付一晚也还不差。

    四目道长一边吃着蛋挞，一边便是问道：“小子，你一身西洋玩意非富即贵的，去任家镇干嘛？走亲戚？”

    “这倒不是。”

    夏墨摇摇头，思索了一会，然后说道：“我想学道术。”

    “咳咳咳！”

    夏墨一番话，让正在吃蛋挞的四目道长直接噎住了，一张脸憋得通红，半晌才缓过劲来。

    “乖乖，你小子认真的？”

    四目道长脸色极为古怪，看着夏墨的目光好像是看什么稀奇动物一般。

    这年头民间迷信的厉害，对于僧道虽然见了面都是恭恭敬敬的，但是平日里却是极为疏远，更确切地说是避之不及。

    往来无朋友，居而少友邻，这便是现状。

    毕竟是和脏东西打交道的行当，虽不是那下九流的活计，但是也被人暗地里瞧不起。

    若不是家里实在没了办法，谁也不会轻易入了这门。

    危险不说，各门各派规矩还多，修炼又苦，谁爱这玩意。

    而夏墨在四目道长眼中，摆明了是个富家子弟，这突然说要学道术，怕不是疯了。

    夏墨面对四目的质疑，却是认真点了点头，他道：“当然是认真的。”

    夏墨来到这个世界，本身就是冲着神秘侧的修炼来的，自然是要学习法术。

    只不过有句话说得好，道不可轻传，夏墨想要学法术，那得先找个门路。

    而这九叔世界，又不是什么武侠世界，标明了哪里藏着秘籍，想要学道术当然是要从九叔入手。

    当然眼前的四目道长也行，只不过四目道长怎么看都不像太靠谱的人。

    四目道长眼睛睁得老大，深深看了夏墨一眼，问道：“你小子怎么想到要学到道术的，按理说你家境不差，没这必要。”

    “学武遇到了瓶颈，我想要继续变强，所想要学法术。”

    听到夏墨这话，四目道长一口蛋挞差点没把自己噎死。

    他狠狠瞪了夏墨一眼，没好气道：“好小子，你这才多少岁，学武遇上瓶颈在正常不过了，打熬打熬便过去了，如何能三心二意？”

    四目道长虽然主修道术，但是他们当年上山学道的人，都在山上苦练了数年的功夫，打磨身体，自然也知道学武的艰辛。

    嘴上虽然这么说，但他听到夏墨练过武功，便是又看了夏墨一眼，身形高大，精神饱满，着实像有底子的样子。

    心道：‘功夫在身，免去几年打熬，若是学道术这小子倒也适合。’

    心中这般想着，但是他却不好这么劝人，出于好心，他道：“吃了你几个蛋挞，我也帮你看看你武功卡在了哪里，指点你一下，若是以后真的练武走不通了，再提学法术也不迟。”

    也不是四目道长吹牛，他们这些茅山弟子虽然只是辅修武功，但是这么多年下来，一身本事比起寻常江湖武者都要厉害几分，指点一个后辈不在话下。

    当然，这个所谓的寻常武师可不包括夏墨这种怪胎。

    说话之间，四目道长已经站起身来，走到了夏墨的身前，一只手向着夏墨的肩膀搭去。

    夏墨见他好意，没有拒绝，倒是这四目道长手一搭，灵力下意识地传入想要看看夏墨的底子，这一传整个人都呆住了。

    ‘乖乖，根骨通透，好灵秀的身子。’

    四目道长心中惊讶至极，旋即转化为惊喜，眼睛一眯，不觉间挂上了几分怪笑，心道:‘这么好的料子，难不成是祖师爷送给我四目真人的弟子。’

    夏墨资质很好，四目道长着实心动了，这会心里连祖师爷都搬出来，至于是不是富家子弟已经不是他关心的事情了。

    这年头找个好弟子可不容易，这送上门的鸭子他四目可不会让他飞了。

    于是四目道长脸色一变，堆满了笑脸，凑近了夏墨，说道：“那个，墨小子.......额，小墨，我想了想，相逢就是缘分，一边修道一边习武也不耽误功夫，要不我直接收你为徒，任家镇什么的别去了，那边就个抠门记仇的老道士，本事比我还差了一筹。”

    夏墨一听满满脑门的黑线，任家镇的九叔不是你师兄吗？这么说真的好吗？

    夏墨心中吐槽，但却是暗喜，四目道长的语风一变，意图极为明显，至少学艺的事情成了，只不过这当徒弟.......

    夏墨这边正在思索，四目道长却是急了，心道：‘可不能让这小子跑了，对了，让他看看我的厉害，那样子事就成了。’

    四目道长打定主意，便道：“小墨，我先与你切磋武功一番，帮你解决了武道的瓶颈后，你再考虑学道的事情怎样？”

