    开天之时，混沌至宝造化玉碟破碎，共有碎片81块。

    现在鸿钧手中足足有57块造化玉碟碎片。

    一旦鸿钧被先天魔神擒拿，鸿钧根本无法解释这么多造化玉碟碎片的来历。毕竟，造化玉碟碎片是天道法器啊！

    没有先天魔神会相信，鸿钧手中的这些造化玉碟碎片，都是他凭借机缘气运从洪荒世界寻来的。哪怕这是事实。即便先天魔神知道这些造化玉碟碎片都是鸿钧凭借气运得来，那么鸿钧更是毫无生路。这就是人性。

    但是，鸿钧现在想要逃离玉京山，也不是那么容易的。

    玉京山所在的空间节点已经被先天魔神布下的大阵锁定，鸿钧一旦现身就会面对先天魔神的雷霆打击。

    刚刚，鸿钧和罗睺的交手，也让先天魔神侧面验证了鸿钧是凶手的推断。没有先天魔神相信，鸿钧面对罗睺会未战先怯，直接逃离。

    先天魔神的高傲是渗入骨子，鸿钧可是开了先天魔神逃跑的先河。

    正在鸿钧思索间。

    一阵阵轰鸣声响彻整个玉京洞天。这是先天魔神在攻击洞天的晶壁。

    玉京洞天虽然神异，但是，只是一方洞天而已，还未升级成小世界。

    洞天晶壁和世界胎膜的差异巨大。

    世界胎膜是可以吸收、转化攻击的能量的，若是玉京洞天是小世界，鸿钧是绝对不会担心，先天魔神的围堵的。

    但是，洞天晶壁不动，先天魔神的每一分攻击，都会对洞天晶壁造成一定的伤害，先天魔神打进玉京洞天也只是时间问题。

    筹谋脱身之计的鸿钧知道，自己手中的造化玉碟碎片要保不住了。

    没有寻到造化玉碟碎片的先天魔神，会穷搜洪荒世界把它挖出来。证道不仅仅是鸿钧执念还是所有先天魔神的执念。能助先天魔神证道的造化玉碟碎片，先天魔神绝对不会放过。

    但是，对于鸿钧来说，已经确认了造化玉碟碎片的神异，放弃造化玉碟碎片，鸿钧也舍不得啊！

    一声声爆响震动虚空。

    鸿钧知道距离先天魔神攻进玉京洞天的时间已经不多了，自己该下定决心了。

    端坐道场的鸿钧，眼中寒光一凝。

    他可是洪荒世界第一尊先天魔神，即便是在凶兽大劫时的神庭中地位也崇高无比，是仅次于神帝四象的存在。今天居然被先天魔神打上门，这让鸿钧如何忍得了。造化玉碟碎片鸿钧可以让出去，但是，鸿钧也要让先天魔神知道，围剿他鸿钧的代价。

    鸿钧脸色郑重的取出一块石碑，眼色复杂看着这块三尺高，一尺宽，上书道文篆刻的玉京石碑。

    这石碑是鸿钧以秘法凝练的‘洞天石碑’。‘洞天石碑’是一方洞天的核心，只要掌握了这‘洞天石碑’就相当于掌控了整个洞天。这‘洞天石碑’对于一方洞天来说，就相当于洪荒世界的天道。

    玉京洞天不仅是鸿钧的道场，还是鸿钧的孕育、诞生所在。对于鸿钧来说，玉京洞天就是鸿钧的家。

    如今，鸿钧想要脱身，唯一的方法是自爆玉京洞天，在洞天自爆的瞬间，趁乱逃出去。只有这样鸿钧才有一线生机。

    先天魔神联手布下的阵法，鸿钧虽然只是惊鸿一瞥，但也看得分明。

    这不是神庭对付凶兽惯用的军阵，而是，神庭四象特意推演的和三千凶兽皇决战的大阵。鸿钧对于此阵的威力知之甚深，今日若无奇谋，鸿钧万难脱劫。

    而且，先天魔神以此阵对付他鸿钧，明显是没有给他留下任何退路，既如此，鸿钧也不客气了。

    玉京洞天外。

    坐镇大阵核心，正在指挥大阵的罗睺，一阵心惊肉跳。这种感觉自他有灵智起，只出现过一次。那就是神庭和三千凶兽皇决战的时候。

    瞬间警惕起来的罗睺，也在思索鸿钧的手段。

    以先天魔神现在组成大阵的威力，别说鸿钧，就是罗睺也要饮恨阵中。除非鸿钧证道混元，否则，根本无反复之机。

    但是，罗睺心中的这股危机感，又是实实在在的。鸿钧到底在准备什么计划呢？鸿钧还有什么底牌呢？

    当罗睺的目光看到因先天魔神大阵攻击，逐渐从虚空中显露出的洞天晶壁时，心神更是猛然跳动。

    可是，还未等罗睺出言提醒。

    一股大恐怖，大危险的感觉便涌上心头。

    罗睺的神识更是感应到，玉京洞天内有一股绝强的能量波动正在向先天魔神袭来。

    玉京洞天内。

    鸿钧下定决心之后，迅速的刻画阵法。

    这是神庭时流传先来的传送阵，先天魔神可通过传送阵迅速脱离战场摆脱凶兽的追杀。凶兽大劫时，这传送阵可救了不少先天魔神的性命。

    但是，鸿钧这次刻画的阵法不同。虽然，同样是传送阵，鸿钧在刻画阵法的时候，有意的加强了阵法的空间防护。

    毕竟，鸿钧还要引爆玉京洞天脱身，一方洞天爆炸，其威力究竟有多恐怖，就连鸿钧心理都没有丝毫底气。若是爆炸的威力波及传送阵，那么鸿钧就有迷失在空间乱流中的危险。所以，鸿钧刻画的传送阵只是一个短距离的传送阵。

    短距离传送阵，用时极短。

    鸿钧希望自己能在玉京洞天爆炸之前，通过传送阵逃离。然后，洞天的爆炸会消弭鸿钧的一切踪迹。再有鸿钧留下来的造化玉碟碎片做掩护，鸿钧就可以瞒天过海，金蝉脱壳。

    只要日后鸿钧潜修能证道混元大罗金仙，今日之仇，未来总有了结之时。

    一切准备妥当，鸿钧倒也极其果决。

    鸿钧自己手中57块造化玉碟碎片，鸿钧整整留下了30块，只带走了27块。

    在踏进传送阵的一瞬间，鸿钧就利用留在‘洞天石碑’中的神识，引爆了‘洞天石碑’。

    罗睺感应到的恐怖能量，正是‘洞天石碑’爆炸的力量。

    只是，鸿钧终究小瞧了一方洞天毁灭的伟力。

    自爆的洞天石碑，其磅礴的能量瞬间席卷整个玉京洞天，鸿钧刻画的传送阵也在第一时间被摧毁。

