
　　“卧槽，让它跑了？”

　　时大宝大呼可惜。

　　“没事儿，不让它跑，以后这地图上就没有半兽统领能杀了。现在它的个体实力已经急剧下降，不足为惧。”

　　虚幻影像飞走，这些弓箭手却没有恢复人类的外形，不过眼神中的杀戮之色逐渐淡了下来,恢复了清明。

　　李牧拿着手上的沃玛教主精魄，走到沃玛教主的那副躯体面前，轻轻往天灵盖处一送。

　　精魄自然而然就钻了进去。

　　很快，沃玛教主张开了原本紧闭的双眼。

　　“呼……年轻人，是你救赎了我的灵魂吗？”

　　沃玛教主沙哑着嗓音说道。

　　“是的，前辈,同时也挽救了你的身体。”

　　李牧并未谦虚，这本来就是他们做的。

　　“帝国之幸矣,未曾想吾比奇尚有此等人才。”

　　“阁下过奖了,不知阁下以后有何打算？”

　　李牧不想跟他过多互动，国王的未婚妻还没寻找呢。

　　“小友，实话跟你说，虽然这副身体的控制权，在那恶毒的半兽统领身上，但老夫的意识也大致清楚发生了什么。

　　当年他侵占老夫身体，拷问我的灵魂，然后自封沃玛教主，这一切老夫都知道，只不过，无力抵抗。

　　先前，在沃玛寺庙，是你们击杀了它的分身，这部分残存的精魄，也是就此得来吧？

　　现在，这具主身里的精魄，跟你拿来的精魄，完成了融合,也相当于两个老夫完成了融合。

　　老夫也才知晓这恶魔，在这里犯下的累累罪行，不仅囚禁了国王陛下的未婚妻，还囚禁了十几名无辜女子。

　　现在，你让老夫如何拖着这具戴罪之身，回去面见国王陛下？”

　　李牧只想敷衍几句，没想到这老头儿巴拉巴拉说了一堆。

　　但他还是听到了关键点，侵犯囚禁了国王陛下的未婚妻？

　　“前辈，国王陛下的未婚妻，现在在何处？”李牧连忙问道。

　　“从皇宫楼梯上去，一直往里走，穿过长长的走廊，那里是恶魔的寝宫。”

　　李牧回忆了一下，那里不是姻缘神殿吗？！

　　何其讽刺！

　　“前辈，沿路和寝宫里，可有那恶魔的护卫？”

　　“护卫？那恶魔仗着力量强大，哪还需要护卫，这整个封魔城,不过是它一个人为所欲为的场所。”

　　沃玛教主悲哀地说道。

　　“那晚辈先去营救王妃,回来咱们再叙。”

　　“去吧。”

　　沃玛教主一个人呆愣愣站在那里，不知道在想些什么。

　　“这些弓箭手，你们还能控制吗？”李牧在语音频道里问道。

　　“不能，丝毫没反应。”

　　“走！”

　　李牧也不废话，四个人走上楼梯，进入一个叫“曲径通幽”的狭长地形。

　　“这畜牲还挺浪漫啊，你看起这地图名，多浪漫！”

　　时大宝感慨道。

　　“我怎么记得这里应该叫‘同心小径’呢？而且，这里应该有怪物吧？怎么一个怪物也没有？”

　　黛娜疑惑地问道。

　　“我也不知道，先找到王妃再说吧。”

　　几个人穿行在空无一物的狭长地形，很快来到了小路尽头。

　　考虑到里面可能都是女性NPC，而且衣衫未必工整，李牧让黛娜先进去了。

　　过了一会儿，黛娜才在语音频道里喊大家进去。

　　李牧进去之后，才发现这所谓的寝宫，其实也是一处大殿，地图名叫春心宫。

　　宽敞，但不明亮，红毡铺地，雕梁画栋，装饰豪华。

　　只不过，隐隐地透着一股哀怨。

　　而此刻，他面前站着十几位姿容俏丽各有千秋的美女NPC。

　　等等，那个手拿桃花扇的，不是明末秦淮八艳之一的“柳如是”吗？！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个NPC李牧无论如何也不会记错！

　　前世，他和时大宝完成的就是柳如是的任务！

　　也正是因为任务奖励太好，导致他俩被各大家族垂涎！

　　可是，这个任务不是在千年树妖那里触发的吗？

　　柳如是也是在封魔殿正式出场的，怎么现在在这就遇见了？！

　　李牧定了定心神，问黛娜：

　　“你都跟她们说了吗？”

　　“说了，为首那位着蓝色罩袍的，就是国王的未婚妻，叫红妹，可是……”

　　黛娜欲言又止。

　　“可是什么？”

　　“可是，她好像不愿意跟我们回去。”

　　李牧早就知道了，点点头，自己上前，对那蓝色罩袍NPC红妹说道：

　　“王妃，恶魔已经被我们铲除，为什么不愿意随我等返回，面见陛下？”

　　红妹秀眉轻蹙，低低地道：

　　“当年，我就不赞成他跋山涉水，去闯什么天下，我二人，男耕女织，田园牧歌，不一样和美吗？

　　他却口口声声说，好男儿志在四方，等他打下一片基业，再来接我共享荣华。

　　我日思夜盼，左右苦等，他却迟迟未归，我甚至以为，他已经战死沙场……

　　他不知道，我要的不是荣华，只是两个人彼此的陪伴，哪怕只是粗茶淡饭，也好过日夜牵挂……

　　但……这么久了，我也习惯了这里……这世间滚滚红尘，于我，亦如浮云。

　　你们走吧，倒是姐妹们，希望勇士能带领她们，前往那太平盛世。”

　　李牧只知道，王妃没回来，却不知道个中内情，原来是这样。

　　他只好掏出了国王为她购置的那枚戒指，递了过去，道：

　　“这是陛下早年为你购置的礼物，他盛赞你是天下最美的女人……

　　结果他在见你的路上，遭遇了半兽人大军的袭击，不得不偏离路线躲了起来。

　　再然后，陛下几乎是一路被战争裹挟，机缘巧合之下才荣登大宝。

　　这些年，他从未忘记你，也多次派人到封魔寻找你……”

　　“难为他，还记得我，只可惜，我的心早已枯萎……勇士，戒指能借我看看吗？”

　　李牧递上了戒指。

　　“真漂亮，估计是个女孩都会喜欢吧……”

　　她爱不释手地轻轻摩挲着这枚戒指，然后又坚决地将其递还给李牧。

　　求婚戒指，被发现。

　　求婚戒指？

　　李牧正查看忽然有了属性的戒指，蓝色罩袍的美女红妹又说道：

　　“人世间的情爱，还是美好的，虽然我不再奢求，但我依然相信。

　　从此，我将衷心祝福每一对爱侣，愿天下有情人，终成眷属，愿前身注定事，莫错姻缘。

　　勇士，回去禀告你的国王吧，他的王妃已经死了，以后在这姻缘神殿，没有红妹了，只有一位——红娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十四章 王妃已死免费阅读。https://xs.23sk.com 