
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　并且他话说得这么重了，何飞军除非不想做这个副市长了，否则一定会安抚住他的老婆的。
　　
　　孙守义担心的是金达、于捷这些人会怎么看这件事情，何飞军和顾明丽这么一闹，一定会有耳报神马上去汇报给金达和于捷，这两个人会不会拿这件事情做文章，可就很难说了。尤其是于捷，最近一段时间一再在他手里受挫，他会不会借此机会兴风作浪，试图扳回一城呢？
　　
　　孙守义现在心中真是后悔当初被何飞军外表的忠厚老实欺骗了，这家伙这才几天啊，就现了原形了。他这个新市长转正伊始，就遭遇了这个不省心的家伙，实在是有够窝火的。
　　
　　另一方面，顾明丽的所作所为也给孙守义敲响了警钟，女人在跟你恩恩爱爱的时候，可能是你说什么就是什么，温顺乖巧的象一只小猫咪。但这女人要是翻起脸来，却也是什么事情都做得出来的。
　　
　　就像顾明丽这样，对何飞军逼婚不成，居然马上就污蔑何飞军强奸她，难怪古语说，青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般由是可，最毒妇人心。这女人要是恨起你来，没有什么做不出来的，简直是太可怕。
　　
　　由此，孙守义就想到了刘丽华身上，刘丽华会不会也像顾明丽一样，到翻脸的时候也咬他一口呢？这可是不能一点都不防备的。虽然刘丽华一直在他面前说她什么都不要，但是孙守义心中却是明白的，这世界上是不存在什么都不要的女人的。
　　
　　现在刘丽华是在跟他情热之中，这个时候正是情人眼中出西施的时候，他做什么都是对的。但是这种激情并不是能够长久的，一旦激情过去，女人的各种需求可能就会随之而来，一旦他无法满足对方，那随之而来的后果就是很难想象的。
　　
　　是不是想办法打发了刘丽华啊？孙守义心中浮现出了这个念头，不过随即他就摇摇头否定了。现在不仅刘丽华在情热之中，他也是一样的，他还迷恋着刘丽华青春的身体，下不了一刀两断的决心。
　　
　　另一方面，如果什么都不安排就跟刘丽华分手，很可能就会惹恼刘丽华的，刘丽华如果也跟顾明丽这样子一闹，那造成的后果恐怕会更可怕，这也是孙守义承受不了的。所以即使要分手，也要先给刘丽华作出能让她接受的安排才行的。.org
　　
　　现在首先还是先把房子的首付三十万给搞定了才行，这样子就可以让刘丽华觉得他对她很好，沉浸在一种幸福的氛围之中，起码在一定的时间之内，刘丽华是不会跟他闹别扭的。
　　
　　看来迫不得已，这笔钱还是要跟傅华张口借的。傅华在孙守义圈子里面算是一个有钱人了。傅华跟他前岳父赵凯的关系一直不错，赵凯对他一直很关照。另一方面傅华现在的妻子郑莉服装生意做的也不错，调动个几十万的头寸一点问题都没有的。
　　
　　原本孙守义是不想跟傅华开口借钱的，他不想惹起傅华对他的猜疑。但现在他别的路都走不同了，又急着想稳住刘丽华的心，也只好选择傅华开口了。他相信傅华虽然会对他有所怀疑，但是却不会探究他这笔钱究竟用在什么地方的。总体上来讲，傅华虽然做事也会用一点手段，但是行事风格还不失是一个君子的。这也是孙守义对他比较放心的地方。
　　
　　于是，孙守义就拨通了傅华的电话，说：“傅华啊，有件事情我需要你帮我个忙。”
　　
　　傅华笑了笑说：“市长，什么事情啊？”
　　
　　孙守义说：“是这样子的，我的一位朋友做生意需要三十万的资金周转，你看能不能先帮我一下。”
　　
　　孙守义要三十万，是因为他想一事不烦二主，既然跟傅华开口了，索性就全部从傅华这里借好了。至于他从别的朋友那里借到的十万块钱，他就准备还回去了，因为这几个朋友沈佳也是认识的，一旦不凑巧沈佳碰到了他们，说话之间就可能将他借钱的事情泄露出来的。
　　
　　傅华笑了笑说：“行啊，小意思啊，你把卡号给我，我打给你就是了。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“还是你这个家伙有钱啊，三十万连犹豫都没犹豫就要打给我了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“三十万现在也不算是很多的，这点钱我还是有的。”
　　
　　叫傅华说的，孙守义心中不由得就有点悲哀，他这个堂堂的市长手里居然连这不算是很多的三十万都没有啊。
　　
　　孙守义就告诉了傅华他的卡号，然后说：“诶，这件事情你可不要跟你沈姐说啊，这是我帮一个私人朋友的忙，我不想让她知道。保险起见，你最好也不要告诉郑莉。”
　　
　　傅华倒也没往别的地方去多想，就笑了笑说：“好的，市长放心好了，这件事情我不会对任何人讲的。”
　　
　　现在的银行转账也快，到傍晚的时候，孙守义在网上查了一下自己的银行户头，傅华的三十万已经打进来了。拿到了这笔钱，孙守义就觉得可以去见刘丽华了，于是就打了电话给刘丽华，告诉他晚上要过去。
　　
　　晚上快十点的时候，孙守义就出现在了刘丽华的房间里，两人见面，难免做了一点男女都爱做的事情。一场激战过后，两人喘息着偎依在一起。孙守义轻轻抚摸着刘丽华滑腻的肌肤，那种手感就是那么的令人舒服，心里不禁感叹难怪古人会用倾国倾城来形容女人的美好，为了这一刻，他真是愿意付出更多的代价来拥有的。
　　
　　孙守义说：“小刘啊，钱我已经借到了三十万，你可以去找一套精装修的房子，交个首付了，名字就写你个人的名字吧。”
　　
　　选择精装修的成品房，可以省下许多装修方面的麻烦，也能尽快的入住，这是最符合孙守义和刘丽华两人时下的需求的。
　　
　　“是吗？”刘丽华惊喜地说，“那我们就可以有一个安静的小窝了。谢谢你了，守义，我太高兴了。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“傻瓜，谢什么啊，这是你应该得的，可惜我能力有限，没办法一下子付清全款。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“这已经很好了，真的，别的你就不要再来操心了，我能解决的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“小刘啊，有些时候我觉得对你真是很愧疚，你看吧，我虽然是个市长，你跟了我，我却并没有给你带来太多的好处，你心里会不会生我的气啊？”
　　
　　刘丽华笑了起来，说：“不会的，我要的不是别的，是你这个人。你知道吗，我最喜欢看你在主席台上讲话的样子，那个气质，那个神采风扬，让我的心都飞了起来。有时我就忍不住在想，我能拥有这么帅的男人，简直是太幸福了。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“好啦，别发花痴了，叫你说的我都觉得肉麻了。”
　　
　　刘丽华笑了笑说：“我就是花痴你嘛，不行啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“行行，你要怎么样我都行的。”
　　
　　孙守义这个时候就感受到了他和刘丽华年令上的差别了。他疲惫至极，昏昏欲睡，而刘丽华年轻的身体却还是热血沸腾着，偎依在他怀里絮絮叨叨的说着话。
　　
　　刘丽华说：“诶，守义啊，我怎么听同事说，东海省日报社的那个女记者今天上你的办公室去闹事了，说是她跟何飞军睡了，然后就逼着何飞军离婚，结果何飞军不答应，她就去你那闹了，有这么回事吗？”
　　
　　孙守义心里一惊，心说这消息传得也太快了吧，刚刚发生不久的事情，居然连下面的局委都传遍了，哎呀，真是好事不出门，坏事传千里啊。
　　
　　孙守义点了点头，说：“事情倒是这么回事情，情形也跟你说的差不多，不过，小刘啊，你可不要跟着去传这些事情，听听就好了。”
　　
　　刘丽华看了看孙守义，笑笑说：“我不会去传这些事情的。我跟你说这个只是因为我听同事们说何飞军是你用起来的人，这一次何飞军出这种事情，一定会让你颜面尽失的，我就有点担心你了。”
　　
　　孙守义笑了，说：“何飞军也说不上就是我用起来的，他本来就是一个副市长，我只不过调整了一下他的分工而已。再说他的事情是他自己的事情，还轮不到我给他负责。”
　　
　　刘丽华笑笑说：“那是，那个顾明丽也是的，闹什么闹啊，又不是不知道何飞军家里有老婆的，既然你愿意跟他在一起，那就该本分一些的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“得陇望蜀嘛，她觉得自己可以取而代之的。诶，小刘啊，有一天你会不会也有这种想法啊？”
　　
　　刘丽华愣怔了一下，随即看着孙守义的眼睛说道：“怎么你担心我也会逼你离婚吗？”
　　
　　孙守义笑了笑，说：“不担心是假的，你这么年轻漂亮，是应该得到不现在更好的对待的。如果我们一直这样子下去的话，你的大好青春就会被我消耗完了，你岂不是很不值？”

