    操场的另一边，红用诡异的目光看向阿斯玛，“你说那个家伙的实力不比你弱，而他又被漱石秒杀……所以说，平时对战都是漱石让着你的对吧？”

    阿斯玛一脸羞恼，争辩道，“我哪里知道那个家伙会这么白痴，竟然一点也不防着漱石的幻术！”

    静音则是弱弱的插了一句，“漱石君是医疗忍者啊，对方没有小心幻术也是很正常的吧？”

    阿斯玛和红对视一眼，尴尬笑道，“哈哈，小心医疗忍者的幻术不是常识吗？”

    正在教学楼上等着看好戏的众人也是一头黑线，这家伙真的不是来搞笑的吗？

    “真没劲，这就打完了啊？”

    “他们不会是在演我们吧？”

    “亏他还是宇智波一族的呢，竟然会被一个普通人用幻术秒杀。”

    “就是，连一个普通人都打……等等，你们管这叫普通人？”

    混在人群中的几个三年级不良，则是一脸庆幸加后怕。

    “还好我们没有跟着秀念老大去犯傻，那个一年级的小鬼简直就是怪物中的怪物啊！”

    “是啊，明明秀念老大的实力那么强，竟然被一道幻术直接秒杀了！”

    “你们还叫他老大啊！要我说，这个只会给我们惹麻烦的蠢货还是尽早撇清关系的好。”

    “嗯嗯，有道理。”

    场中，漱石收回苦无，微笑着，和风细雨般说道，“秀念同学，不要忘了你的承诺哦。回去上课吧，再晚可就要迟到了呢。”

    “回去……上课……”见漱石一脸无所谓的样子，似乎根本没把这场战斗放在心上，再加上周围的嘲讽奚落声不断传入耳中，秀念双眼陡然蒙上了一层血雾。

    “你这混蛋，别把人给看瘪了啊！”

    “这是，一勾玉？虽然只是右眼，但也的确算是了不起的成就了！”看到秀念那猩红瞳孔中不断转动着的单勾玉，漱石也着实惊讶了下。

    除开一部分不讲道理的天才以外，能在八岁的年龄开启写轮眼，即便只是一只眼睛，也绝对算得上是天才了。

    要知道，在许多人眼中天赋甚至超越了鼬的宇智波佐助，在全族被杀的刺激下，也只不过是怒开一勾玉。

    果然，病情越重的人天赋越好呢……漱石在心中小小感慨了一下，然后轻笑道，“秀念同学，还有什么事吗？”

    看到漱石轻松淡定的模样，秀念这才后知后觉的想起，他好像已经输了。

    就算自己现在实力突破，对方也没理由和他再打一场。

    难受啊！

    秀念一脸憋屈郁闷，眼角余光猛地瞥见那几个说要去商场买降价厕纸，结果却混在人群中看自己笑话的小弟，恼怒之余，脑海中也是灵光一闪。

    “清水漱石，我会按照约定去向你那个同学，还有以前被我欺负过的同学道歉。但是，你想不想把这个赌注再扩大一些？”

    漱石犹豫片刻，仿佛下定决心一般问道，“你想怎么扩大赌注？”

    “这家伙果然好糊弄，明明看到我觉醒了写轮眼，但被我一激，还是忍不住上钩了。”秀念心中暗笑，莫名升起一股智商上的优越感。

    “我们再打一场，只要你赢了……”秀念正说着，突然咬牙切齿起来，“不，不管这局是输是赢，我都会抓着我那帮‘同伴’去给你那个同学，还有以前被我们欺负过的人道歉。”

    听到两人的对话，周围看戏的围观群众才真正明白漱石是为了什么而战斗。

    “哇！这个一年级的竟然在帮我们讨回公道！”

    “真是太感人了，明明他都不认识我们。”

    “不管了，我要挂科，我要留级，我要等着加入他们！”

    一时之间，几乎所有人都对这个一年级的“小太阳”心生好感。

    至于混在人群中看好戏的几个不良则是气到吐血，这个白痴老大竟然就这么把他们给卖了！

    漱石略作思考，便认真的点点头，“既然是为了大家，那我也只好旷一次课了！”

    秀念差点直接暴走，他还以为对方是担心输得太难看了，结果竟然是因为这种小事而纠结，想到这里，他几乎要当着漱石的面咆哮，“我现在可是觉醒写轮眼了啊，你能不能尊重我一下？”

    但一想到自己的“高冷强者”人设，他还是按捺下怒气说道，“你可要准备好了，我要上了！”

    说着，他便将右手插入腰间的工具包中。

    但不知为何，这一瞬间，他莫名想起了之前幻术中见到的情景，然后工具包中的右手下意识的摸向了手里剑。

    咻——影手里剑之术！

    面对漫天花雨般射来的手里剑，漱石镇定自若的将早已准备在手中的手里剑全部掷出，然后，无比精准的将秀念射出的手里剑一一击落。

    “竟然只用手里剑就将我的手里剑击落，这种精准至极的操控力就是拥有写轮眼的我都做不到！”秀念忍不住瞪大了双眼，他当然知道这种做法的难度，“不过，我隐藏在死角中的……”

    叮——最后一枚手里剑也跌落在地。

    见此情形，秀念眼神木然，“呵呵，梦果然只是梦。”

    这时，他耳边突然响起了“咻咻”的破空之声。

    “糟了，忘记他的查克拉线了！”秀念本能往左侧一闪，然后趁着手里剑在空中回转的空隙，急忙从工具包中拿出苦无来进行格挡。

    “等等，这种速度……”秀念右眼勾玉飞速转动，手臂挥舞，竟然十分轻易的便将漱石的一轮攻势全部弹开。

    “太慢了，不，是被我的写轮眼放慢了！”秀念心中狂喜，原来，这才是宇智波能名震忍界的真正依仗吗？

    本来还震惊于漱石那手精确到了极点的手里剑的众人，再一次被秀念刷新了观念。

    “太厉害了，这就是写轮眼吗？”

    “明明之前还被清水漱石一个幻术直接秒杀，可觉醒了写轮眼之后竟然就能反过来压制对方了！”

    “这简直就是作弊嘛！”

    “没办法，这就是豪门宇智波的底蕴啊！”

