
方胜利明白慕容的意思，但，他们不仅此刻兵力不够，物资储备来说，还不够，于是，方胜利摇摇头，“还不行啊，打的下来，你守得住吗？”

慕容无奈，方胜利说的有道理，的确如此。就好像山东，此刻来说，山东应该算是光复了，但因为有疫情的存在，山东的兵力可谓是捉襟见肘，即便疫情不存在，山东的兵力相对起来，也十分薄弱了。

“好了，别叹气，执行好任务，就是最大的命令了！”

“是！”

……

这几天，疫情差不多算是控制住了，每天统计的人数来看，被感染的人数已经慢慢变少，而恢复的人数，在慢慢变多。

物资的调派上，也已经渐渐形成了习惯，而周卫国，此时已经开始思考该如何布防山东了。显然，以独立师的兵力来说，要布防山东，还是有些不足的。但即便不足，周卫国还是得布防，山东既然已经到了他的手上，自然不能再给鬼子机会。

事实上，鬼子这个时候也不会来山东，当然，要隐藏疫病情况，若是给鬼子的探子知道疫病已经被治愈，那鬼子或许就会动手，所以，疫情必须隐瞒，然后在此期间，再尽量多招士兵。那么，就要好好和鬼子玩一玩，暗度陈仓的戏码了。

周卫国笑了笑，最近的情况既然好了许多，他也轻松了许多。不过，鬼子以华中地区为威胁，主动进攻，如今再度兵临武汉，武汉保卫战一触即发。

“阳子，去告诉我大哥，让他赶紧带着飞行二团回南昌，那边有大战要打。”周卫国开口，“再告诉指挥部那边，就说疫情虽然有所缓和，但感染人数实在太多，我们依旧要以救治疫病为主。”

“好。”杨阳点头。

“然后继续加紧招人，特别是在济南一带，咱们很快就会接手整个山东的防务，人手不能不足。”

“是！”

等杨阳离开，周卫国继续思考着，在他面前，是一张摊开的地图，而关于武汉方面的，最为详尽，显然，周卫国还是很关心前线的战事。鬼子是从一处不起眼的地方破开武汉周围的防御的，然后才瓦解了武汉东北方向的外围防线，然后兵临武汉。

地图上，有周卫国标注的他所知道的防御部队，以及，到现在，他还不知道有多少兵力的鬼子。没错，鬼子这一次的攻击有点突然，让防线是国军都有些措手不及，毕竟，鬼子呈防御态势也已经很久了，没有人会知道，鬼子忽然进攻，这也是鬼子为何一天就能连下多县的原因。

但鬼子这一次既然要打武汉，必然也是做足了准备的，鬼子收缩防线已经有一段时间了，所以物资的准备肯定也十分充足，自从武汉被国军夺回，那鬼子肯定就会计划着再一次进攻武汉，所以鬼子也肯定谋划了很久。

周卫国皱着眉，叹口气，终归还是不在前线啊，如果在前线就好了。他这里可什么也看不出来，只能期待着武汉的防守能给力点。但想来，只要朱子明回到南昌，那鬼子的优势也不会太大。至少，空军上的优势不会很大。

不过，鬼子既然知道一旦他们打武汉，南昌的独立师部分不可能无动于衷，周卫国觉得，鬼子一定会有小动作。南昌机场的位置鬼子都是知道的，甚至于结构鬼子可能都一清二楚。周卫国将想到的点记录了下来，到时候也能给武汉那边提个醒。

……

周卫国想得没错，鬼子这个时候，就在愁怎么将南昌的独立师空军解决了，如果不解决南昌部分的独立师空军，那他们的优势实在太少了。

“所以，我们务必要解决调南昌部分的空军。”一名中将开口。

“在下也是这么认为，否则勇士们的伤亡会很大还不一定能打下武汉来。”另一名中将开口，他们精心准备的这一次反攻，已经许久，只是等这一个机会而已。而准备的过程中，南昌的独立师空军，被他们列为重中之重，是必须要打掉的。可这个机会又有些突然，让他们来不及做其他准备，至少，现在没有完整的计划去除掉南昌的独立师空军。

“或许，我们可以在打探清楚消息之后，以空军秘密轰炸南昌部分的空军。”一名少将开口，“但是，这个计划应该列为机密，不能让支那人知晓，否则，一切将没有意义。”

“哟西，是个不错的想法。”一名中将满意的开口，“不过，事实上，武汉还有机场，武汉机场方面。”

“武汉机场的空军，不足为虑。”又一人开口，引得众人点头，的确，武汉机场的国军的空军，如今确实不太能抵抗日军的空军，在中国战场上的空军，修养了一段时间后，连战机也已经补足到了一定数量。因为零式的开发，国内一些老旧的战机就加速运到中国战场，哪怕是作为炮灰，至于零式，则是加紧建造，尽快服役。

“那么，就先告诉空军部队这个消息，等待我们先确定一下，南昌部分空军的情况。”

“嗯，哟西。”

“总之，在拿下南昌独立师空军后，我们再谈论其他，而这一战，恐怕南昌独立师也会加紧支援，就路线上来说，我们没有全面围城，所以无法阻击，我们应该在独立师的支援来之前，尽快的拿下武汉。”

“嗨！”

……

而朱子明这边，在接到命令后，叹了一口气，他才从南昌过来涞阳，就去了一趟东京，去完东京回来，还没有来得及与清风寨的其他人叙叙旧，就又要飞往南昌了。

“大哥，没事儿，等打完鬼子，咱们要怎么喝酒怎么喝酒，要怎么吃肉怎么吃肉！”守田笑着开口，他作为海阳的守军，没有办法去往疫区，只能作为留守。

“好兄弟，好好守着咱们的家！等有朝一日，咱们再好好聚一聚！”朱子明拍了拍守田的肩膀，笑着道。

“是！”守田笑着回了一句。

“行，那我走了。”朱子明终归还是感慨的，然后挥挥手，走了。

而守田，则是久久的看着朱子明离去的方向，未曾言语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15363013"  chaptername="549.鏖战（六）">加入书签</a>
</div>
