    “私生子？什么私生子？”

    显然，史黛西局长并不知道这条关于私生子的传闻。

    作为当事人，他可能是最后一个才知道这条“传闻”的。

    而一旁的乔治，也两眼放光的看着史黛西局长。

    史黛西局长竟然有私生子？

    吃瓜什么的，最有趣的！

    没想到你居然是这样的史黛西局长！

    不光是乔治，一旁的记者们也纷纷露出了感兴趣的神色。

    作为记者，他们的消息很灵通，自然也曾经听到了关于史黛西私生子的传闻，但是传闻太过于离谱，所以，记者们也就没当真。

    不过……

    既然现在这名FBI提起这件事了，是不是说明那条离谱的传闻……有一定的可信度？

    仿佛嗅到了什么大瓜气息的记者们纷纷将手中的长枪短炮对准了史黛西局长、科尔森、以及乔治。

    “史黛西局长，乔治不是您的私生子么？”科尔森脸上带着笑容，“放心，我不会伤害乔治的……”

    史黛西局长：！！！！

    “我不是、我没有、别瞎说！”史黛西局长顿时脸都被吓白了，连忙否认三连。

    你一个FBI怎么能血口喷人呢……嗯，虽然FBI确实有这个传统，但是这事看不能乱说啊！

    尤其是还有这些记者在场，这家伙说完之后，没准明天报纸上就登出了新闻头条——《铁面局长年过四旬，竟有一名私生子流落在外……》

    上帝在上，自己堂堂纽约警察局局长，除了跟自己的妻子育有一女之外，其他的女人自己更是碰都没碰过！

    要是这段新闻直播被记者们播出去，再加上科尔森FBI的身份，自己就算是黄泥抹裤裆，不是屎也是屎了！

    乔治：！！！！

    乔治也懵了。

    吃瓜吃到了自己身上？

    自己怎么就成了史黛西局长的私生子？

    人在家中坐，爹从天上来？

    我拿你当局长，你竟然想当我爹？

    而且最让乔治始料未及的，这句话竟然出自神盾局老好人克尔森的口中……

    “我不是、我没有、别瞎说！”

    乔治也在第一时间被传闻做出了否定。

    但是巧就巧在，他和史黛西局长在同一时间说出了一样的话……

    ……

    “我不是、我没有、别瞎说！”*2

    科尔森听到眼前两个人异口同声的回答。

    科尔森：还说你们不是父子！这么默契，一般关系不好的父子关系都做不到吧！！！

    在场的记者们，也都露出了激动的神色，刚刚科尔森的话，不光说了私生子的事情，还侧面证明了。

    这个腰间盘着“奆”的家伙就是乔治！

    这代表什么？

    这就是收视率啊！

    在场的记者们都燃起来了，他们觉得自己肩上扛着的和手里拿着的，不是摄像机和话筒，而是那刺向真相的利剑！

    尤其是最开始对乔治提问的那名女记者，她觉得等一会采访结束之后，她应该对乔治发起邀请，等有空的时候，看看能不能做一次“私下采访”。

    科尔森看着这些神色激动的记者们，对着乔治和史黛西两个人露出了一个心领神会的笑容。

    “我懂，我懂，放心，这里的直播信号早就被掐断了，今天的事情传不出去。”

    果然，很快，肩上扛着摄像机和长枪短炮的记者们就发现了，直播信号无法连接，而且已经断开链接了好久，只是他们刚刚没有发现而已……

    对一个特工来说，最危险的是什么？

    是危险的任务？还是不可战胜的敌人？

    这些都不是！

    对特工来说，最大的危险就是暴露自己的身份。

    科尔森作为一个老道的特工，自然不会犯这种错误。

    所以，在他将车开进哈德逊广场之前，科尔森就利用了神盾局的权限，将这片广场上所有记者所在的媒体公司的直播信号全部掐断了。

    当然，后续的保密封口措施，自然有神盾局的相关部门跟进，即便是这些记者们录像了，也没有任何问题。

    不提因为发现直播信号无法连接而引发小范围骚乱的记者们。

    乔治、史黛西局长以及科尔森之间，就私生子的问题，正在展开一场激烈的讨论。

    乔治：“科尔森，你是知道我的，我的档案上压根就没有我父母的任何资料，在接触到史黛西局长之前，我跟他没有任何的接触，所以，史黛西局长也不可能是我爹。”

    史黛西局长：“对！乔治说的对！，我没有他这样的儿子！”

    科尔森：“啊对对对，我懂我懂。”

    乔治：……

    史黛西：……

    看科尔森的态度，分明就是在敷衍好吧！

    这家伙压根就没信！

    史黛西局长：“科尔森，我再解释一遍，乔治根本不是我的私生子，我也没有私生子！”

    乔治：“对！史黛西局长说的对！我也没有这样的爹！”

    科尔森：“啊对对对！我懂我懂。”

    “所以，史黛西局长，我现在能把乔治带走了么？”

    “不行！”史黛西脸色一沉，冷声说道，“乔治走不了！”

    既然现在直播信号被掐断了，史黛西局长也索性不再遮遮掩掩了。

    科尔森：……合着我在这对对对，是对了个寂寞？

    乔治：……我要是真有你这样的爹，我第一个拔你氧气瓶！

    “现在乔治还没有洗清嫌疑！”史黛西局长接着说道。

    “史黛西局长，抛开事实不谈，就算乔治真的杀光了整栋楼的人，难道手合会的人一定错都没有？别跟我说你不知道你不知道兰德大厦中全是首尔会的人！”

    科尔森的火气也有些上来了。

    乔治在一旁听得愣神，抛开事实不谈……那谈尼玛呢？

    不过，抛开事实不谈，这一招确实很有神盾局流氓的行事作风的风范啊！

    “我知道，但是我没有手合会犯罪的证据，在确认手合会的罪证之前，他们和其他公民一样，享受法律对于生命财产的保障。”

    科尔森定定的看着史黛西局长，史黛西局长的眼神也没有退缩。

    半晌之后，科尔森叹了一口气，“史黛西局长，你这是何必呢？你应该知道，以我们的能量，就算乔治被判了刑，我们也可以轻松将他从监狱里弄出来，换一个身份继续生活。”

    “我知道。”史黛西局长点了点头，“但是这就是我的职责所在，如果连我这个警察局局长都肆意妄为的话，越过证据，根据主观想法判断一个人是否有罪，那么纽约警察局到底是执法机关还是暴力机构？”

    科尔森：……

    他很敬佩史黛西局长这种理想主义者，他们对于自身信念往往是坚定不移的。

    但是显然，理想与现实之间存在这一道巨大的鸿沟。

    就比如这是弗瑞局长交给他的任务，必须要完成。

    科尔森终于失去了耐性，决定要利用神盾局的强硬手段将乔治带走，他并不是一个只会打嘴炮的外勤特工。

    来到现场之前，科尔森就做了两手准备。

    先礼后兵！

    如果实在说不通，科尔森还在广场外围布置了一只神盾局的行动小队，可以保证最坏的情况下将乔治带走。

    但是就在这时候，科尔森的电话还没拨出去，就有一个电话打了进来。

    “喂，这里是科尔森。”

    “科尔森，现在情况有变，刚刚有一份手合会的详细罪证被曝光在了网上，我已经发给你了，你拿给史黛西看看，看他怎么说。”

    尼克·弗瑞的声音从话筒中传来。

    科尔森并不意外，他知道，自家局长一定是通过在场的这么多摄像头看着这里呢。

    如果不是迫不得已，他也不想使用强硬手段跟纽约警察局发生冲突，现在光是处理FBI和CIA那边用来打掩护马甲的投诉，就已经让局里面焦头烂额。

    “好的，我明白了，局长。”

    当科尔森挂掉电话之后，他的脸上又挂上了亲切的笑容。

    “史黛西局长，你先看看这个……”

    说着，科尔森就搂着史黛西的肩膀走向了一边。

    后面两个人说的话，乔治也听不到了，但是他只能看到史黛西局长的脸色变了又变，然后科尔森又说了些什么，史黛西局长迟疑了好一会，才点头答应了下来。

    不过，乔治能看到出来，史黛西局长好像心中经历了很大的斗争……

    “好了，乔治，我们走吧。”科尔森带着一脸微笑走了回来，“一会我送你，正好我有事情要跟你商量。”

    乔治挠了挠耳朵。

    “这边的事，处理完了？我不是犯罪嫌疑人了？”

    “不是了，说什么呢，我亲爱的警局临时特聘专家！”

    乔治的脑子有些转不过劲来，临时？特聘？

    总感觉这操作好像很熟悉啊！

    一旁的达伦：……乔治老大，你也跟我一样变成临时工了么？

    不过，乔治倒是也没过问什么，等科尔森将他的越野车开过来之后，乔治对着史黛西局长挥了挥手，就带着达伦上车了。

    当然，乔治坐在副驾驶，达伦坐在后排位置。

    毕竟两个人现在裤子都被炸没了，乔治可没有坐在越野车后排跟达伦击剑的打算。

    ……

    乔治以及达伦被科尔森带走之后，兰德大厦门前的其他人，史黛西局长也没有阻拦，让马修他们自行离开了。

    真纯会的人自然巴不得早点离开这片是非之地，但是有两个人例外。

    丹尼尔和马修。

    丹尼尔看着乔治三人上车的背影，欲言又止。

    一旁的马修拉住了他，对着丹尼尔微微摇头。

    “丹尼尔，现在乔治身边跟着这人，就是一团麻烦，你有什么事情最好不要现在说，等晚一点，我带你去找乔治。”

    丹尼尔咬了咬牙，最后还是点了点头，答应下来，跟真纯会的一众人一同离开了兰德大厦。

    至于史黛西局长，完全没有心思管这些人，他直接带着警察收队了。

    毕竟，回去之后，还有很多事情要他来忙。

    就在刚刚，史黛西局长做了一个违背组训，啊不，违背原则的决定。

    他跟科尔森达成了协议，将这场发生在兰德大厦的恐怖袭击，对外掩饰为警方对于犯罪组织手合会的一场行动。

    在纽约警局临时特聘专家的带领下，纽约警察局成功剿灭了一个纽约的地下组织——手合会。

    史黛西局长之所以能同意科尔森的协议，除了刚刚那份被人曝光在网络上的手合会罪证之外，还有科尔森答应了史黛西局长，让今天这些在场的媒体封口。

    当然，最重要的的原因还是史黛西局长对于纽约司法体系的失望，以及对乔治的愧疚之心。

    反正乔治杀的是坏人，随他去吧……

    ……

    而另一边。

    科尔森驾驶这越野车，载着乔治和达伦行驶在纽约的车水马龙中，他们正在前往地狱厨房。

    “你好，乔治·黄，我叫菲尔·科尔森，也是神盾局的特工，你可以叫我科尔森，很高兴认识你。”

    乔治耸了耸肩。

    “能看的出来，你确实很很高兴，但是……”乔治顿了顿，“科尔森，你能不能不要一直盯着我的下面看，你这样，会让我觉得你是个喜欢男人屁股的变态。”

    “咳咳咳……”

    科尔森被乔治的话，呛的有些干咳起来，用狐疑的眼神看着乔治。

    喜欢男人屁股的变态？

    难道乔治知道了自己喜欢美国队长的事情？

    不应该啊，明明弗瑞局长都不知道这件事！乔治一个刚刚入职的的特工怎么会知道？

    科尔森看到乔治的眼神越发怀疑起来，连忙转移话题道。

    “乔治，这次是弗瑞局长派我来的。”

    “嗯，我知道。”乔治平淡的说道。

    “弗瑞局长还说，无论何时，局里面都是你最坚实的后盾。”

    乔治心中冷笑。

    这句话，恐怕不是尼克·弗瑞那个秃子刚刚说的吧？科尔森，你的耳机可还没有摘下来呢！

    看到现在自己可以在炸弹爆炸的余波中活下来之后，就开始拉拢自己，打感情牌了？

    可惜，乔治早就知道，尼克·弗瑞那个黑秃头是什么人，那就是个无利不起早的独眼龙！

    “好，科尔森，替我谢谢弗瑞局长。”乔治的脸上也露出了虚伪的笑容。

    “对了，乔治，局长还让我问问你，关于达伦是如何复活的……”

    科尔森终于切入了正题。

    一时间，整辆越野车上的氛围凝重到了极点。

    就连坐在后排发呆的达伦，此时也变成了正襟危坐，通过倒车镜紧紧的盯着科尔森。

