
　　夜，甚是静谧。

　　房间中，苏三风情万种，旖旎无限。

　　商尹并没有睡着，因为脱力散的关系，眼睛都快要睁不开了。

　　虽然身体无力，但意识却非常清醒。

　　“这尼玛……”此刻，脱力散的药力几乎已经到达最顶点，他想要说话的力气都没有了，根本无法抗拒。

　　“我是那种容易屈服的人吗？”不甘命运摆弄的商尹看到苏三身上的衣服滑落，一览无余，他轻轻叹道：“我是的！”

　　他想自己动手，但却没有丝毫力气：“算了，既然挣扎不了，只能无奈接受了，命该如此，我的命怎么这么苦啊……”

　　苏三的手往下一探，隔着裤子轻轻握住，眼神尽是迷离，她看着商尹，就要进行下一步。

　　可就在这时，一张大脸出现在眼前。

　　憨憨悄无声息傻笑着，口水都要掉到地上：“呵呵……”

　　苏三也被吓得一哆嗦，连忙用自己的衣服裹住，狼狈而逃。

　　“你个大憨逼，要来你就早点来，偏偏要在这个时候来……”商尹气得眼皮子直哆嗦，但是奈何脱力散的药性，实在太强盛了，他根本骂不出来。

　　直到苏三离去，憨憨依旧歪着脑袋看着商尹，露出一口大白牙，人畜无害的模样，两人四目相对。

　　“……”

　　苏三脸红得头顶都在冒烟，好不容易自己鼓起勇气，商尹也没拒绝自己，她根本不知道他是中了自己的脱力散。

　　“看不出来，商公子还挺害羞腼腆的……”

　　她躺在自己的床上，长夜漫漫，心中的欲念蔓延开来，一双玉腿磨磋着，发出阵阵低吟。

　　一夜就这般过去。

　　憨憨解开衣服，躺在商尹的床下，似乎也很期待被人那般伺候，可是等了一晚上，却是没等到。

　　商尹身上脱力散劲缓过来后，看到憨憨这般模样，又好气，又好笑。

　　采儿一大早便进来了，见商尹与憨憨睡一个屋子，心里也松了口气：“送走了一个苏九尾，又来了个苏三，都是狐狸精。”

　　“采儿，我要沐浴，你给我备水，还有这一百一十六万上品灵玉，全部都给我换成下品仙玉。”商尹话音刚落，发现苏三就在宫殿正堂，看着自己，一脸娇羞，眼神有些闪躲。

　　“好。”采儿颔首，从他身上接过。

　　“苏三姑娘，你走吧，我过些时日，就要离开帝都，不方便带着你。”商尹正色道，仿佛昨天晚上什么事情都没发生过一样。

　　“我知道了。”苏三心中落寞，终究还是没有办法留在他身边，她自小在最艰难的环境中挣扎过来，阅人无数，知道跟在商尹身边必然不会被亏待，她还是有些不甘心，希望争取一下：“公子，如果我帮你找到苏九尾，你能够让我伺候你吗？”

　　“等你能够找到再说吧。”商尹没想到，苏三竟然会如此执着。

　　“那我定然帮公子找到。”苏三满心欢喜的离开。

　　商尹轻轻一叹，道：“这个时候，跟在我身边的人，都会有危险，最好都不要跟我有交集，护不住啊。”

　　他看了看自己的手掌，昨天明明铜锈刺破入其中，可是却没有留下一道疤，竟然自愈了？

　　能够看到，这铜锈刺上，出现一枚清晰的符纹，看起来甚是玄妙。

　　商尹盘膝而坐，调息自身。

　　同时勾动《万木本根》与《东皇天心经》两枚符纹，体内的气血涌动，汲取身前的青木灵蛟玉与初晨时的阳气。

　　两枚符纹的力量交融，从他体内逼迫出些许杂质，但已然不像之前那般漆黑粘稠，而是淡淡的黑色，并且相对稀少。

　　“看来我也要购买一些火行，或是纯阳天材地宝，这样才能够加快修炼速度。”商尹很清楚，如果自己想要深入蛮族神地，自己要是没有灵体紫境怕是行不通。

　　“如今只剩下几条大路了，以后行善币的来源彻底断了……”想到这里，商尹就觉得有些犯愁。

　　采儿给他备好了洗澡水，一番冲洗，商尹换了身衣服，道：“走，去商会里面看看。”

　　“公子，这是十万五千五百斤下品仙玉。”采儿将那一枚十丈空间大小的戒指交给商尹。

　　“金仙小姐姐，这商会的业务，你熟悉吗？”商尹打算过些时日就离开帝都，因为既然自己的想法已经被证实了。

　　“商公子想知道什么，尽管问便是。”金仙侍道。

　　商尹从善商殿里面，用一斤下品仙玉，换了五斤精钢块，道：“你看看，此物能价值多少？”

　　“嗯？竟是千炼精钢，硬度都能够比得上北寒铁了，每斤至少价值两斤上品灵玉……”金仙侍道。

　　“……”商尹知道，北寒铁如果被千炼成钢，只怕破坏力会比这精钢块更可怕，看来想要倒卖精钢块就不成了。

　　“公子，夏侯公子求见，不知你可想见？”这时，采儿在旁道。

　　“嗯？见见呗，刚好在商会里面走一走，看一看。”商尹对夏侯霸并不反感，尤其是昨天知道夏侯羨的立场，他觉得这种都是自己可以争取的力量。

　　也幸好自己找司马澈要了那份名单，没有把整个洪武军都当成自己的敌人，越是在这种时候，越是不能胡乱树敌。

　　“是。”采儿立即去接引。

　　在这总商会的宫殿中，有专门一条通往商会的路，沿途亭台水榭，风景宜人，水中鱼儿自由自在，游来游去，氤氲成片，头顶暖阳洒下，让人感到很是舒服。

　　不到片刻，夏侯霸就来了，他独自一人，并没有带随从。

　　“夏侯兄，昨天我不胜酒力，就先退走，失礼，失礼！”商尹一副头痛的模样。

　　“哪里，天正道观中清修，平日里少饮酒，不胜酒力很正常！”夏侯霸笑了笑，道：“倒是我，一大清早，便来叨扰，你身边的这位兄弟，我昨天跟他喝得很开心啊！”

　　“呵……”憨憨笑容灿烂，似乎也很想再喝昨夜的酒。

　　“我刚好要在商会里面买些东西，一起看看。”商尹想起昨天半夜，眼皮子忍不住抽搐了几下。

　　“好。”夏侯霸欣然答应。

　　“走吧，我想买一些火行，或是纯阳天材地宝，为修炼之用。”商尹知道，《东皇天心经》不用天材地宝的话，怕是修炼起来会极慢。

　　金仙侍带着商尹，憨憨，夏侯霸，采儿前往一处宫殿。

　　“这里似乎与我之前看到的不太一样？”商尹愣了愣，道。

　　“此地的天材地宝，都极不寻常，能够买的都是王孙贵胄，能够来到此地的人极少。”金仙侍回应道。

　　她带着商尹，来到殿内一处储存室。

　　众人刚刚一进去，只觉得浓郁的火行之力在涌动，只觉得浑身上下仿佛都被灼烧，商尹心脏在剧烈跳动，贪婪吞噬着这一处空间的力量。

　　“火行力量，还是有些霸道。”商尹深知，火行以攻伐毁灭之主，而纯阳天材地宝，则是不同，如果说《东皇天心经》的话，怕是以纯阳天材地宝会更契合一些。

　　“那我带公子看看，一些纯阳天宝。”金仙侍带着他，来到另外一件储存室。

　　这里，阳气浑厚，只给人感觉暖烘烘，但却没有那种灼烧感，更多的是一种浩荡气势在其中。

　　“这是纯阳玄马玉。”金仙侍女带着商尹道：“此物比较特殊，相伴在仙玉矿脉处，与玄马栖息之地，孕育而生，据闻有九星仙身境玄马坐镇，涵盖一丝仙性。”

　　“玄马？”商尹没有听过。

　　“这是一种血脉超乎寻常的马族，可施展诸多术法，一日可奔袭数万里，乃至十万里。”金仙侍介绍道。

　　商尹能够看到，这一块看起来金光温润的玉，其形如马奔腾，栩栩如生，更是透发着一丝仙性，似有些许仙玉气息。

　　“什么价格？”商尹问道。

　　“毕竟是灵玉范畴之内，每斤约等于二百斤上品灵玉，沾染了一丝仙性，对修炼有不小的增益。”金仙侍道：“看看商公子要多少了？”

　　“这几只都要了吧。”商尹看向在场有五匹形态栩栩如生的纯阳玄马玉。

　　“我看看。”金仙侍算了算，道：“这些共计六千四百斤，如果换算成下品仙玉，需要十二万八千斤。”

　　“……”

　　商尹非常想要，奈何自己身上的下品仙玉根本不够，神色有些犯难了，寻思着要么少要一些？23sk.Com

　　夏侯霸原本觉得有些事，难以开口，如今见商尹似乎手头有点紧，当即见缝插针，开口问道：“商尹兄，此番我有要事，与你商议。”

　　“夏侯兄有何事？”商尹也有些不解，为什么他一大早要见自己。

　　“今日啊，我是为你这披风而来。”昨日夏侯霸回去之后，夏侯羨便说了此事，希望他见一件商尹。

　　“哦？这个是爷爷给我备下来的风灵翼，怎么了？”商尹笑了笑，道。

　　“不知可否还有？最好有大量。”夏侯霸昨夜才知道，原来商尹是凭借着风灵翼，居高临下，找寻到重创的灵眼山虎，这才将其斩杀，对于灵体境的战士来讲，这简直就是战略物资。

　　“你这鼻子可真灵？怎么知道我有大量的？”商尹刚刚想要倒卖点东西，不曾想就有人送上门来，如今自己刚好手头紧，自然也就顺着他的话说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十五章 纯阳玄马玉免费阅读。https://xs.23sk.com 