    电话是陆上春打来的。

    “燕京那边是怎么搞的？”

    “陆总，那个小子不识好歹，是个滚刀肉！”

    “这么一件小事都办不好，我看你这个驻华总裁别干了！”

    陆上春说后，张广丰浑身颤抖，好像随时都要摔倒。

    胡峰见此情景，赶紧过来，搀住张广丰。

    “陆总，真不怪我，不知道那个小子是什么来路，我们公司的一切，他知道的清清楚楚！”

    “我问你，除了信件中说的那些，他还知道什么？”电话里的声音很威严。

    “陆总，昨天我邀请他谈了一下，从他的口气中听出，除了信件中的一些，他还知道我们公司台省的一些内幕，就谈在港城上市的一些内幕，及其集团和大陆官员交往的一些内幕........”

    “够了，我说今天那些老家伙怎么一个接一个的给我打电话，好像我不退出，他们的官帽子不保似的！”

    张广丰没敢说话。

    “除了这些还有吗？”

    “有，是关于走私和偷税漏税的一些事情！”

    张广丰说后，对方久久没有说话。

    “陆总，我知道，这些事很大，要是不牵扯这些事，我昨天就做了他，可是，我怕做了他后，他的人将这些内幕暴露出去，那样，我们会很被动！”

    张广丰也很聪明，用这些隐晦的东西遮蔽自己的过错。

    “这点，你做的很对，明天，我要飞一趟燕京，到时候，想见见这个江城！”

    “您要来燕京？”

    “是，到时候见见他，看他是一个什么样的人，敢搅进浓辉集团的是非当中！”

    “是，陆总，那我们的食品加工厂？”

    “到时候再说！”陆上春说完挂断了电话。

    张广丰一屁股坐在板凳上：“奶奶的，吓死老子了！”

    胡峰也吓的不轻：“张总，我听见，大老板要来？”

    “是，你这次事闹的？”

    “张总，这也不怪我啊。张总，是不是陆总要将指标让出去，求求你，千万别将指标让出去，要是让出去，我干什么去？”

    胡峰以前是张广丰的一个小跟班，这次银武建厂，张广丰凭借自己驻华总裁的身份，将浓辉食品公司这个大项目交给胡峰。

    胡峰本以为，自己凭着浓辉食品公司，可以打入浓辉集团中层领导职位，可是，没想到，半路杀出个江城，一切都泡汤了！

    “等明天的结果了！”

    胡峰忽然道：“张总，要不做了他，昨天，城隍洗浴中心来了两个杀手，听说是顶级的，我们做了他，神不知鬼不觉！”

    胡峰还没说完，张广丰一巴掌拍在胡峰的脑袋上：“做你个鬼，这个人现在不能动，他手里掌握着集团大量的秘密，要是弄不好，会引起大地震，那个时候，陆总会亲自宰了我们！”

    张广丰知道，江城手里秘密的重要性。

    “你给他打个电话，就说，明天我们陆总请他吃饭。”

    胡峰无奈的点点头。

    “张总，那约在几点？”

    陆上春还没到，张广丰想了一会，这个电话等陆总来了再打。

    “是！”

    “你先下去吧。”

    胡峰走后，张广丰伸了一下懒腰。

    一整天，江城都在等，他知道，那封信的分量，肯定会让一部分人睡不安稳。

    不过，这一整天，江城睡的倒是很安稳。

    又过了一天。

    江城已经睡不着了，躺在床上看着电视连续剧《渴望》。

    李雪健老爷子在这部电视剧中崭露头角，红的一塌糊涂。

    叮铃铃，叮铃铃。

    大哥大响了。

    江城拿起电话：“你好，我是全家乐江城。”

    “江总，你好啊，我是浓辉集团的陆上春！”

    对方的口音有些台省味道。

    千等万等，江城终于等来了陆上春的电话。

    这一刻起，他知道，自己赢了。

    江城稳定心神：“陆总？您打电话有事？”

    “呵呵呵，江总，我今天刚到燕京，想找你谈谈！”

    “又是谈谈？陆总，我最近很忙，没有时间那！”

    “呵呵呵，你老弟最近可将我的手下戏弄的不轻，这样，老哥等你，你什么时候有时间，什么时候给我电话！”

    江城听见陆上春的话，就知道对方要妥协，道：‘那这样，一会见。’

    江城和陆上春这次见面选择在岭西酒店的包间，很和平。

    他们见面后，握了握手，就进了包间。

    薛庆国、胡峰、张广丰等人站在外面等待。

    江城和陆上春握手后，彼此落座。

    “江总真年轻啊！”

    江城笑了笑：“陆总名气很大！”

    “呵呵呵，江总，你一定要拿下银武区的指标？”

    江城微微点了点头：“对，需要你帮助我拿下？”

    “奥？为什么？我们退出就行了，怎么还要帮你拿下？”

    “因为我有陆总的把柄。”

    陆上春听后并没有生气，用手指着江城：“江总，生意场上最怕你这种对手，为了达到目的，不择手段！”

    江城笑了：“陆总，可是我有一件事不会干？”

    “什么事？”

    “危害国家的事！”

    江城说后，陆上春脸色变了变，他知道，江城说的是什么意思：“江总，人活在这个世上很难，有些事也是身不由己，你现在的公司还不大，当大到一定程度，就会理解的我的苦衷！”

    “陆总，我劝你一句，人活在世上，不能自己给自己挖坟墓！”

    “呵呵呵！”江城本以为陆上春会生气，没想到，陆上春笑了：“江总，我活了这么大岁数，你是第一个敢当面教训我的人，我心领了，咱们现在谈谈吧！”

    江城静静的听着。

    “你刚才提的条件我答应，我们浓辉集团退出燕京食品市场，将银武区招商引资指标让给你，并帮助你公司拿下这个指标！”

    “谢谢！”

    “但是，有个条件。”

    “你说。”

    “你手里到底有我们公司多少内幕！”

    江城道：“很多。”

    “具体说说。”

    “官商勾结，招商引资，你公司在台省的一些内幕，在港城上市的一些内幕，包括.......”江城压低了声音。

