    “皮卡丘？我从小就开始学习驯兽，研究万兽图谱，自觉天下妖兽，只要化为本体，就算认不出来，也能道出根源来历，而这个，无论模样还是名字，竟一无所知，真是孤陋寡闻，师叔祖，果然博闻广识……”

    纳玉琼眼中露出崇拜之色。

    苏隐尴尬一笑。

    这特么是前世动画片上的人物，你要是能够认出来，才真叫见鬼了。

    “师叔祖，不知……绘画这种纹路，对你损耗大不大？”崇拜过后，纳玉琼问道。

    “损耗是有点，但可以接受……”想了一下，苏隐道。

    损耗？

    没有的事，用毛笔写几个字，能有啥损耗？最多浪费些特制的墨汁罢了！

    不过，不好直接说出来，不然，人家觉得他装逼怎么办？不管怎么说，他还是比较低调的。

    “那……可否成立一个突击队，就是……人人都手持这种兵器？负责强攻，这样，就算遇到巨魔，也能减少伤亡，让更多人活下来了！”

    纳玉琼激动的看过来。

    “当然可以！”苏隐点头：“不过，最好能让传承境的强者组合起来，这样效果更大一些！”

    知道联盟为人类做出这么大贡献，心中就有了决定，能帮忙，绝不会推辞。

    绘画的阵纹，他也发现了，其实是有限制的，需要消耗真元才能激活，而对手的实力，不能超越太多，否则，就算纹路很强，也抵挡不住。

    就好像此刻的纳玉琼，只有宗师一重，就算纹路很厉害，挡住宗师九重就到顶了，遇到传承一重，必死无疑！

    玄夜堂主等人也一样。

    让他面对冥江这样的传承七重强者，可以挡得住，不至于被杀，面对羯摩骆分身这样的高手，就抗衡不住了，时间一长，必然会被杀死。

    所以……对他来说，画一次而已，自然是掌控者，越强威力越大。

    如果真能组建一只传承强者的队伍，战胜巨魔，也不是不可能。

    “好，我这就禀告费堂主，让他准备……”

    见他答应，纳玉琼满是激动，再也按耐不住，转身飞了出去，很快消失在面前。

    见对方这么着急的离开，苏隐也不阻拦，而是微微一笑，在客厅坐了下来。

    “刚好试试，能不能突破永恒境！”

    之前，修为卡在传承境巅峰，是因为没有足够的灵脉，此时，凝聚了一条半超品，倒是可以试试，冲击一下永恒了！

    一旦突破，大兖州将会真正的所向无敌，再不用担心任何人。

    手指轻轻一弹，那条汇聚的灵脉，被他释放出来，盘旋在地上，宛如一条巨龙，精纯的灵气，不停激荡，整个房间很快就变成了灵气的海洋。

    不愧是上千条一等灵脉，汇聚成的半超品灵脉，灵气纯度极高，传承境强者，都垂涎不已，甚至永恒境强者，都难以拒绝。

    闭上眼睛，苏隐再次将精神集中到丹田的太极图上。

    此时太极图最中心的圆圈内，两道融合灵气，蛟龙一般在其中环绕，修为所需要的灵力，正是由它们提纯净化，才顺利进入其中。

    不然，以肉身的德行，根本不会吸收。

    一道融合灵气，集合了炼器、师道、阵纹、炼丹、医道、乐道。

    另外一道，是在灵渊汇聚出来的，集合了绘画、医术、毒师、阵纹和封禁。

    “两者都有阵纹，能不能以它为基点，让这两道灵气融合在一起？”

    一个想法冒了出来。

    灵气融合，他之前就试过，是可以行得通的，现在这两道，都有阵纹之气，一旦让它们结合，就相当于两条融合灵气，结合在一起，届时……自己的实力，必然会再次暴增！

    尝试着融合了一下，发现都不受他控制，知道只能施展对应的技能，才能运转，苏隐皱了皱眉，将目光集中在剩下零散还没融合的灵气上。

    一共四道，分别是师道，剑道，聚灵（种田）和炼器。

    前两个，是他在镇仙宗，传授剑术得到的，一直没是用，后者则是锤炼灵脉的时候出现的，此时早已进入了丹田，点亮了新的区域。

    融合灵气，需要特定的时机，以及显圣才能融合，这几道倒是没那么麻烦。

    不过，想要融合，需要先调动，而想要做到这点，又要先进行对应的职业。

    可这些职业，风马牛不相及，如何做到？

    “既然都是龙形，可不可以将这条半超品的灵脉，融到蛟龙脊骨内，锻造成一柄蛟龙枪？”

    一个想法冒了出来。

    之前锻造和聚灵能结合在一起，是因为他以锻造的方法，锻造一千多条一等灵脉，此刻，灵脉锻造完毕，再无法进步了，继续锻造，肯定没效果。

    不如锻造真正的兵器试试！

    刚好他缺一件趁手的兵器，趁现在没人，低调的炼制出来，以后战斗的时候，也能出其不意，让所有人都想不到。

    再说，之前见到冥江，施展的骨龙长枪，威力无穷，早就有些向往。

    长枪锻造成功，需要有灵性，而半超品的灵脉，既有灵性，又是龙形，完全可以试试，将其融入其中。

    想到就做，青鳞巨蟒的骨架，出现在面前。

    苏隐交代老龟一句，时间不长，火焰兽一脸懵逼的被带了过来。

    “继续喷火！”

    懒得废话，苏隐摆了摆手。

    “是！”没想到自己堂堂传承境妖兽，变成了工具兽，元灵火焰兽一脸的无奈。

    但打不过眼前这两个，只能屈服，张开嘴巴，对着蛟龙骨，就是一阵煅烧。

    眉毛一扬，苏隐抓起半超品灵脉，扔了进去。

    同为龙形，一个代表灵，一个代表形，按照道理，应该很容易融合，但事实并没那么简单。

    半超品灵脉，如果彻底诞生灵性，已然堪比永恒境强者了，蛟龙骨尽管经历了雷劫，彻底蜕变，也不过传承七重罢了，差了很大一截。

    所以，融合起来，并没那么简单。

    早就知道会出现这种情况，苏隐淡淡一笑，掌心出现了一个铁锤。

    轰轰轰！

    对着蛟龙脊骨，砸落上去。

    无数圣元真意激荡，铁锤的锻造下，蛟龙骨逐渐变得晶莹如玉，也变得更加坚韧，散发出寒芒。

    “还不行……”

    锤击了不知多少下，见两者依旧不能融合，苏隐皱了皱眉。

    兵器融合灵性，是将灵性镇压的过程，龙骨明显做不到，除非……给与更高级别的力量。

    “试试剑意！”

    精神一动，手中的铁锤，按照劈柴的方式，锻造在龙骨上。

    传授他剑道的李樵夫曾说过，劈柴到了一定境界，万物皆可为柴刀……后者，就曾用树叶劈斩过木柴。

    铁锤虽然大了些，但施展劈柴之法，依旧十分轻松。

    叮叮叮叮！

    一道道剑气，呼啸着钻入龙骨之内，时间不长，整条龙骨变得锋利了起来，如同一柄随时都会刺出的长剑。

    “融！”

    苏隐一声轻喝，锤头再次轰击而至，半超品灵脉挣扎了片刻，无法抵抗，只好缓慢的和龙骨融合。

    “成功了……”

    眼睛一亮，苏隐拳头捏紧。

    他以前，只锻造过锅碗瓢盆，兵器还是第一次试验。

    虽然想锻造长枪，结果弄成了一柄长剑，目标与现实出现了差距，但……至少方向是正确的，有了第一次，后面再想锻造，应该就会容易不少。

    精神集中在丹田，果然发现，剑道、炼器、聚灵三道灵气，已经可以移动，只有师道，依旧躺在原地，一动不动。

    “师道之气，必须有人学到东西才能移动……”转头看向老龟和火焰兽，苏隐摇了摇头。

    总不可能教这两个家伙吧！

    算了，先不管了，能融合三道也行，师之气移动起来比较简单，万一出现危险，应急也不错。

    “进去！”

    想到这，不再纠结，手中的铁锤，继续将剑气锻造进去，同时锤击的灵脉和骨架相互融合。

    轰！

    不知融合了多久，两者完美结合，而就在此时，房间突然一阵晃动，无数阴云，急速的汇聚而来。

    “呃？”苏隐嘴角一抽。

    他只想悄悄的炼个器而已，这些阴云什么鬼？

    急忙抬头向外看去，略显阴沉的天空，黑云越来越多，其中雷霆闪烁，似乎有无数雷电，随时都会劈落而下。

    “是……雷劫！”

    火焰兽不停哆嗦：“师叔祖炼制的这件兵器，猜的不错，绝对超越了圆满级别……”

    圆满级别的灵器，虽然珍贵，锻造出来，却还不会出现雷霆，眼前这个却让阴云汇聚而来，不用想也知道，必然超过了这种，从而被大道所排斥！

    弄不好，会是……仙器！

    凡人锻造仙器？这怎么可能？

    仙器，只能在灵渊长河中获得，还从未听说过，有那位炼器师，可以打造而成，如果这位小师叔真的成功，绝对算是开辟历史了！

    极有可能重新开辟成仙之路，接引更多的仙灵之气过来，让更多的人，突破桎梏，成就真仙。

    “雷劫？”

    不理会它的震惊和害怕，苏隐揉着眉心，同样有些无语。

    只是想趁着无人，低调的炼制一件兵器罢了……为啥就这么难呢？

    这下好了，不用说，不仅整个修养城都知道了，怕是巨魔那边，也会有所感应……

    “算了，雷劫就雷劫吧，一定要渡过去……”

    知道已经遮掩不住，不在多想，手中的铁锤继续锻造。

    原本的龙形骨架，被他一锤锤敲击的缩短，逐渐变成了长剑模样。

    做完这些，这才取出清水淬炼。

    嗡！

    融合了半超品灵脉的长剑，发出耀眼的寒光，一声龙吟，笔直向空中飞了过去。

    雷霆再也遮掩不住，轰鸣击落而下。

    ……

    修养城宽敞的大殿内，费庭堂主听着眼前的消息，眉头越皱越紧。

    “堂主，【魔元岭】那边魔气激荡，似乎在进行了某种大型的祭祀，怕是羯摩骆本尊要降临下来！”

    玄夜道。

    “羯摩骆在整个巨魔一族，算不上太强，甚至在八大魔将内，都不算什么，我怕的是，通道因此加宽，这种级别的强者，可以随意进入，咱们就不太好抵抗了！”

    费庭道。

    羯摩骆虽然强大，但只来一个，对于大兖州这样的体系来说，不算什么，他打不过，但集合了上百传承，将其斩杀，还是有可能的。

    怕就怕……通道被撕宽了，永恒境强者可以随意进入，大兖州才会真正陷入危险。

    “没有别的办法，只有杀入魔元岭，才能知道结果……”玄夜苦笑。

    “杀入魔元岭？”

    费庭叹息一声：“那里易守难攻，别说现在联盟的力量，就算再多出五位传承九重强者，也做不到吧！”

    “是做不到，但……如果我们请求小师叔出手呢？”玄夜道。

    他有些不解，明明小师叔超强，为何这位就是不愿意恳求。

    “小师叔实力不知多高，超出想象，他出手，的确可以杀入魔元岭，甚至……将所有巨魔斩杀，但……你们有没有考虑过，这样就等于破坏了规则，对面可以派来更多的巨魔，一个永恒境不是对手，十个百个呢？再不是对手，虚仙呢？”

    费庭道：“就算小师叔同样可以抗衡，可……我们的实力不够，总不能让他一人，一直镇守在大兖州吧！”

    “这……”玄夜说不出话来。

    这倒是他欠考虑了。

    大乾州的强者，可以来大兖州吗？

    当然可以！

    所以，灵渊内和大乾州对抗的魔王、魔将，只要想办法，是同样可以进入大兖州范围的，可为何不这么做？

    因为……双方顶级强者的约定！

    王对王、将对将，只有打到一方王、将不平衡的时候，才可以主动发动无差别的战斗，而这，就是种族之战的开幕。

    必然一方全部死亡才能结束。

    正因如此，万年来，虽然大兖州抵挡起来困难，也死亡了无数强者，可……对面的通道，只能进入传承境的强者，再厉害的强者无法过来。

    这是当初林玄前辈弄出来的封禁，对方也严格遵守。

    一旦……小师叔出手，被对方察觉，就等于破坏了这种约定，林玄前辈，弄出来的封禁虽然厉害，对面肯定也有高手可以破解的。

    一个破解不了，十几个虚仙同时出手，肯定也能撕裂开来。

    届时……再怎么抵御？

    “正因为知道这个规矩，小师叔才故意压制修为，只在传承境巅峰徘徊，并未突破永恒！”费庭接着道。

    玄夜一愣，随即点头。

    是啊。

    按照他的猜测，小师叔最少都是永恒境强者，甚至达到了虚仙，但……他在长河，故意展露过修为——传承九重巅峰！

    距离永恒就差一丝。

    现在看来，的确是故意隐藏，目的就是为了不破坏这种平衡。

    不然，哪个传承九重的兽宠，可以轻易抓住羯摩骆的分身？可以轻易让上千道一等灵脉，不停追逐？可以随手画出一条线，让三百巨魔，无法跨越雷池一步？

    “那现在怎么办？”

    “没其他办法，只能努力修炼，争取快点突破！”费庭道：“只要咱们这边，能多出几位传承九重强者，就可以直接动手了……”

    “嗯！”玄夜等人点头，正想继续说话，就见纳玉琼大步走了进来，同时眼睛放光，带着兴奋：“费堂主、诸位堂主，我已经获得师叔祖的同意，打算成立一个突击队，不知诸位有没有兴趣！”

    “突击队？”

    众人疑惑的看来。

    “和玄夜堂主一样，让师叔祖画出阵纹、封禁，这样以来，修为并未突破，不算违规，可战斗力，却直线飙升，传承四、五重的强者，能爆发出，传承七、八重的力量，届时……围剿魔元岭，肯定也就不算什么了！”

    知道众人的想法，纳玉琼笑道。

    “你的意思是……小师叔同意组建赤裸军团？”玄夜眼睛一亮，他是受益者，知道阵纹的可怕和强大，真要可以批量制造，一群人赤裸裸冲上去，何其壮观和威风。

    “不用脱衣服，师叔祖可以在兵器和盾牌上绘画！”

    手腕一翻，纳玉琼手中的长剑和盾牌出现在面前。

    “这个……也有威力？”

    “当然！”纳玉琼点点头，看向一位长老：“不信你可以攻击我！”

    “好！”这位长老是传承一重的修为，向前一步，一掌劈落而下。

    用的力量并不强，只有宗师四、五重左右。

    嗡！

    纳玉琼盾牌一扬，阵纹浮现，立刻将这些力量挡在外面，紧接着舞动的长剑上，一个皮卡丘飞了出来，一道雷电劈了下去。

    咔嚓！

    后者连连后退，手掌发黑。

    看到这一幕，众人全都全身一震。

    宗师一重，借助一柄剑，一个盾牌，竟然连传承一重的强者都能击退……这绝对是越级战斗了！

    在兵器和盾牌上，刻画的纹路，竟然也有这种威力？

    “这……”

    嘴角一抽，玄夜堂主，目瞪口呆。

    早知道兵器上可以绘画的话，他还脱啥衣服啊……

    做为堂主，他也知道丢人的……

    正满是郁闷，地面突然晃动起来，随即看到漆黑的阴云，缓缓浮现在天空。

    “怎么回事？”

    瞳孔一缩，所有人齐刷刷冲了出去。

    （脸肿着，不过快好了，明天可以恢复更新。另外，祝福大家小年快乐！）

