    “妈嘛嘛嘛，摩根斯，你是说史基那个家伙还活着啊？

    妈嘛嘛嘛，那可真是个没意思的家伙。自从那次战斗之后，就整天知道罗杰罗杰的念叨个没完。

    啊啊，可恶的罗杰！居然敢趁着那次战斗偷走了老娘的宝物！

    现在想起来，还是觉得不可原谅啊！罗杰！”

    “库咯咯咯，咕噜咕噜，隔！说到底，那还不是要怪你自己太弱啦！玲玲！

    你要是够强，就不会发生那种事情啦，库咯咯咯。”

    “什么啊？凯多，你居然还在啊？”

    被多年前跟着自己的小老弟一句话搅扰了兴致，此时尚能用刚棱强悍来形容的夏洛特·玲玲。

    随手将手头的电话虫，丢给了一旁捧着软垫等候的国际象棋士兵。

    转身径直走到了自己妆点着各类巨型点心的王座上坐下，接过自年幼的女儿夏洛特·斯慕吉递来的红茶。鼻嗅甜美的芳香，不吝夸赞她的糖浆加的真是恰到好处。

    待到缓缓将这一杯足以用来制作冰糖葫芦的红茶啜饮而尽之后，这位向来是这样我行我素的海上皇帝，才抽出点余光，瞟向自己应邀前来的小老弟：“百兽”凯多。

    “妈嘛嘛嘛，凯多，你也听到了吧？史基那个家伙虽然没能成功逮到罗杰，还赔了自己的全套家当。但是只要还没死，那头老狮子就总归有卷土重来的一天。

    怎么样啊？要不要和老娘联手，现在趁那个老狮子最虚弱的时候，直接做掉他，接手‘飞空黑贼团’的地盘？

    妈嘛嘛嘛，看在是你者家伙的份上，老娘还可以答应跟你八二分成。考虑看看吧，妈嘛嘛嘛。”

    咕噜咕噜，咕噜，隔，哈。

    “我看你真的是连自己的脑子都腌的甜滋滋了吧？玲玲，梦话还是留到做梦的时候在说吧。”

    无视这个路已经在不知不觉之间走偏了的女人，此时仍旧身着一身难以言喻的黑色皮衣的凯多。一手拿起需要四位霍米兹士兵们共同抬进来的巨大酒瓶。

    没有接过士兵们递过来的起瓶器，凯多只是把瓶口往自己的弯角上一磕，在瓶颈留下一道光滑的切口。

    之后就像是哨兵吹响号角一样，连嘴唇都没有松开，就将整瓶的原酒一饮而尽。

    “隔，哈，真是有够恶心的，玲玲。

    你这里就算是有了酒，也是一定要把它搞成这种甜滋滋的样子吗？”

    “妈嘛嘛嘛，你可真是不懂得欣赏啊，凯多。这些甜美的杏子白兰地可是刚刚从史基那个家伙送给老娘的利口酒岛上的特产。

    如果把它加进红茶里面，搭配点心吃起来，一定会特别甜美吧？

    妈嘛嘛嘛，下次就举行一次，庆祝老娘入手新的美味岛屿的茶话会吧。

    喂，凯多，我可不会邀请你这个不识抬举的小子，到时候记得消失在老娘的眼皮子底下。”

    “嗤，现在就已经睡着了吗？玲玲。

    你就自己抱着那些甜滋滋的点心彻底溺死吧！”

    ‘真是，虽然以前还在哈奇诺斯的时候，妈妈和凯多的关系就已经是非同寻常了。

    但是到了现在居然还能开这种玩笑，真是让看的人都笑不出来了。

    啊，凯多的弯角我记得在他还不是能力者的时候就已经有了，也就是说，他不是纯种的人类？！

    喂喂喂，妈妈不会这时候想要和他结婚，生一个其他种族的弟弟妹妹出来吧？！’

    站在母亲身后的夏洛特家族长子，刚刚新婚不久的夏洛特·佩罗斯佩罗被自己恐怖的猜想吓出一身冷汗。

    如果两位大海上的金牌选手，决定要结婚生子。

    那么不远的将来，新世界的人们，可就要有幸能看到这个世界上，最壮观的夫妻吵架了。

    “喂，佩罗斯佩罗。”

    ‘不过，如果能有继承了妈妈和凯多双方天赋的弟弟妹妹诞生。

    那恐怕就连卡塔库栗也要甘拜下风吧，真是让人既害怕又期待事情会不会这样发展啊。’

    “喂，佩罗斯佩罗。”

    ‘不过就算能够生出完美的后代来，等到离婚的时候，对方肯定也不会放过这么出色的子女吧。

    如果真的闹到那种地步，就算是妈妈也会难以收场吧。’

    “夏洛特·佩罗斯佩罗！！！”

    “是！妈妈！”

    “妈嘛嘛嘛，真是的，你们大家都得好好听我说的话才行啊。

    嘛，这次还是就先放过你好啦，准备一下，现在就要拿下从史基那儿拿下那些可口的岛屿！

    妈嘛嘛嘛，看来这会托特兰的疆域又能扩张不少，这样就离修女的梦想越来越近了啊！”

    “嗤。”

    撇了一眼安稳坐在王座上大口吞咽的BIG·MOM，凯多失望地发现：

    在现今的这个家伙身上，已经根本就找不出多少当年被称为“海贼之花”的那个女人的余韵。

    虽然和普罗大众认知中：大海贼之间是两两不相见的关系有所不同，但是在早年间。

    年仅15岁的凯多，在刚刚加入那个在全世界范围内都是臭名昭著的“洛克斯海贼团”的时候。

    只是初次见面，就会毫不遮掩地在时任世界最强的船长面前说出：“我叫玲玲，我是要成为海上王者的女人！”的狂妄海贼。

    的的确确就是后来教导凯多各种各样的经验，最终引领他走上这条道路的大师傅。

    也是“洛克斯海贼团”在神之岛战役之后解散的那一夜，将无价之宝：动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态交给凯多的大恩人。

    那时候的夏洛特·玲玲，的确有着足以被誉为“世界第一美女”的容貌，不仅如此。

    她还集齐了“单亲妈妈”、“大姐姐”、“身高绝对在八尺以上”这种对少年人特攻的属性。

    就算是对男女之情完全无感的凯多，也无可厚非地憧憬过这个不同寻常的女人。

    可到了现如今，即使是已经醉意朦胧的凯多，面对这个越发沉浸于过家家游戏的女人。

    似乎也是再也不能，找到到当年那种感觉。

    正在将注意力沉浸于脑中，一门心思描绘着未来的万国“托特兰”全种族欢聚一堂的梦幻景象。

    内心充实无比的夏洛特·玲玲，自然不会注意到小老弟凯多那种复杂的心绪。

    对于一直以来，希望能够集齐这个世界所有物种的万国“托特兰”女王而言。

    能够将金狮子过去使用飘飘果实能力，从世界各地收集而来的奇妙岛屿收入囊中。

    这可是颇具诱惑力的选择，就算是从摩根斯那里听到了史基那家伙苟活于世的消息。但是遭逢大败的老狮子在没有聚集起新的爪牙之前，就靠他一个人，可守不住那么大的家业。

    抛去在大战之前，硬是要求史基作为预付金交付给万国的利口酒岛。

    现在史基之前的地盘上，还有自己已经垂涎已久，人称果酱岛、冰淇淋岛、果汁岛的三座岛屿。

    虽然一口气拿走三座岛，是可能有点多。

    不过这种程度，应该还不至于让那个大败而归的老家伙伤筋动骨。

    “妈嘛嘛嘛，凯多，听说之前你想要的那个武士之国的将军？还是国王什么的。

    现在已经当上了‘飞空海贼团’的提督啦？

    妈嘛嘛嘛，史基那个家伙难不成还真是傻了吗？不过无所谓。

    不管怎么样，那些可口的岛，老娘可是一个都不打算放过！凯多，你小子要不要跟上来啊？！”

    “库咯咯咯，随你的便好了，玲玲！

    不过，这回要是老子帮了你，下一次，可就要轮到你来帮老子的忙啦！”

    “妈嘛嘛嘛，那就这么办吧！这一回，可是久违的共同作业啊，妈嘛嘛嘛！”

    ‘话是这么说，到时候要不要帮你，还不是老娘自己说了算？’

    “库咯咯咯！就这么办吧！玲玲，库咯咯咯！”

    ‘玲玲这个家伙，说的话就和没说过一样。

    干脆趁她用能力搬运岛屿的时候，转回来这个蛋糕岛，看看能不能干她一票。

    把现在在玲玲的手上，过去她从船长那里带走的红色石头抢…拿过来看看。’

    对视一眼，各怀鬼胎的二人勾肩搭背，放声大笑。

    牢不可破的海贼同盟，就此结成。

