    东方胜额头直冒黑线，眉头紧皱，连忙捂着鼻子，站起身，走到了一边，右手不停的扇着空气。

    这任盈盈，怎么也太不经吓，又尿裤子了。

    任盈盈弄的这一出，可把场中除东方胜外的四人个惊呆了。

    “她，她……”童澈是一脸的不可置信，“这……这，圣姑这……这是……”童澈这会连说话都开始结结巴巴了，这个太出乎他们的思考了，差点脑袋当机。

    堂堂的日月神教圣姑，圣姑啊，居然，失禁，尿裤子……

    这一刻，平一指脸上也挂不住了。

    愣谁都没有想到，东方胜只是轻轻的一吓，圣姑居然会生出如此异常的举动。

    失望，深深的失望，即使心中对任盈盈有愧的平一指，在这一刻，看到任盈盈如此的摸样，打心里深深的感到失望，同时也对公子越来越钦佩了。圣姑乔装打扮，女扮男装这一路尾随而来，平一指等人还真没注意。

    暗龙堂的两位兄弟，脸上却是异常的僵硬，显然已经忍的忍的肌肉都僵硬，生疼起来。

    任盈盈的下体仍在抽搐，一些淡黄色的液体从不断的从其长裤中流了出来。

    或许，尿完了，任盈盈这才停止了抽搐，只是这脸色，却是异常的惨白。

    完了，全完了……

    平一指，童澈，东方胜，还有两名神教教众都在场，当着这么多人的面，闹出了这么一个大丑态，这一刻，任盈盈感到了一丝的绝望。

    不知道任盈盈从那里来的力气，居然站了起来，然后猛烈的向前冲击，头顶朝前，撞向了一旁的大树……

    东方胜双指一并，快速的指向任盈盈，一道无形指力凭空射出，射中了任盈盈的小腿，后者顿时一个踉跄，摔倒在地。在任盈盈前面几步距离，就是那颗大树了，倘若东方胜出手再晚一点，也许这任盈盈就想不开，撞上了去。

    “把她嘴堵住，眼睛也蒙住，好好的看着，别让她再寻死了。”

    东方胜有些无奈的转身，双手负于后背，十分平静的对童澈吩咐道。

    “是，公子”童澈点了点头，从自己的衣摆上撕下一块，然后撕开两半，其中一半揉成一团，走到任盈盈身前，将这团布料塞进了任盈盈的嘴中，任盈盈顿时惊醒过来，连忙的挣扎着，可是口中唔唔唔的却什么也说不出。

    “你寻死，或许容易，只是可惜了你这副美貌，还有一些利用价值，所以你现在还不能死”东方胜叹息了一声，道：“你别怪我如此狠辣，倘若你们不跟教主作对，你可以永远是神教圣姑，永远的接受神教所有教众的膜拜！”

    呜呜……

    任盈盈被蒙上了眼睛，开口，却只能是呜呜声。

    “看她这样子，怕是也不能走路了，你们两个，扶着他吧，我们还得赶路。”东方胜对暗龙堂的两个教众道。

    “遵命”在东方胜吩咐后，两个暗龙堂的教众立即走到了任盈盈面前，一左一右，将任盈盈搀扶起来。

    东方胜注意到平一指站在了一旁，在看四周的风景，眼神十分的平静，东方胜立即走先前，跟平一指并排，感叹道：“你是不是觉得我太过于残忍？”

    平一指摇了摇头，一声长叹，然后不紧不慢的说：“公子所做的并不算过，倘若将来是任我行重登教主，以任我行的个性，只怕行事要比公子毒辣数倍。只是，我从小看着她长大，看着大家对她寄予厚望，如今的她，却是如此的不争气。”

    平一指说的是心里话，身份被识破后，任盈盈的反应却是太过理想了。她们的行踪一直都被东方教主所掌握，所密谋的也都皆在教主的眼中看着，却还如此的天真，如今公子这去西湖，以公子的才智和能力，只怕任我行也将不复存在。

    任派，也没落，要倒了！

    东方胜点了点头，拍了拍平一指的肩膀，道：“你也别多想了，咱们要继续赶路了。”

    平一指也点了点头，“是。”

    ……

    到了和顺县后，东方胜立即找了一家客栈住下。

    然后让童澈去成衣店里买了两套女装，又让童澈去和顺县日月神教分堂口找来了一个女仆，给任盈盈洗了个澡，换了一身衣服，然后便暂时留在东方胜这边，负责伺候任盈盈的衣食起居。

    平一指也在东方胜的吩咐下，弄了一味药给任盈盈服了下去，这药，是用来压制任盈盈体内的武功的，并且让她浑身软绵绵的，没有什么力气。这样一来，于东方胜来说，就方便多了。

    在和顺县休息一夜后，第二日清早，东方胜一行就出发了。

    由于有任盈盈在，东方胜又让童澈雇了两辆马车，买了几匹马。两辆马车，一辆给任盈盈，一辆东方胜留给自己。

    如今这江湖，虽然表面上看起来非常的平静，可是这内部却已经开始波涛汹涌。

    而日月神教，为了让教众对东方不败这个教主真正的归心，也该是时候爆发一场大战了。只要发动一场震惊江湖的对正派人士的反击战，到时候无论输赢，东方不败多少会赢得需对教众的归心。

    留给东方胜的时间，不多了。

    而此刻，东方胜连北冥神功的第一层却还未突破。

    这一路而来，原本打算欣赏下沿途风景的东方胜，却是坐在马车中，苦练起北冥神功来。

    反倒是平一指，原本无心游玩，观赏风景，经历任盈盈这一件事后，这一路上反倒对这四周的风景格外的留意，有时候兴奋点的时候，居然当场做起了一首诗来。

    这诗虽然不怎样，也不怎么押韵，可这也足够让人自豪了。

    要知道，平一指可是一个医生，虽然武功也高，但是主要还是医术啊，一个医生不好好的救人，居然学会了吟诗。

    听完平一指这首诗后，童澈却是在马上乐的大笑起来。

    “平长老果然大才，童澈佩服佩服！”

    而暗龙堂的两位教众，依然是一个闷葫芦，只会听命行事，有时候遇到乐段子了，也只有强忍着肌肉抽搐，也忍住不笑。

    就这样，一路南下，走了数日，终于到达了开封府。

    ========================================

    第五更，要凌晨后了，我还差点字数，大家稍等下！

    ========================================

    如今，状态，各方面等信息都已经完好，这一周，我要冲榜。所以，武侠类推荐榜这个是我的目标。虽然，头上有本书这周是强推，压力山大，可即使这样，我也不怕，不求超越他，但求追进，时刻惦记着他的菊花。希望各位能多多支持，推荐票支持哈，这周都给天狼。

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a></a href=http:>