 所有人回过神，瞬间明白。

苏洛虽然走的气血武道，可是他的精神力，当年在至尊窟，早已经到了半步皇者的层次，也就是大魔导士。

这属于半步真神！如今，苏洛要双双证道皇者位！苏洛白衣如雪，淡笑道：“小楚心，借我点东西！”

“给！”

楚心黑着脸，自己是来杀他的，结果还要不断往外拿东西。

苏洛要的东西，楚心一眼便能看出，苏洛到底缺什么。

缺的是能增长神识的宝物！楚心拿出一朵空灵之花，绝对是至宝。

仙帝身上的仙药，可没有次品。

苏洛倒也不客气，轻轻放在面前，嗅到里面的花香，继而九节青莲，愈发凝视，原本39片莲花瓣！可是现在，第40片莲花瓣，顷刻间成型。

继而是第41、42朵！待第49朵莲花成型，九节青莲彻底成型。

花苞当中，仿佛孕育了了不得生灵，给人一种惊悚的感觉。

楚心眼神微眯，知道这是魔主的青莲孕魔胎之法。

可苏洛用来修炼，明白有些不同。

青莲帝法，圣洁代表大道。

青莲一道，传承悠远，原本和魔主的道就不相容。

可现在，苏洛明显改变了一些东西。

楚心都无法看出来，更别提明殇这几个憨憨，只觉得好厉害，除了会说卧槽之类的鬼话，别的啥也不会。

青莲成型，天雷悍然落下。

天雷落在九节青莲上，却让其熠熠生辉！只见青莲环绕着雷霆，竟然在吸收雷电之力。

楚心诧异道：“你要孕育雷灵？”

苏洛淡然轻笑，不予解释，弹指间出现一道真火，落在青莲之上。

结果青莲体表，出现一团火焰，仿佛随着外面的变换而变化。

这种神奇之处，让楚心明白，苏洛的确改变了青莲孕魔胎的修行法。

他的确在走新路！走新路，未来便是不可测。

没人能肯定，这条新路将来，究竟时强时弱。

风险太大了！苏洛傲立天地间，渡劫根本没有任何压力。

这或许就是绝代天骄的专属。

对于渡劫，根本没有放在眼中。

苏洛单薄身躯，释放强大的皇者威压。

平乱军百万黑甲将士，拔出战刀，凝声大喝：“为军主贺！”

“军主成皇，大汉之光！”

数百万将士，眼中的信仰和坚毅，始终未曾动摇半分。

苏洛摘走三千大道之果，自己可用不了这么多，本就是给华夏武者准备的！而华夏武者当中，又分校盟子弟，军部将士，以及特别行动组等等。

三千道果，无法全部分给百万将士。

可苏洛的护短，那是出了名的！所以三千道果，大部分都得落在平乱军将士头上！苏洛轻声道：“万道之果，我独占三千，校盟分去五百，萧瑟的北方总组分去四百，暗部分去一百，余下两千大道之果，皆归军部！”

苏洛朗朗话语，响彻长空，再度让世人记住洛帅之名！一代洛帅，风华绝代，可不仅仅是靠实力，而是靠攻击！苏洛对我大汉十亿族人的贡献，世人皆知。

此刻，苏洛站在长空上，第二血海已经开辟完毕！第二血海开来了胸口！气海在下，血海在上，两者互不干扰。

血海当中，凝聚出一滴血色真元，透露出苏洛的皇者身份。

王凤麟等人，皆是渡劫成功！明殇、莫如龙、吴涛、林霄、莫空、叶流、王凤麟七人，皆已成皇！苏洛这代人，无一例外，皆是皇者！至于仲非启和南青征他们，还有白长魂几人，没有得到楚心的照顾，想要成皇还需要一段时间。

如今我华夏皇者过十位，还是苏洛这种皇者，成皇便意味着同阶无敌！盛世到来，必然可守护我华夏万里锦绣山河！洛帅之名，将会再次明耀全球。

新武时代的新武者榜单，苏洛依旧位居第一位，还有王凤麟几人仅次其后，都是皇者！年轻一代已经成皇，任谁都从苏洛他们身上看到了帝姿！苏洛瞥向远处太初等人，先前红阳等人出现，太初强势出面，引来天劫阻止，虽然是为了大道之果不被夺走。

可是太初，终究没有否认他是我华夏之人。

只要有这条底线，苏洛便不会动他们！苏洛轻声道：“万道之果，你们任取！”

一句话意味着苏洛，不会动太初几人。

紧接着，始皇点头：“当年我关了他们，便是看出他们本性尚未磨灭，留下他们，便是留下帝道种子！”

苏洛看向名垂青史的始皇，这可是他们苏家的老祖宗。

对于这位暴君，若是世人知道，他还活着，怕是能惊爆一地眼球啊。

所有事情结束。

在远处星空上，出现了蟒雀吞龙旗。

过万黑甲强者，重新归来。

左边黑甲青年抱拳道：“族长，已屠烈焰一族十万人！”

“族长，已斩青狐妖族十万修士，警告了他们！”

“族长，已斩银虎妖族十万众！”

……蟒雀吞龙旗下，万名精锐到前，挥手间扔下大量头颅，有妖兽的也有人的。

苏洛说的话，从来不是虚话。

先前红阳等人，已经越过界了。

代价便由他们背后的族群承担。

烈焰一族等，全部都是吓坏了。

星空万族都知道，蟒雀吞龙旗背后的主人，便是仙界那位仙主。

没想到是苏洛亲自下的令，可吓坏了烈焰一族他们。

被斩杀十万族人，不过是个警告。

它们最怕的便是被灭族啊！苏洛轻轻点头：“从今日起，你们驻守这里！”

“是！”

万人抱拳消失在视野中。

苏洛瞥向妖帝楚心，淡笑：“走吧，带你去我的故乡看看！”

“刚被天地大劫摧毁过，有啥可看的，你让我看看你的青莲！”

楚心有些好奇，苏洛的九节青莲里面，究竟孕育的是什么玩意。

苏洛翻了个白眼，当然不会让楚心去看。

这可是他的秘密！九节青莲孕育的秘密，只有苏洛一人知道，也是他未来的道。

楚心眼神不善，心里暗想，要不要强行擒下苏洛，然后把他给解刨了！苏洛懒洋洋道：“收起你那点小心思，帝魂能感应到，你的仙帝道果修炼不已，若是帝魂给你击碎，到时候别后悔！”

 