    众人穿过较为平坦的沙地，远远就能看到前边耸立着高高的土丘，土丘对着王阳他们这边的面位有个漆黑洞口，安力满惊喜喊道，“就在那，就在那……”

    胡八一用望远镜将土丘拉进距离，一看，是用石块叠起来的一个堡垒，石头都变色了，跟沙土很像，那漆黑的洞口就是到口子。

    进入都是使用它。

    放下望远镜，胡八一对大家喊道:“都加把劲，要到了。”

    “喔喔喔~”

    众人顿时精神抖擞，催使着骆驼加快脚步往前冲，只有安力满没有半点笑意，害怕没有水。

    众人冲了过来，大家下了骆驼，胖子胡八一他们往那大口子冲去，而安力满用毯着，跪在前面在祈祷。

    胡明没有冲过去，有胡八一他们去就行了。

    他轻轻拍了拍安力满的肩膀，“老爷子你别怕，一定有水的，不会杀你骆驼的，哪怕我们渴死也不会杀骆驼，杀了骆驼还不是要渴死，既然如此，杀骆驼干嘛?”

    安力满站起来，单手放匈前，向胡明鞠躬。

    “胡明同志，你是个好人，胡大会喜欢你的，我嘛，我和的骆驼嘛，非常感谢你。”他是真诚感谢胡明，谁都赞成要杀骆驼。

    唯独胡明反对。

    保护了骆驼的性命，所以在安力满看来胡明就是自己的恩人。

    “我们兄弟们，打断骨头连着经嘛。”

    又是这句话，安力满都不知说了多少遍了，但每一次在危险来临之前，他跑的比兔子都快，恨不得装上翅膀直接撇下众人飞走。

    听着这话，总感觉怪怪的。

    胡明扯了扯嘴角，露出一丝无奈笑意，抬手，轻拍了下安力满的肩膀，“走吧，这次来沙漠赚了十几万，回去之后够养老就行了，沙漠很危险，没有谁能一直幸运。”

    安力满神色一怔，面色变化起来。

    这时，胖子胡八一二人满脸笑意的走了过来。

    胡明等人见此心里也是一喜，然后上前问道：“有没有水？”

    胖子激动道：“有水，而且特别甘甜！”

    胡明点了点头，就赶紧带人一起过去。

    众人来到堡垒这边后就开始扎营。

    “骆驼啊，找到水源了就不用杀你了。”

    这时，楚建摸了摸骆驼，脸色浮起一丝苦涩，骆驼驼着他们和物资，一路上顶着烈日、风沙前进，他还多次提出杀骆驼取血当水喝。

    惭愧啊。

    “小萨轻点拿，里面是照相机。”

    萨地鹏和楚建将骆驼身上的物资解下来，搬到要搭建帐篷的地方去，这些物资还真不少，悬空梯子，一截一截的，还有绳索，探地器材、工兵铲等锅碗用具等等……

    安力满去水井里打水，他自己的物资还绑在骆驼上，萨地鹏和楚建想了想，还是帮他将物资解下去，让骆驼松口气。

    “这是?”

    二人闻到了一股奶酒香味，相互对视了眼。

    而后，将驼包解开，里面有四五个水袋装着的马**酒。

    一袋差不多五斤，还有两水袋水。

    好家伙，居然私藏了。

    萨地鹏和楚建冲胡明招了招手，“胡明大哥你过来下。”

    胡明不用过去，就知道他们发现安力满的秘密了。

    “给他装上吧，别搞他的。”

    二人都听胡明的话，没办法，不听不行，有危险来了，他们可挡不住啊。只不过心中的气难消，安力满这老头子口口声声说兄弟嘛，打断骨头连着经，却不成想留了后手。

    安力满是个老奸巨猾的老狐狸，狡猾的很，不然早就死在沙漠里头了。

