    空间中突然再次闪烁起红色光芒，众人的心瞬间重新提了起来。

    “怎么回事，难道有人没完成任务吗？”刺青男环顾了一下四周，紧张地问道。

    “按理来说，应该所有人都完成了任务才对，”校服男孩儿记住了所有人的任务完成情况，“所以这次的警报究竟是为什么？”

    熟悉的脚步声，熟悉的圆脑袋怪人再次出现，众人都紧紧地盯着他，以防他突然冲向自己。

    怪人依旧扭动着身子扫视着众人，最终，在面对皮衣男的时候停了下来。

    “喂喂，不会吧，我可是完成了任务的，系统的提示我都收到了。”皮衣男表示不理解。

    但是怪人并不会因为皮衣男的话而改变自己的目标，脑袋闪烁着红光就朝皮衣男冲去。

    “切！”

    皮衣男咬牙切齿，但是魔贯光杀炮还在冷却，皮衣男只能掏出武器硬上了。

    皮衣男的武器是一柄消防斧。

    【名称：金牌消防斧】

    【类型：武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【特效：火之仇恨】

    【火之仇恨：对燃烧着火焰的物体造成双倍伤害】

    【备注：全世界的消防斧们进行了一场比赛，经历了抗高温、抗打击等比赛，此消防斧以绝对优势，荣获第一届消防斧王争霸赛的冠军。】

    “看九号刚才丧心病狂的高兴样儿，一定是完成了任务的，连他自己都说已经收到了系统的提示，”黑暗与殇心道：“可是他为什么依然受到了怪人的追杀？”

    很快，黑暗与殇就在心里得出了结论：“他刚刚杀了一号（长发男），所以杀害其他人也会遭到击杀。”

    “喂，来人帮帮我，我们一起干掉这个怪人！”

    “喂，快看，出口出现了，我们一起下去吧！”黑暗与殇用更大的声音喊道。

    众人顺着黑暗与殇所指的方向，看见墙壁上的出现了一扇电梯门。

    “走吧，各位，我们去下一层！”黑暗与殇挥了挥手，走在了最前面。

    众人看黑暗与殇准备离开这一层了，也都陆陆续续走向了电梯，没有人去管皮衣男。

    这群人中有些人并不傻，他们看出来了怪人追杀玩家的机制，就算在这层帮助皮衣男杀了怪人，到下一层，皮衣男依然会遭到怪人的追杀。

    所以很多人也跟着黑暗与殇一起走了。

    剩下的几个人看到大部分人都走了，也就跟着大部队离开了。

    “你这家伙，等我下去后，我一定杀了你！”皮衣男这句话明显是对黑暗与殇说的，但是被怪人纠缠，皮衣男脱不开身。

    黑暗与殇已经走进了电梯里，装作听不到，转身喊道：“啥？你刚才说了啥？”

    可是皮衣男必须全神贯注地对付怪人才行，根本无暇回话。

    除了皮衣男，剩下的九人全部进入了电梯，电梯缓缓下降了十几秒后便停了下来，众人在电梯中也是一句话没说。

    当电梯门打开后，映入众人眼帘的是一个豪华的KTV大厅。

    “哇哇哇哇，这是哪里？”

    “这不是KTV吗？”

    昏暗的环境，闪烁的七彩灯火，巨大的屏幕与点歌台。

    “这一层的环境突然不一样了，”校服男孩儿观察着四周，猜测道：“是和接下来的任务有关吗？”

    这个KTV的包间很大，就算有九个人在里面也显得十分空旷。

    众人仔细检查了这个包间，然而并没有什么不正常的地方，就是普通的KTV包间而已。

    “好无聊啊，要不先唱首歌吧。”卷发女提议道。

    谁知，已经有人点好歌了。

    伴随着动听的音乐，黑暗与殇的歌声响起。

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破，你笑我，他笑我，一把扇儿破~”

    黑暗与殇唱得不亦乐乎。

    卷发女捂住耳朵，“就没有人阻止他吗？”

    刺青男若无其事地点了点头，“还蛮好听的嘛。”

    “……”

    然而就在这时，电梯门再次打开，皮衣男一身狼狈的出现在了电梯里。

    二话没说，皮衣男便向正在唱歌的黑暗与殇冲了过去。

    “我说过你死定了吧！”

    黑暗与殇急忙丢掉话筒，掉头就跑。

    “有本事别跑！【哔——】你【哔——】的！”

    “就不，有本事你来打我啊，笨蛋！”

    皮衣男就追啊，黑暗与殇就跑啊。

    黑暗与殇开启了神之子，其速度、反应、动态视力和暗视力都比皮衣男要强，只要黑暗与殇不想让皮衣男追到，皮衣男是几乎没有任何机会的。

    黑暗与殇站在沙发上，皮衣男站在隔着桌子的另一侧。

    “你敢下来吗？”

    “你敢上来吗？”

    “你下来！”

    “你上来！”

    “你给我下来！”

    “你上来！”

    “我【哔——】！”

    皮衣男纵身一跃，跳到沙发上，可发现黑暗与殇已经不在这里了。

    黑暗与殇站在皮衣男原本站着的位置，“Icandothisallday。”

    “奶奶的，要不是魔贯光杀炮还在冷却时间内，我早就杀死你了。”皮衣男恶狠狠地盯着黑暗与殇心道。

    “魔贯光杀炮的冷却时间很长吧。”黑暗与殇突然说道。

    “什么？”

    “要不然你早就用魔贯光杀炮杀死我了。”

    “你能知道我心里在想什么？这是你的能力吗？”

    黑暗与殇耸着肩摇了摇头，“单细胞生物的思想真是好猜，一猜就猜中了。”

    “混蛋！”

    “欸欸欸，你先别着急生气，你现在要注意的并不是我。”黑暗与殇指了指皮衣男的左边，“每一层都有那个圆脑袋怪人哦，他现在在左边。”

    皮衣男在上层与怪人经历过苦战，所以皮衣男知道这个怪人有多强，他立刻转头看向左边。

    然而在皮衣男的左侧，什么也没有。

    突然出现的怪人从皮衣男的右侧用手刺穿了皮衣男的腹部。

    “噗啊！”皮衣男一口鲜血喷出，显然已经没有了作战能力。

    “不好意思，”黑暗与殇把指向皮衣男左侧的手重新指向皮衣男的右侧，“应该是我的左侧才对。”

