
    第300章绝对的下风

    从破晓至今，仅仅过去半个时辰，但现在的皇城，已无当初之繁华。

    入目处，房屋碎裂，高楼倒塌，千疮百孔地的地面上，除了堆满乱石沙砾之外，还平铺着一具具冰冷尸体，刺鼻猩红的血腥之气，冲天而起，宛若将此地化为了阿鼻地狱。

    轰！

    一道巨响炸开，只见交易区方向，突然绽放出一股狂乱的气浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同潮汐般涌出，将那些仓皇逃窜的人群彻底笼罩住。

    刹那间，轰鸣声不断传来，无数人影从浓烟中掠出，手持利刃，面容狰狞，宛若一头头发疯野兽那般，朝着仓皇人群杀去。

    寒光一闪而过，滚烫的鲜血汹涌喷出，落在了支离破碎的牌匾上，流淌到四分五裂的断壁中，如盛开的红蔷薇，妖异，瘆人。

    这一幕，发生在皇城的各处。

    只要有人影闪烁而过，随后，都会爆发出阵阵声响，或是哀嚎，或是怒吼，甚至是无尽的呐喊，声声重叠，犹如谱成了一曲死亡的乐章。

    “看来，武靖血是要彻底清洗皇城，宁愿屠杀千万人，也不愿留下异己。”楚行云将这一幕幕看在眼里，脸色，已然冰冷如万古寒霜。

    在这些死去的人群中，不仅有武者，还有手无缚鸡之力的妇孺孩童，他们面对着凶残嗜杀之人，没有丝毫反抗之力，只能跪地求饶。

    然而，等待着他们的，仍是冰冷无情的刀光，斩断咽喉，撕裂胸膛，将他们化成一缕缕冤魂，飘荡在虚空中，久久难以消散。

    就连五大武府所在之地，此时此刻，也变成了杀戮地狱，无数人群睁着猩红双眼，一遍遍怒吼，一次次浴血，陷入了无穷无尽的厮杀当中。

    “嗯？”

    便在这时，一直沉默不语的墨望公，忽然惊疑一声。

    只见他手掌挥动，将一缕紫黑之气握在了手中，这缕紫黑之气，极其的微弱，若有若无，似乎随时都会消散。

    “这股煞气，你可知道来此何处？”墨望公问向楚行云。

    “应该是来自靖天军。”楚行云曾接触过靖天军，对这股煞气颇为熟悉，他皱起眉头，满是疑惑的看着墨望公，反问道：“墨前辈，你为何问这个？”

    墨望公回答：“从这股煞气之中，我感觉到了一股极为隐晦的气息，而这股气息，我有种熟悉之感，似乎曾经接触过。”

    听到墨望公的话，楚行云神色一凝。

    要知道，墨望公乃是上古武皇，自从他身消陨落后，就在天工秘境中苟活了数万年之久，从未离开过半步。

    然而，他对靖天军散发出来的煞气，却有一股熟悉感觉，这，实在是让人匪夷所思。

    正当楚行云要追问之时，轰隆隆的恐怖声响传来，堪称惊天动地，让整座皇城都开始疯狂颤抖，风卷云残，宛若要迎来末日之灾。

    下一瞬——

    在楚行云的注视下，滚滚乌云被蛮横破开，一尊百米长的紫黑蛟龙掠出，身躯蜿蜒，释放出滚滚煞气，无论狂风如何吹拂，都岿然不动，似要独霸诸天苍穹。

    “极煞恶蛟武灵！”楚行云看到紫黑蛟龙的一瞬，立刻将其辨认了出来。

    他的话音才刚落下，一道高亢震天的鹰鸣之声，突兀间响起。

    一道恢弘雷霆，从天际降落下来，雷光连绵，凝聚成一尊傲世雄鹰之影，双翼震颤，万千雷光居然汇聚成一道惊天陨光，轰杀而出。

    轰一声！

    当雷霆陨光和极煞恶蛟接触的刹那，狂暴的煞气沸腾了起来，却不断碎裂，随即一点点湮灭掉，雷鹰之影奔来，直接朝着极煞恶蛟碰撞过去。

    两大异兽，在天空中疯狂碰撞，咚咚之音不绝于耳，紫黑煞气被雷鹰湮灭，雷霆之光被恶蛟撕毁，直到再度炸裂，每一次的轰鸣，让人群的灵魂，都有种要被毁灭的感觉。

    楚行云猛然抬起了手掌，将那股强横的余波震散，目光抬起，望着虚空中的两大异兽，咬牙道：“可恶，终究还是慢了一步。”

    语落，楚行云宛若一道狂风，闪掠消失，疯狂的朝着齐天峰的方向奔去。

    轰！

    又是一道轰鸣声传来。

    极煞恶蛟再度冲撞而出，将玄天雷鹰震飞数丈，鹰鸣刺耳，笼罩在庞大身躯的耀眼雷霆之光，竟黯淡了几分。

    在极煞恶蛟的身前，一道身影陡然掠出，单手持戟，脚步踩踏在虚空中，戟影乱舞，瞬息凝聚出漫天蛟影，映照于身前，无物不催。

    “败！”

    伴随着一声低喝，阻挡在这道身影面前的重重雷霆，全部碎裂掉，戟尖如龙，一刺之下，似能破开这片天穹，让玄天雷鹰再度凄鸣，身体变得更加黯淡。

    见玄天雷鹰气息虚弱，这道身影，并没有趁势追击，稳稳站在虚空中，冷笑道：“传闻中的蔺天冲，雷动三千，只手败敌，威名何其霸道，现在一看，却是让我有些失望了。”

    “大言不惭！”一道冷哼声，从玄天雷鹰天内响起。

    虚空中，一道雷光绽放。

    蔺天冲的身影缓缓浮现出来，他的背脊，依旧佝偻着，脸色苍白如纸，冷冷盯着前方，冷声道：“若不是我身负暗伤，刚才一战，你武靖血早已死了千百回！”

    “是吗？”

    武靖血狂笑几声，眼眸呈紫黑之色，诡异如妖，自信道：“我也很想领教领教，涅槃境之人，到底强悍到何种程度，不过，纵使你恢复全盛时期，我，仍不会败。”

    说着，武靖血将方天画戟横放在身前，漆黑长发随狂风上下飘飞，显得无比霸道。

    只见他目光一凝，紫黑煞气大盛，犹如乌云般，将玄天雷鹰的身体笼罩住，戟身微颤，乌云化为万千蛟影，遮天蔽日，全部暴涌而出，让天地都不住的颤抖。

    “蔺天冲，放手一战吧，不然你将死得无比窝囊！”武靖血怒吼一声，戟尖直刺，将蔺天冲身上的雷霆之光悉数斩断。

    同时，这一股狂猛戟风，居然死死压住蔺天冲，让他面庞狂颤，没有丝毫的还手之力，处于绝对的下风。
