    青木可是从阳斗那里知道的人员可不少。https://

    　　现在自己作为亚当斯任命的，专门对付这些内鬼的搜查官。

    　　青木迟早是要一个个把他们全部揪出来。

    　　不只是为了帮助联盟铲除这些人，更多的还是为了自保。

    　　虽然说，水至清则无鱼，但现在是太浑浊了，浑浊过头就容易殃及池鱼。

    　　所以青木这条鱼，就要化身成更大的鱼，先把一些小虾米给清理出去，还鱼塘一个相对比较平衡的环境。

    　　将戈登抓捕后，岛上所有的猎人公会、熔岩队和海洋队的人，全都抓了起来。

    　　青木和源治等人，坐上了另外一艘船，朝着丰缘地区的凯那市航行而去。

    　　来的时候是为了赶时间，在雪拉比的空间中生活了这么长的时间，已经很累了，这段时间就需要好好的休息一下。

    　　这座在雪拉比陷入沉睡后，就一点点地开始陆沉。

    　　当青木他们离开后，估计要不了多久，这座岛就会完全消失。

    　　此时的青木躺在船舱房间的床上。

    　　每次出去历练玩，睡到这种床上的时候，就会感觉特别的舒服和柔软，差点就要完全沉醉下去。

    　　不过青木还是咬牙坐了起来。

    　　享受的事情可以晚点做。

    　　现在还有很多东西需要安排。

    　　在雪拉比的空间中待了这么久，自己小岛上的多边兽已经和芯片断开联系很长一段时间。

    　　不知道现在的小岛发展有没有受到什么影响。

    　　“芯片，连接多边兽的视角。”青木对芯片命令道。

    　　随后在青木的眼前出现了一个屏幕，上面所展示的，是此时多边兽所能够看到的场景。

    　　珍珠贝养殖场、千针鱼养殖场、坐骑山羊农场都没有出现什么问题。

    　　还有青木所投入的大量的精灵。

    　　比如说火球鼠、怪颚龙、妙蛙种子等等，也都非常安分地在岛上生活。

    　　显然是已经习惯了小岛的生活，将这里当成了自己的新家。

    　　确定没有问题后，青木拿出便携式传送装置，将自己手中的精灵球一个个的传送了过去。

    　　自己的精灵能够在岛上生活和训练，而在雪拉比空间中抓捕的妙蛙花族群，这才是青木这次最大的资源收获。

    　　直接将之前的妙蛙种子们并入到这个妙蛙花的族群中。

    　　两只天王级的妙蛙花，在青木的精灵不在岛上时，也能够保持足够的震慑作用。

    　　这座岛虽然相对别的岛来说很小，但是对于这些数量的精灵来说，倒是没有什么问题。

    　　而且这座小岛连接海之神殿亚夏克，有源源不断的能量流淌而出，岛上精灵的基本生存是完全没问题的。

    　　这次放到岛上的妙蛙花族群，因为遗传的缘故，所以大部分的妙蛙花、妙蛙草和妙蛙种子，都有着青草场地这个技能。

    　　只要稍微调教一段时间，搭配上坐骑山羊的青草场地，这座小岛很快就能够还原成最自然的环境。

    　　再加上青木的人为干预和调控，将来生出来的精灵，资质只会越来越好。

    　　小岛已经是完全走上了正轨。

    　　至于那只手闪光的妙蛙种子，青木没有将其留在身边。

    　　而是让他和妙蛙花们一起去了小岛上。

    　　迟早是需要培养。

    　　现在还不急，就让她跟她的父母再好好生活一段时间，以后可能就没有那么安逸的生活了。

    　　将一些精灵传送到岛上，让他们自由活动一段时间后，青木对于小岛的了解和安排，才告一段落。

    　　“芯片，帮我搜集一份资料。”期间，青木让芯片做了一件另外的事情。

    　　随后，青木从自己的存储空间中拿出了大量的材料。

    　　一一摆放在地上。

    　　这些材料都有一个共同的特点，那就是隐约能过从这些材料上感知到若隐若现的未知能量。

    　　因为青木事先了解过，所以知道这些能量是波导力。

    　　之前就已经凑齐了利欧路精灵蛋的修复材料，只是因为在雪拉比的空间中，有些不太安全和方便，所以一直没有制作。

    　　现在回来了，倒是可以先将其完成。

    　　准备好了所有材料，确定了材料的品质和先后顺序。

    　　青木再从存储空间中拿出了一套套的设备。

    　　这些都是吃饭的家伙，当然需要随时带在身边。

    　　现在青木的这些设备，早就更新过不知道多少次了，差不多已经算是比较先进的设备。

    　　一些高级培育家们所使用的设备，可能也就和此时青木所使用的差不多。

    　　只有像柳生刚这种明显不同层次的人，所使用的设备才会更加先进。

    　　不过这些东西是学不来的，因为任何的一个培育家，想要获得最适合自己的装置，那就需要自己一点点地调配和控制。

    　　可能对于柳生刚来说是最好的装置，但是对于青木还不一定有他手上这套好。

    　　将制作的控制交给芯片。

    　　这种高难度的材料制作，别说是青木，估计就算是柳生刚，也有很高的失败率。

    　　但是芯片的精密计算和控制，几乎就不会出现失败的情况。

    　　看着自己的双手在芯片的微电流控制下，一个个奇特的手势和高难度的控制技巧出现，青木没有任由芯片自己操作，而是将双眼紧紧地盯着自己的双手，希望能够将这种手法学习下来。

    　　毕竟，不能百分之百的依靠芯片。

    　　青木在神奥大赛结束后，就开始有意识的培养自己亲自动手的能力。

    　　还别说，在芯片的熏陶和青木自己的学习下，现在的他已经能够不通过芯片的控制学会中级能量方块的制作了。

    　　这就是一种进步。

    　　青木也是在一点点的尝试在没有芯片之后，自己会拥有什么样的能力。

    　　至少有一点是让青木欣慰的。

    　　不论自己对芯片的依赖有多大，在战斗的时候，都是自己进行指挥。

    　　这次海上的航行还是比较平稳的。

    　　耗费了三个小时的时间，终于是将这些材料完全整合在了一起。

    　　不知道为什么，明明都是绿色或者其它红的、黄的颜色，在整合后，居然变成了蓝色。

    　　可能也是波导力在其中发挥作用。

    　　让耿鬼从影子中将利欧路的精灵蛋拿出来。

    　　看着芯片所显示的，无法孵化，青木一点点地将这些制作出来的蓝色软膏，涂在了精灵蛋的外表。

    　　整个精灵蛋全都包裹了起来，涂得最多的，就是精灵蛋破损的位置。

    　　当全部涂满后，就发现，精灵蛋的孵化时间终于是出现了变化。

    　　成功了！

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！

