    第1005章 超三级生命体！

    合金大刀和长矛碰撞在一起后，没有出现什么力量僵持不下的争锋，只有科尔福特单方面的节节败退，一点点的弯下了膝盖。

    拟态武器的长枪形态，已经被合金大刀压的变成了一张弯弓，随后似乎是因为无法承受那恐怖的力道，最终无法维持长枪形态，破碎变成了一地的金属液体。

    科尔福特偏了偏头，那夸张的大刀，几乎是贴着他的耳朵斩在了他的肩膀上。

    自已以为强大，不可一世的盖亚星战士。

    此时被他们眼中得下等劣等生物，一刀斩的双膝跪地，在将硬化地面压的崩碎后，双膝直接陷入了地下。

    合金重刀砍在科尔福特的肩膀上发出了金属撞击的声音。

    战斗服本身的防御能力，外加身体的暗黑物质化，最终是让科尔福特堪堪的抗住了这一击。

    不过模样还真的是有些狼狈，和他们引以为傲的身份完全不符。

    这一切说起来漫长，但实际上从科尔福特对陈飞开枪，陈飞和王曦宇一同发动攻击，到最后打破能量护盾，打的科尔福特双膝跪地，这一切也不过就是在发生在四五秒钟之内。

    若是战斗的三方都是一级的战斗力，可能一这套电光石火的激烈搏斗，需要打上几十秒钟的时间。

    科尔福特感觉到一种前所未有的耻辱！

    身为伟大的盖亚星战士，他竟然被低劣的下等生物打的双膝跪地，这严重的伤害了他身为盖亚星战士的尊严。

    拟态合金武器，虽然本身就是一种液态金属，但自主的控制由液态去转变形态，和被直接打到还原成液态金属，这其中有着本质上区别。

    基本上相当于将这拟态合金武器毁坏了一半。

    双手快速变化，科尔福特的右臂变成了如同长枪一般的尖刺，狠很刺向陈飞的心口！

    同时科尔福特左手握着激光手枪，抬起枪口准备射击。

    在这么近距离的情况下开枪，别说是陈飞，就是王曦宇的雷电瞬移也无法安然的避开。

    但这一切全都在陈飞的全面掌控之中！

    陈飞曾经特意花费时间的研究过，身体的前置微动作。

    举个例子，人在起跳之前身体会下意识的先下蹲，通过这种方式来更有效的达到自己的最终目的。

    这就是最明显的身体前置动作的例子。

    因为身体结构的奥妙，身体的各系统各部位之间都有着巧妙的联系，这也是所谓的牵一发而动全身所表达的另一种意思。

    就算陈飞现在有了强大的实力，也刻意的去回避身体的前置动作，但想要做到出其不意的效果，也只能是在最大程度上，减小前置动作的幅度，根本无法彻底的规避。

    通过自身的联系，自然而然也就让陈飞对身体的前置动作有了一个最深刻的认知。

    一个最简单的挥拳的动作，就是一个全身骨骼肌肉都在一起联动的动作，所以陈飞能够从很多个细微的点去提前的预判敌人的动作。

    就在科尔福特有要抬起手臂的前置动作时，陈飞就做出了应对。

    他先是用合金大刀的刀身防御住科尔福特的右臂攻击，紧接着身体以合金大刀为轴，甩出了一记凌厉的鞭腿！

    这一招鞭腿，不偏不倚的，从角度到时机都掌控的恰到好处，直接踢中了科尔福特的手腕。

    手指下意识的扣动扳机，一道红色的螺旋激光，斜斜的射向天空，紧接着这把激光手枪，就被陈飞踢得离手，向着远方飞去。

    “老王！没收他的枪！”

    陈飞开口提醒了一声，不用多说什么，王曦宇自然清楚陈飞的意思。

    王曦宇和陈飞一样，也觉得这盖亚星蛤蟆人的激光枪是非常棘手的。

    毕竟他们可没有可以直接无视这螺旋激光的防御手段，只要被射中，就注定了结果。

    若是能够将盖亚星蛤蟆人的两把激光枪都缴了，相当于是直接断了这蛤蟆人一条胳膊，让他失去了一种强力的攻击手段。

    最好是用他自己的强力攻击手段，去破他自己的防御，战斗会因此变得非常简单。

    所以在一脚踢飞那把激光手枪时，王曦宇已经心有灵犀的开始了行动。

    在炸响的雷光之中，王曦宇直接瞬移出现在那高高飞起的激光手枪升起的抛物线路径上，伸出一手牢牢的接住！

    虽然这把激光手枪的造型有些奇特，黑漆麻乌的看起来就像是一只黑色的虫子，但实际上构造还是能够看到地球手枪的影子。

    有扳机，有辅助的瞄准器，至于弹夹是什么王曦宇只撇了一眼也看不出来，当然也不需要他看出来！

    “去死吧！该死的癞蛤蟆！”

    王曦宇将激光手枪对准了，在他接枪时已经被陈飞一刀拍飞的盖亚星蛤蟆人，手指扣动了扳机！

    嗯？

    理所应当出现的红色螺旋激光并没有出现，王曦宇微微皱眉，又连续的扣动了几次扳机，然而他所的得到的反馈却是一样的。

    这把手枪在他的手中，仿佛变成了一把玩具枪，变成了模型。

    王曦宇没有天真的以为，这枪被陈飞一脚踢飞后就损坏了，对于外星科技的强大，这点他是绝对认可的，是不可争辩的事实。

    那么唯一的解释，就是这枪有什么他所不知道的奥秘，所以到了他的手中没有任何的作用。

    “呱呱呱.....愚蠢的土著生物，伟大的盖亚星战士的武器你们也想使用？”

    科尔福特身体从破碎的墙体中挣脱，虽然看起来有几分狼狈，但是他并没有受到什么实质性的伤害，至少在暗黑物质耗尽之前，他就不会受到什么致命的威胁。

    科尔福特那双圆鼓鼓的大眼睛，之前看起来就像是两颗琥珀色的珠子，而在他全面催动暗黑物质后，已经变的一片漆黑，像是两颗墨珠。

    不得不承认，后出现的这只三级生命体已经颠覆了他的认知！

    明明探测结果是三级生命体，但无论是力量还是速度，那都是最为真实的四级实力！

    就算是摆在盖亚星的四级战士之中，在没有科技装备辅助的情况下，这样的力量和速度也绝对是佼佼者。

    现在拥有这一切实力的，却是实打实的三级生命体，这在理论上是不可能的，除非是有着极强的天赋能力！

    这个土著到是什么天赋能力！

    他的能力因子一定很强大！

    若是能够得到，就算以后无法在暗黑物质在深度觉醒血脉上走的很远，吸收了这种强大的能力因子，他也能够成为一名足够出色强大的盖亚星战士！

    科尔福特心中想着这些，反手将后背上的激光步枪摘下。

    他们刚刚登陆的这颗星球，之前遇到的土著生物，无论是类三级还是类四级，都是正常弱爆的水准，他们这些盖亚星战士，随便一个都能轻松应对很多个。

    然而他不过是沿着海面飞了一段时间，转换到另一片陆地。

    先后一共遇到两只结合圣种病毒后产生变异的土著生物。

    结果一个比一个强大！

    一个是标准的四级生命体战力，另一个则是可以越级战斗的超三级生命体。

    这若是放在盖亚星，放在那些高武的高级生命体星球，全都是合乎情理的。

    可偏偏这些出现在偏僻的下等星球，这就显得太过反常。

    科尔福特想到了队长的话，这颗星球有问题，有大问题！

    在结合圣种之后，这些低序列的生命体，已经有了成为高级生命体，甚至是超生命体的迹象！

    若是放任不管，一年之后征战部队过来收割收获，可能遇上的将是一群战力强大的高级生命体！

    (本章完)

