    终于，随着最后一丝真元之气的消散，音浪将约瑟夫手中的一把匕首折断，然后将约瑟夫狠狠地掀翻在河面上。

    他嘴角流出一丝鲜血，很快就被他用手摸去，他将那一滴血抹在额头之上。

    他想用这一滴血告知师弟林雄的在天之灵，自己今日一定要帮他报仇。

    约瑟夫与师弟林雄情同手足，林雄被杀让他内心十分沉痛。

    林雄的妻儿被仇人所杀，他苦苦寻觅修道之法，最终在极北之地找到顾云飞，他拜在顾云飞门下，与约瑟夫一起刻苦休习武道之法。

    二人苦中作乐，林雄虽然入门的时间很短，但是天赋很高，约瑟夫也不时教导这个师弟。二人以亦师亦友的关系和睦相处着。

    林雄不时对约瑟夫透露出自己的血海深仇。

    原本的商业竞争对手，表面朋友，却用阴谋诡计陷害自己，还将自己的妻儿全部杀死。

    这是林雄身为男人必须要报的仇，此仇不报，他无颜存活于天地之间。

    约瑟夫曾经许诺，等到林雄要报仇的时候，自己要和他一起，手刃他的仇人，为林雄的妻儿报仇雪恨。

    可是偏偏那个时候顾云飞安排约瑟夫去执行任务，让他去漠北帮采集一株灵药，帮助顾云飞修习真元之力。

    约瑟夫不敢违抗师命，便只能让林雄一人去报仇。林雄虽然入道晚，但是修为进步极快，约瑟夫还是很认可的。

    林雄久久没有回来，约瑟夫便花费重金前去打探，最终在陈洛东一名小弟口里打探到了真相。

    杀林雄者，李长烨！

    约瑟夫恨自己当年没有和林雄一同前去，这样说不定林雄就不用死了。

    为师弟报仇，成为约瑟夫苦苦修炼的动力。

    约瑟夫看着仅剩的一把匕首，这匕首中还剩最后一丝真元之力。他甚至不能再这么进行下去了，必须要转变攻势。

    眼看一道音浪又打了过来，约瑟夫双手在河面上一拍，一道巨大的水墙便拔河而起。

    “天真，”魏长卿微微一笑，这个约瑟夫居然想用水墙挡住音浪，这显然是不可能的。

    那水幕没能挡住音浪分毫，瞬间便被打散。

    可是那水幕后的约瑟夫已经消失不见了。

    “约瑟夫怎么不见了？”

    “是啊，顾云飞的徒弟不会临阵脱逃了吧？”

    “你看水底！他在河里面！”

    “嗯？”魏长卿暗呼不妙，她看向水底，果然那约瑟夫正深潜水里，伺机对她发动攻击。

    “哗哗哗！”

    魏长卿连挥数道音浪打入水底，可是那音浪进入水中之后，速度变得更慢了一些。

    而那约瑟夫在水中却像鱼一样灵活自如，他左扭右扭，便将这数道音浪都躲了过去。

    “你是属鱼的不成？”魏长卿有一丝诧异，这约瑟夫水性确实极好，超出了她的预料。

    此时魏长卿恍然大悟，她这才知道为什么选择九龙河作为战场，原来约瑟夫掌握了地利。

    魏长卿暗暗赞叹，这外国佬中文不错，就连孙子兵法都学的挺好，可惜他碰到的是自己。

    在绝对的实力碾压面前，天时地利人和都是无用的。

    此时的约瑟夫已经绕到了魏长卿的背后，对着魏长卿，手中匕首狠狠刺去。

    忽然，约瑟夫感觉自己刺进空气一般，他发现前方根本空无一物，魏长卿的身影已然不见。

    “这是为何？”

    “妖女去哪了？”

    “刚才还在那里啊，怎么瞬间就不见了？”

    此时又是一道琴声响起，约瑟夫震惊的回头，一道音浪已经扑面而来。

    约瑟夫躲闪不急，他用匕首抵着音浪连退十几米，最终匕首上的真元之力消失殆尽，他被这股音浪直接掀翻在空中，然后狠狠砸到河面上。

    约瑟夫此时身上出现了道道血痕，他缓缓爬起，半跪在河面上，然后一口鲜血喷了出来。

    他吐出的血和身上滴着的血都洒在河水里，将九龙河的河水染上了淡淡地红色。

    约瑟夫已经是强弩之末了，他浑身发抖，那一道音浪险些将他撕碎。

    他难以想象一个年轻的女子能将他打到这番地步，约瑟夫喘着粗气，好像随时要昏厥过去。

    他看向远处的魏长卿，然后缓缓问道：“妖女，这是什么妖法？”

    魏长卿微微一笑，她不慌不乱地说道：“我在弹奏时已经通过琴声控制住你的神经，你的所思所想，所闻所观，都在潜移默化的受到我琴声的控制，刚才，我就是利用琴声让你的大脑给你脑补出一道我的虚像。”

    约瑟夫以为对他造成威胁的仅仅是那一道道凌厉无比的音浪，但是那温柔的琴声居然才是致命的。

    约瑟夫感觉自己头疼欲裂，刚才的琴声已经侵入他的大脑，让他头疼不已。

    “师弟，师兄无能！”约瑟夫望向天空，此时他已经两眼模糊，看不到天上的顾云飞了。

    他本以为自己能手刃李长烨，为师弟报仇。可现在他却败在了李长烨的弟子手中。

    他已经彻彻底底地败给了魏长卿，为师弟报仇的事情显然已经无望了。

    “顾云飞的弟子这么快就败了？”

    “真没意思。”

    “果然还是要看顾阎罗啊！”

    众人本对约瑟夫给予厚望，可是没想到他竟然如此轻易的便落败了。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    只有林枫桥等人暗叹着魏长卿的实力。

    现在魏长卿只需一道音浪便可以杀死约瑟夫，可是魏长卿显然并没有这么做。

    此时李长烨还未击败顾云飞，魏长卿一定要让约瑟夫看到顾云飞被李长烨斩杀。

    这就是挑衅他们师徒的代价，这代价必须要让约瑟夫看到，也必须要让万门千宗看到。

    魏长卿一曲终了，便立即换音，开始为李长烨弹奏一首助战曲。

    此时的约瑟夫已经丧失了战力，对她构不成威胁了。

    魏长卿的琴声时而底鸣，意味着隐忍，时而高亢，意味着反抗，底鸣与高亢混杂在一起，为李长烨的战斗加油助威。

    张元辰站在树梢之上，他看着河上的魏长卿，然后感慨道：“武道，变天了。”

    此时黄豆豆刚刚将茶煮好，她对着天空中的李长烨喃喃道：“你可不要等到茶凉的时候才回来啊。”

