    第543章 金陵之行   

    豪庭盛宴。

    

    经过上次的事情之后，一切都已经修缮完全，恢复了最初的模样，对于生意也没有什么太大的影响。

    

    倒是因为之前那些事情，引发了不少来打卡的游客，生意反而还好了许多。

    

    林涛走进酒店的大门，立刻就有着专门的人上前来，给他准备好了房卡等一应东西，直接带他去到了顶楼的总统套房。

    

    “主上，您请在这里稍后，负责消息的唐千幻，马上就会来！”

    

    唐千幻？

    

    这倒是出乎了林涛的意料之外，没想到这个家伙，竟然还有再见面的时候。

    

    真是有点儿期待了。

    

    喝过了两杯茶之后，门口响起了轻轻的敲门声，随后，不用林涛起身，房门便是自动打开，许久未见的唐千幻，出现在了门口。

    

    他没有急着上前，而是站在门口的位置，恭敬的冲着林涛抱拳施礼。

    

    “主上，久等了！”

    

    “千幻，有些时日不见了，怎么变得这样拘束起来了，难道和我还生分起来了？”

    

    林涛笑了笑，多拿了一个茶碗，给他也斟了一碗茶。

    

    “来，喝口茶，慢慢说。”

    

    “多谢主上！”

    

    唐千幻本就是搞情报的，自然是要比阎罗等人，更加了解林涛身上发生的事情。

    

    现在的林涛，不仅仅是和秦九州并肩的北境之主，更是长老会的成员之一，甚至连好多个长老，都要听从他的命令。

    

    可不是当初那个，小打小闹的林涛了。

    

    “不必客气。”

    

    “我现在很需要你，再多的繁文缛节，只能是浪费时间而已。”

    

    林涛都把话说到这个份儿上了，如果唐千幻还继续废话下去，可就是给自己找不痛快了。

    

    “是！”

    

    唐千幻立刻坐在了林涛的对面，打开了随身的电脑，一顿噼里啪啦的操作之后，立刻有着一份份文件，从屏幕上呈现出来。

    

    “根据主上你提供的特征，我迅速搜罗了这几年的情报，尤其是最近几个月，找到了这些可疑的地方。”

    

    “苏杭，金陵，京城，就是三大集中点。”

    

    “以修道者为名的家伙，都主要在这三个地方活动，各种挑事，宣扬他们的所谓能力，搞得跟魔教似的。”

    

    “很多家族，都深受其害。”

    

    “包括之前和主上有过关联的萧家和叶家，也是如此。”

    

    林涛的眉头，逐渐皱起。

    

    事情比他想象中的还要严重，西方帝国的这群家伙，抓点很准，全都挑选的是商业中心大城市。

    

    真要是搞垮了苏杭，金陵和京城，至少大半个龙国的商业，都会陷入他们的控制之下。

    

    到时候，只需要稍微搞点乱子，整个龙国的商业经济，恐怕就会变得乱七八糟。

    

    一塌糊涂！   

    “苏杭那边，你时刻盯着！”

    

    “有什么情况，立刻告诉我！”

    

    林涛很快做出了决定，他要先去一趟金陵。

    

    “另外，还有这个！”

    

    “交给你处理！”

    

    “你比我更懂！”

    

    那个联络器，直接塞到了唐千幻的手里。

    

    “这！”

    

    唐千幻看到联络器的时候，整个人顿时愣住了，仿佛是看到了什么不可思议的东西，差点儿就要尖叫起来。

    

    “这可是西方帝国的最新科技，怎么会……”   

    “我从修道者的手里抢来的！”

    

    林涛点点头，说道：“这就是他们和西方帝国联络的工具，应该还有很多其他的功能，我也开辟不出来，只能是交给你了。”

    

    “好！”

    

    唐千幻的脸上，明显涌出浓烈的狂喜。

    

    可见这个东西，对他的诱惑力很大。

    

    林涛倒也不担心唐千幻会做出什么不利于自己的事情，能得到秦九州的赏识，无论能力还是品质，都是相当好的，完全不用担心。

    

    当年的黄泉，也就是因为得不到秦九州的赏识，这才走了歪路。

    

    数年之后，他也清楚的认识到了自己的短板，可惜，一切都已经来不及了，等待他的，只有是北境监牢之中，暗无天日的下半生。

    

    “我这就出发！”

    

    “有什么消息，立刻通知我！”

    

    林涛没有片刻的停留，起身就走。

    

    豪庭盛宴的天台上，之前联系好的直升机，已经是及时赶到，带上林涛，在螺旋桨的轰鸣声中，飞速的远离了京城，直奔金陵。

    

    “主上，平安！”

    

    套房里，唐千幻恭敬的鞠躬行礼，抱着怀里的联络器，脸上是掩饰不住的激动。

    

    全世界最新的科技，如今就在他的手里。

    

    一直以来的夙愿，终于到了契机！   

    或许，他就可以借助这个机会，打造出自己一直以来的梦想，龙国最顶尖的无线电技术！   

    “千幻！”

    

    就在这个时候，酒店的老板推开套房的门走进来，将一张房卡递到了唐千幻的手中，微笑着说道：“刚才主上临走之前，特别嘱咐过，你可以随意使用套房，你接下来的一切衣食住行，全都交给我来负责！”

    

    “多谢了，杨总。”

    

    “客气，都是为了主上办事。”

    

    杨总笑笑，转身离开。

    

    唐千幻也没闲着，立刻紧锣密鼓的忙碌起来。

    

    金陵，机场。

    

    林涛并没有过分的瞩目，就在金陵的机场，找了一个不算起眼的地方降落，悄然离开，并没有惊动任何人。

    

    他虽然是第一次来金陵城，但是和金陵城的关系，可是匪浅。

    

    打开手机，查看了一下地图，很快来到了一家酒店，就将自己的身份文件，送了过去。

    接待也是很正常的办理手续，只是当她将信息输入电脑的时候，却是猛然发现了不对劲。

    

    竟然显示出这个从未见过的顾客，是本店的最高级会员！   

    别说是她，就是酒店的经理，也没资格给他服务！   

    “经理！”

    

    “经理！”

    

    但是，接待所能做的，也只有是将经理，赶紧叫了过来。

    

    “什么事情，这么慌慌张张的！”

    

    大腹便便的经理没好气的哼了一声，挺着大肚子，一摇一晃的走了过来，顺着接待的手指，看了一眼电脑上的内容。

    

    “怎么，电脑又出问题了？”

    

    “你啊，真的是……卧槽！”

    

    胖子经理愣了一下，赶紧瞪大了眼睛，仔仔细细又看了一遍电脑屏幕上的内容，比对了一下林涛的模样，忍不住咽了咽口水。

    

    “您……就是林总？”

    

    

    

