
　　“哎，你为什么非要招惹我呢？”叶萧叹了口气，看着韩家老祖一掌抓来，连眼皮都没有眨一下。

　　下一刻他的身影在韩兴霸的视线中消失了。

　　“什么？”韩家老祖眼前一花，随后便觉得背后一阵巨力传来。

　　紧接着，砰的一声巨响，一道黑影从天空中重重地落下，把大地砸出了一个巨大无比的大坑。

　　“发生了什么？”韩傲天只看到一个黑影在眼前闪过，再次抬头却没有了韩家老祖的身边。

　　“好像有什么东西从天上掉下来了。”他身边的另一个长老疑惑地说道，看了一眼离得最近的阴阳门的长老。

　　“太快了，我也没看清。”阴阳门的长老摇了摇头，一脸懵逼状。

　　大坑上的尘土逐渐散去，露出了大坑里面的景象。

　　“这…是老…老祖？”韩傲天走上前去定睛一看，不由得脸色大变。

　　刚刚还在空中大显神威的韩兴霸，此刻竟然硬生生地被砸进了地里。

　　韩家家主的脸朝地面，身体摆成一个大字，紧紧贴着泥地，哪里还有半点高人的样子。

　　一个不认识的华夏人站在韩兴霸的背上，一脚踩住了他，让他爬也爬不起来，动也动不了。

　　“你很喜欢让人趴在地上，那我就让你尝尝趴在地上的滋味吧。但愿春天的泥土，不要太冷。”叶萧站在韩家老祖的背上云淡风轻的说道。

　　“是刚才的异能者！”韩傲天冷冷的盯着叶萧，一时不知道该做些什么。

　　“前辈！真的是你！”王睿一眼就认出了韩家老祖背上的叶萧，眼中重新燃起了希望。

　　只不过，眼前的叶萧跟他想象中前辈高人的模样有些差距，特别是在外貌和衣服上。

　　哪个高人会穿一件由烂布条组成的衣服？

　　“难道前辈是丐帮出身？”王睿心中暗暗猜测道。

　　“我本不打算插手你们之间的事情，但既然你对我出手了，那我就给你个教训吧。”叶萧淡淡地说着，一脚将韩兴霸的脸踩进了更深的泥土中。

　　“呸呸呸，你，你到底是什么人！”韩兴霸努力地把头从泥土中抬起，大声喝道。

　　刚才的一脚，让他又吃进去不少泥土。

　　一个元婴期大能就这么被人踩在脚下，嘴里，脸上，手上满是泥土，说不出的狼狈。

　　他挣扎着想要爬起来，可是无论他怎么调动真气，他背上的叶萧始终无丝不动。

　　“再动一下，我把你的四肢踩断。”叶萧徐徐地开口。

　　“去你的，给我起来！”韩兴霸大喝道。周身青气翻滚，强大气息形成的气浪卷起一阵阵尘土，青气中，一条条龙影显现，一时间龙吟之声不绝于耳。在真气的加持下，他手臂的肌肉暴起，将他的衣服撑裂开来。

　　“我给起！”韩兴霸咬着牙，想要爬起来。

　　他韩兴霸纵横江湖近百年，从来没有人可以把他踩在脚下，任何人都不行。

　　他是韩家的老祖，是韩家的柱石。被人踩在脚下，就意味着有人把整个韩家踩在了脚下！

　　“我可是特别警告过了！”叶萧摇了摇头，冷眼看着韩兴霸运气提劲，脚下却没有移动分毫。

　　不听老人言，吃亏在眼前，而且叶萧还是一个五千岁的超级老人。

　　叶萧的右脚稍稍一顿足，就听到“咔嚓”一声脆响。

　　“啊！”

　　韩兴霸凄厉地惨叫了一声，他的右手臂被叶萧一脚踩碎，弯曲成一个诡异的90度。

　　山谷中回荡着韩家老祖凄厉的惨叫声，让听到的人不由得毛骨悚然。

　　听声音就知道，一定很疼。

　　“小贼！你居然敢这样羞辱我！我要杀了你！我要杀了你！”韩兴霸双目赤红，疯狂地叫道。

　　“聒噪！”

　　叶萧皱了皱眉，脚下稍稍用力。

　　“小子你敢…”韩兴霸的话还没有说完，就听到一声脆响。

　　“咔嚓”

　　他的右腿骨也被叶萧踩断，发出痛苦的哀嚎。

　　“放肆，快放开我家老祖。”韩傲天和另一位韩家长老目眦欲裂，狂吼一声，全力催动起修为，向着叶萧冲了过来。

　　两人金丹后期的气势毫无保留的释放出来，气血颤动之下，“咚咚”之声大作，犹如滚滚雷音，让所有人感到耳鸣心跳。

　　两人的背后都出现了一条若隐若现的骨龙，骨龙一经出现，两人的眉心立刻飘出了两滴精血，融入了骨龙体内。

　　吸收了精血的骨龙的气势极为惊人，周围的空气都变得沉重起来，两人被骨龙的气息所感染，真气中染上了一股说不出来的魔性。

　　“这是韩家的龙骨乾元功，前辈当心，他们献祭了精血，要跟你拼命！”王睿急忙出言提醒道。

　　“小贼受死！”

　　“啪”“啪”

　　“哼，拼命？凭什么！”

　　叶萧正眼都没有看两人一眼，右手随意一挥，就听见两声清脆的巴掌声。韩家的二人身后的骨龙虚影瞬间消失，两个人就像两个破布麻袋，沿着来时的路径倒飞了回去。

　　“碰”

　　巨大的力量将两人撞在了树干上，将一棵水桶粗的树干拦腰撞断。

　　韩家长老的头颅直接转了个一百八十度，五官扭曲着，嘴里冒着鲜血，眼珠暴起，眼中尽是不可置信。

　　另一边，韩傲天也是气息衰竭，只有进气没有出气。

　　两个金丹后期的大能，转眼就变成了两具尸体，死的不能再死。

　　“你也要上吗？”

　　叶萧扫了唯一还站着的猥琐道士，云淡风轻地开口说道，似乎自己只是打死了两只苍蝇。

　　“前辈，误会啊，误会。”阴阳门的长老浑身打着颤，吓得肝胆俱裂，快要哭出来了。

　　从头到尾，他连叶萧是如何出手的都没有看清。对这种怪物出手，不是找死吗？

　　面对眼前这个突然冒出来的年轻人，他的心中只有恐惧。

　　早知道这样，就算给再多的钱，他也不会来趟这趟浑水。

　　“你到底谁？”韩家的两个高手就这样不明不白地死了，韩兴霸的声音有些颤抖。

　　“我的朋友应该告诉过你们了，我们俩只是路过。”叶萧眼神平淡，没有泛起一丝波澜。

　　“哈哈哈，路过，路过。好一个路过，这真是天要亡我韩家啊！”韩家老祖大笑了起来，眼中有泪水留下，不知道到底他是在笑还是在哭。

　　“信不信随便你，你们既然对我动手，那就要付出生命的代价。”叶萧耸了耸肩，淡淡地说道。

　　“小子，你杀我家两个晚辈，我今天就算身陨也要跟你同归于尽！”韩家老祖双眼赤红，状若癫狂，身体疯狂的扭动着，拼命地想要挣脱叶萧的束缚。

　　“就凭你？恐怕不够格！”叶萧冷哼了一声，身体如定海针一般，巍然不动。

　　“小子，你真以为你吃定我们了？我韩家屹立京城百年，靠的就是一股恨劲，对敌人要狠，对自己更狠。”韩兴霸咬着牙，恶恨恨地说道。

　　但他始终都被叶萧牢牢地踩在脚下，无法移动半分，眼中的疯狂之色更浓了。

　　突然，他深深吸了一口气，全身真气逆行，身体像个气球一般瞬间膨胀了起来，浑身的气息变得狂暴不受控制，原本青色的真气也变得浑浊不堪起来。

　　“不好，前辈，是自爆，他要自爆元婴！”王睿意识到韩兴霸的异常，急忙出言提醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十九章 踩脸拍苍蝇免费阅读。https://xs.23sk.com 