    苏离接过装有白阳丹的瓶子，还没有打开，他便感觉有一种香味袭来，只是闻到便让人身体清爽！

    “白阳丹闻起来不错，吃起来更好，事实上，一个修士能够取得什么样的成就，很大程度上在于他吃什么。”

    苏清望着一旁的苏离，悠悠开口道。

    “食草者善走而愚，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿。

    若是吃不好，吃那些五谷杂粮，没有太多精气不说，还有许多杂质，污染人的身体。

    这还要到后边的境界去将那些杂质清除，才能继续修行。”

    苏清乃是通灵境界的肉身九重高手，今天有心提点苏离几句，于是说的多了些。

    “那刚柔之后的境界，应该怎么修行？”

    苏离知道这一个机会千载难逢，于是开口问道。

    “刚柔之后？你先修行到神力境界吧，这一个境界，需要大量的食物和丹药，如果你的速度快，几年之内能够到达这个境界，也算是没有辜负我对你的栽培。至于神力之上……”

    苏清稍微停顿了下，似乎在组织语言，过了一会，他才开口道：

    “神力之后的境界，并不是单纯的吃东西，还蕴含着一种内在的东西，这需要领悟。

    气息中的“气”，“内壮”中的内，“神勇”中的“勇”，通灵中的“灵”，都是只可意会，不可言传的东西。

    我这些年还没有明悟神变中的“变”，于是卡在通灵境界有些年了，这一生怕也难以进入神通秘境了。”

    苏清说话之间，有许多的遗憾。

    他的年龄大了，还没有到肉身十重神变之境，这一辈子怕是也没有可能进入神通秘境了。

    因为神通秘境，需要肉身血气磅礴，才能激活生命潜能，进入到那神通的境界中去！

    年老体衰，血气衰退，则代表着毫无可能！

    年轻，才是修行的本钱！

    “好了，你下去吧，有什么修行上的事，有空我可以指点指点你，如果你能在两三年内突破到神力境界，你便是核心弟子中的核心。”

    最后，苏清一摆手，示意苏离下去。

    ”是，父亲。”

    苏离离开了内府，回到了自己的房屋之中。

    他的面上露出几分高兴神情。

    这一次去了父亲这里一趟，月俸居然翻了两倍！

    他以前的月俸是三百两，现在翻了两倍，那就是九百两银子。

    这个数目，大概是一个小厮180年的年俸，比如隔壁那一位小厮年俸就是五两。

    何况，这一次他还得了白阳丹。

    苏离将小瓶子打开，取出一枚白阳丹来，一入到胃中，立刻消化！

    这丹药果然没有一点杂质，滚滚的药力进入他的四肢百骸，力量似乎又增加了不少。

    苏离粗粗估计了一下，就这么一粒白阳丹，他可以三天不吃东西，也不用排泄杂质，还增加了许多力气。

    这就是丹药的好处！

    “可惜我苏家的白阳丹不是天天可以供应的，必须赶紧修行到神力境界，去参加羽化门的外门考核，一旦成为外门弟子，自然不愁丹药。”

    苏离心中想着。

    同时他的目光注意到脑海中的万界珠。

    这万界珠上，几个世界依旧放着光芒。

    也该到了穿越的时候了。

    但在穿越之前，还是得做些准备。

    苏离出了房间，去了龙渊省最大的兵器铺。

    “哎，客官，您来了，您要那种弓，我们这里有蚕丝弓，牛筋弓，蟒筋弓。”

    一个穿着干净的小厮见着苏离查看，立刻迎了上来。

    “来一张一百六十斤的牛筋大弓。”

    苏离目光望着店铺之中各种各样的弓，有的弓金漆画鹊，弓身漆得金光闪闪，中间夹杂朱红的画鹊，但是这种弓只是中看不中用，一看就是给那些书生装点门面用的。

    苏离看上了一柄牛筋大弓，这弓中等长度，弦张有力。

    当他接过弓将这一张一百六十斤大弓拉开满月时，他知道自己的力气的确增加了，而这弓显然也是好玩意，发出清脆有力的声音来。

    “公子真是厉害，这一百六十斤的弓，说拉开就拉开，我们的弓，各个也都是好的，一共三十两银子。”

    苏离排出三十两的银子，心中却想着这习武果然是个吃钱的事情。

    一张一百六十斤的弓，三十两银子，寻常人家就算是辛苦几年才能买到。

    而习武还得吃天材地宝，最不济也得吃肉。

    苏家的神力弟子，单独论食量一顿饭可以吃半头牛，当然如果有丹药，那最好不过。

    毕竟牛肉这种东西，杂质也太多，每天吃的多，排泄也多，很容易消耗精气。

    “公子既然买了弓，不如再买个扳指？不然很容易被弓弦割伤手指。”

    那小厮见着苏离都不讨价还价，知道这一个是有钱的主，于是趁热打铁，继续推销。

    “这个我有，倒是不用了，你们的剑怎么样？”

    苏离摇了摇头，如果连扳指都没有，还怎么射箭。

    不过这剑，他还想再看看。

    “好。客官，二楼请！”

    一走进二楼，苏离便看到了许多的剑，那些剑都放在架子之上，每一柄剑，都是明光闪耀，一尘不染，一眼看过去都是好钢制造而成的。

    “客官，这柄剑是天纹云钢制造而成的神兵利器，还有这柄剑，是冰裂纹钢制成的，客官您瞧上了哪一柄剑？”

    小厮说话的语气很是巧妙，似乎要诱惑苏离直接二选一。

    这是一种说话技巧。

    您要不要买东西？

    您要买这两种东西的哪一种？

    显然，后者更能让人买东西。

    “你看看我这柄剑怎么样？”

    苏离仔细地看了这两柄所谓的神兵利器，还尝试着把玩了片刻，但是他有一种感觉，似乎这两种神兵利器都没有他赢方清薇的那柄剑锋利。

    所以，他拿出了从方清薇那里得来的斩火剑。

    斩火出鞘，立时二楼之中一阵红光显现，剑身上流动着云纹，锋口看一眼都几乎要让人眼睛流出血来。

    小厮顿时发出惊叹的声音来。

    “公子的这柄剑，好像是蓝月国出产的，通体菊纹云钢锻造，吹毛断发，乃是有钱都买不到的神兵利器，我们的这两柄剑虽然也是镇店之宝，但是在公子您的这柄剑面前，还是差了一些。”

    小厮看了好一会儿，露出目眩神迷的神情来，片刻后又反应了过来。“早知道您有这柄剑，我们也不会为公子推荐我们的了。”

    “哈，这么说，赚翻了？”

    苏离听着小厮的话语，哈哈一笑。

    他决定去穿越风云世界了。

    不知道风云世界的神兵利器，能不能抵挡住他的斩火锋芒呢……

    ???

