
　　脸上浮现出一抹惊讶，公子哥陈良没想到秦明居然这么有钱。

　　可他最近刚签订一笔投资，手上的流动资金不多，还真拿不出2000万现金对赌。

　　可在死对头的面前，输人不输阵，他怎么可能就此认怂？

　　咬咬牙，陈良只好把自己刚装修好的一套别墅压上了，这一套房产价值就完全超过了2000万。

　　他相信这两千万他肯定能拿回来，毕竟对付这么几个毛头小子，他还是完全有信心的。

　　自己混迹赌石场也三年有余，多少还是积累了些经验，一看到秦明，他认为自己完胜了，毕竟秦明只是一个什么都不懂的新手。23sk.Com

　　更何况，他这回还专门请了一个赌石专家。

　　江柏霆一听对方竟然压上了房产，竟不自觉的拍手叫好起来：“那敢情好啊，他的那套别墅，本来是我先看上的，只不过打赌把购买权输给了他。”

　　“兄弟你赢回来，咱俩正好做邻居。”

　　听了这话，陈良冷冷一笑。

　　“大白天怎么就做起梦了？”

　　“先别高兴的太早，到时候我要让你们输的连裤衩都没有。”

　　陈良说完之后，就赶紧带人先进去了，这种事儿一定是要抢占先机的呀！

　　“兄弟，待会儿就看你的了。”

　　不知道为什么，江柏霆在秦明的身上，总是能感受到一种浓浓的自信，他也莫名多了不少信心。

　　秦明点了点头，虽然没有玩过这样的游戏，但是他却成竹在胸，他认为这样的赌石根本就不可能能难倒自己。

　　进入金石斋内部，陈良和他请来的赌石专家，已经拿着放大镜和手电筒，在那里细细的观察和研究摆放在房间内的石头。

　　看起来好高端好专业的样子。

　　这次赌石，吸取了上次教训的江柏霆，同样也带了个赌石专家。

　　只见他随便一扫，就圈定了几块表现比较好的赌石料子。可看了好几块，却都又放下了，看来这一行还真有点难。

　　“也不知道，我的天眼好不好用？”

　　心里这样想，秦明打开了眉心的天眼，把目光聚焦在地面和木架上的数百块赌石毛料上。

　　“咦！”

　　放眼望去，所有的赌石毛料上，都覆盖着一层或浓或淡的白光。

　　这很正常，赌石毛料属于还未加工的原料，在天眼的划分中，都会和现代民国的物品一样，散发着白光。

　　问题是，有大约三成的赌石毛料上，还汇聚了或多或少的七彩气团。

　　有的气团非常淡薄，不仔细看都看不清；有的却极为浓郁，看起来都快要液化了。

　　有的气团只有指甲盖大小，有的却比脸盆都大。

　　“都说玉中含有灵气，那些七彩气团，难道就是玉中蕴含的灵气？气团的大小，很可能代表玉的体积；浓郁程度，代表着玉的质量。”

　　脑袋一转，秦明就产生了一种大胆的猜测。

　　“先试试看吧！反正我输得起，两千万而已！”

　　怀着这种心态，秦明根本不看翡翠毛料的外在表现，直接拿着特制的标签，贴在7块气团最大，也最浓郁的翡翠毛料上。

　　“这些毛料，我都要了，标价格吧！”

　　听到他的话，江柏霆和陈良都转过身来。

　　太快了吧？

　　哪怕在超市买打折的水果，也要看看好坏，也没有这么快吧？

　　“你懂不懂规矩？我们每个人只能挑选三块赌石毛料，价格还不能超过100万。”

　　反应过来的陈良，气急败坏的骂道。

　　因为秦明选择的赌石毛料，有一块特别大，表现也不错，但价格恐怕要数百万，因为不符合赌局，他准备待会儿再买，赌一把试试，却被抢跑了。

　　“那就从我选择的石头中，拿出三块加起来价值不超过100万的，和你赌一把。剩余的，我买回家垫桌子，你咬我啊？”

　　财大气粗的秦明，直接放飞自我。

　　“承惠，823万。抹个零，您给个整数吧！”

　　一直看热闹的金石斋老板钱多多，笑的就像一只弥勒佛。

　　他最喜欢这样的狗大户，一个人就能贡献很多赌石店两三个月的营业额。

　　大半个小时后，在赌石专家帮助下，陈良终于也挑好了自己的三块石头。

　　“开始吧！”

　　赌局开始，一大群吃瓜群众围拢过来看热闹。

　　阔少斗富，还是两千万的赌局，及时在富人多如牛毛的天海市，也绝对不多见。

　　“你先！”

　　信心十足的陈良，明显想看秦明的笑话。

　　他甚至有些怀疑，等秦明的3块赌石毛料全部切完，说不定都切不出一块翡翠，那才叫搞笑。

　　“先切这块最便宜的吧！”

　　用脚一踢，一块足有哈密瓜大小的翡翠原料滚了出来，它的标价是15万。

　　“看这块料子的表现，开应该是能开出点绿来，毕竟上面有蟒带。但是你们注意看这里面没有，上面有好几道裂纹，即使开出来了也未必是什么好玉。

　　听到自己的赌石专家这么一说，江柏霆微微皱了下眉头。

　　赌石行当有一句话：“赌色容易赌裂难！”

　　哪怕是价值连城玻璃种帝王绿，如果布满裂纹，价值恐怕也百不存一。

　　“果然是个什么都不懂的棒槌，不知道从哪里弄来了两个臭钱，跑到这里来显摆，今天就给你一个深刻的教训，让你明白，天海市不是你这种土包子撒野的地方。”

　　看清楚秦明选择的都石原料，陈良顿时得意洋洋，感觉自己这次绝对是稳赢。

　　两千万，差不多是他半年的零花钱了。

　　“难道你没听说过一句话？神仙难断寸玉！现在就这么高兴，不怕太早了吗？”

　　淡淡一笑，秦明难得和他打嘴炮，直接对切石机旁边的师傅说道：“直接切吧，就按照裂纹帮我切开！”

　　熟料，其他人都在心里暗自摇头，显然对他不看好。

　　“新手就是新手啊！不过这次你就当花钱买了个教训吧，只不过这个教训的代价有点大，两千万恐怕要大出血了！”

　　“就是，赌石有裂，十赌九输！”

　　听到周围人的评价，李芷莘的脸上忍不住露出担忧之色。

　　秦明捏捏她那香软滑嫩的小手，自信的笑了笑。

　　解石师傅熟练的把翡翠毛料摆在切石机下，开关一按。

　　“嗤……”

　　石屑飞溅，切割机快速转动，把翡翠毛料沿着一条裂纹，切掉了大约五分之一的一片。

　　“啪！”

　　石块脱落，所有人的目光都被断石的切口处吸引，瞪大了自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第10章 奇葩的选料方式免费阅读。https://xs.23sk.com 