    “蔡老板！你这……这是个什么说法？”

    朱贲站起来惊叫。

    蔡牵没理他，只打转作揖，连连告罪，转身下船。

    章何自从败给李阎，就没吐过半个字，此刻静静瞥了匆忙离去的蔡牵一眼，没说话。

    林阿金脸上有若有所思的神色，却没什么惊讶，愤怒，显得极为平静。

    场上，大伙一开始还交头接耳，可过了一阵，反而都沉默下来。

    天舶司甲板之前，瓜果落地，血迹残留，红毛鹦鹉乱窜，气氛吊诡之极。

    这一连串的惊变让所有人都来不及反应，一场天舶司大会，泥沙俱下，搅动风云，转折一个接着一个，连番轰炸，让大伙脑子都木了。

    五家大海盗连番恶斗，先是比较不让人看好的宝船林氏，意外拔得头筹；紧接着林阿金宣称退出，蔡牵顺位成为盟主人选，大伙这才恍然，原来蔡老板早有算计。

    大伙还在津津乐道，这蔡牵用了什么手段，能让和自己同列“五大海盗势力”之一的林阿金心甘情愿给自己铺路，妖贼却翻了脸，不承认大会成绩！

    眼看蔡章两边人越说越僵。章何有掀桌子不玩的意思，朱贲又唯恐天下不乱，局面正混乱，红旗帮半路杀了出来！天保仔直言比斗没完，谁也不能撒手不玩，更指名道姓，叫章何上大船比斗，输了就别再捣乱、

    妖贼久负盛名，百来米的大船都被妖术拦腰炸断。众人嘴上不说，心里是不看好天保仔能赢下这一场的，可不料，李阎硬桥硬马胜了妖贼，章何归座闭嘴，让无数人惊掉下巴。

    这个时候，局面已经开始向红旗倾斜，不料蔡氏一手避战，红旗有力使不出。蔡牵三言两语。又叫徐龙司大失方寸。局势一时焦灼。

    紧跟着，黑衣老头，蔡牵翻脸，叫“火鼎婆显世”的金刚鹦鹉，大伙看的丈二和尚摸不到头脑，少数几个人消息灵通，把前些日子“红旗攻打虎门”“两广总督失踪”的事联系起来，也拼凑出一部分事件的真相来。

    李阎一看蔡牵等人朝琉球群岛方向去了，又听到“火鼎婆”三个字，一下子想到了丹娘，有心跟上去，可眼下正是自己收割果实的时候，心中有忧虑，面上一点不露。

    “蔡老板说退出，宝船林氏怎么说？”

    李阎打破沉默。

    林阿金转头直视李阎：“这次大会，我是应了蔡牵的人情，如今人情已经两清，大家各算各的，不过我既然说了退出，自然没有出尔反尔的道理。”

    “既然如此，章何，你怎么说？”

    “我没话说。”

    章何嗓子干冷。

    “嗯~”李阎点了点头，冲朱贲一乐。

    朱贲刚要张嘴，李阎已经扭过头：“诸位~”

    所有人把目光集中在他身上，眼神复杂。

    “这一宿的事，勾心斗角，乱得很，蔡老板很了不起，大会之前，该说的，该做的，都安排的清楚明白。”

    他顿了顿：“大伙是来发财的，不是来听哪一个人发号施令的。”

    李阎这话，倒是戳了不少人的心窝子。这些海盗无力去争大盟主的位置，不代表他们没有自己的私心和想法，捧别人做盟主，也是希望能从中捞到好处。

    “这些年，官府步步紧逼，上头钦差换了三位，红毛子从各处调来的船队，人手，也越发壮大，这几年风头，大不顺。有人牵个头出来，势在必行，谁牵这个头，大伙也看了一宿了，心里明白。”

    他指了指自己：“十夫人新死，我们红旗立出来，我做龙头。不过我天保仔呢，有自知之明。在座的，有我喝酒吃肉的好朋友，也有对捅刀子的死对头，我当盟主，有人睡不着觉。”

    人群里，也不知道哪里传来一个声音：“天保龙头，明人不说暗话，一个八岁的小姑娘做盟主，和你坐盟主有什么区别？到头来，还不是你说了算？”

    李阎也不看他：“那依这位兄弟的意思，要不这盟主我来？”

    “咳咳~咳咳~”

    有个上了年岁的老海盗咳嗽两声，连连摆手：“天保龙头，心存高义，我们都看在眼里，秀儿丫头做上这个位置，郑老盟主和十夫人的在天之灵，也会安息。”

    大伙一阵嘈杂，忽然有人高声说：“郑一拐是五旗的盟主，我们可没必要承他的情！”

    李阎一眯眼，眼底有狠色闪过，不料这厮站出来，嗓门更高了：“我今天，就服天保龙头！”

    “不错，天保龙头自己来便是了。”

    “我也服气天保龙头。”

    资历老的海盗，都沉默着没说话，此刻叫嚷的，大概是些入行没多久，穷的没翻出，把家里祖奶的兜兜布一扯，做了块旗就要当海盗的愣头青，不过这样的人不在少数，声势浩大。

    眼看这样的声音渐大，李阎低头走了两步，从一名红旗海盗腰里掏出一把击发火铳，对着天空扣动扳机，火药弹在半空炸响，把那些起哄的人话憋紧嘴里。

    李阎脸上带笑，嗓子却沙沙的：“我在红旗帮长大，九岁就给帮里的水手递炮弹，在海上也厮混了十几年。咱入行得讲规矩，入帮也是，秀儿姓郑，她不做这个盟主的位置，那我只能把红旗龙头的位置让出来给她。你们是叫我，把红旗海图，账目，五旗帮龙头压在大屿山的将旗全都一股脑交出去，做个光杆海盗咯？”

    蔡牵不在，林阿金，朱贲，章何都一语不发，诺大南洋，再没一个海盗受得住李阎的喝问。

    李阎目光所到之处，人人避开眼睛。

    好一会儿，早前开口的那名老海盗最先站了起来，冲着秀儿一作揖：“明帮鲨鱼威，见过秀儿盟主。”

    他话音刚落，身后站起百十来号，对着秀儿弯腰。

    “蓝旗帮千钧标，见过秀儿盟主。”

    “白旗帮火头金，见过秀儿盟主。”

    “白旗帮铁镰明，见过秀儿盟主。”

    赵小乙站了起来，他身后没人，却依旧拱手：“赵小乙代黑旗龙头郭婆，见过秀儿盟主。”

    大势一成，一道道人影站起来，对着秀儿作揖。

    也有一部分，脸色迟疑难看，比如黑旗帮安千标，以及一些和红旗关系极差的海盗。

    圆桌上，人人脸色各不相同，林阿金施施然站起，冲秀儿作了两揖，一躬到底。

    “宝船林氏，见过秀儿盟主。”

    五方大海盗之一的林阿金开口，再次掀起了一阵风浪，海盗头领此起彼伏，对着郑秀儿作揖拜首。

    “白旗帮李六，见过秀儿盟主。”

    “矮牛帮雷奥，见过秀儿盟主。”

    “白底帮莫老三，见过秀儿盟主。”

    天舶司甲板上，，大多数海盗头领都站了起来，一直低头无语的章何长出了口气，恰似老龙吐息。

    他一按桌子，也站了起来，他身后，齐道济等一干人众，急急忙忙跟着站起。

    章何看了一眼李阎，又看了一眼紧绷小脸的秀儿，秀丽眉眼之间，他的长眉一点点挑起。

    “安南章何，见过秀儿盟主。”

    这一下，没人绷得住了。

    “白底帮阮小平，见过秀儿盟主。”

    “红头帮高秀明，见过秀儿盟主。”

    “黄旗帮徐龙司，见过秀儿盟主，”

    安千标一咬牙，也站了起来：“黑旗帮安千标，见过秀儿盟主。”

    朱贲一锤桌子，他是五方大海盗之一，天舶司大会的存在感却极低：“义豕朱贲，见过秀儿盟主。”

    “依贡族托伦，见过盟主。”

    “马来半岛蔡细，见过盟主。”

    “……”

    “金洲（苏门答腊）帮林海英，见过盟主。”

    各头领，土族纷纷站起，场上，再也没有一个人坐着。

    秀儿两只巴掌捏在一起，在桌子下面使劲，她站着，嗓子里却哑哑地说不出话来。

    李阎走到秀儿面前，冲她温和一笑，同样作揖拜首：“红旗帮天保仔，见过秀儿盟主。”

    自宝岛沦陷以来，百多年来越发热闹红火，也纷争不休的南洋海盗，第一次有了一个名义上的共主，以红旗帮势力为基础，兄（父）天保仔辅佐，年仅八岁的南洋海盗女王郑秀，把南洋海盗攥成了一个拳头。