    到了晚上，迎宾楼便冷清下来。

    客人都在各自的房中睡觉，那些“保护”他们的人便换了一波人。这换来的人，都在迎宾馆的一楼的两间房中休息。

    晚上，他们不能出去，出去就会让人怀疑。

    他们呆在房中，边休息边等待。

    只要谁的目标从房中出来，马上就会有人通知他们，他们就会出房，在迎宾楼的外面提前等着。

    曹宁在房中看到了这个情报。

    看不出来，诸葛村中也有能。这事情安排的井井有条。

    不过，这些人难不道曹宁，他在房中化了装。

    化完装后，曹宁便通过迎宾馆的一间布草房的窗户离开了迎宾楼。

    对于曹宁的离开，没有一个人发现。那个负责曹宁的“保镖”睡的很香。

    曹宁在下午，已经熟悉了诸葛村的大巷小巷的大概情况。现在再单独一行动，便更加了解了具体的情况。

    一时间，他也走的是很顺畅。

    有人看到他，但是只是打了一个招呼，便分开了。

    不错！曹宁化装成了一个人，就是晚上负责“保护”自己的那个人。

    只要自己不下楼，这个人就会一直呆在一楼的房中。不存在被外面的人看到。所以，假扮他，是不会被人怀疑的。

    经过了三道明暗哨，曹宁来到了藏经阁的不远处。

    白天看藏经阁，是什么也看不出来。

    但是到了晚子，藏经阁的情况就能分辨了。

    通过那灯光！

    藏经阁中，百分之九十的地方是一片黑暗，只有百分之十的地方有灯光。

    不用说，这地方就是日本教授和看守他的人。

    曹宁有了目标，便向着灯光亮处潜去。

    藏经阁的周围布置的很严，有两处暗哨，一处明哨。

    这明暗哨，封死了进出藏经阁的路，想要不惊动他们的话，进出藏经阁，是不可能的了。

    但是，曹宁是谁？他可是有超出常人的听力与视力。

    虽说在黑暗中，但是他能听到那个暗哨呼吸的声音。

    两条路都出不去了！曹宁是得另想办法。

    是不伤害诸葛村人的情况下的办法。

    别说自己现在是诸葛村的贵宾，就是诸葛村的村民，都是与世无争的人，他们不参与战争与罪恶。这样的人，不应该死在曹宁的手上。

    于是，曹宁将目光投向了厕所那边。

    厕所是封死的，与外面隔绝了。但是，办法是从厕所的顶上找到的。在厕所的顶上，有一根很大的树枝伸来。

    这是一颗大樟树，树龄应该有几百年。所以，诸葛村的人舍不得砍这树。这样一来，大树的枝桠便四处伸张。

    刚好有一根枝桠伸到了厕所的顶上。而且，手拉树桠可以站到厕所的屋顶。刚好那边没有明哨，就是暗哨也没有。估计是诸葛村很人性，那个臭气飘荡的地方，设明暗哨不好。

    曹宁才不管那地方臭不臭，他要进去，就得闻臭起舞。

    来到了大樟树的脚下，曹宁才知道，为什么不用安排明暗哨。因为大树脚下的周围，都埋有东西。

    只要人踩在上面，就会有响动出来。

    想不引动响声，不可能！

    不过，这事难不倒曹宁。

    曹宁没有从树脚下向上爬树，而是去了附近的一个房屋。这个房屋的位置与厕所正相反。厕所在南，它在北。

    这个房屋应该是个杂物间，没有人住。

    曹宁爬上了房屋，抓住了伸到了房顶的树枝，轻轻一纵，便上了那大树枝。

    通过那树枝，曹宁来到了树身。这样，就不用从树脚上树了。

    通过树身，曹宁走上了那根伸到厕所的大树枝。

    就这样，他便轻松地来到了厕所的顶上。

    双脚轻轻地落地，曹宁试了试，感到厕所的顶很结实。于是，他便松了手，离开了大树枝。

    厕所的顶是用木做的，曹宁抓住了一根主梁，从厕所的边缘滑了下来。

    落地的时候，一点响声都没有。

    刚好这时，远处传来了脚步声。

    曹宁马上闪到了厕所的后面，躲了起来。

    来的两人是看守日本教授的人。

    “二十二弟，再过两个小时，就轮到我们的班了。不要再打牌了，回去后，睡上一觉。不然晚子难熬。”

    “知道了二十哥。回去我就睡。对了！那个日本的老头子，真的很有本事？”

    “是有本事！听说诸葛经让他译出了十分之一。只要再花上一年半载，诸葛经就可以译出来了。”

    “那就好了！诸葛经啊！那可是诸葛老祖的遗宝，这几百年过去了，我们只能看到书，却不知道书的内容。”

    “是啊！那东西可以再现老祖的神迹的。”

    “二十哥！你相信那个日本教授吗？”

    “不相信也能怎样？只有他懂那字，能译出那意思。”

    “我担心他会留副本的。”

    “那家伙肯定会做的！但是，他成功不了。我们都想到了过，他概然是为了诸葛经而来，肯定会想办法带出去。但是，我们诸葛村是那么好出去的吗？”

    “是啊！只要译出来了诸葛经，就将他送到那个地方去，这一生，他都别想出来了。”

    两个人笑着走了。

    曹宁跟在他们的身后，慢慢地走近了藏经阁。

    这一路上，有他们两人带路，曹宁省却了许多的麻烦。

    不要小看这条路，一路走来，曹宁看到了不少的陷阱与机关，有些是让曹宁头痛的。

    有了那俩人带路，曹宁安全地进入了藏经阁。

    藏经阁分主楼、宿房和碑廊三部分。主楼为宫殿式建筑，外观像一座寺院楼，共三层。

    底层为讲经堂，并有夹楼听座。

    二楼为藏经、阅经及研究室。

    三楼为藏经室。里面藏了不少的宝贝。

    楼后有回廊式建筑，长1百多米，通过微弱的灯光泄出的亮，曹宁看到，壁面镶砌的是历史各朝代的碑刻。

    宿房有三处地方有灯光。两处地方的房屋较大，呼吸声多而重，那应该是看守的人住的地方。

    第三处，是一个小屋子，小屋子只有一个人。

    不用说了，这个小屋子，应该就是那个日本教授了。

    