
　　“我能骂你吗？”

　　夏天骐这时候攥着拳头，充满愤怒的看着面前的神。

　　“尽管我承认，你做的这些是为了人类的希望，但是，我他么并不是你想用就用，想弃就弃的棋子！

　　你知道你给我带来了多大的困扰和不安吗！

　　要不是看你现在虚弱成这副样子，我绝对会揍你！”

　　“这世间谁又不是棋子呢？

　　谁又是真正自由的呢？

　　我理解你的愤怒，因为你的愤怒，与你相似的经历，又何尝没在我的身上发生过。

　　但是，你接受了不是吗？

　　你的一举一动，我都在清楚的看在眼里。

　　你很早就察觉到了我的存在，就预感到了你的未来会变得不可控。

　　可是你还是选择了接受，选择肩负起你的使命。

　　你是一颗希望的种子，同时也是一颗毁灭的种子。

　　你的力量宣泄在异世界，你就是希望，反之，你就是人类的绝望。

　　你的每一次经历，每一次在面对朋友和亲人之间的选择，其实都是检验你内心的考核。

　　当你有一天，能够冲破这世间的时候，只有内心的牵绊，只有你对家人同亲人的眷恋，才能令你选择继续坚持。

　　如果当时你选择置朋友的生死不顾，选择对叶孤尘出手的话，那么就不会再有我们现在的见面。

　　因为那样的话，就证明你的初心丧失了。

　　而一个丢掉初心的人，是会习惯放弃的。

　　所以我会用我最后的力量，在鬼物大军侵入之前，亲手毁掉这片世间。”

　　“你说的倒是轻松！但是我的朋友却死在了面罩男的手里！他们都死了啊！”

　　再度回想起刘言敏和沐子熙被面罩男杀死的一幕，夏天骐便再无法控制他的情绪。

　　“生命只是这世间存在，所孕育出的一种形式。

　　只要你能够开拓出一片新的世间，所有的人，都有重新归来的一天。

　　吞噬与融合，彼此合二为一之后，便会诞生出毁灭之力。

　　这才是叶孤尘真正的价值。

　　至于巫神，我的老对手的一丝分魂，它本身则拥有着一部分这世间法则的原力。”

　　“什么是原力？”

　　“就是创造这片世间的原始力量。

　　所以你能明白吗？我为什么同样会选择放任他不理会。”

　　“你是想要让我吞噬他，获取这部分原力？”

　　“是也不是。

　　因为我留给他们的第一个选择，都是寄希望于，他们能够辅助你，能够找回他们曾经失去的人性。

　　只是他们没有，所以他们的命运早在他们放弃人性，被仇恨，被罪恶吞噬的时候，就已经注定了。

　　你的天赋，能够直接抢夺任何能量，将其转化为自身所需。

　　所以现在的你，已经超出了这世间的掌控，已经超过了全盛期的我。

　　然而因为这世间之力早已所剩无几，世间规则早已经崩碎严重，所以我的传承很可能无法再让你有所突破。

　　但这些是你应得的，你做到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且我也相信，你还会继续创造奇迹。

　　记住我的话，不忘初心，方得始终，在你的身后有多少人挺你，就有多少人需要你去守护。”

　　神越说，身体便越变得虚幻。

　　夏天骐知道神接下来将会对他进行传承，但是他却坚决的拒绝道：

　　“你和帅哥等人的事情，其实我是知道一些的。

　　你当年放弃了自由，就是为了能够给他们一个相对安逸的生活吧？

　　你孤独的待在这里，就是为了守护着他们。

　　现在这片世间已经分崩离析，坚持不了多久了，帅哥他们为了你这个朋友，更是不顾一切的从神圣之地出来，就是想要你们兄弟重聚。

　　你是神，可你也是人。

　　就像是你之前对我说的那样，你理解我，我也同样理解你，因为我也有朋友，我也经历过失去的痛苦。

　　帅哥，小跟班，诚哥，小鬼头，还有你在神圣之地里的那些朋友，你难道就不想他们吗？

　　你难道就不想和他们相聚吗？

　　你已经为这个世间做的够多了。

　　已经足够了。

　　没必要再去奉献出那最后的一丝力气。

　　虽然我一直很不爽你，我一直都憋着劲想要摆脱你，想要等着哪天有能力，就狠狠的狂揍你一顿。

　　但不可否认的是，我敬佩你。

　　没有你，或许我们早就被侵入的鬼物折磨死了。

　　我夏天骐这辈子，活的就是个问心无愧，今天我要是接受了你的传承，我的内心会非常愧疚。

　　并且你也说了，这世间已经烂透了，即便你传承给我，我也无法掌控生命，无法掌控时间。

　　那要这传承又有什么用！”

　　“我等了这么久，就是为了等到一颗希望的种子，就是为了有一天，我能够从这孤独中逃离。

　　所以我是不会死的。

　　我等着你真正取得胜利的那天，然后彻底将我解放。

　　这是我们的承诺，我相信你是不会让我失望的。”

　　说话间，神虚幻的身影，已然将夏天骐的意识完全包裹住。

　　夏天骐只觉得全身涌出淡淡的暖意，无数记忆，则纷纷化成犹如基因般的链条，开始冲入他的脑海中。

　　在这些记忆中，他看到了有关神的一切。

　　看到了神是如何艰难的走到这一步，又是如何艰难做出最终的选择，放弃自由成为一个孤独的神的。

　　原因让他难以置信，原来神竟被创造这世间的能量威胁，永远无法走出这里。

　　当然，最大的因素，还是源于对朋友的保护。

　　他还看到了关于石琼的一些画面。

　　这才知道，石琼竟然是神用以无数具强者的尸身，所拼凑出来的，一个承载着他神魂的分身。

　　为了能够制造出这个分身来，神遭受了难以置信的折磨。

　　因为他需要这具分身，拥有着最为极致的附身能力。

　　不仅是人类的强者，还有鬼皇的肢体，神的分魂游荡在这世间，像是拼图一样，将其慢慢拼凑完美。

　　这才有了如今的石琼。

　　除此之外，还有诸多令他难以置信的秘密。

　　这些秘密既然让他震惊，又足以令他崩溃。

　　记忆的震荡开始变得更加剧烈，夏天骐也在这震荡中，意识陷入自我封闭的状态，再也无法感应到外界的一切。

　　但毫无疑问的是，这个世间正在接受着易主。

　　夏天骐将会取代萧陌，成为这个世间的新任主宰。

　　等在下方的众人，依旧抬着头紧紧的注视着夏天骐的情况。

　　心中既期待着，又惶恐着，不知道当夏天骐再度醒来，再度出现在他们面前的时候，又将发生怎样的改变。

　　而在这片空间的最顶端，萧陌遗留的分魂，则长长的呼出一口气。

　　脸上露出了一抹解脱，当然，更多的则是难以形容的感慨。

　　这条路对于夏天骐来说，仅仅是个开始，而对于他，则已然成为终结。

　　“我自由了。我终于能够离开这里了，虽然……留给我的时间已经不多了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十六章 神的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 