    根本就不科学啊！

    不过，此时因为王家被抓的事情，他已经慌了。

    顾不得多想，只想带着这位小少爷，根据王老爷子的吩咐，寻找那位老祖爷。

    至于这位小少爷。

    是王家二爷，王小飞的二子。

    从不为外界所知。

    对外的称呼，是王老爷子女儿的私生子，几年前王老爷子的女儿因病意外去世。

    只留下这个小儿子，一直被下人带着，从来不让出庄园。

    再加上，并不是王家男子嫡系血脉，故而并不受重视。

    这位管家也不清楚，王老爷子为何让他带上这个小少爷。

    哎……在王家干了这么多年，他一直都猜不到那位老爷子的心思。

    他只知道，乖乖的按照王老爷子的吩咐去做，不会有错的。

    顺着阴暗潮湿的阶梯，石梯上布满了青苔，一不小心，就有可能摔倒。

    再加上这是一个螺旋向下的台阶，这一摔可能就直接滚到底了。

    他不知道下面到底有多深，所以每走一步都非常的小心。

    生怕一不小心滑下去，以他这老胳膊老腿，很容易小命不保。

    就这样，他一手牵着小少爷，一手握紧手电筒，靠着台阶边缘的墙壁，一点点的向下移动。

    不知道走了多久。

    终于，他看到了地面。

    手电筒在四周不断晃动，他细细的打量着这里，最终将目光锁定在前方十五米的石门上。

    快步走了过去。

    石门不大，也就高两米宽一米的样子。

    只是，他在附近找了半天，都没能发现开门的方法。

    不过他知道，像这种厚重的石门，一定有所谓的机关能打开。

    而且，这机关一定在石门的附近，他找得满头大汗，都没有在附近发现能够当做打开机关的装置。

    这时，年仅只有八九岁的小少爷，像是发现什么一样，好奇的盯着石门的一个位置。

    顺着他的目光看去，只见在石门的左侧，有一个小圆洞。

    地头看了看自己的手指，他鬼使神差的伸出手，将食指小心翼翼的伸了进去。

    紧接着，他的手指突然传来一股刺痛感，痛的他惊叫了一声，眼中顿时出现了泪光。

    下意识的将手抽了出来。

    还没等老管家明白发生了啥，耳边传来一声巨响。

    挡在他们面前的石门，突然缓缓下沉。

    一股强烈刺鼻的味道，从石门后涌出来，那味道，差点儿让两人当场去世。

    不仅难闻刺鼻，还伴随着一股血腥味儿。

    好一会儿，老管家小心的用手电向里面照去。

    刹那间，他们听到一阵发动机的声响。

    随后，石门内亮起了白光。

    老管家震惊的看着眼前的景象，张大嘴巴，一脸的难以置信。

    他看到石门后，不大的房间里，中央摆放着一口黑色的棺材。

    当然，这不是重点。

    重点是，一根根细长并透明的橡胶管子，从房间的右侧的墙上，延伸到棺材里面。

    不仅如此，他还在房间的右侧，看到一个金属的小型蓄水池。

    所有的管子，都扎入那个金属蓄水池里。

    在旁边，他还发现一些人骨……

    一股不祥的预感，扑面而来。

    不过，已经走到这个地步。

    老管家说什么也不能就这样退去，一咬牙，拉着小少爷就迈了进去。

    正当他之后不知所措，不知道应该干啥的时候。

    棺材里，突然传来一道很苍老的声音。

    “又来送血食了？”

    还没等老管家反应过来，棺材里接着说道。

    “似乎这次来的有些早了。”

    老管家听到声音，面色突然大变，身体在轻微的颤抖。

    像是在害怕着什么。

    因为，他听出那个声音，正是老家主的太爷爷，三十多年前，他有幸见过几面。

    那声音，三十多年，完全没有任何变化。

    更关键的是，在三十多年前，这位老家主的太爷爷明明已经去世了才对。

    三十年多前，这位已经一百多岁了，是南城出了名的老寿星。

    这么多年过去了。

    如果按照年龄来算，这位恐怕活了快一百五十年。

    还有，对方所说的血食……

    他有理由怀疑，棺材里面的人，怕是已经不能算得上人了。

    密室内，一片沉默。

    老管家吓的心乱如麻，一时间不知该如何是好。

    “咦，那个老爷爷为什么要睡在棺材里？”年少懵懂的小少爷，很是好奇的问道。

    这让场面瞬间凝固。

    好一会儿，棺材里的声音再一次响起，只不过，声音变得很是警觉。

    “是谁在外面？！”

    同时，黑色棺材开始不停的抖动，一丝丝黑色雾气，顺着棺材的缝隙，一点点钻了出来。

    大有从棺材里诈尸的感觉。

    “扑通”一声。

    老管家哪见过这一幕，双腿一软，一下子跪在了地上。

    声音颤抖的说道：“老……老爷子，我是……我是小六子，三十多年前，我还给您端过茶水呢。”

    棺材里沉默了一下。

    显然，他在思索印象中，到底有没有这个人。

    不过，对方能够说出他的身份，还能说出三十年前的事情，听上去不像是在说谎。

    “我孙儿呢？这次怎么不是他前来？”棺材内的语气，有些发闷，很明显，对老管家还是抱有怀疑的态度。

    并没有完全相信。

    老管家将发生的一切都说了出来，棺材里散发出来的黑色雾气，变得越来越浓烈。

    “岂有此理！我王家的小辈，居然被人欺负成这样，真是给老夫丢脸。”

    棺材里，那苍老的声音，变得格外愤怒。

    大发雷霆后，棺材里的声音再次开口道：“你身边的另一个人，应该有些我王家血统吧。”

    “是的。”老管家恭敬道。

    “那好，将他带我来，老夫想仔细瞅瞅这个后辈子孙。”

    老管家犹豫了一下，还有带着小少爷，来到棺材面前。

    忽然，棺材盖儿慢慢的开始移动，露出一丝缝隙。

    紧接着，一只干瘪的手掌，以迅雷不及的速度，从棺材里猛地伸了出来。

    在老管家没反应过来前，瞬间抓住他身边的小少爷。

    当棺材盖儿再次合起来时，小少爷已经被抓进棺材里了。

    老管家这次终于意识到不对。

    这一刻，王老爷子的吩咐，再一次涌向他的脑海。

    还有务必带上小少爷的话。

    他原以为，只有用王家的血，才能开启门口的石门。

    所以王老爷子才会让他带上小少爷。

    可是没想到……

    这时，他全都明白了。

    原来，小少爷只是一个牺牲品。

    难怪王老爷子还有那些王家嫡系子弟，从来就没有关注过这位小少爷，只是吩咐照顾他的人，别让他死了就行。

    原来，一切的问题都在这里。

    看着棺材盖再次打开，一名身材健壮的老者，从棺材里跳了出来，嘴角还沾着一丝血液。

    看到这里，那位小少爷的结局，已经显而易见。

    老管家跪在地上，一动都不敢动，生怕一不小心，自己也会步入后尘。

    不过显然，那位从棺材中蹦出来的老者，对他似乎并不感兴趣。

    努力着呼吸着空气，还有空气中散发的血腥味。

    令他无比沉醉。

    他的身上，穿着一件黑色的古代长袍，明明已经掉光的头发，竟然在逆向生长。

    不仅如此，就连对方褶皱的面孔，脸上的斑点都在一点点的消失，皱纹也是一样。

    那感觉，就像是在返老还童。

    很快，就保持到五十多岁老人的样子，不再变化。

    只是，老者舔了舔嘴唇，阴阴的说道：“这点气血还不够，老夫需要更多的气血。”

    说完，目光死死的盯住老管家。

    这可将老管家吓个够呛。

    刚准备开口求饶，没想到老者摇了摇头，惋惜道：“可惜了，你的气血太老了，不是老夫需要的。”

