    乐园的休息区，此时此刻已经聚集了不少的人类游客，他们面色惊慌的看着到处游走的怪物们，生怕它们把自己给吃了。

    虽说有不少怪物们的确打算这样子做，但还没又来得及动手，两个身高两米的人偶壮汉就齐齐抱住了怪物将其打碎。

    花朵所凝聚的光茧前，看着无数暴动的怪物们和鬼怪们，凋心一脸崩溃的待在阵地里。

    “为什么…为什么会这样，明明我只是来参加万圣节活动的呀！”

    “我很穷的…呜呜呜！”

    在她的阵地前，附魔子弹已经换了一批又一批，凋心马上就要把老底都给消耗光了，再继续下去，她给自己好不容易存的嫁妆就要没啦！

    心疼的看了眼火之人偶和水之人偶躯体里的伤势，一想到要维修它们又要花一笔大价钱，凋心就隐隐觉得胸口发疼。

    哆嗦着从黑色挎包里再一次取出两个人偶，凋心猛地投掷出去。

    “去吧，大力人偶，金刚人偶！！”

    远远比火之人偶和水之人偶要高大的身躯出现，五米之高的体型，哪怕是在怪物们的群体里都算是庞大无比了。

    听从凋心的吩咐，大力人偶和金刚人偶主动上前拦住怪物们，一个充当肉盾吸引敌人，一个则用拳头一脸JO风的揍着怪物们。

    大木大木大木大木！！

    拳拳到肉的肌肉猛男令人发颤。

    而凋心趁着机会，将火偶和水偶给缩小拿了回来，一脸心疼的看着威风凛凛的大力人偶。

    每次动用大力人偶，都需要她提供一枚核心来支持行动，不然大力人偶的核心中枢就无法启动。

    而一枚核心所需要的造价和成本，绝对能让凋心痛苦到十天都睡不着觉。

    暂时舒了口气，凋心抱着膝盖坐下，仰头看着无星的夜空，总觉得哪里有些不对劲的地方。

    “为什么会长还没有来，求救信号不是都已经发出去了吗？”

    虽说她依靠着指挥隐身人偶救下了不少的游客们，但想要保护住他们，单靠凋心一人是支撑不住的，必须要依靠官方的人员才有可能。

    叹息了一口气，凋心拍了拍脸颊，神色振奋起来，心里暗自鼓励。

    凋心，你要加油啊！不能什么事都依靠会长！

    你已经是成熟的大人了，要学会依靠自己啊！

    再一次从黑色挎包里取出附魔子弹，眼泪汪汪，不舍的给换了上去。

    这次要是不能回本，就真亏到姥姥家了鸭。

    …………………………

    乐园的边缘。

    无星的夜空和灰色的雾气弥漫在此，危险、肃穆、庄严的气息于此出现。

    滔天大海的波涛席卷而来，鬼怪的大军们追随着莫迪斯之号降临于此，悠久的鼓槌落下，砸起如雷的鼓声。

    如此之多的鬼怪们出现于此，哪怕是灰色的雾气都在悄然退让，不愿以一己之力对抗所有。

    御座之上，牧离俯视着无星的夜空和灰色雾气之后的共同存在，脸上带着高傲的神色，指尖微微抬起，恐怖的力量波动凝聚。

    “混血的杂种，滚出来觐见本王！”

    呼……

    空气瞬间凝固住了，一股森冷如凛冬般的杀意自无星的夜空之中出现，直冲冲的朝牧离涌来。

    与之一同出现的还有着由灰色雾气所凝聚的鞭子，如上帝之鞭般砸落。

    “你是在忤逆本王！”

    源于魔王和深渊地狱的力量出现，于牧离的手中化作一柄黑红之剑，仅是轻轻向前一挥，便轻易的将灰色雾气所凝聚的鞭子斩灭。

    余威不减的剑痕化作涟漪斩入无星的夜空之中。

    下一刻，一道极致的光辉将夜空瞬间分割。

    在所有人震撼的目光之中，露出了其后真正的存在。

    一只衔尾着整座夜空的【蛇】赫然出现，如恶魔般的肉翅于它背后振翅着，漆黑如墨的瞳孔带着森森的寒气紧紧盯着牧离。

    而先前斩入夜空里的剑痕落在其庞大身躯之上，仅仅划破了它的鳞口。

    其真实身份为异次元幻想世界的无限之循环【耶梦加得】

    是地狱恶魔与【蛇】所产出的孩子！

    即不被蛇的族群看重，亦不被当做邪恶的恶魔，唯一人独自生活。

    所以在牧离用魔王之眼观测到它的存在之后，才会称呼它为‘混血杂种’

    “人类，你要为你的傲慢和愚蠢付出死亡的代价！！”

    衔尾整座无星夜空的耶梦加得咆哮着发出怒吼。

    自从成年之后，离开族群，一人生活，就再也没有人敢于称呼它【无限之循环】耶梦加得为混血杂种了。

    而敢于如此称呼的，早早就被它撕碎吞进肚里了。

    而今，它亦是第一次见到比它还要傲慢的人类！

    “那么，遗言说尽了么？杂种！”

    离开御座，牧离出现在天空之中，眼神冰冷的注视着耶梦加得，黑红之剑发出令人颤栗的气息。

    再一次听到杂种的称呼，耶梦加得瞬间暴怒起来，不管不顾，猛地探下衔尾的身子朝着牧离咬去，能够吞噬夜空的巨嘴宛若深渊般咬落。

    但在巨嘴咬落的瞬间，牧离就如镜中花水中月般消失，等他再一次出现时，已经来到了耶梦加得的头顶。

    漆黑纯粹无比的力量缠绕在牧离的拳头之上，宛若一柄战斧般带着暴虐的气息重重砸落在耶梦加得的脑袋上。

    咚！！！

    悠久的碰撞之声如古老的玉钟般响彻在夜空里。

    紧随着的是耶梦加得凄厉的惨叫之声，如天上的龙般坠入大地化作求困于此的蛇。

    看着不可一世、衔尾住整座无星夜空的耶梦加得被打的如此凄厉，所有人都惊呆了，愣愣的注视着这一幕。

    心里先前对耶梦加得的畏惧、恐慌，就如同破碎的世界观般碎的稀里哗啦。

    莫迪斯号之上，海盗头头胡地面色通红，一脸激动的大喊道。

    “魔王陛下威武！！”

    而一脸滑稽笑容的小丑干脆拜服在地面，崇拜的喊道。

    “伟大的魔王陛下，您的光辉如日月般永恒长存，区区无限之循环定当沦为您御座的白骨和踏脚石！！”

    胡地面色一僵，如机械般转过头看向小丑，一脸的悲愤。

    特喵的！

    忘了这里还有个比它还能跪舔的家伙了！！

    大失策啊！！！

    没有理会杂乱的吵闹之声，牧离单脚踩在耶梦加得的脑门之上，面无表情的注视着它。

    “如何？杂种！！”

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦！！！

