    陈东风见此一幕，差点将手枪扔地上。

    虽然来的这些人里面，他大部分都不认识，但从这些人身上散发出来的气势，可以看得出来，来历一定都不简单。

    至少他得罪不起！

    三千弟子迈着凝重的步子走过来，在路过陈东风时，一双双狠戾的眼睛瞪向后者。

    陈东风差点被这股庞大的气势给当场压死，太恐怖了！

    这个气势简直太恐怖了。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    陈家人纷纷吞咽一口，不知不觉中，身上的衣服已经被冷汗浸透。

    三千弟子在当今九五率领下，走到林隐面前。

    随后。

    便是以天狼为首的燕城帮派。

    “天狼帮主，敢问，敢问，在这里下葬的人到底是谁啊？”陈东风斗胆问道。

    天狼狠狠瞪一眼陈东风，冷哼道：“一个你永远也得罪不起的人。”

    话毕。

    天狼怒摔衣袖朝前面走去。

    “那个青龙会会长，敢问……”

    陈东风把希望寄托在瘦猴身上。

    瘦猴冷哼道：“陈东风，你好大的胆子啊，竟敢来这里闹事？我看你今天是一百个脑袋也不够砍了。”

    随后，瘦猴也跟着天狼离去。

    接下来是天煞谷的冷天煞。

    “冷谷主……”

    “恕我无能为力！”

    多余的话没有，冷天煞径直走过去。

    陈东风的心已经沉入了谷底，只能把最后的希望寄托在万古楼的帮主万强身上。

    “万帮主，我是副帮主陈东廷的大哥，万帮主，您可不能见死不救啊。”

    不管对方是何身份，如今看来都是不能得罪的人，要想保全陈家，也只能求助万古楼了。

    毕竟说到头，陈家也是万古楼的一员。

    万强驻足，偏头看向陈东风，脸上讥笑的表情，令人不寒而栗。

    “万帮主，在您关押在地心监狱这一年里，东廷可是为万古楼办了不少事，没有功劳也有苦劳，现在人已经死了，您可不能不管我们陈家啊。”陈东风干脆跪在地上求助。

    万强脸上依旧满是讥笑。

    “在我离开这一年里，陈东廷确实办了不少事。”

    “万帮主，所言极是，我们家东廷为万古楼操碎了心，经常忙通宵，连家都不回了。”陈东风见有希望，连忙道。

    “三过家门而不入吧？”万强冷冷道。

    不知为何。

    陈东风总觉得万强说话有点阴阳怪气，稍微愣了一下，随即点头道：“对对对。”

    “确实是这样的，所以还请万帮主看在舍弟全心全意为万古楼操劳的面子上，务必要抱拳我们陈家。”

    陈东风恳求。

    “全心全意？”

    “三过家门不入？”

    万强冷哼道：“说得很冠冕堂皇嘛！”

    陈东风闻言心咯噔一下。

    “陈东风，你以为你弟弟是怎么死的？”万强声音变得极其冰寒。

    一种不祥的预感萦绕着陈东风，“难道不是为了保护万古楼而战死的吗？”

    “保护万古楼？”万强讥笑不已，“陈东风，你把我当成傻子了吗？一年来，你弟弟陈东廷确实没日没夜的忙！”

    “只不过他并不是为了万古楼，也不是为了我，而是为了他自己！”

    “陈东廷为了篡权，一年来，杀光了所有反对他的人，把万古楼搞得乌烟瘴气，人心惶惶。”

    “这还不算完，他竟然勾结其他帮派的代理帮主，意图谋反，若不是我有准备，可能早死在他的手下！”

    “啊？！”陈东风瞠目结舌。

    他没参与过陈东廷的事情，对于这些事自然不清楚，否则，他也绝对不敢如此大张旗鼓地在这里为陈东廷办丧事儿了。

    万强冷哼道：“陈东风，你可知道陈东廷是谁干掉的？”

    “谁？”陈东风吞咽一口。

    “皇尊帝师。”

    万强语出惊人道。

    皇尊帝师？

    陈东风闻言整个人都傻掉了。

    东廷竟然是因为得罪皇尊帝师才被干掉的？

    “那你可知道皇尊帝师是谁？”

    万强再次发问。

    陈东风摇摇头。

    “那你看这三千弟子是来拜见谁的？”

    “当今龙国又有谁有三千弟子？”

    万强连续发问，陈东风已经摇摇欲坠，“您的意思是说……”

    “看来你已经有答案了。”

    “好自为之吧。”

    万强冷哼一声，便大踏步朝远处走去。

    “拜见师尊！”

    当今九五率领下的三千弟子齐声叩拜。

    “林老爷子一路走好！”

    铿锵有力的声音响彻云霄！

    陈东风直接瘫软在地上，犹如一滩烂泥，陈家人也一个个吓得面色苍白，六神无主。

    这还用猜吗？

    那位战力非凡的男人！

    那个被他们嘲讽的臭土鳖！

    就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！

    他们……竟然得罪了皇尊帝师！

    林隐大手一挥：“今日过后，燕城再无陈家！”

    冰冷的声音笼罩四野！

    震得在场众人双耳嗡嗡作响！

    陈东风当场昏过去，陈家一片放声哀嚎——

    他们知道！

    陈家完了！

    ……

    按照林南山的遗嘱，这场无人知道的葬礼，办得十分低调，但若是让外人知道参加葬礼的人身份，那非得惊掉大牙不可。

    连当今九五都惊动了，足可见一斑！

    这绝对是一个低调且‘奢华’的葬礼！

    ……

    两日后。

    林家的继承大典终于到了。

    林家别墅庄园装点一新，到处都弥漫着喜悦的气氛。

    林守军和林日飞父子俩忙前忙后，不亦乐乎。

    来往宾客也是非常的多。

    就在这时。

    在豪车林立的林家别墅庄园门口，一辆小电动非常的扎眼，吸引了无数人的目光。

    “卧槽！这人谁啊？不是来送外卖的吧？”

    “送外卖？你脑袋没坏掉吧？今天可是林家大摆宴席，还用得着外卖？”

    “也是，那就是送快递的！”

    “我看也不想，送快递得至少电动车后面得有快递啊？你看这个人只有一个电动车，车上什么东西都没有！”

    “咦？还真是，那就奇了怪了！那么这个乡巴佬来这里干嘛？不是来要饭的吧？”

    “要饭？你可真敢想，今天是林家大喜的日子，要是真有乞丐来搅场，那么一定会被林家狠狠地收拾一顿！”

    “有道理，那么问题来了，此人到底是来干嘛的呢？”

    几个人叽叽喳喳，议论个不停。

    随后。

    小电动停好，林隐从车上下来，掸了掸身上的灰尘，当即语出惊人道：“不用猜了，我是来继承林家财产的——”

