
　　围观的众人只看到李凯的拳头刚要落下，然后他就飞了出去，啪的一下砸在了墙上。

　　“这...这...是我眼睛花了吗？”在场的人简直不敢相信自己的眼睛。

　　“枫...枫子你怎么做到的！”一旁的张凯伦张了张嘴，半天才挤出一句话来。

　　而此刻的李凯，他觉得自己的浑身都仿佛要散架了一般，连站起来的力气都没有了。

　　“凯哥！”

　　和李凯一同来的几个男生大叫了一声，赶忙上去查看李凯的情况。

　　“嘛的，老子，弄死你！”

　　一个平时和李凯关系不错的男生立马就急了，冲上来就要和叶枫拼命。

　　“别...别上你...不是他对手！”李凯艰难地说了一句，然后在几个同伴的搀扶下挣扎着站了起来。

　　而叶枫则是拍了拍手，他这一手八极炮拳还别说，真的跟炮弹一样。

　　叶枫瞥了他一眼，淡淡地说道：“怎么？不服？继续？”

　　“兄弟，算你狠，不过我们跆拳道社不止我一个黑带，你打了我等于打了跆拳道社的脸面，你等着吧，会有人上门来找你的，我们走。”李凯放了句狠话就在同伴的搀扶下一颤一颤地走了。

　　叶枫也懒得和他计较，就看着他走掉。

　　只留下方亮一个人和身后几个身材瘦弱的小弟站在那里干瞪眼。

　　叶枫看到方亮站在那里，脸上露出一个玩味地表情，他朝着方亮走了过去。

　　然后一把挽着方亮的肩膀，不知道的人还以为他们两个是亲密的朋友一般。

　　叶枫用胳膊夹着方亮的肩膀，然后用力地将他的整个身子都按地挨了下去。

　　叶枫的身高在一米七八左右，而那方亮比叶枫稍微高出半个头。但是此刻在叶枫的胳膊下，看起来却像是一只小鸡仔一样滑稽。

　　“你说我是叫你亮哥呢？还是方队呢？还是方学长？”叶枫摁着方亮说道。天籁小说网

　　“小方...小方，叶哥儿，我有眼不识泰山，你别跟我一般计较，前几天的事情咱们就一笔勾销，以后咱们进水不犯河水行吗？”方亮放低姿态说道。

　　“就这样？”叶枫瞥了他一眼，然后又开口说道：“你今天叫这么多人来，还让人打我，一句进水不犯河水就结束了？”

　　“那...那你想怎么样。”方亮缩了缩身子问道。

　　“我也不为难你，你当着这里所有人的面跟我鞠躬道个歉，我就让你走，要不然你就等着跟李凯一样让人扶着你回去吧。”叶枫淡淡地说道。

　　方亮听了叶枫的话心头一惊，他可没有李凯那么好的身体素质，连李凯吃了叶枫一击之后都变成了那个样子，若是换成他的话就更惨了。

　　方亮的脸上阴晴不定不断变化，权衡再三之后，他决定向叶枫道歉。

　　即使这样很丢脸，但是若是被叶枫打成像李凯那样就更加丢人了。

　　“我...我道歉！”方亮艰难地说道。

　　听到方亮这样说，叶枫就放开了方亮。

　　此刻的方亮，面色通红，憋了半天才僵硬地朝叶枫弯腰鞠了个躬，说了句：“对...不起！”

　　“你说什么？大声点，我没听到。”叶枫听着方亮那如同蚊子叫一般的声音心中十分的不满意。

　　叶枫又故意地对方亮说道。

　　“对...不...起！”方亮脸色涨得通红。

　　“再大声点！”叶枫冷笑一声。

　　“对！不！起！”方亮几乎是咆哮着吼声出来的。

　　叶枫看到方亮这样子，心中冷笑连连。

　　“行了，你可以走了，我知道心里肯定是不服气的，但是我也劝你一句，若是还想找我麻烦，你自己想想后果，下一次可就没有这么轻松了。”叶枫看了方亮一眼，淡淡地说道。

　　“你好自为之吧，可以滚蛋了。”叶枫挥了挥手，示意方亮几人可以滚了。

　　听到叶枫这话，方亮如蒙大赦一般，二话不说就跑了，一刻都没有停留。

　　看着方亮的远去的背影，叶枫心中感慨无比。

　　按照重生前的发展轨迹，方亮这个人在社团中处处针对他，给他穿小鞋，弄得他苦不堪言，最后不得已退出了社团，退出社团那段时间他整个人都消沉无比。

　　而如今，这个方亮在自己的面前却只能灰溜溜地跑走。

　　这一切都发生了天翻地覆的变化。

　　果然是三十年河东，三十年河西。此一时，彼一时。

　　赶走方亮之后，叶枫转过身来想叫自己的室友一起去吃饭。

　　“你们...干嘛用这种眼神看我？”叶枫看到身边的众人都目光灼灼地望着他。

　　“枫子，你刚刚实在是太帅了！”身后的陈森看向叶枫的目光都有些崇拜。

　　“别，木头，你别用这种目光看我，要不然我晚上会睡不着觉的。”叶枫看到陈森的目光，顿时觉得身上的鸡皮疙瘩都起来了。

　　不仅是陈森，还有在一旁围观的其他人，此刻目光中都带着异样的神情。

　　特别是一些女生，眼睛中都快要放光了。

　　“这个人是我们班的吗，我之前怎么都没有注意到过他，现在一看，他好像还挺帅的，关键是能打，好有安全感啊。”

　　“是啊，我之前也没怎么注意到过他，我们班级还有这么一个帅哥，我怎么从来都不知道呢，不知道他有没有女朋友。”

　　叶枫班里面的几个女孩子在私底下议论纷纷。

　　她们之前都没有关注到过叶枫。

　　“媛媛，我记得这个叶枫之前一直都是默默无闻地，连话都不怎么说的，根本都没啥存在感，现在真的变化好大，难道是我之前瞎了眼，没有注意到他？不应该啊？”

　　人群中，许丽站在杨梦媛的身边，显得有些激动。

　　“别说你了，我作为一个班委，也只是记得他的名字而已。要不是前几天晚上他帮了我们一把，我到现在都可能记不住她的样子。”

　　杨梦媛点了点头，“他的变化真的太大了。”

　　“哎呀，管他变不变样，女大十八变，男大也有十八变嘛，您快点决定呀，什么时候我们请他吃个饭表示一下谢意，嘻嘻。”

　　...

　　由于方亮的原因，成功地让叶枫在自己班出名了。

　　叶枫有些无奈地摇了摇头，他也不想这么高调，奈何人家方亮非要这样。

　　正当叶枫招呼自己的室友等人去食堂吃饭的时候，他的手机突然收到了一条消息：

　　“尊敬的一叶之秋主播您好，由于企鹅外挂检测机构证实您没有开外挂，现在恢复您直播间的直播权限，期间对您造成的困扰和损失，本平台将会对您进行首页推荐补偿。对您造成的不便敬请谅解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第28章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 