    沈青青本能地以为是骂她呢正准备顶嘴，却没想能听到这个男人道歉，竟然是他先找自己道歉。

    额，那种愧疚便更深了些。

    接着，顾容情勾了下好看的唇角道：“你不是每次都会凶巴巴地要我付出代价吗？这次想要给你什么？”

    切，说得她好爱钱一样，还每次让他付出代价，说得这么含蓄，自己不过是每次惩罚他掏腰包罢了，这有错吗？能用钱解决的问题，说明都不是大问题，这次的问题可大了，哼。

    顾容情好看的茶色眼眸都眯了起来：“不要么？三——二——”

    “哼，你自己想想，应该给多少家用才能安抚我受惊的灵魂！！”沈青青忘乎所以，一把抓紧他结实的手臂，飞快地撅起了嘴。

    顾容情安静地垂眸看着她，就是这种熟悉的感觉，他也终于有了一种回来的真实感。

    他幽暗的目光落在她亮晶晶的，里面快写满钱字的杏眼儿里，叹了口气道：“这次的事情给我提了个醒，我们总要回京城的，所以，这几天，我在京城买了所大院子。”

    “切，你可真有钱，那得几十万吧。”

    虽然对于以后上千万的回报，几十万真算不了什么，但是——

    沈青青忽然心里抽了抽，紧张地抬眸盯紧了男人漂亮到有些薄情的唇：“诶，你别告诉我，所以你现在身无分文。”

    顾容情不冷不热地斜了他一眼。

    似乎在说那怎么可能？！

    沈青青刚想松口气，就听到这个糟心的男人用欠扁的语气道：“我赚的那点哪里够？我还找人借了很多，大概这段时间都要拼命赚钱，不然家里要喝西北风。”

    沈青青怒了，伸手掐他的脖子：“那你还说给我钱，你这个骗子，鬼知道你是不是真的买了房子，不会是把钱给了哪个小妖精了吧？！”

    顾容情轻而易举地就抓住了她两只白皙纤细的手腕，手里的触感让他忍不住唇角微微上扬，淡淡地道：“说了叫你少看那些电视剧，疑心这么重，很容易把男人吓跑的？”

    “喔，”沈青青抿唇，“跑呗，跑了我给逗逗找个更好的老爸。”

    “刘德凯那样的？”

    沈青青：“……”

    扭头，用后背冷酷地对着顾容情。

    隔了一会儿，车夫发出一记闷笑，这才让忘我地斤斤计较的两人醒悟过来，原来车上可并不止他们两个。

    这下尴尬了，沈青青下意识地捂了下脸，顾容情倒是没怎么样。

    但接着牛车便碾过一块大石头，整个车猛地往右边一歪。

    沈青青毫无防备地倒在顾容情的身体上，正好头落在男人的两腿之间，这就很尴尬了。

    她脸蛋一红，想要爬起来，但是车忽然颠簸得厉害，她竟然几次都没能起身，反而是头一在顾容情的腿上蹭来蹭去。

    顾容情低头看她：“乖乖，别动。”

    “……”不要脸！！！

