    记忆中他有情绪的次数少得可怜，而且大多时候，那时的她，根本都没有察觉到他生气。

    自然，也不知道在生气什么。

    就像现在。

    喻楚怎么想也不知道自己做了什么，刚刚还好端赌人，就忽然生起气来，连哄都无从下手去哄。

    谁知道他在闹什么脾气？

    喻楚容忍地看了他一眼，眯了眯眼睛。总归这次是她做金主嫖凤倾，计较他生气什么，没意义。

    她只管给钱，对方什么心情，跟她有关系吗？很明显没有啊。

    她站在原地，“如果你不听我的，我也不需要不听话的情人。你可以现在离开，刚刚的合约就当作废。”

    君衍抿唇盯着她。

    女孩的神『色』平静，还是那样软绵绵的模样，心平气和地看着他。

    他垂下睫『毛』，心里莫名的感觉更加翻涌。并不是生气，而是一种融着不清的复杂，不悦，甚至委屈。

    她不该这样对他。

    他莫名其妙答应来做情人，连自己都不明白在想什么，而对方确实是公事公办，不谈感情只谈包养的模样。

    很明显的金钱交易，他似乎什么也不图。可偏偏，好像无法走掉。

    他沉默半晌，修长手指抬起，扣上自己的纽扣，遮住那一片白皙的皮肤，以及形状精致的半截锁骨，淡声道：

    “抱歉。”

    听他这么干脆利落地道歉，喻楚倒是吃惊地看了他一眼，便看到那人垂着睫『毛』，又声音轻轻地问：

    “不过，你有男朋友么？”

    他想起上次在包厢看到的肖景。

    纤薄的唇不自觉地抿起。

    喻楚挑眉，摇头，“我可不会吃着碗里看着锅里，我有个碗就够了。”

    轻飘飘，甚至非常随意的一句话，却让男人动作顿了下，君衍微微抿唇，精致的眉却不由自主地放松，连带着刚刚晦暗的心情也默默变好，他安静地迈开长腿，在沙发坐下，神情自然地拿起桌上的袖扣，“你是第一次包养人？”

    “当然是第一次，”喻楚没听出他什么意思，奇怪地瞥他一眼，“我没情史，没对象，没感情负担，看上你才想包养你，你要不愿意就算了。”

    君衍系袖扣的动作顿了下，微微蹙了下眉，“为什么看上了不是恋爱？”

    对方回答很快，“没工夫跟你恋爱。”

    “……”

    不知道为什么，君衍听出了一丝的傲娇和得意洋洋。

    他抬眸看向漂亮的女孩，虽然对于“没工夫跟你恋爱”有点『迷』茫和微微的计较，但沉郁的心情却莫名散开，连带着这几总走神的烦恼也烟消云散。

    他低镣眸子，想，不恋爱也可以。

    和恋爱也差不多。

    她好像很独立，不喜欢黏人，提出包养的要求，应该是不喜欢另一方比自己强势。那么，身份问题，就晚一点再告知好了。

    男韧眸，慢慢戴上明显不是很习惯的低价袖扣，不动声『色』地想。

    她似乎喜欢听话的人。

    喻楚只看到这位矜贵的总裁低头沉默两秒，再抬起眸，声音平淡道：

    “我来做饭吧。”

