    第424章 异火现，万火臣服

    “看，竟然是蓝色的火焰。”

    乾蓝水炎一出现，观众席上顿时发出了一阵惊呼之声。

    贵宾席上法犸眼睛一眯，看向了加刑天。

    “想不到连幽海蛟兽的乾蓝水炎都给了这小丫头，加老头，你这次倒是真的大方啊。”

    幽海蛟兽，是加玛帝国开国之初便守护帝国的神兽，法犸没想到，这家伙竟然还完好无损的活着。

    倒还真是让人有些意外，这夭月的运气还真是不错。

    乾蓝水炎，属性阴柔，最适合女子炼丹所用，夭月有乾蓝水炎相助，炼起丹来，可以说要得心应手许多了。

    听着法犸的话，加刑天笑而不语。

    如今的幽海蛟兽已经恢复全部伤势，拥有着足以匹敌八星斗皇的实力。

    若不是陆云霄横空出世，即便是云岚宗，他们皇室也不用惧怕了。

    不过话又说回来了，若没有陆云霄在，幽海蛟兽的伤也好不了。

    加刑天摇了摇头，陆云霄的出现委实对加玛帝国产生了巨大的影响啊。

    他的一举一动，都足以改变这整个国家。

    对于陆云霄，加刑天是既渴望，又忌惮。

    “唉，只希望月儿和夜儿联手能留住他吧。”

    加刑天叹了口气，堂堂皇室，竟然对一个少年毫无办法，只能派出公主以自降身份的方式追求于他，不得不说，这是一种悲哀。

    只是形式比人强，该忍让的终究还是要忍让啊。

    “云霄，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    场中，夭月偏着小脑袋，献宝似的看向陆云霄。

    “不错的火焰，和你挺配的。”陆云霄微微一笑，面色依旧平淡。

    乾蓝水炎的品质不在紫火之下，甚至由于其特殊性，若在处女的手中，威力甚至更胜紫火，确实是一种难得一见的兽火，品质相当之高。

    “什么嘛，你就不能给点表情嘛，没劲。”

    看着陆云霄又是这么一副淡然的模样，夭月有些丧气。

    本来以为还能让陆云霄惊讶惊讶的，结果这家伙依旧稳如老狗。

    唉，想让这家伙有点大的情绪波动，怎么就这么难呢？

    简直就像是刺猬一样，根本无处下手啊。

    “我早就猜到了，又怎会惊讶，别忘了幽海蛟兽是谁治好的。”

    陆云霄幽幽地说道。

    “也是哦，唔，失策了。”夭月点了点红润樱唇，她竟然忘了这一点。

    陆云霄给幽海蛟兽疗过伤，自然知道乾蓝水炎，对于她得到乾蓝水炎也自然不会意外。

    这回倒是她想岔了，竟然忘了这么重要的事情。

    “哗！”

    “哗！”

    陆云霄和夭月两人正在交谈，突然，场边的观众们又发出了两道巨大的喧哗之声。

    陆云霄目光扫去，只见得柳翎和炎利都分别召唤出了一道淡褐色与一道颜色漆黑的火焰。

    两人赫然都拥有着兽火。

    两人的兽火品质比之夭月的乾蓝水炎略差，应该是取之五阶魔兽之身。

    “呵，还都藏着呢，不过藏了半天，就藏着这么点东西，可就有些上不得台面了。”

    陆云霄冷笑一声，右手平摊，一道飘逸的青色火焰猛然间升腾而起。

    瞬间，广场上的温度骤然提升，而夭月等人手中那原本跳跃着的火焰，却是突然变的黯淡了许多。

    广场之上，一阵微风吹过，那些炼药师手中的火焰都微微有些斜摆了起来。

    这些火焰斜摆的位置都是朝着陆云霄的方向，准确来说，是朝着陆云霄手中的青莲地心火。

    就如同臣子们在朝拜着自己的君王。

    “异火现，万火臣服，果然不假啊！”

    法犸轻叹了一声，眼中闪烁着奇异的光芒。

    “青色火焰，青莲地心火？”在陆云霄召唤出青色火焰的时候，古河的眼睛便眯了起来，死死的盯住不放。

    “当初抢我异火的人是你？”青莲地心火现世，古河瞬间便知道，当初拿走青莲地心火，并且击伤他和严师风黎的，就是眼前的陆云霄。

    “难怪当初云韵没有把异火追回来，甚至还直接放了我们的鸽子，可恶！”

    古河顿时明白了一切，心里对陆云霄愈发恨得牙痒痒。

    这个小混蛋，不仅多次给他难堪，甚至还多次羞辱他的弟子，打压他们师徒二人。

    如今，竟然还抢了他的异火？

    “青莲地心火是我的，我的！”古河在心中咆哮着，目光之中闪烁着浓浓的厉色。

    青莲地心火成了压倒骆驼的最后一根稻草，也是让得古河抛去了心中最后一点犹豫，彻底的将陆云霄当成了生死大敌。

    “陆云霄！”古河目光阴冷，夹杂着浓浓的恨意。

    “嗯？”古河的表现瞒得住所有人，却瞒不过灵魂感知力最强的清衍静。

    清衍静的灵魂力，甚至还在陆云霄之上，达到了凡境巅峰，甚至距离灵境，都只有一步之遥，随时都能跨进去。

    虽然她不是炼药师，但她修为高，又天赋异禀，灵魂力自然不会差。

    古河的情绪变化，可谓是被其感知的清清楚楚。

    “这个古河好强的敌意，好深的怨念，看来得提醒一下公子或夫人了。”清衍静目光微闪，心中暗暗想道。

    身为陆云霄得侍女，她自然将陆云霄的利益摆在最高的位置之上。

    凡是对陆云霄有敌意的，都是她要铲除的对象。

    “夫人！”清衍静嘴唇微动，一段信息传入了美杜莎女王的耳中。

    美杜莎女王娇躯一震，随即眼中寒芒一闪，心头泛起浓浓的杀意。

    她可不是善男信女，清衍静做事情还要请示陆云霄。

    但是她就比较果决了，只要是想对陆云霄不利的人，她一定会率先处理了。

    “这个古河，留不得了，今日之后，就让他……”

    美杜莎女王眼中神光吞吐，暗暗做下了决定。

    看了看身旁的云韵，美杜莎女王没有声张，这件事，暂时可不能让云韵知晓呢。

    云韵什么都好，就是有些心软，又有些优柔寡断，这件事被她知道，肯定会横生波折，所以还是让她亲自来处理吧。

    至于之后会怎样，她就不在意了，反正陆云霄肯定不会怪她就是了。

    这一点，她十分的肯定。

    (本章完)

