    擂台上，关小飞确实没有继续突破。一则是蒙牙的攻击再也不能对他造成威胁。危机感不够强，他隐藏身体深处的吞噬能力自然不会被刺激。二则是关小飞自己也明白连续突破的危害，不会主动去追求。

    他现在只需要熬下去，就能简单地把蒙牙磨败。

    果然，斗场局势彻底平稳之后，再没有生出太大的变化。斗场上关小飞与蒙牙就一直维持着这样的均势。

    蒙牙越是战斗，心里就越是着急。他已经将自己的功力一提再提，现在已经提到了十二成超负荷的程度，还是奈何不了关小飞。

    他每次强行催发功力，都只能把关小飞压制短短几秒钟时间，然后又会被关小飞迅速适应过来从而把局势扳平。

    在正常全力发挥的情况下，蒙牙也许能战上好几个小时。但是，超负荷输出的状态他却维持不了十分钟。

    眼看十分钟时间很快就要过去，他的状态就要开始下滑。而关小飞已经适应了他十二成功力的输出状态。他状态下滑，关小飞的状态却不会下滑。那么，他彻底落败的下场马上就会来临。

    蒙牙心里一发狠，猛然发力将关小飞逼退几步，他自己趁机退后一大段距离，并散去了身上的气势。

    “小飞师弟，你果然不凡。师兄现在承认，你的拳脚功夫比师兄强。师兄没有任何资格来指点你的拳脚。”蒙牙大声喊话，承认了自己的失败。

    与其状态下滑之后被关小飞打得狼狈不堪地落败，蒙牙明智地选择了主动认输。

    随着蒙牙的这一声大喊，他战败的事实终于被确认。

    “蒙牙，你这个软蛋，懦夫，怂货......”看台上，各种不堪入耳的恶语立即山呼海啸般地响了起来。

    蒙牙不用想也知道会发生这一幕。他只是黑着面孔紧守心神，一点都不去听观众们在嚷些什么。

    陈岳一行人和高空云团中的人略略微笑，财神会房间里的人却是欢呼雀跃，兴奋不已。

    卡斯多却只是矜持地笑了笑。他心里暗暗做了一个决定。

    ......

    “蒙牙师兄，承让。”收获了胜果的关小飞也散去气势，平静而又淡然地说道。    关小飞这时候虽然表面平静，心里却也是兴奋不已。大哥，倩倩姐，茵茵姐，涵涵姐......，小飞终于没有给你们丢脸！

    “小飞师弟，师兄承认在拳脚功夫上没有指点你的资格。但是，师兄认为在兵刃功夫方面还是可以指点你一二的。不知道你敢否接受师兄对你兵刃功夫的指点？”擂台裁判还没有来得及宣布比试结果，蒙牙却突然冒出了这么一句话。

    拳脚功夫不如关小飞，蒙牙所有的脸面都已经全部丢光。但是蒙牙固执地认为，是关小飞特殊诡异的‘北冥神功’才导致他在拳脚上无法奈何关小飞。如果进行兵刃比试，他的兵刃一旦给关小飞造成伤害，那就是硬伤。看关小飞如何动用他的‘北冥神功’？

    虎死不倒架。蒙牙说到兵刃比试，又装逼地用了‘指点’字眼。

    关小飞一愣，随即就洒然而笑。

    “蒙牙师兄，看来你还是不死心。也罢，师弟我就让你‘指点’一下我的兵刃功夫吧。”关小飞平静如恒地说道。

    蒙牙，你可是不知道，我的‘吞噬之体’是真的能吞噬一切，不管有形无形的东西都能吞噬。就连我身上的伤势，它也是能够吞噬的。关小飞心里把握十足地想道。

    在这么多年的习武过程中，关小飞早就默默地把自己吞噬之体的特性领悟到了一个相当高的程度。进入初级学校之后，他又在学校图书馆专门查询了对吞噬之体的描述。

    图书馆里对吞噬之体相关知识的描述虽然比对其他体质的描述少得多，但关小飞能查找到的一点也让他大开眼界，对吞噬之体的了解更加深厚。

    吞噬之体对伤势的吞噬能力，关小飞在地球上时只是略有体悟，是一种本能感觉。相关知识增加以后，关小飞想要借蒙牙的压迫和伤害来把这种能力具现化，让自己能自如控制自如施展。

    当然，这具有相当大的危险性。因为他说不定一个不慎的话，被蒙牙一招腰斩成两段或者是被蒙牙削飞了头颅，吞噬之体吞噬伤势的能力再牛逼，也只能徒唤奈何。

    不过，关小飞不怕。因为他吞噬之体的特质，他基因深处深深铭刻着无惧一切无比狂暴的性格因子。

    现在，身体吞噬能力进阶，这种性格因子已经开始在影响他的言行。“好！小飞师弟，现在就让我们开始兵刃比试。”得到关小飞的同意，蒙牙立即说道。

    ......

    “老大，他们又要开始兵刃比试了。我们要不要开盘？”财神会房间里，已经尝到极大甜头的乔尔和肯特林兴奋地问卡斯多道。

    “又开盘？算了，不管他们的胜负如何，能够下注的人的腰包都已经空了，我们开盘也吸收不了多少赌注投入。而且，这个盘怎么开？赔率如何设置？”卡斯多想了想，摇摇头说道。

    “也是。”乔尔和肯特林点头认可。

    即使关小飞在拳脚上战胜了蒙牙，但是兵刃比试完全不同于拳脚比试。乔尔和肯特林也根本就不知道关小飞还能不能继续创造奇迹。

    这赌盘，真的不好开。

    ......

    “呵呵，有趣，有趣。蒙牙居然还不肯放弃。”高空云团中，皮洛卡笑道。

    “蒙牙不肯放弃，是好事情呀。我们正好可以看看小飞这孩子还能给我们带来多少惊喜不是？”马斯喀油然说道。

    “是极是极。希望小飞这孩子能够给我们带来更多惊喜。”尼亚美亚附和道。

    说实话，关小飞尽管身负诡异的‘北冥神功’，但星战神们也本能地以为这‘北冥神功’在兵刃比试中不会起到太大的作用。所以他们对兵刃比试的结果还真的不好预测。

    虽然说刀兵无眼，但星战神们丝毫没有为关小飞的安危而担心。即使关小飞在打斗中遭到了断头之危，他们也能及时挽救。

    ......

    “涵涵姐，快感应一下小飞哥哥的安危。”陈岳房间里，不待问询陈岳，欧楠楠就迫不及待地对石梦涵说道。

    “好吧，我感应一下。”石梦涵立即依言闭目感应。

    陈岳只是笑笑。他此时一点都不着急。

    关小飞的身体能力和武道境界都已经提升了一个台阶，即使他的身体能力在与蒙牙的打斗中起不到太大作用，他本身也已经不会再轻易遇到重大危险。

    而且，陈岳相信那些目前都还没有露面的星战神们，也相信关小飞身上的护身宝物。

