    接着他将目光看向了那三颗散发着淡淡红光，通体红色的石头。

    这种石头跟红宝石有点相似，但是因为散发着淡淡的红光，看起来更加的漂亮。

    “还挺漂亮，比红宝石好看多了。”

    辰山看着这三颗石头，不由得眼睛一亮。

    “不知道这三颗宝石拿到地球卖的话能卖多少钱。”

    “应该能卖出一个不低的价格吧？”

    普通的红宝石价格很低，甚至没有同等的钻石贵，一克拉的红宝石只需要几千块到一万块。

    但是这三个宝石最小都是拳头大小，而且还是圆型的，还会散发着光茫。

    最重要的，这三颗宝石散发着淡淡的炽热。

    这在地球上，相当于非常特殊的宝石，物以稀为贵。

    稍微炒作一番，就能拍卖出一个高价。

    如果放在知名的拍卖场，价格还会更高。

    “看来以后要多找找那些异种的巢穴啊，还是这些巢穴里的好东西多，自己找的话，基本很难找到。”

    辰山笑了笑，然后把这三颗宝石都收了起来。

    接着。

    就是用餐时间了。

    一个小时后。

    “好香啊！”

    一道清脆的声音响起。

    紧接着。

    一个手持着刀的少年走了出来。

    这少年皮肤古铜色，穿着粗麻布衣，头发乌黑微卷，随意的披在肩上，身高一米八，身材非常壮硕，肌肉线条非常的明显。

    而他的赤露着的右臂上，一块龙鳞金光闪过。

    这个少年看到了远处的辰山，还有那架在火上烧的异种肉，不由得眼睛一亮。

    咽了一下口水。

    辰山也注意到了他，看了过去。

    “想吃吗？”

    他微微笑道。

    少年听到他的话，连忙点了点头。

    “想吃的话那就过来一起吃吧。”

    辰山微笑道。

    他对这个龙神大陆人类不算有多大的恶意，只是对雾龙村和雾龙镇的人有恶意而已，毕竟那些人想要杀自己。

    其他人的话，倒是没什么恶意。

    那少年听到他的话，连忙跑了过来。

    “谢谢这位大哥！”

    “大哥，我叫大宇，是雾龙村的村民！”

    大宇有礼貌的对他说道，然后坐了下来，咽着口水看着烤得金黄的异种肉。

    辰山听到他的话，眼睛一眯。

    说曹操曹操就到啊。

    居然让他遇到了雾龙村的村民。

    那这里，不是离雾龙村很近？

    他走了那么久，居然还在雾龙镇雾龙村的范围。

    真的是不知是说好运呢，还是倒霉呢。

    “可以吃了吗？”

    大宇咽着口水问道。

    “当然。”

    辰山拿着唐刀，开始割肉。

    割了一-大条被烤的金黄金黄，油脂散发着浓郁香味的异种腿，递给了他。

    大宇连忙用双手接住。

    “呜~好烫好烫！”

    他抛了几下，放在了地上。

    然后脱掉了上衣，直接用衣服裹着这条腿，拿起来咬了起来。

    丝毫不顾衣服上的油脂。

    “这里离你们雾龙村很近？”

    辰山也拿起肉，一边吃，一边问道。

    “嗯嗯，离这四五十里。”

    大宇嘴里在塞满了肉，一边回道，吃的满脸都是油。

    “那么远，你来这里做什么，听说你们在找一个人，难道你也是来找人的？”

    “啊……不是。”

    “我不是来找那异种的，我们村现在正在举行狩猎比赛，如果能够猎杀到一星异种，那就能获得奖励。”

    “那异种轮不到我们去追，听叔叔村长他们说，那个异种的实力非常的强，我们连一星龙使都不是，杀不了那异种。”

    “不过我会努力变强，去杀那个异种的！”

    大宇说道。

    “哦？那你认识那个异种吗？”

    辰山微笑着问道。

    “不认识啊，不过那异种杀了几个哥哥姐姐，大霸叔他们认识，绝对能够找到那异种，杀死他！”

    大宇认真的说道。

    听到这话，辰山的笑容更甚了。

    “你还知道怎么回村子吗？”

    他又问道。

    “知道啊，从这里一直走，就能回到村子。”

    “哦对了，这位大哥，你请我吃了烤肉，不如我请你去我家坐坐吧？”

    大宇看向他，一脸期待的说道。

    “不用了，你不是说想要杀那个异种吗？”

    辰山笑眯眯的看着他说道。

    “啊……大哥这是什么意思？”

    大宇停了下来，眼中充满了疑惑。

    有点不解的看着他。

    “我就是那个异种！”

    辰山露出了一个邪魅的笑容。

    嗡！！

    他这句话，仿佛一道惊雷在大宇脑海里面炸了开来，让他整个人愣在了那里。

    甚至手中的烤肉，都掉了。

    “你……你是异种！！”

    他有点惊慌的看着他。

    不管怎么说他只是一个十四五岁的少年，他听村长他们说，那异种可是拥有二星龙使的实力。

    这样的实力，他不怕才有鬼。

    “怕啦？”

    辰山笑了笑。

    “我才不怕，我要杀了你，为哥哥姐姐们报仇！！”

    大宇咬了咬牙，连忙跟了起来，抓起旁边的刀，向他劈去。

    “噗！”

    下一秒。

    他心脏的位置被一把刀穿过，血液流了出来。

    而他的刀，也落在了辰山身上。

    但是，连他的皮都没有破开。

    “异……种！”

    大宇眼中带着恐惧，嘴角溢出了血，眼中的光芒渐渐的溃散。

    “噗！”

    辰山收回了刀，血液涌出。

    嘭！

    尸体砸在了地上。

    一道微弱的金光从尸体上升起，没入他体内，让脑海里面的金色光团微微亮了一下。

    此时的金色光团与初始的相比，大了小一圈。

    “要怪，就怪你是雾龙村的，为了我能在龙神大陆生存下去，就请你们去死吧！”

    辰山脸上的笑容已经收起，看着尸体淡淡的说道。

    如果他不是雾龙村的人，他还不会痛下杀手。

    接着。

    他看向那个通往雾龙村的方向。

    “刚好试一下火龙卷的威力，如果能解决掉雾龙村，那就更好了。”

    “反正现在也不知道往哪边走才能走出独龙山脉。”

    说着。

    他迈开步伐，往雾龙村的方向走去。

    …………

    40多公里，以他的速度最多也就一个小时。

    而且还不是火力全开的速度。

    其间他还遇到两个雾龙村的狩猎少年，全部被他送下了地狱。

    然后才来到了雾龙村千米之外，停了下来。

