    第100章 业务能力，色使被杀

    燕子坞！

    古陵已经归来几天了，自然是和众女都一一见面了！

    离开三月时间，她们自然是有很多事情要问自己。

    王语嫣在燕子坞呆了三天，昨天才回的曼陀山在。

    现在，阿朱阿碧在一侧焚香泡茶，悠闲不已。

    “前不久，有贼人进了曼陀山庄，想要对语嫣小姐不利，不过好在里面高手众多，他们都失败而归了！”

    阿朱也是直接说道。

    “有这样的事情？知道是什么人吗？”

    可能是怕古陵担心，王语嫣并没说过。

    “听说是快活王的人，目的就是为快活王收获武林各种绝色。”

    让人意外，又在情理之中的答案！

    李清露差点被劫持，王语嫣这样的绝色，自然也不例外。

    只是他们终究还是小看了曼陀山庄。

    也小看了自己！

    王语嫣背后还有自己隐藏的高手，自然是绝对安全的。

    “居然有这样的事情，真的是好大的胆子！你们也小心行事，不过在燕子坞，应该是安全的，没要事就不要出去了。”

    虽然安插有高手，可终究还是担心。

    “无妨！毕竟我们不像语嫣小姐那样的绝色，他们不见得能看上我们！”

    话是如此，可二人也各有千秋，虽不是绝色，可也有其余的韵味。

    是难得一见的佳人。

    快活王在怎么兴风作浪，古陵可以不管，可居然将女人打到自己的头上，那就不能善了！

    夜色时分，古陵直接飞鸽传书！

    隐形人，是该动一动了！

    这是善于暗杀的组织，该是发挥作用的时候了！

    第一个，自然是酒色财气中的色使。

    他负责给快活王收罗绝色美女的，自然要死！

    罪无可恕！

    至于怎么找到此人，那就不是古陵操心的事情了，隐形人自己的业务，必然有自己的渠道。

    他们要找的人，还真就没找不到的。

    这一夜，一小舟，从海岛来到了中原。

    ……

    姑苏外的幽谷！

    木婉清和钟灵依旧在！

    上次的事情之后，这甘宝宝和秦红棉自然不敢在强行带走二人。

    在知道慕容复的实力之后，只能由着二人了。

    很多恩怨，的确没必要延续到下一代。

    “这是腊八粥，对你们的内功有好处。”

    对于自己人，肯定是不吝啬的。

    外面不太平，肯定要让木婉清她们拥有自保的实力。

    其余的时间，自然是指点了木婉清高深的剑法。

    也好让她有应对风浪的实力。

    自己必然是不能一直守护在身边的，有时候，还是要靠自己。

    虽然暗中有人保护，可关键时候，还是要靠自己。

    这个道理，古陵很清楚！

    自然是不会让木婉清懈怠起来的。

    木婉清用剑，学独孤九剑就够用一生了。

    钟灵则传授了移花接玉！

    常人的资质有限，苦练一门绝学已经是极限了，贪多嚼不烂。

    古陵则是真正的外挂，任何武学，看过都能精通，早就不是人的范畴了。

    就算是如此，古陵也没想要学会天下武者，只学高深的几种就足够使用了。

    更多的，则是依靠内功。

    陪伴二女三天后，古陵则是离开了此地。

    “见过尊上！”

    走出没多久，天宗的高手就出现了。

    是古陵用来保护木婉清的。

    “最近可有事情出现？”

    “一月前，有一行人前来此地，想劫持，不过都被我暗中解决了，没惊动里面的二位！”

    此人也是尽数说道。

    没有丝毫的隐瞒！

    “好！我清楚了，我会让宗门赏赐你们的！金银珠宝，还是武功秘籍，都能提！”

    有功就要赏赐！

    想要马儿跑的快，还不给吃好，终究是不行的！

    想要这些人给自己效力，不能一直威压，有时候，恩威并施才是王道。

    对手下人，古陵从不吝啬赏赐。

    金银珠宝对他来说，只是数字而已。

    天宗收藏的武功也不少，足以让手下弟子受用一生了。

    这些，自然需要功劳的，论功行赏就是这样。

    只是这些不需要古陵亲自出手，由小公子全权处置。

    古陵很少管理这些事情。

    他只要有震慑一切的武力就可以了。

    只要他在，手下的势力，就不敢乱，不会乱。

    看似古陵就像不存在一样，可的确是至关重要的。

    所有人都清楚，只要古陵在，就能扶大厦于将倾。

    不管出现什么危机，都能抚平。

    ……

    夜深！

    寂静的庭院，滴水不漏！

    三步一岗，五步一哨，号称绝对的防御。

    此地就是快活王酒色财气之一，色使的住地。

    他在江湖中收瓜了不少的绝色，要他命的人自然很多！

    自然要懂得保护自己的安全，此地的防御，水泄不通，就算是苍蝇也进不来。

    为了不死在女人手里，也是拒绝一切女人接近自己。

    每天晚上只会在房间里看书到深夜。

    门窗都会反锁。

    就算是门口的护卫是自己的亲信，也留了一手。

    安全至上！

    每日的餐食，都会让猫狗试过后才会使用！

    可以说杜绝了一切被暗杀的可能。

    所以才能活到现在！

    因为他很清楚，一步错，自己就死了。

    烛火熄灭，色使终于睡去。

    门口的护卫，则是守夜到天明！

    眨眼就是翌日！

    和往常不一样的事情发生了。

    “使者！在吗？该起来了！”

    时辰到了，以往这个时候，使者应该起来了，可是现在……

    二人都有了不好的预感！

    几次呼喊没回应，吸引了不远的弟子。

    然后一起破门而入。

    床榻上，使者依旧睡的很安详，真的像是睡觉一样！

    可是有弟子检查一番，此人早就僵硬了，断气很长时间了。

    “死了！使者死了！”

    不可能发生的事情就这样发生了。

    严密的防御下，使者依旧被杀，可什么人做的，如何做的，这些都是未解的谜团。

    “凶手是人还是鬼？”

    “真的没一点动静吗？莫非杀手会隐形不成？”

    如此困境，自然有人无比的抱怨！

    快活王会怎么责罚，他们不是不知道！

    杀人的，自然是隐形人！

    只是很少人有人知道，这是怎么做到的！

    这就是隐形人的业务，无人能破解。

    ……

    古陵收到了飞鸽传书，任务完成。

    隐形人就是隐形人，没让古陵失望。

    算是给快活王一个见面礼。

    (本章完)

