    “抢钱就抢钱，干什么弄脏我的创口贴。”

    话之后，鬼哭狼嚎。

    *****

    【First Blood】

    景见刚拿下第一滴血，门就开了。

    他抬了下头：“你怎么淋成这样？”

    他和他哥住一户，父母住楼下。

    “你不是带了伞吗？”

    景召进浴室里，拿了条毛巾出来：“伞弄丢了。”

    景见一边放技能：“那相机呢？”出门看他带了。

    “也弄丢了。”

    景见手滑了一下，刚要问，人就进房间了。

    房间里的顶灯没开，就开了一盏落地台灯。

    景召把门关上，脱了风衣，随意扔在地上，然后走到书桌前，坐下，摊开手心，湿漉漉红宝石闪着光。

    湿衣服还没换下来，水滴在地板上，滴滴答答，外面仍在电闪雷鸣，他在喧嚣里，安静地看着那两颗宝石。

    景见打完一把游戏，去敲景召的房门。

    “你不洗洗？”

    屋里没有回应。

    景召坐了很久，久到雨突然停了。他拉开最底下的抽屉，把宝石放进去，然后起身，出了房间。

    *****

    雨声已歇，夜深，人静。

    商领领推开浴室的门，走到电脑前，把摄像头贴住，然后打开电脑，上直播。

    弹幕很快就飘满了。

    【来了来了】

    【Ruby今天又迟到了】

    【唱个歌我们就原谅你】

    【今天手都不给看吗？】

    【Ruby，可以做碗碟的敲击音吗？】

    ASMR是近几年才兴起的直播方式，主要形式是利用各种道具，刺激视觉、听觉、触觉等感知，而使人产生独特的刺激感，等刺激感过后，就容易产生睡意。通俗简单地说，就是利用道具触发一些可以让听众减压、放松的声音，从而达到助眠的目的。

    商领领玩了有一段时间了，她不是全职，直播时间不固定，形式也不固定，有时兴致来了，配配音念念诗也有可能，总之随她的心情来。她不露脸，只露声音和手。

    Ruby是她直播用的名字，意为红宝石。

    “今天有点忙，没来得及准备道具，给你们讲个故事吧。”

    直播间人不多，但也不少。

    【睡前故事yyds】

    【想听上次那个书生的后续】

    商领领喜欢软软的东西，比如床，比如抱枕，比如手里擦头发的毛巾，比如景召的耳朵。

    她把毛巾挂在脖子上，手搁到桌面，手指的骨节上有擦伤。

    有点疼。

    所以她不怎么喜欢动手，因为打人会手疼。

    “今天不讲书生，讲童话故事。”

    【已躺好】

    【耳机准备就绪】

    【最喜欢Ruby的童话系列了】

    【今天我要撑十分钟再睡着】

    商领领把声音放轻，像耳语，像风拂过蒲公英：“从前有个森林，森林里有座城堡，城堡里有位女巫。女巫的魔法很厉害，她用药水做出来了一只兔子。兔子周身通红，女巫给他取名：红兔子。”

    童话故事的开头总会很梦幻。

    “红兔子有点特别，他不是一只普通的红兔子，他是一只只有头的红兔子。他没有手，没有脚，没有躯体，也没有兔耳朵，他只能在地上滚。森林的小动物都不喜欢他，不和他玩，他们都叫他怪物，他好孤独，好寂寞。”

    弹幕少了起来，都在听故事。

    “后来有一天，女巫给红兔子吃了生肉，是一双兔子的耳朵，然后女巫惊奇地发现，红兔子居然长出耳朵来了。”

    声音逐渐低而缓。

    “女巫很高兴，因为太高兴了，脚下一滑，摔倒在了地上。女巫磕到了头，流了很多血，身体动不了了。桌子上只有一个头和一双耳朵的红兔子在笑，哈哈大笑。”

    “女巫朝红兔子伸手，说，”音色忽然转变，苍老而无力，“救我，救我……”

    “救救我……”

    电脑里有很轻很轻的背景乐，空灵的女声在吟唱，却没有一句歌词。听众终于听出门道了，今晚的故事根本不会助眠。

    “红兔子从桌上滚下来，滚到女巫身边，女巫又说，快救我，救我！”

    “红兔子突然张开嘴，咬住了女巫求救的手，开始啃食。他一点、一点地把女巫的手吃下去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    宝子们，童话故事要仔细看哈，是领领父母故事改编的

