
　　教室里面的人听着江路青的话，也都用好奇的目光看向了叶枫。M.23sk.com

　　他们其实也想知道，叶枫说的案例到底是什么。

　　然而，就在这时候，陈思瑶冷冷的声音却传了过来：

　　“如果要讨论的话，可以等社团活动结束后再说，现在我们继续看下一个......”

　　“等一下，会长大人！！我想先听叶枫把案例分享给大家，这毕竟也算是社团活动的素材。”

　　江路青连忙开口说道。

　　这可是找回面子的大好机会，怎么能略过呢？

　　陈思瑶脸上的表情依旧冰冷，没有人发现，她一只手在讲台下紧紧抓住了裙摆。

　　她没有再出声阻止，否则的话容易引起大家的疑心。

　　特别是在陈思瑶心中，叶枫应该不知道这件事。

　　之前说的那个案例，也只是纯属巧合而已。

　　叶枫则是微微一笑：“好，那我就说出来，给大家分享一下。”

　　“事情是这样的，我有一个朋友外表看上去冰冷，一副不近人情的模样。

　　可是她背地里面却穿上女仆装，一个人跑到没人的地方，幻想出一个主人惩罚自己。”

　　当这个案例说出去后，还不等其他人有反应，江路青就直接大笑了起来：

　　“哈哈哈，笑死我了！！这已经非常明显了，你说的案例根本不是什么个人爱好，而是十足的心理有问题！！”

　　叶枫听到这话后，也是笑了起来：“哦？你凭什么说这是心理问题？”

　　“啊？这不是废话么？你所说的那位朋友，根本就已经到了变态的程度！！

　　幻想一个主人惩罚自己？这得心理有多变态才......啊！！！”

　　江路青高高抬着头，把声音给提得非常高，想要展示一下自己对学科的了解程度。

　　但是谁知道，他的话才说到一半，一道黑色的闪电就忽然就落在了他的身上。

　　只听一声惨叫，江路青身体抽搐两下，直接就躺倒在地上。

　　这一刻全班都变得寂静无比，他们看着陈思瑶眼中闪过黑色雷电，绝美的脸上表情清冷。

　　“希望所有人都给我记住，我们要做的是帮助心理有问题的人，而不是贬低，来两个人把他送到医务室去。”

　　叶枫看着这一幕，双手枕在脑后，轻轻地摇晃着凳子。

　　眼前发生的这一幕是理所当然。

　　谁让这家伙作死呢？

　　这些可都是陈思瑶自己做的事情，结果江路青为了在众人面前装比，不断进行贬低。

　　陈思瑶没有再说什么，而是继续用鼠标轻轻点击屏幕，继续讲解下一个案例。

　　将近一个小时的心理社团结束。

　　叶枫也学到了不少开导他人的技巧。

　　接下来只要等回到疯人院，应该就能够再次提升治疗程度！！

　　不过现在还有一个比较大的问题，那就是陈思瑶的高跟鞋和内衣该如何卖出去呢？

　　叶枫一边想着，一边朝着家中走去。

　　当他再次出现的时候，已经是晚上十二点了。

　　他回到家后仔细思考了一番。

　　果然还是先把高跟鞋卖掉比较好！！

　　一直放在家里面是个定时炸弹不说，关键是没钱呀！！

　　如果不把高跟鞋给卖掉，那就只能继续吃泡面之类的东西。

　　而且今晚还额外加了根火腿肠，超出了原本的预算。

　　这让叶枫本就不富裕的经济变得更加贫穷。

　　昨天晚上更是因为被抓的原因，二手内衣店也没开。

　　加上今天晚上就是两天时间没有收入！！

　　毫不夸张的说，如果再不卖掉高跟鞋，那就只能吃土了。

　　于是，叶枫把身上的衣服换成了全黑，脸上再次戴上了那个面罩。

　　这一次去稍微远一些的地方卖掉高跟鞋。

　　我就不信还能遇到陈思瑶！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第18章 我就不信还能遇到陈思瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 