
　　大，在东方大陆虽然称不上是绝对的霸主可若是想对某一国家用兵，那基本都可以做到强势出击就拿高阳国来说，即便不是宋志领军，在没有草原大军威胁北境的情况下整个辽东驻军就可以随意动，只要有大军支援，换做任何一个有实战经验的将领,完全可以做到压态势因此，周边诸国对干大，心中还是无比忌的，不敢触怒而天度国虽然也国力强盛，算是数一数可要直面大，压力还是很大的尤其是从这些年来大对外之战，几乎都是以胜利为主若是让天度国内知道，大要骑兵，强势出击的话届时，整个天度国内，都会出现恐慌和动荡毕意大的强大，也是深入人心也是周边诸国都承认的指南正如之前所言，天度国之所以敢触怒大可这并不代表，在得知两国要兵相见后，尤其是在这段时间当中，高阳被一战灭国的如此威势，没有人会不敬畏而宋公文，也明白陈策的那番话一但天度国内得知大奇兵，一定会出现一加上阿厉王，对内本就有些残暴，或许有人优其是之前从未有过明面上反抗的阿王一月会呢？天籁小说网

　　宋公文非常清楚，即便这样威胁不到阿厉王的位置，但也会让他疲于应对，从丽选择在乌斯底地区退兵如此一来，朝的根本目的，就完全可可以达到思绪至此他脸上浮现出一抹笑意，望向陈策，道：“所以你来请我帮忙的意思，是想要我配合你，让天度国相信，我大如今已经忍无可忍，即将用兵？

　　“没错阁老”陈策回到：“我虽然有使臣的这个身份，但影响力还是太小“即便到时候，告诉天度国一方，我大要出兵，他们可能也不会相信“但若是有阁老您的帮助，哪怕只是一点点，就完全不同了啊”

　　他的意思很简单自己出使天度国，虽说代表了大可身份太低，其他的还好，可如果是出兵，即便代表说出来，也起不到多少震的效果且近些年来，朝对于天度国的挑，一般都是以退缩和妥协为主也就是为什么他会说，自己说大要出兵天度不会相信因为大先帝们，都是以休养生息为国策除非是迫不得已，否则的话，是绝对不会出兵的而陈策所想的是，如果在这方面，有了宋公文的支持，那就不一样了对方是内阁次辅，又是国丈，最为重要的是，灭高阳国的，还是其子宋志，说的话，自然是极有分量的“我懂你意思了”宋公文清楚对方的打算，思索了一下，继续道：“那你想让我怎么做？”

　　“请阁老能够给我一封亲笔信，信中的内容，就是有关于朝，对天度用兵的“无需其他，只需要表明用兵的意见就可以了陈策站起来躬身道下不愿对天度出兵，那是满朝文武都知道的但这并不意味着，绝对不会出兵而宋公文的亲笔信就代表了一种强烈的信号，无论天度信与不信，只要有就可以了绝对能够让阿厉王生出忌之心如此一来自己能做的事情，就简单了许多“好”

　　宋公文虽然不知道陈策具体要怎么做，但还是答应了，同时道：“你要亲笔信,我可以给你，还有，这封信当中，还会有太傅的名字，这样的话，定可以让信中的内容更加值得相信有太傅的名字？

　　此话一出陈策了一下，很是意外因为他在科举之前，就已经听闻宋公文和太傅之间，因为变法之事，政见不合加上心中觉得，下之所以选择提拔这位国丈大人，也是为了制太傅在朝中的势力可现在，对方却说，能够以太傅的名义，自然非常意外不过他并没有询问，毕竟这是宋公文的事情所以只是点头，道：“那就再好不过了”

　　若是能借用太傅的名义定然可以使那封信中的内容，更加令人信服自己到时候，也能更好的办事“不过”

　　这时候，宋公文似乎想到了什么，继续道：“我记得，下交给的任务，不仅是让天度国退兵，还有建立正常的交关系”

　　“亲笔信，或许能够让阿厉王忌，选择退让，可想让他与我大和解，怕是很“所以，这件事情你要打算怎么办呢？”

　　此时此刻在他眼里，陈策在文章上，或许算不上出色但却也是一名大才，脑子足够灵活，因此想要知道，对方如何能完成下给的任“当然是利用阿王一脉”闻言，陈策想了一下，然后道：“不过这件事情,下官还在计划当中，具体要如何实行，并没有想好“可有一点可以保证，此次下交给下官的任务，下官定然会完成！”

　　“好，那我就目以待了”

　　宋公文笑道他不管对方会用什么办法可只要完成此次的人物，那便足够了所以并没有在这方面继续纠结，而是转头问道：“你说要求我做两件事情，这第一件事情，我已经答应了，那这第二件呢，又是何事？”

　　陈策也没有卖关子，直接开口：“回阁老，是关于欧阳兄的”

　　“您知道，欧阳兄蒙下恩准，前往西北执掌一县，如今部已经确定好了地方“可西北地区，大部分都非常贫，比之江南差远了，所以下官想请阁老，能在之后的时间，为欧阳兄行一些方便”

　　西北虽然不如江南一带那般形势复杂但根本的问题，就是因为土地贫，经济很难发展起来不过除此之外，就是那个地方，也盘着一些势力与当地官员相互勾结因此即便有能力的官去赴任，但能做出实事的，并不是很多可如果有这位次辅大人帮助，那便不同了，能免去诸多麻烦，陈策非常清楚，自己这位好友，唯一的想法，就是想要把西北地区治理好，改善那里的条件，如今得偿所愿，唯一欠缺的，就是朝的支持了所以想要宋公文的帮助，让对方轻松一些旁边，当欧阳疾听到这些话后顿时也住了他猜测，陈策所求的第二件事情，可能与自己有关却没想到，对方真的会直接说出来，还是如此明目张胆，在宋阁老面前而宋公文此时，也看了欧阳疾一眼这个年轻人，是此次科举的榜眼，本来可以说是前途无量，可却要前往西北那种地方，当一任知县因此他完全能看出来，对方是真正想要为百姓做事，并不在乎前途这，也让宋公文不由想起远在江南的王守元对方也是伏五年为了能够彻底铲除士族的影响力，伏五年就连变法的功绩，也不愿意领受，对前程不屑一顾两个人，虽然行事不同，但做法，在某方面还是有些许相视的当即，宋公文深吸一口气，当即道：“放心，只要是为百姓做事，我都会支持的这句话，让还有些紧张的欧阳疾眼神惊喜他不怕吃苦，就怕自己去了西北后因为各种事情缠身，而无法真正做出一些成绩可现在有宋公文的这句话，欧阳疾就完全放心了当然，他也非常清楚，支持是支持，具体要做到什么程度，还是需要依靠自己，所以也站起身来，道：“多谢阁老，下官定不负阁老的期望！

　　“不！不是我的期望”这时候，宋公文却摇了摇头，道：“是不能辜负下的期望”

　　陈策二人闻言，心中略感疑惑，但还是点头称是因为他们不是很清楚，这事和下又有什么关系但想想，自己作为臣子，就是为皇帝效力似乎不辜负下期望也没什么问题“对了”

　　此时，宋公文似乎突然想到了什么，看向欧阳疾，道：“西北土地贫，又时常干旱，所以极不利于种植，有些百姓连饭都吃不饱，这也是西北经济，完全比不上江南一带的原因之一’“你要去西北的话，让百姓吃饱饭是头等大事，而一般的五谷显然不行“这样，我知道有一种马铃薯种子，据说口感好，又极易种植”

　　“虽然不知真假，但你可以带去西北试一试”

　　他口中马铃薯白然是当初张应星带来的只不过因为最近事情很多，一直都没几乎机会仔细查验现在欧阳疾去了西北，想着是不是入能让对方，带着去试种一下若正如张应星说的那般神奇，自己叶在全国范围内推广毕竟吃饱饭，不仅是西北地区百姓的头等大事更是当今世界，几千年来的大事而正好自己手中有一些种子，可以交给对方欧阳疾在听到这些话后，神色中带着些许激动虽然他不知道马铃薯这种东西，但按照宋公文的话来说，怕对自己有大用若真在西北那个地方，都极容易种植，可是大好事啊，因此忍不住继续道：“多谢宋阁老”

　　之后的时间，三人相互交谈一个位极人臣，是朝的二号人物另外两个，则属于后起之秀，却心里都有崇高的目标，交谈起来，自然畅快尤其是宋公文，也终于理解，当初老师在发现自己才能的时候，会那般高兴的原因了正如现在的自己，欣赏陈策和欧阳疾二人一般朝中有志同道合的人且都想要为国家尽心如何不是一件值得高兴的事情呢？

　　就如此，时间一点点流浙最终临近伴晚，天快黑之间，陈策二人觉得叨扰了太久，就起身告辞了而宋公文，也派人相送走出宋府后，欧阳疾脸上的兴奋之色并没有消失，他愈发觉得，那位宋阁老，是真正的国之重臣，或许是未来的第二位太傅不过此刻他心中却还是有些疑惑，所以当即望向好友，道：“策兄，你今日一进门，开口就向宋阁老请求两件事情，可怕我给吓坏了，好在宋阁老毫不介意“但我倒是不明白，策兄你为什么一开口就说这种事情，不怕宋阁老不答应吗虽然二人，是科举的状元和榜眼在外人眼中属于前途无量可宋公文，身份太高了国丈，冠军之父，在朝，怕是仅次于太傅和神武了这样直接开口，对方即便不给面子，也在情理之中但他之前观察过陈策似乎很自信的样子所以想要知道，对方的信心从何而来“宋阁老肯定会答应的”陈策一笑，解释道：“从他提出变法之时，我就明白，这位宋阁老，是想要为国家做些事情，而我们的目的，与宋阁老一样”

　　“只要目的一致，加上我所求的，又不是什么大事，宋阁老只是顺手推舟“而这，又能让国家和朝强盛，他有何理由拒绝呢？”

　　欧阳疾听到这些话后起初不理解但仔细想想的话，却点了点头是啊，都是为国效力，目的一致，确实没有不答应的理由思绪至此，他叹了口气，道：“宋阁老，是真正的国之重臣，只是我听说，江南士族在不久后，就会来到京师，是为了变法之事，宋阁老，恐怕有麻烦啊变法闹得沸沸扬扬，京师还好，但在江南，几平每天都有大事发生只是由于朝一直在强力推行，也就没有闹大可那些江南士族，为了阻止变法居然想着上京师明眼人都可以看出，这完全是冲着宋公文而来的闻言，陈策也起眉头，但很快便开口：“我相信，宋大人对此，一定有应对的方法，你我现在，还是先操心自己的事情吧，毕竟变法，我们都插不上手啊摊丁入亩，是朝和士族的对抗至少是一二品大臣，才能在其中说得上话像他们二人，不管说什么做什么都无济于事，最好的办法，就是等待欧阳疾心中了然，因此也就没有多言，与对方一起回到住所不过其内心也相信，宋阁老一定能摆平此事就如同当初在龙阳府试点成功一样！

　　是夜，繁星高挂皇城一座院落之中，准确来说，是东厂办公地点王坐在主位上，下方，是东厂的五位大档头落坐至于别的的档头，则在分落在各地此刻，他环视一周，清了清嗓子，直接道：“相信诸位也知道，江南士族再过几日，就要上京了，此事关乎下的国策，不能出丝毫问题，小李子，王守元王大人那里，可有消息传来？”

　　“回王公公，有！”小李子站起身来出列，从衣袖中拿出一份小册子，道：“这是今日刚刚传来的，是王大人托我们东厂，要交给宋阁老的东西“按照王大人的说法，这里是江南士族们，勾结白衣门的名单，里面还附带证“2”

　　王听到此话，顿时露出笑意心中不由感叹，那位王大人可真够厉害的啊居然这么快就将名单给列其了，且其中还带着证据果真是个人才啊他完全能预料到，只要将其交给宋公文，那对付上京的江南士族，简直轻而易当即，王没有犹，直接道：“好，小李子，你派一个信得过的人，连夜将名单送到宋府，记住，要当面交到宋大人手上“是！”

　　小李子点头，然后离开了大堂而这时候，又一位档头走出来，躬身道：“回公公，我们今日也刚刚收到了来自于海州的消息，发现前段时间上岸的前朝皇室余，已经和白衣门分开，回到了海上”

　　“同时我们还得到了一些消息，说是最近一些日子，海上不太平静”

　　“一些出海的渔船，纷纷受到了袭击，疑似是海寇”

　　此话一出王微微眯起眼睛前朝皇室余回到了海上，海寇袭击渔船这两者，似乎没什么太大的关系啊但心中觉得此时不会像表面上看起来那么简单当即，他开口道：“就这些吗？赵将军那里有没有消息？”

　　“有”那位档头思索了一下，然后道：“我们东厂和赵将军接头的人，也收集到了一些消息，就是前朝皇室余，在海上愈发不安分了起来，抢占了好几座岛屿“而这些岛屿，原本是属于海州管的，且还发现，那些岛屿中，集结了众多海寇前朝皇室余，抢占岛屿，还有众多海寇集结…

　　难道他们是想对海州发起攻击不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十六章：海寇袭击，前朝余孽占岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 