    马所一直在与他人通着电话，从他频频点头与惊愕的神情中，王根生便能够觉察到，红狼是逆天了。

    “王先生，找到了，你的红狼找到了。”马所挂了电话，仍然有掩饰不住的激动。

    “我知道会找到的，只不过桃园村的村民催得紧，我也只好假装着着急了。”王根生潇洒的笑了起来。

    吹牛又不上税！

    马所心里暗暗嘀咕，表面却假意的竖起了大拇指。

    肯定是警队那边提前得到了线报，之后带人一举剿灭了。

    一条狼狗，真成了警犬不成，还破了那么大的案子不成？

    两个人的车到了张家庄，张大鹏的屋外，早已经拉开了警戒线，闲杂人等一律不准入内。

    马所和王根生，以及身后的队员自然不是闲杂人等，几个人从容的走近的院子里面。

    我去，这里面是开丐帮大会吗？

    只见一群狗狗都是屁股着地，很安静的坐着，没有一只狗做出什么令人觉得暴力的动作出来。

    王根生看了半天，这里面什么土狗，名狗，宠物狗都有，就是不见红狼的影子。

    “他二大爷的，难道是觉得自己闯祸了，不敢见人吗？”王根生嘟囔了一句，瞬间烦躁了起来。

    马所慌慌忙忙跑过来，把王根生领到了一边：“王先生，你看那只是不是？”

    王根生望了过去，差点被气乐！

    只见红狼坐在一堆美女之间，有记者，也有警员，不过红狼的样子很友善，周围的女人好像都是花痴似的。

    血狼犬向来有一种桀骜不驯的性子，普通人跟它亲昵，它会十分排斥。

    而现在，却好似从战场上凯旋而归的战士一样，在接受粉丝的膜拜，那小眼神，既得意，又享受。

    当然，真正让红狼着迷的还是，那些美女手中的美食。

    什么烤鸡腿，卤香肠……

    “咳咳，小红。”王根生轻咳了两下，低声喊了一句。

    血狼犬突然听见了这熟悉而威严的声音，竟然吓得将含在嘴里的一只鸡腿吐了出来，撒欢似的，朝王根生跑过来。

    那个亲热劲，好似孩子见到自己的亲娘一样。

    王根生原本是想训斥几句的，见血狼犬如此，只得叹气道：“臭小子，跟我老老实实蹲着，看你还淘。”

    血狼犬果然便坐了下来，轻声呜咽着，那样子别提有多委屈似的。

    一名男子走过来，看着王根生：“请问你是它的主人吗，妈呀，简直太神奇了。”

    “你是？”王根生看着男子，觉得有些诧异，这个人并不是警员。

    “不好意思，我是一个养狗专业户李飞，饲养的狗被偷之后，便追到了这里，谁知陷入了狼窝。”

    此人便是李飞，之前获救后，便迅速打电话报了警。

    “呵呵，应该是狗窝吧！”王根生忍不住好笑，这院子里面至少有好几十条狗，好像是在召开狗狗大会。

    “请问你是它的主人吗？”李飞尴尬的笑了笑。

    “是的，如果我的血狼犬给你带来了伤害，我会对你作以赔偿的。”王根生凝思道。

    这个李飞的模样也实在太狼狈了，真好似从狼窝出来似的，浑身上下都是灰尘和狗毛。

    “不是的，是你的血狼犬救了我，若不然，我有可能会遭遇毒手。”李飞连忙解释，仍旧是心有余悸。

    “到底是怎么回去，你跟我好好说说。”王根生面无表情，始终是一副平静如水的样子。

    李飞顿时来了精神，将刚才所发生的事情，如同讲评书一样，讲了一遍。

    讲到最后，竟然是热血沸腾：“你都不知道，你的血狼犬是多么英勇，面对六七个手持凶器的歹徒，

    竟然丝毫不畏惧，上前就是一顿猛咬，只咬得他们哭爹喊妈，跪地求饶。”

    血狼犬本来就听得懂人话，看到李飞热血沸腾，义愤填膺的样子，竟然有些胆怯了，突然身子一歪，便想溜走。

    “往哪里去，闯祸了，想溜吗？”王根生大喝了一声。

    哎呀，我去！

    原本已经溜出几米的血狼犬又乖乖的回来，坐在王根生的面前，那表情，就像是受了委屈的孩子。

    总之，有多委屈，便有多委屈。

    李飞仍然是绘声绘色的讲述着血狼犬惩治几名歹徒的情形，讲到精彩处，是泡沫横飞，就是一个牛。

    在场的那些美女更是如同花痴似的，有的嘴角竟然流出了哈喇子。

    也有人拿着美食来引诱血狼犬，拿着手机手机对着血狼犬拍摄。

    若不是因为王根生的出现，血狼犬一定会抬头挺胸，耀武扬威的在院子里面踱着方步，巡视一圈。

    此刻却是低着头，闭着眼睛，好似要随时接受主人的惩罚。

    李飞讲到热情洋溢处，几次自己都忍俊不禁，血狼犬居然做出了令人难以想象的举动。

    不停的玩着花样折磨着那几个人，有些细节，便是一个人也不会想出来。

    王根生心里暗暗骂道：“小样，好的你学不会，整盅的招数你却是一点就透。”

    血狼犬不敢炫耀自己的功劳了，甚至对那些美女们善意的示好，也是充耳不闻。

    马所基本了解清楚了来龙去脉，这才走到王根生的跟前：“王先生，你现在有什么打算？”

    “还有什么打算，把血狼犬带回去，好好饿它三天，让它面壁思过。”王根生脸色一沉，这话绝对不是说着玩的。

    “帅哥，你也太残酷了，血狼犬立了这么大的功劳，你还有惩罚它？”一位美女皱着眉头问道。

    “你不知道，在不管管它，它的尾巴都要翘上天了。”王根生冷冷的答了一句。

    血狼犬心里那个憋屈，它什么时候翘过尾巴，翘尾巴的都是狗，而它却是一匹狼。

    只不过，血狼犬暂且不懂翘尾巴真正的意思，只是可怜巴巴的看着王根生，祈求他的原谅。

    马所对一名手下吩咐道：“你赶快贴出启示，让那些丢失狗狗的主人前来认领。”

    “马所，其实大家都来了，你不发话，我们不敢放他们进来。”手下诺诺道。

    【作者有话说】

    今天又是十五更新完毕，求个支持。

