    红豆想了想，十分耿直的说道：“母亲还说，皇后娘娘这个中宫之主做的不称职，没有让皇上雨露均沾。”

    靳瑶立时涨红了脸。

    她垂首看着裙子露出的一点点鞋尖儿，把眼底的泪水逼了回去。

    靳夫人这话，的确过于放肆和僭越。

    对于靳瑶来说，也过于难堪。

    她垂首了许久，慢慢抬起头，说道：“既如此，是母亲的错。妾身替母亲给皇后娘娘赔罪，求皇后娘娘不要怪罪。”

    云黛淡道：“靳夫人一片拳拳爱女之心，本宫理解。另外，靳夫人既然身子弱，就留在府里好好养着，这样冷的天，就别出门了。”

    皇后发话，以后靳夫人别想进宫了。

    “妾身明白，妾身告退。”

    靳瑶屈膝一礼，转身慢慢走出去。

    云黛慢慢吐出一口气，把身子靠到椅背上，闭上眼睛，说道：“红豆，这下是我对不住你了。”

    “娘娘说的这是什么话？”

    “我与靳家交恶，你在中间难做。”云黛说道。

    红豆说道：“依我看，娘娘早就该如此了。靳家就仗着自己的名声地位，自视清高，谁也不放在眼里。区区一个命妇，也敢跑来训斥皇后娘娘，未免欺人太甚。若此番娘娘隐忍，中宫威严何在？”

    云黛看她一眼：“你就不怕靳家因此对你不好？”

    “奴婢有什么担心的，奴婢又不是卖给他们家了。实在过不下去，和离便是。”红豆坦然说道。

    “你倒想得通透。”云黛说道，“不管如何，我希望你过的好。红豆，你去陪靳夫人回家吧。你在她面前说话不必处处向着我，我知道你的心，但你也不能过于强硬。有时候，温柔也是女人的武器。明白了吗？”

    红豆若有所思。

    等靳夫人醒来后，红豆便陪着她回去了。

    靳夫人对她的态度也就大不如从前了。

    以前她觉得红豆长得好，又是皇后娘娘身边来的，对她自然是客气礼让三分。可如今……

    红豆就只是靳家的儿媳罢了。

    回到靳府门口，她也不要红豆扶着，自己下了马车，沉着脸，对着赶来迎接的靳岚说道：“从今儿起，让卫氏到我屋里立规矩。你晚上没事去方氏屋里歇着。待会你到我屋里来，我有事情问你！”

    靳岚皱眉，看向红豆。

    “怎么回事？”他走到红豆面前，轻声说，“我听说母亲在凤仪宫昏倒了，心里着急，也没法子去看看。”

    红豆冷声道：“你们家也别太惯着她，竟跑到皇后娘娘面前摆谱儿。皇后娘娘不过说她两句，就受不住了。连带着静贵妃也没脸，何苦来哉？”

    靳岚听了，心下了然。

    必定又是为了妹妹生孩子的事情。

    “另外，母亲已经知道静贵妃的事情了。”红豆提醒他。

    “什么事？”

    “孟御医说的关于静贵妃活不过十八的事情。”

    “谁说给母亲听的？是你？”靳岚皱眉。

    “不是。”

    “那就是……皇后娘娘？”靳岚深吸一口气，“难怪母亲会晕倒。”

