“是吗？”方志强像是自语一样的嘟囔了一句，随后又嘟囔道：“连我自己都没有察觉……”

“从前的那个方总，浑身都散发着光芒，他的内心无比强大，他甚至认为没有自己做不成的事情，在做出任何决定的时候，都果断而勇敢，那种自信，让人一看就无法忘怀，我喜欢的，还是从前的那个方总。”小曼终于转过目光，不再看向方志强，自言自语道。

“呵呵……或许，那只是你的自以为吧，你没有走近我，我是一个怎样的人，你并不了解，你所看到的，都只是我在外人面前刻意表现出来的而已，当你真的了解我之后，你就不会说出这样的话了。”

方志强自嘲一笑，不以为然的说着，好像刚刚小曼所说的那些优点，跟自己完全没有任何关系一样。

方志强的话音刚刚落下，小曼还没有来得及再度开口，一旁的黄婉婷突然开口说道：“小曼不够了解你，那我呢？”

黄婉婷的话，再度让方志强沉默了下来，看着黄婉婷那一脸认真的表情，方志强终于知道了她们两个今天来找自己的目的。

“婉婷，我知道，我最近状态很不好，你们不想看到我现在这个样子，可是……”

“我知道你想说什么，可是在你开口之前，我要先提醒你，任何一个内心强大的男人，都不需要任何形式的理由和借口，做一件事，你做不好就是做不好，没有那么多原因。”

黄婉婷打断了方志强的话。

方志强感觉自己的脸庞突然一阵火辣辣的疼，自己从前究竟是一个怎样的人？方志强从来都没有仔细思量过，只是现在，从她们的眼睛里，方志强看到了一丝失望，甚至是厌恶。

究竟是因为她们对自己的期望太高，还是自己真的做的让所有人都不满意？

可自己到底怎么了？

方志强并不知道原因，自己一直以来都凭心做事，不管是之前明达还在的时候，还是明达覆灭以后，甚至包括和李潇潇离婚之后，方志强从来都没有做过违心之事。

当然，这只是方志强自认为的，在别人眼里究竟如何，就不得而知了。

“我真的……让你们很失望吗？”

方志强低下头去，看着自己手中那恍恍惚惚的酒杯，喃喃道。

“我们有什么好失望的？失望的应该是那些曾经那么相信你的人才对，他们以为你不会被打倒，以为你总能在困难面前站起来，以为你有一颗强大的内心，所以，研发团队直到现在都一直跟随着你，他们为了什么？难道仅仅只是为了他们心中那一丝不忿？强子，我们都是成年人了，成年人的世界里，只有利弊得失，没有喜怒哀乐，这么简单的道理，难道你不懂吗？”

黄婉婷一口气说完之后，方志强猛然抬头，盯着黄婉婷看了许久，却始终都没有开口说话。

“怎么？我说的不对吗？”黄婉婷有些茫然的挑了挑眉，问道。

“对，说的很对，可是婉婷，你自己做到了吗？”方志强微微眯眼，反问道。

“什么？”黄婉婷有些反应不过来。

“当初你放弃你大好的事业，退出歌坛的时候，凭的难道也是利弊得失吗？”方志强继续问道。

黄婉婷沉默了下来，这件事已经很久都没有人提起了，甚至现在整个境内所有人都快要忘记，曾经有过这样一位歌手了。

这些陈年旧事，黄婉婷并不想提，因为每每提起，都会让她联想到当初那些不好的事情，直到现在，那些事情依然在自己的心里埋下一个不好的印象。

“青青姐重点不在这儿，方总，你这是故意撇开话题吗？”

看着沉默下来的黄婉婷，小曼再度着急了起来，她可不会忘记自己今天和黄婉婷一起来找方志强的目的是什么，总不能因为方志强这简简单单的一句话，就让她们准备了那么久的话全部都咽回去。

“我理解，明达覆灭，你的婚姻也结束，双重打击对你造成了很大的影响，或许你自己都没有察觉到，这些影响体现在每一件小事儿上，当你做决定的时候，当你下决心的时候，那些负面情绪就会悄然跑出来影响你的决定，我们来就是想提醒你，坐回以前的那个你，不要再这样优柔寡断下去了。”

看着小曼那义正辞严的样子，方志强不由得深吸了一口气。

“可是我已经在努力了，我知道自己没有悲伤的资格，也没有伤心的时间。”方志强低声道。

“远远不够。”小曼继续说道。

“不管是作为曾经明达的总裁也好，还是作为现在那么多人追随的方总也好，你身上的责任永远都要比别人多，别人可以不理解你有多辛苦劳累，可你自己不能忘记你自己的身份，如果你只是一个普通人，没有人会对你寄予这么高的期望，可你不是普通人，承受着众人崇拜和追捧的同时，你自然有责任和义务呈现给他们一个强大的你。”

小曼和黄婉婷的几番话，让方志强似乎突然反应了过来，自己现在面对困难的时候，的确已经没有了从前的那份果断和勇敢，多了几丝优柔寡断，少了几分自信，就比如王亚欣这件事，方志强虽然知道这件事的根源在于她的病究竟能否痊愈，可自己在做决定的时候，却总是那么瞻前顾后。

方志强自己甚至都没有注意到，然而旁人却看得清清楚楚。

“强子，我们不是逼你成为一个怎样的人，我们只是想要让你成为更加优秀的自己。”黄婉婷沉默了良久之后，终于再度开口，说了这么一句话。

方志强郑重的看着黄婉婷，随即点了点头道：“我明白了，你们放心，我会调整过来的。”

说完之后，方志强将手中的酒一饮而尽，随即准备起身。

“还有一件事，我想问问你。”

就在方志强准备起身的时候，黄婉婷突然伸出手掌，拉住了方志强的胳膊，开口道。

“什么事儿？”方志强有些疑惑的反问道。

“你跟亚欣，你们两个人，现在什么情况？”黄婉婷侧头看向方志强，问道。

“没什么情况啊，怎么突然这么问？”方志强仍然不解黄婉婷究竟想要说什么。

“还是让我自己来说吧，青青姐。”

小曼突然站了起来，看着黄婉婷那有些为难的表情，她看向方志强。

方志强看着小曼一步一步走向自己的脚步，不由得眉头皱的更紧了一分，心跳也不由得加快了几分。

和小曼，总归是在办公室发生过那一次让两个人都有些尴尬的经历，现在的方志强很害怕她会再给自己来那一招，只是方志强很清楚，自己现在是一个根本没有准备好迎接下一段感情的人，如果小曼开口，方志强真的不知道自己应该怎么做。