    章台宫，萧谨言一袭玄色长袍静等嬴政到来，这次帮嬴政融身炼成之后，他就准备去一趟韩国，毕竟那么久没见明珠夫人了，他有点想她，还有她准备的礼物。

    听着殿外脚步声，萧谨言知道是嬴政来了，转身看去，嬴政身后跟着盖聂走来。

    “王上。”

    萧谨言对着嬴政微微一拜，以示尊敬，嬴政看到萧谨言顿时露出喜色，开口说道：

    “国师不必多礼。”

    随后萧谨言和嬴政一起走进里面，盖聂则安静守在外面，警惕四周。

    章台宫内，嬴政与萧谨言相对而坐，看着许久不见的萧谨言，嬴政等着他告诉自己消息，内心也在期待着。

    “国师，不知您此行可顺利？”

    萧谨言闻言，点头回答道：“一切顺利，给王上准备的融身之物已经取回。”

    听到融身之物已经准备好，嬴政露出喜色，随后萧谨言继续说道：

    “劳烦王上与我出宫一趟，融身炼成之所并不在宫内，而是在臣一位朋友那里，不知王上何时有空？”

    嬴政点头，随时都有空，他可以将一些政事推后。

    “既然如此，那请王上随臣来。”

    既然如此，萧谨言起身，融身炼成宜早不宜迟，毕竟这期间还有适应过程，起码有三天左右，阿贝多要不了多久就会离开，返回提瓦特大陆。

    随即萧谨言带着嬴政和盖聂前往阿贝多住所。

    朝会结束后，接受嬴政王命以五千骑扫平城外丘丘人的王贲内心带着喜悦，但其他人却幸灾乐祸的看着王贲，王翦面色黑沉沉的，刚下朝会，他直接将王贲拉上马车。

    王贲见自己父亲一脸黑沉，有些疑惑，不应该高兴吗？他王家又受到王上重用了，仅仅是扫平丘丘人这种低级魔物，就给了五千骑兵。

    “臭小子，你知不知道这次快被你害死了，竟然当出头鸟，真是找死！”

    马车内，王翦直接破口怒骂王贲，平时挺精明的一个孩子，怎么到了大事上就直接莽呢，我给你取的是“贲”，又不是“莽”。

    “父亲，怎么了？”王贲被自己父亲这一骂也有点懵了，这和他想的不一样呀，他父亲不应该表扬他吗？王上将如此重要的任务交给他，怎么还骂他了？

    王翦看着自家傻儿子，气不打一处，开口提醒道：

    “哼！你知不知道王上给你五千骑意味着什么，要知道整个咸阳都只是一万骑，一下子分你一半，你可知这次任务有多重要！”

    “嗯，那说明王上重视我们王家呀，只是扫平了丘丘人就让我带五千骑兵，你没看到其他武将的羡慕。”

    王贲似乎没有领悟到要点，只以为嬴政重视他王家，听着王贲的话，王翦的脸越来越黑，还其他武将的羡慕，羡慕你个大头鬼！

    “啪！他们那哪里是羡慕，那是幸灾乐祸，你真以为那五千骑那么好拿，你知不知道城外丘丘人有多少，又有什么种类，还有那个丘丘王的实力如何？什么都不知道就出头，想我王翦英明一世，怎么会有你又蠢又莽的儿子！”

    王翦一巴掌呼在王贲头上，力量之大，差点将王贲呼倒在地。

    这个瓜娃子，真以为那五千骑那么好拿，要是那些丘丘人好对付，怎么会轮到你一个毛头小子出头，那些老家伙早出手了。

    王贲被这一巴掌呼懵逼了，只是丘丘人而已，就算有丘丘暴徒和丘丘萨满，在骑兵的冲锋下完全不是对手。

    “父亲，您的意思是城外那些丘丘人有问题？”

    王贲小心翼翼的询问道，他现在才明白了，难怪那些老将们一个不动，感情自己是出头鸟呀。

    “哼！现在才明白呀，真是蠢。”

    王翦又是一巴掌呼在王贲头上，打的王贲头晕眼花，但不敢反抗，老子打儿子，天经地义。随即他向王贲分析道：

    “你知不知道城外那些丘丘人汇聚这么久，消息现在才传来。”

    “朝中有人压着这些消息，是吕不韦！”

    王贲心念一想，开口道出，王翦点头，还没蠢死，而后继续说道：

    “但吕不韦却压下这条讯息，导致城外的丘丘人汇聚越来越多，直到形成一股足以威胁咸阳的力量，就算那些丘丘攻城，咸阳有着二十万守备军，再多也可以镇压，但他为什么要隐瞒呢。”

    王贲虽然有些冲动，接了嬴政的王令，但他不傻，很快明白过来。

    “除非有丘丘人一方的人和吕不韦合作！可他是秦国相国，他怎么敢如此！”

    说到最后，王贲也有些不确信，自从丘丘人出现以来，一直都他们认定为和百越一地的野人差不多，虽然不是茹毛饮血，但神智这一方面远不如他们，怎么可能会有丘丘人与吕不韦合作一起攻城呢？

    而且，吕不韦是秦国相国，竟然会和其他人合作一起攻打咸阳。

    王翦面色不变，他也有点不相信自己的猜想，虽然他不是儒家那些精通各种典籍，但他打仗多年，用计无数，猜都能猜到一些。

    这也是让他不解的两个地方，丘丘人背后的存在又是何人，吕不韦为什么要压着丘丘人的情报。

    无论是哪一点，都说明城外汇聚的丘丘人不简单，而且，新出现的名为丘丘王的魔物。

    一个族群出现一尊王，必然是以王为领导者，有了领导者，它们会分工明确，有条有序，比之之前难对付数倍。

    “贲儿，这次王家是遇到麻烦了，城外的丘丘人不是那么容易对付的，恐怕但靠五千骑还是有些困难的。”

    五千骑是多，但王翦想到了数月前出现那头岩龙蜥，仅仅是一头耗费了两千多士兵才将其驱逐，而不是击杀。

    丘丘王必然与那岩龙蜥一样是极其强大的魔物，五千骑就算能够扫平城外之祸，恐怕也要死伤大半。

    “父亲，放心，我自有分寸，不会让将士白白牺牲的。”

    王贲自然知晓王翦的顾虑，骑兵本就稀少，更重要的是马匹，都是从赵国乌家堡买来的良马。

    王翦则思考着到底是什么人在背后操控丘丘人，竟然想攻打咸阳，真是好大胆子。

    而且，王翦更疑惑的是吕不韦那家伙为什么要压下这道行消息，单单是给嬴政制造麻烦吗？

    要知道这道讯息被压下，就代表着他又放弃一些羽翼，值得吗？

    虽然他内心疑惑，但吕不韦这次做的太过了，如此重要的军情都压着，这让他以后出去打仗哪敢放心，无论如何，一有机会铲除吕不韦的机会，他王翦会毫不犹豫下手，相比其他几家也是一样的想法。

    ~

    阿贝多住所，萧谨言带着嬴政、盖聂来此，他们看着眼前小府邸，这就是国师朋友的住所吗，不知是何人。

    “阿贝多，我来了。”

    萧谨言轻敲门，很快门开了，是可莉，她看到萧谨言时瓷娃娃小脸露出笑容，奶声奶气说道：

    “萧谨言哥哥，你来了。”

    “可莉真乖。”萧谨言听到可莉叫自己哥哥，伸手摸摸她的小脑袋。

    嬴政和盖聂看着可莉，有些惊讶，和他们不一样的长耳朵，还有一身奇特装束。

    萧谨言让可莉去叫阿贝多，同时招呼嬴政和盖聂进来，开口向他们解释道：

    “王上不必惊讶，可莉和我们不一样，她是精灵族，是名副其实的长生种，平均寿命都有千年。”

    听到可莉是精灵，而且可以活上千年，嬴政和盖聂都愣住了，万万没想到这天下还有如此种族，不对，恐怕这个小女孩也是来自提瓦特大陆。

    “别看可莉小，她的实力可不差，她可是蒙德西风骑士团第一战力，如果她动起手来，整个咸阳都会被夷为平地。”

    萧谨言继续说道，嬴政和盖聂陷入错愕中，看着那小小的身影，竟然拥有将咸阳夷为平地的实力，太难以想象了。

    有那么一瞬间，嬴政都以为自己听错了，毕竟，可莉太小了。

    “真是人不可貌相。”

    盖聂难得说出一句话，原本冷酷眼神也带着丝丝惊骇。

    不一会，可莉就将阿贝多叫出来，阿贝多的模样让嬴政和盖聂为之侧目，好一个偏偏贵族少年。

    阿贝多看着他们，声音温和，点头以示礼节。

    “你们来了。”

    “嗯，介绍一下，这位秦国大王~嬴政，秦国首席剑客~盖聂。他是白垩之子~阿贝多，蒙德首席炼金术士。”

    萧谨言帮助他们各自介绍，嬴政开口说道：“阿贝多先生，劳烦你了。”

    嬴政知道需要眼前贵族少年帮助自己完成融身炼成，所以语气也温和不少。

    阿贝多点头，不应该以他的府邸，融身炼成有些难搞，不够大。

    “去你的尘歌壶中吧。”

    萧谨言闻言，点头答应，转头对嬴政说道：“王上，这地方太小了，不适合进行融身炼成，我送你们进入尘歌壶中吧。”

    “国师动手吧，寡人不会反抗的。”

    嬴政点头，随后萧谨言召唤出尘歌壶，直接收入其中。

    尘歌壶中，嬴政和盖聂还是第一次来，万万没想这一个小壶中竟然有着如此大的世界，目不可及，少说也有咸阳那么大吧。

    这如果用来运军队，那该有多好，用壶一装，起码可以装十万大军，到时候直接在敌国都城一放，直接抄家。

    尘歌壶中突然出现两个陌生人，引起阿银的注意，蓝银草瞬间化作迅猛巨蟒向嬴政和盖聂缠绕而去，好在盖聂反应迅速，拉着嬴政的衣领快速退后，躲开了蓝银皇的束缚。

    “阿银住手，这是我的客人，不是闯入者。”

    萧谨言见蓝银皇出手，连忙喊停，让她不要冲动。

    阿银一听是萧谨言的客人，原本想要再次进攻的藤蔓也收了回来，出现在萧谨言身边。

    而萧谨言则向惊魂未定的嬴政和盖聂解释道：

    “王上，这位是我的伴侣，蓝银皇~阿银，刚刚她将你们当作闯入者了，还请王上见谅。”

    嬴政和盖聂看着眼前端庄优雅的美人，有些惊讶，竟然是从草里面浮现的，难道是草精？

    “无妨。”

    嬴政表示没事，而后看到不远处的黑龙尸体，眼神露出惊骇之色，这就是自己进行融身炼成的材料吗！

    盖聂也被吸引了，他还是第二次见到龙，那黑色龙鳞如同精铁一般坚硬，却不知被什么差点锤断，真是恐怖。

    “王上，融身炼成过程会十分痛苦，希望王上能够忍耐，还有融身炼成完后会有数天适应期，这段时间王上都无法上朝，如果王上没有问题的话，就开始吧。”

    萧谨言向嬴政讲解道，嬴政自然不惧怕痛苦，只是几天不上朝就有些难了，毕竟他自登基以来就没请过一天假。

    不过也正好趁着这几天不上朝看看朝中那些大臣的反应，毕竟自己突然数天不上朝，他们自然会开始蠢蠢欲动，谋划自己的事。

    “开始吧，国师，阿贝多先生。”

    嬴政点头，萧谨言将一管道胎神血给阿贝多，这样能提供成功率。

    阿贝多取出融身炼成的材料，在地上布置起炼金阵，而萧谨言则搂着阿银离开。

    “好了，你躺下这里面吧。”

    半小时后，阿贝多布置好后，对嬴政说道，让他躺在炼金阵中，嬴政没有丝毫犹豫，直接躺在里面。

    阿贝多见赢政准备好，直接开始融身炼成。

    冰火谷中，正在抱着阿银腻歪的萧谨言听到嬴政的痛苦哀嚎，摇了摇头，想要获得强大力量，痛苦是必须的。

    两个多时辰后，融身炼成结束。

    出现在众人面前的是一条数米长的黑龙，金色龙眼散发威严，龙鳞漆黑如墨，坚硬无比，堪比精铁，名剑难伤。

    “昂~”

    黑龙仰天咆哮，发泄心中的欢愉，虽然暂时不能说话，但嬴政感受到前所未有的好，只是精神太疲惫了，无法支撑。

    萧谨言则抱着阿银走来，看着化身黑龙的嬴政，开口恭喜道：

    “恭喜王上，融身成功，只需再过几日，便可再次化为人类。”

    ~

    （短小无力又一更）

