    村长眉头柠起，神情说不出的吓人。

    秦终南鲜少看到村长这样，诧异之下，点了点头。

    “你啊你，怎么不早说！”村长数落了秦终南一句后，转身往院子里走去。

    秦终南一个人站在门外，一时间也不知是走的好，还是不走的好。

    但犹豫了好一会儿后，最终还是留了下来。

    ……

    另一边，安阳一进院子便瞧见了正在院子里玩耍的安小北，顿时热了眼眶。

    “小北……”他颤抖的喊出声。

    正在玩耍的安小北听见声音猛地回头，便瞧见站在院子里的安阳，眼睛顿时亮了起来。

    “爹……”安小北放下手中的玩具朝着安阳奔过去。

    “小北。我的儿啊。”安阳激动的抱住安小北。

    正在屋内说话的安氏和刘氏闻言齐齐一惊，忙起身走出来看，就看见安阳抱着安小北站在院子里。

    时隔数日，安阳像是变了一个人似的，以前的高大威猛不在，整个人瘦的只剩下一副骨头架子，人也苍老了不少，若是不认识，说他是拾荒的乞丐怕是也有人信。

    安氏瞧的心里不是滋味儿，当即红了眼眶别开目光不说话。

    刘氏见她这样，忍不住轻轻拍了拍她以示安慰。

    随即，便瞧见村长急急地走进来，便求助的望向村长。

    村长狠狠皱了下眉头，看着这幅场景也不知该说什么好。

    另一边，安红袖哭了好一会儿，心情总算是平静下来。

    她原本安安静静的躺在屋子里，乍然听见安小北喊“爹”不由一惊，待听到安阳的声音，顿时更惊讶了。

    她艰难地从床上起身，打开门往院子里瞧，便瞧见安阳抱着安小北。

    只是，那还是安阳吗？

    若非安小北看见他的欢喜模样，安红袖险些认不出安阳来。

    明明、明明她印象里的安阳很魁梧强壮，像是一座小山一样，可面前这个又瘦又苍老的人，怎么会是安阳呢？

    安红袖心底狠狠酸了一酸，眼眶止不住地热了起来。

    安阳中午就喝了几口刷锅水，干了这么大半天的活儿，哪还有神峨眉力气，抱着安小北一会儿就不行了，就只能先把安小北放下来。

    可就在他把安小北放下来的时候，眼角余光看到了站在偏房门口的安红袖，脸上的笑容当即僵了一僵。

    “袖儿……”安氏正偷偷抹眼泪，不经意间看到站在房间门口的安红袖，亦是惊了一惊。

    刘氏看了看安阳，又看了看安红袖，一时间不知该说什么好。

    气氛，一瞬间陷入僵持。空气都像是快要被冰冻住一般。

    而此时，秦终南正坐在安家门口的大石头上，悠闲地望着远山。

    他根本不知道院子里的情况，当然，更多的是他不关注，也不在意。

    “请问，这是安红袖家吗？”

    忽然，路上有人出声问他，秦终南这才回神，应声道：“对，就是这儿。”瞥见那人牛车上拉着的门，忙进院子去通知村长。

    不进去还好，他乍然一进去，见大家全都僵持着，一时间整个人都愣了一下，随即才来到村长跟前，低声道：“爹，安门的来了。”

    “嗯。”村长点头，看了安阳一眼，心下叹了口气，道：“安阳，既然你也在，那就来帮忙吧。”

    “哎，好嘞。”安阳赶紧地应声，忙跟着村长往外走。

    安红袖这才收回目光，转身进了屋子。

    “袖儿……”安氏想要追进去，但被刘氏拉住了。

    她回头望向刘氏，见刘氏冲着她摇头，顿时，眼眶更红了。

    见安氏心里难受，刘氏拉着她进了另外一间屋子开始宽慰开解她。

    村长心下对安阳同样不满，安红袖生病这么长时间，安阳对他们母子都不闻不问，如今房子盖好了，他来了。

    若非刚刚院子里气氛尴尬，他是真的不想理会安阳。

    ……

    安红袖独自坐在屋内，眼睛一眨不眨，整个人亦是一言不发。

    她不停地问自己，她是不是错了？如果她没有让安氏跟安阳和离，安阳是不是就不会变成这样？

    即便，安阳不是她的父亲，可他也是这幅身体的亲生父亲。他总归是疼爱安红袖的，可她是怎么回报他的呢？她怎么能让安氏跟他和离呢？

    她心下自责，整个人说不出的难受。

    即便她明白，如果安阳不跟安氏和离，他们会继续被安老夫妇压榨，也一直都会是安海的提款机。

    当然，有着这层关系在，他们家的房子也难以盖好，因为安老夫妇会一直拿盖房子的事情为由头认为他们有钱，然后不停的来问他们要钱。

    到时候，仍旧会觉得痛苦。

    只是，那时候是一家人痛苦。

    而如今，因为和离，只有安阳一个人痛苦。

    毕竟，之前安老夫妇虽然压榨，但是压榨的他们一家人，可如今安阳没有家了，安老夫妇便只能从他一个人身上压榨，久而久之，安阳自然成了这样。

    毕竟，除了安氏、安红袖和安小北以外，没有人心疼安阳。

    这下，安红袖心里都清楚，可再怎么清楚，她还是难受。

    因为她没办法做到两全。

    她的力量，终究是太弱了！

    想到这儿，眼里的泪再度落下。

    “姐姐……”

    听到安小北喊自己，安红袖忙伸手抹去了眼泪，这才转身看向安小北，笑问：“怎么了？小北？”

    “门安好了，姐姐，村长伯伯叫你过去瞧瞧呢！”

    “嗯，好。”安红袖点头，起身跟着安小北往外走。

    因着家里没有成年的男人，安红袖特意画了现在社会村里用的那种铁门，专门花钱让人做了出来。毕竟寻常木门并不牢靠，她们家里就两个女人一个孩子，用那种木门委实不安全。

    但是这种带锁的铁门就好多了。至少晚上能锁上。而且为了安全起见，安红袖还让人把墙头盖得高高的，最上面还放了碎瓦片碎碗碟，碎玻璃什么的。如此，好防止晚上有人爬他们的墙进来做坏事儿。

    这么想着，安红袖走进院子，一眼便瞧见安装好了的铁门，心情顿时好了几分。

