    渐渐地，越爬越高，回头看，吴胖子已经化成了一个小圆点，有些看不清楚，人虽看不清，但能清晰的听到胖子嘴里的骂咧咧的话。

    “特娘的，胖爷我这是造了什么孽啊，为什么要来爬这个狗屁的天梯！”

    吴胖子骂咧咧的话落地，孟凡便感觉一股强大的能量从天梯上流窜下去。

    而那目标嘛，正好是口若悬河滔滔不绝的吴胖子。

    孟凡只听见一句卧槽，吴胖子便没了声。

    孟凡愣在原地没有走，毕竟他和吴胖子这也是经历过一大堆事的人，怎么滴也不能抛弃兄弟不管啊，往下走是不可能的，往上走自然也不可能，是以孟凡只好原地不动的等待吴胖子。

    主要是看看吴胖子现在咋样了。

    孟凡完全没想到，仅仅一分钟，吴胖子就跟打了鸡血似的爬上，不，是冲上来。

    那速度要多快有多快。

    见状，孟凡笑道：“胖爷，你这体力不错啊，跑的这么快都不带喘的。”

    “特娘的，凡哥咱们赶紧走吧，这天梯不对劲，胖爷我可不想死在这里，咱们可得赶紧走！”

    说完，吴胖子真就跟打了鸡血似的一个劲儿的往前冲，就好似完全感觉不到累一般。

    孟凡见状，无奈一笑，但也没有他停下来，鬼影和陆傲都已经跑到他的前面去了，就连胖爷也跑到他的前面去了，现在他可是正儿八经的倒数第一名。

    孟凡心里的那股冲劲也顿时涌上来，大步流星般的冲上去。

    天梯很高，前面有层朦朦胧胧的雾气笼罩着，就好似永远看不清尽头似的，谁也不知道他们现在爬了多少，还剩多少阶天梯还要继续爬，但眼下，显然只有一个选择，那就是继续往上。

    只可进不可退！孟凡深吸一口气，憋着劲继续往前走。

    不知不觉间孟凡已经将吴胖子，陆傲以及鬼影甩在背后一大截，但望着前路绕是孟凡都想吐血骂娘。

    累得要死，偏偏身旁还有一个完全不累的人。

    “外公，这还得爬多久才能到啊。”

    叶老将军抬头看了眼，估算了下，“按照你目前的速度还得一个小时吧，臭小子别墨迹了，在墨迹天都要黑了，就你们这样，才爬了三个小时就喊累，进了秘境可如何是好，赶紧的，鼓足劲网上爬。”

    “不行了不行了，真爬不动了，我得歇歇。”

    孟凡连连摆手，实在是太累了，整整三个小时都在爬这个天梯，绕是他也受不了了。

    叶老将军见孟凡坐下，连忙将他拽起来，苦口婆心的劝说，“臭小子别想着给我偷懒啊，你们上去花的时间越多，离秘境关闭的时间就越近，臭小子想想第九片金色碎片，若是实力提升不到一变，你根本不可能得到第九片碎片，不想救你的小女朋友了？”

    “陆瑶……”孟凡心里一个激灵，是了，他现在偷懒可以，但他偷懒陆瑶呢？

    陆瑶怎么办，他一日不拿到第九片碎片，便一日无法救陆瑶，陆瑶的危险也就越大。

    所以不管是为了陆瑶，还是为了他自己，亦或是为了爷爷和外公他都必须要更加努力才行。

    忽的，孟凡心中的烈火又开始燃烧，他起身看着叶老将军，重重的鞠了一躬，“多谢外公！不就是一小时嘛，我爬！”

    孟凡捏着拳头，一副咬牙切齿的模样。

    他还不信了，三个时都坚持过来了，还能败在这最后的一小时？

    叶老将军见孟凡再次燃起动力，格外欣慰的拍了拍他的肩膀，“行，臭小子继续吧，老夫可得下去瞧瞧那三人。”

    鬼影和陆傲他是不担心的，陆傲也是心系陆瑶，就算是再苦再累他也会坚持住，而鬼影更不用说了，奉孟老头为主，孟老头说的话于鬼影而言就是圣旨，鬼影自然也会坚持不懈的往上爬。

    最主要的是那个小胖子，他还真怕他打退堂鼓。

    叶老将军快步走下去，让他诧异的是，他认为会打退堂鼓的吴胖子竟然也坚持不懈的往上走。

    “哟，小胖子不错啊，挺好挺好，坚持住啊。”

    “我说凡哥外公，这还得多久啊。”

    “咳咳，不久不久，差不多还有一个半小时吧。”

    按照孟凡的速度来说大概还有一个小时就能到，但按照吴胖子的速度来说，嗯，还真得需要一个半小时。

    “啥？

    ！一个半小时！让胖爷死吧！”

    吴胖子差点没一头栽下去。

    但眼下已经到这里了，除了继续向前还真就别无选择了。

    吴胖子低垂着头，还是硬着头皮继续往上爬。

    叶老将军见吴胖子这么没精打采的，忽然想起来之前听臭小子说这小胖子有收集癖，双目一亮，忽然想到一个办法，“小胖子爬快点啊，等会秘境开了，里面的宝物多得不得了。”

    果不其然，吴胖子原本还没精打采的，听到这个消息整个人就激灵了，“当真？

    ！”

    “自然是真的，老夫何时骗过人，孟老头已经进去过了，据说里面宝物数不胜数，只不过他不感兴趣一个都没拿。”

    “孟凡那臭小子进去主要是为了提升实力的，当然你进去也是一样，不过出来的时候顺点宝物也不是不可以，你说是吧。”

    吴胖子兴奋的直咽口水，“凡哥外公，你怎么不早点说！早点说胖爷我这动力不就来了嘛，不说了不说了我得追凡哥去了！”

    说完，吴胖子便加快速度往上跑。

    望着窜的老快的吴胖子，叶老将军哂笑了声，“这群兔崽子，不给你们加点催化剂你们还爬不动了。”

    至于先前他所说的什么他从来不骗人这话嘛，嘿嘿，他以前确实从来不骗人，这次嘛，例外例外。

    叶老将军捏着胡须笑得格外灿烂，想到先前自己的一波操作，就忍不住给自己点个赞。

    一个小时后，孟凡总算是登上了顶上。

    回头往下下面的天梯，顿然有种高处不胜寒，一览众山小的恣意。

    而在停下的那一刻，孟凡还有一种格外畅快的感觉，那就是他感觉自己浑身上下的细胞都处于扩张状态，无数的天地灵气往他的身体里面涌，三个，四个，五个…… 

