    说着老者指向了一旁，一个华丽宫殿外，百人一队的锦衣带甲人形傀儡整齐划一的在宫殿外巡逻。

    主持的老者继续道：“这是很久很久以前，曾经生活在‘天启秘境’中一个古老种族文明的结晶，虽然不如机械组那样科技强大，但也有着自己的独到之处。

    比如这些锦衣护卫，每一个实力都达到了域主九阶，是作为护卫的最好选择。

    而且忠心耿耿，没有寿命限制，可以长久传承下去，当做家族底蕴！传家宝！

    这一批锦衣护卫的数量有限，只有十组，第一组一百个域主级的‘锦衣护卫’，起拍价是一百混元单位，每次加价需要是混元单位的整数倍。”

    老者的高音刚落，一旁就出现了一个大屏幕，屏幕上出现了一行数字，“102混元单位。”

    103、104……混元单位前面的数字肉眼可见的上涨。

    周云生也输入了自己的价格，拍卖会大屏幕上的数字瞬间跳到了——120混元单位。

    大屏幕上的数字停止了上涨，要知道一个界主的财产差不多也就是10混元单位，疆域包括了银河系等八大星系的价格最多也就是10混元单位了。

    拍卖会刚刚开始，参加拍卖会的界主们可不想拍卖会没正式开始就倾家荡产。

    再没有人出价，这一百个域主九阶的锦衣护卫被周云生拍了下来。

    “120混元单位，恭喜编号HUO39876的客人，你拍的了第一组‘锦衣护卫’，接下来是第二组……”

    很快十组锦衣护卫全部拍完，价格无一例外都在120混元单位左右。

    “10、9……3、2、1，本届拍卖会正式开始。”老者激情而高昂宣布着。

    “现在为第一批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到即将进行拍卖的1000件拍卖品。想要买下的请做准备，准备出价。”龟壳老者高声喊道，“现在是第一种物品……”

    周云生看着第一件物品不是自己想要的，就拿着令牌浏览了起来。

    流水一般的拍卖，一件一件的物品被拍出，最低的成交价格也有数百亿宇宙币。

    周云生翻到第一批拍卖品的后半部分终于看到了自己想要的培养灵兽、植物类生命的物品，如生命果实、澜可果实。

    澜可果实，周云生花了3个混元单位，买下了20个单位共两千个。

    生命果实买了5个，也花了快10个混元单位，周云生给自己买了一个摩云藤，给陈朵和珍妮特买了一种叫雪青莲的植物生命，能形成防御惊人的莲花战衣。

    再加上帮跟罗峰说一声罗峰，然后帮他也买一个生命果实。

    剩下一个是周云生想给小魅试试，恒波树人，它也是树，也是植物类生命不是么。

    罗峰为了买金角巨兽的口粮，修炼《本尊天地》秘法所需要的材料，还有提升地球人的身体，不到一年的时间里，10混元单位恐怕已经花了快一半了。

    等到第三批拍卖品的时候，周云生又购买了两个五阶原力兵器。

    一个是蓝淼双刀，花了约1.5个混元单位，给行星级觉醒了能力‘柔水身’的珍妮特用。

    一个是紫木枪，花了约2个混元单位，给行星级觉醒了能力“生生不息”的陈朵用。

    五阶原力兵器，上面刻录的本源秘纹，都是接近宇宙本源法则了，件件威力极大。不过只有成为界主，拥有宇宙本源之力才能真正驱动。

    财大气粗的周云生直接买了下来给还都是行星级的珍妮特和陈朵用。

    第5批拍卖品，主要是念力兵器，周云生看了一下其中竟然有一套的精神念师掌控者九大神兵，其他的五阶念力兵器也有许多。

    花了2个混元单位给自己购买了专精速度的五阶念力兵器混元梭，又问了一下罗峰给他购买了1.5个混元单位专精速度的五阶念力兵器暗天梭。

    等到分开拍卖那一套精神念师掌控者九大神兵的时候。

    周云生又购买了其中火与空间本源法则结合的‘焱神兵’，还有金和空间本源法则结合的‘衍神兵’！

    衍神兵不用介绍，点开焱神兵的信息。

    焱神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名“赤帝焱”或“九重赤帝焱”，普通形态为一把赤红色的弯刀，内含10081枚薄如蝉翼的赤红色刀片，每一柄刀片都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。

    焱神兵共分九重形态。一重比一重威力大，同样操控难度也是不断飙升。

    两个神兵，一个花了周云生3.5个混元单位，一个花了3.8个混元单位。

    3.8的是周云生自己要用的焱神兵，不知道谁也盯上了它，一直出价到3.7个混元单位，周云生再出价之后，对方才放弃了。

    之后周云生又零零散散买了一些物品，比如E9级的飞船，E9级的轨道炮，花了约200混元单位。

    等到乾巫拍卖会的第十天，50批、共五万件的拍卖品全部拍卖完毕。

    拍卖会的尾声——压轴拍卖，即将开始。

    “下面是第一件压轴物品，能在压轴中排第一，这一件物品绝对是我们本次拍卖品中名列前十的，它就是——域主级血统药剂。”

    主持拍卖的老者说话的同时，他身边出现一支透明晶莹的玻璃管，管子里那蓝色中泛着绿光的液体是那么的动人心魄。

    拍卖场中惊起一阵哗然，域主级血统药剂，代表着使用后成年就能达到域主级。

    人类族群中血统达到这个等级的，也没有几个。

    随后老者又说道，“这份血统药剂来历非常正规，已经得到我们虚拟宇宙公司和巨斧斗武场等五大势力的确认，绝对不会有后遗症。”

    确认了使用这个血统药剂不会被追杀，拍卖会中的议论声小了许多，老者继续介绍了起来。

    “而且，这份血统是品级最高的d9级纯度药剂，也是目前我们人类疆域之中效果最好的！”

    这代表着，使用了这份药剂后，即使混吃等死，也会在最后达到域主九阶，也就是域主巅峰。

