    “天呀，这个戴面具的小子竟然是帕克，是……是那个快枪手帕克吗？”

    “大家快看呀，布雷死了！快枪手帕克杀了布雷，出人命了！”

    “快走快走，老杰克要来了，这事和我们没关系！”

    随着布雷的尸体倒地，台下本是天不怕地不怕的众人瞬间慌得有如惊弓之鸟四处逃窜。

    沈天默默的看着这些人丑态百出的模样，心里感觉十分好笑，暗想这样怕死的人也能被称为是杀手吗？如果这么说来，这侨库鲁村，恐怕也没有多么厉害嘛。

    沈天静静的想着，低头向着台上看去。

    此时那同样倒在地上肩膀受伤的梅兰正脸色惨白的缓缓从地上爬起来，这女人好似骄傲惯了，没有受过这么大的屈辱，她捂着肩膀上的枪伤，脸上竟是哭了出来，见沈天笑眯眯的看她，这女人好似很害怕，二话不说，竟是连滚带爬的向着台下跳去。

    “站住。”

    沈天冷笑，再次掏枪拦住了梅兰的去处。

    梅兰慌得全身发抖，看着沈天脸上的那枚狐狸面具，惊恐的后退说道：“帕克……帕克大人，你已经杀了布雷，你还想怎样？别忘了，你们索菲尔商会虽然厉害，但我们卡梅家族也不是好惹的，今天……今天的事情就是一个误会，那女人归你了，你不能杀我。”

    “我为什么不能杀你，梅兰小姐，在我看来，我好想找不出不杀你的理由。”

    沈天举着银白色的手枪走到梅兰的面前，故意吓唬她，露出了坏坏的笑声。

    听着沈天那邪恶的笑声，本就害怕的梅兰瞬间全身发抖，在他们这些人中，还没有人见过有谁敢在老杰克的地盘乱杀人，如今沈天开了先例，这让梅兰觉得他是个疯子，自己面对他竟然毫无底气。

    “帕克，你不能这么做，如果你杀了我，你会引起索菲尔商会和卡梅家族的战争的。”

    “战争？呵呵。”

    沈天听着梅兰的劝说继续冷笑，他心里有些惊讶这白缅的势力分布。

    看着梅兰那张欧洲女人的脸，沈天再想想先前杀掉的那个倒霉蛋帕克，暗想这白缅看来不仅是军阀林立，更是投机者的乐园，索菲尔商会……卡梅家族，这些到底都是什么人？

    “帕克，放下你的武器，他妈的，你竟敢杀死布雷大人，今天你决不会活着离开侨库鲁村。”

    沈天正在吓唬梅兰，突然听见台上的另一次传来了几声愤怒的男人大叫。

    沈天笑眯眯的转头看去，发现对他吼叫的正是先前和布雷一起抬笼子上来的那些壮汉。

    看着这些人愤怒惊恐的模样，沈天暗想他们应该是刚刚从先前的震惊中清醒过来，不过如今既然人们都以为他是索菲亚商会的帕克，那自己何不借此机会，利用帕克的身份，在侨库鲁村大开杀戒呢？

    心里有了大开杀戒的想法，沈天瞬间眼里冒出了浓浓的杀气。

    他先前击杀布雷，是模仿了张豹的手段，张豹是个枪斗术的高手，他能把灵力附着在子弹上面，而沈天虽然做不到张豹那样精细，但只是简单的将灵力附着在物体上，对于沈天的见识和实力来说，还是完完全全没有问题的。

    “大家都住手，不要乱来！”

    就在沈天准备先杀台上那几个男人泄愤的时候，突然大乱的侨库鲁村某个角落里飞快的跑过来一个人。

    这人是个黑人，沈天先前见过，正是那个误认为他是帕克大人的守门壮汉。

    “帕克大人，请息怒，都是我们处理不当。”这名黑人来到沈天面前，竟是十分客气对他鞠躬。

    面对这样的人，沈天有些无奈，知道大开杀戒的事情恐怕办不成了，缓缓放下手里的枪，任由惊慌错乱的梅兰离去，转头疑惑的看着面前的黑人，皱眉问他：“你这话是什么意思，是你们的人要杀我，难道我现在还不能杀他们吗？”

    “这个……”

    沈天的问话纯属故意挑衅，面前的黑人听了之后尴尬的裂开了嘴巴。

    他目光疑惑的看着沈天脸上的面具，心下纳闷，因为在和沈天初次见面的时候，他清清楚楚的记得沈天是没有戴面具的，而如今他的脸上多出了一张狐狸面具，这说明了什么？

    黑人心里阴嗖嗖的想着，突然诡异的一笑，对着沈天说道：“帕克大人，实在不好意思，我刚刚得到了命令，老杰克要见你，还请你看在我们老板的面子上，跟我去一趟。”

    “老杰克？”

    “没错。”

    这名黑人笑眯眯的说完，沈天微微皱起了眉头。

    他本是想拖延和老杰克见面的时间，因为二人见面，对方已经能认出他不是帕克，到那时大战会提前，但如果不去……

    沈天低头沉思，强大的嗅觉让他有了一丝危机感。

    就在这短暂的对话时间里，沈天发现侨库鲁村有些不一般的变化，刚刚还大乱的人群突然嘈杂声消失不见，转而是一种初出奇的平静。

    在这平静的背后，不知道有多少只枪，多少只眼睛在静静的看着他，这些警惕切不怀好意的目光让沈天明白了一件事，对方这不是邀请，这是威胁，看来如果不跟面前的黑人走一趟，恐怕现在就会大打出手。

    “好吧，既然是老杰克的话，那我就去吧。”

    沈天不动声色的笑了笑，收了手里的手枪。

    他借着手枪的工夫偷偷给躲在一处屋檐下的黑乌丹和黑鑫美递了一个眼色，随后又有意无意的看了眼台上发愣的明芳，与笼子里的胡科，这才跟着面前的黑人，在暗处那些枪手密切的监视下，向着侨库鲁村一处最高的石头楼房走去。

    “呵呵，帕克？真是有趣。”

    沈天正低头跟着黑人往前走，突然左侧传来了一声苍老的冷笑。

    这笑声让沈天站住了脚步，沈天转头向着左侧看去，只见在他的左侧，是一件看似咖啡馆的地方，那个先前让黑乌丹十分忌惮的大巫师左巴昆正坐在门口的椅子上，他怀里仍是抱着那个女婴，那根枯木法杖仍在他身后悬浮飘荡，左巴昆眼里露着不屑的目光，向着沈天挑衅看来。

    “帕克大人，请不要节外生枝，老杰克还在等着您。”

    见沈天站住了脚步，黑人回头看了眼左巴昆，对着沈天催促说道。

    沈天微微点头，倒是没有多留，他感受着左巴昆那挑衅的眼神，暗想这个左巴昆但愿别是自己的敌人，不然的话，还真是一个棘手的人……

