    天龙星，山洞里。

    洞外的日光照射进来，能让这个不大不小的山洞显得相当光亮。

    旁边的篝火在燃烧着，散发着火光，还夹杂着噼里啪啦燃烧木料的声响。

    而一旁的石床上则是洛麟拥着海拉，他闭着双眼，好似在用心感受着什么，好似在从她的身上汲取着温暖，抚慰心里的负面情绪。

    海拉感觉到了洛麟这个强大霸道的家伙的柔软之处，她也就产生了些许的得意的神情。只觉得洛麟此刻就像是个小孩子。

    她忍不住用揶揄的语气，故意嘲笑道：“啧啧啧，‘洛麟大人’，你现在的表现可不太像是个高高在上的大人物，一点都不符合你的强者形象。反而……现在就像是个幼稚的小鬼头。”

    洛麟闻言则是缓缓退开，不以为意地微笑着看着她的脸，说道：“随你怎么说，我只想随心所欲做我自己喜欢的事情。至于你说我是幼稚鬼，那就当是好了。反正我也就在你们的面前露出幼稚的一面。何况，男人至死都是少年，不是吗？”

    海拉忍不住翻了个白眼，不屑地说道：“幼稚鬼就幼稚鬼，还有那么多歪理？！”

    洛麟却打量着她，调侃道；“所以我们之间是幼稚鬼跟玩偶抱枕的关系吗？”

    海拉闻言，碧绿色的眼眸一转反驳说道：“什么抱枕？按理来说，我的年纪可比你这个所谓的‘少年’大，你至少应该叫我一声姐姐。”

    “呵，你可想得美，就你还想攀辈分，想骑到我头上去？休想，本眷主可不吃你这一套。我可不是你的那两个笨蛋弟弟。”洛麟露出了恶劣又得意的微笑，他的一只手像撸狗子似的轻拍着海拉的头，揉着她的金色秀发。

    海拉一瞪眼：“你！”

    洛麟只是微笑。

    海拉无话可说，只能是露出一脸想咬死他的气愤感。只能说虽然不甘于人下的海拉臣服了，但她有时又会因为高傲的心气而表现出了略微叛逆的样子。

    “！”

    接着，洛麟忽然有了一阵心血来潮的感觉，就好像得到了某种启示。他也就放开了海拉，活动了一下筋骨，站起身走下了床去。

    他轻吹一口气，瞬间熄灭了篝火。

    海拉似是察觉到了什么，她见洛麟重整精神的样子，她问道：“怎么？我们要离开了吗？”

    “嗯，我的直觉告诉我，我们该走了，不然或许就赶不上最后一战了。”洛麟说着，身上幻化出了一身华丽古朴的黑色战衣。

    只是他的眼神中闪过一点古怪，言语间似乎有种莫名的叹气。是因为他的直觉在告诉他会有某种‘坎坷’。

    海拉没有注意，她正在简单地收拾了一下洞中的物品，又疑惑道：“可你的……伤好了吗？”

    洛麟看似随意地开口道：“其实只需要动用一点资源，再加上时间的力量，我就能摆脱虚弱期。”

    海拉试探般问道：“那……你有把握面对灭霸了吗？”

    “……”

    洛麟沉默了一会儿，却露出了令人安的微笑，自信而又模棱两可地说道：“大概吧！”

    海拉似乎想刨根问底：“所以到底又还是没有啊？！”

    洛麟笑而不答，只是道：“好了，我们该走了！”

    海拉也不再追问，而是点头道：“好！”

    然后洛麟带着海拉一个空间瞬移，来到了天龙星的空间穿梭门上。门的另一边是龙岛，他带着海拉通过穿梭门，回到了地球的龙岛秘境。

    海拉感受着这处灵气充裕的美丽秘境，问道：“所以这里是？”

    洛麟解释道：“我的家，是我创造的龙岛秘境。我和我的眷族都生活在这处小型米德加德的秘境空间里。你以后也会跟我们一起生活在这里。”

    海拉随着洛麟步行走过石板阶梯，穿过了充满仙灵之气的郁郁葱葱的山林。她随口道：“这里环境倒是还不错！”

    洛麟却笑道：“可比不上你阿斯加德辉煌华贵的皇宫大房子。”

    海拉却不屑道：“你觉得我会在意这个吗？”

    言语间似乎颇有一种嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的感觉。

    不过她在维度监狱里吃过最苦的，也在皇宫享受过最好的。她的心态自然不太在乎这种外物。

    “大家似乎都出去了啊！”

    很快，洛麟就带着海拉回到了庄园里，只可惜家里都没人，似乎大家都出去了。或许是红美铃决定的？全眷族倾巢而出，去对付灭霸的黑暗教团入侵吗？

    洛麟的双眸往某个方向眺望了过去，还真是。他对海拉道：“真可惜，我本来还想着介绍你跟大家认识的。”

    “总会有机会的。”

    海拉也像是心事重重地回道。其实刚刚她暗自松了一口气，虽然她是个新加入者，但是面对一群不认识的同属眷族的同伴自然还是有些紧张。

    海拉不知道自己能否跟大家相处得好，特别是她见识过几个洛麟的同伴，比如黑贞德和旺达，那两个可不是省油的灯。

    海拉虽然不怕被排挤，但因为洛麟的关系，她自然也不希望自己跟别人的关系闹僵。因而她内心紧张而忐忑了许久，还想着该如何面对同眷族的大家。

    结果发现大家都不在，自然海拉心里就放松了下来，就像是有轻微社交恐惧症似的。

    毕竟海拉其实对人际交往和处理关系并不太擅长，或者说以她以前唯我独尊的霸道性格哪有什么朋友？

    海拉以前可觉得自己不需要朋友，只需要手下。

    但现在不行了，海拉加入了眷族，自然就得学会处理好跟大家的关系。

    何况，海拉偷偷地瞟了一眼洛麟，这家伙其实还是挺有魅力的，或许她得跟眷族里的其他人竞争了……？

    “你在家里随便逛逛，熟悉一下情况吧。我得稍微准备一下，然后我们就奔赴战场。”洛麟带她进了家门，话音一落，然后就消失掉了。

    “喂！等等……”

    海拉想要叫住洛麟，但已经迟了。没办法，海拉只能是随意地在家里乱转，熟悉熟悉环境。如无意外，这里以后可也是她的家了。

    ……

    与此同时，大战早已经降临了。

    在亡刃将军、暗夜比邻星和超巨星经过了疗伤过后，他们号令的黑暗教团外星大军赶到了地球。他们的目标是心灵宝石，而心灵宝石已经移动到了非洲大陆的瓦坎达。

    轰！

    于是，一道来自天外的光炮攻击从天而降，轰落到了瓦坎达的都城上。

    但被瓦坎达的巨型能量穹顶护盾挡下。

    然后黑暗教团的投射下无数运兵落地舰，降落到了瓦坎达城市前方的大片平原上。

    轰！轰！轰！数之不清的运兵降落舰宛如陨石落地，砸到了地面上，大地震颤，可怕的冲击波席卷开来，摧毁了茂密的树林，掀翻了草坪，地面上好像刮去了厚厚的一层。

    然后那些运兵舰陆续打开，黑暗教团的各种外星怪物兵种通通被释放了出来。

    而瓦坎达早已做好了战备部署状态，他们也早就侦测到了有舰队突破大气层，做好了战前动员。

    很快，那些黑暗教团的各式兵种，成百上千、成千上万、数之不清、漫山遍野的外星怪物悍不畏死地奔跑着，直接撞上了瓦坎达的振金防御能量防护圈上。

    而地球一方的阵营里，有手持着武器的瓦坎达士兵、有阿斯加德战士、有复仇者联盟的人、有洛麟眷族里的小队。

    几乎是大集结般的全明星阵容了。

    黑豹、巴基、史蒂夫、猎鹰山姆、钢铁爱国者罗德、鬼影附身的娜塔莎、班纳驾驶着反浩克装甲、苏醒过来成功变身成暗黑色红目的究极空我形态的伊森……

    阿尔托莉雅、黑贞德、旺达、红美铃、奥菲斯、温蒂、艾丽卡、螳螂妹、成功进化的战斗暴龙兽、甚至于提亚马特都来了。

    虽然说提妈并不会真的上场战斗，她只需要静静地矗立在后方，就能给全场的己方人员集体添加强化buff，再给敌人施加诅咒debuff。

    或许是因为提亚马特的气场太过强大，而且太过于美丽，所有见到她的人都会感觉到对方是一位伟大的女神，而对她十分的尊敬。

    不过提妈面对外人都不怎么会说话，只是露出恬静、祥和、平淡的样子。但即便如此，她依然得到了所有人的爱戴，就好像是生命本能对其产生感激。

    很快，黑豹就下令让打开一侧防御口子，双方战场冲杀，交战混战在了一起。无时无刻有人英勇牺牲，也有怪物被杀死干掉。

    而有名有姓的超级英雄们自然都有着以一当十，以一当百的实力，杀入了怪物混乱的队伍里，如入无人之境，砍瓜切菜般屠杀着那些外星怪物。

    再看阿尔托莉雅、黑贞德、旺达、伊森这些拥有着强大实力的超凡者，屠杀起那些怪物更是摧枯拉朽般势如破竹。

    阿尔托莉雅骑乘着战马，宛如摧山断岳的战车般横冲直撞，轻易地掀翻一头头的外星怪物。一枪挑去，数十米内的枪芒纵横，沟壑炸裂，近十多头怪物暴毙。

    黑贞德更是释放着道道复仇之炎吞噬着那些怪物杂兵。而且她用魔兽创造的能力制造出了一群飞龙群，甚至还创造出了一头伪龙王法弗纳，成为名副其实的‘龙之魔女’，在怪物群里纵横无碍。

    红美铃只需一道龙吼，百米以内的怪物群就能暴毙当场。

    而伊森的究极空我形态，拥有能操控四元素的究极之力，抬手就能瞬发控制数十万摄氏度火焰的可怕力量，将那些怪物瞬间就被蒸发惨死。

    可以说因为洛麟眷族的加入，大大壮大了人类一方的实力。那本来看似源源不尽，杀之不绝的怪物军队，看上去似乎有了足以将它们屠杀殆尽的可能性……

    ……

    泰坦星。

    灭霸最终还是通过空间宝石瞬移来到了这里，这是他跟乌木喉等人约定好的聚集地点。这个荒凉的星球也是他的故乡，更是他萌生理想的地方。

    因为曾经自己所属的文明人口爆炸，而资源短缺最终走向了灭亡。只有他幸存了下来，所以最终灭霸选择了用减少一半人口的方式来解决资源不足的问题。

    而在这里，灭霸再次遇到了阻拦他的人，只是相比较于洛麟那种强大的对手。此时，他遇到的这群敌人实在是太弱小了。

    甚至灭霸都不屑于动用无限手套的力量，他也不需要使用单体宇宙级别的神力。只需要原本亚天父级别的力量就能将他们击败。

    于是，一场毫无悬念的战斗即将结束了。

    不过是数分钟以内，战斗就落下了帷幕。

    “我尊重你！托尼·斯塔克！”灭霸说着，将托尼手中的纳米构成的锋利短剑折断，直接反手扎进了托尼的腹部，将他强行按坐在废墟地面上。

    此刻托尼的纳米战甲也已经是破碎不堪，失去了战斗力了。

    “灭霸！”

    星云吼叫着手持长剑冲杀了上来，但灭霸仅仅是一挥手，直接将星云击飞出了数十米，重重地撞倒在废墟里。

    包括星爵和德拉克斯也都被灭霸轻松地碾压击败。

    斯特兰奇那种种魔法也被灭霸一一破解掉了。

    无论星爵、德拉克斯、托尼、斯特兰奇、彼得、星云都意识到了灭霸的可怕之处，那种宛如面对高山般不可逾越的力量，他们完全无法击败对方，甚至无法给对方造成一点麻烦。

    绝望！

    灭霸的力量让他们的心气一点点被消磨，完全看不到获胜的可能。

    而灭霸本来视他们为弱小的蝼蚁，并不觉得他们能影响什么大局，所以并没有想要杀死他们。但因为托尼表现出来的执着和意志，这让灭霸对其产生了敬意，想要杀死他表现出对对手的尊重。

    “够了，灭霸，饶他一命，我把时间宝石给你！”斯特兰奇似是注意到了灭霸的某种想法，他立即恰到好处地开口道。

    灭霸看向了斯特兰奇：“最好如此！”

    然后斯特兰奇手中一握，拿出了时间宝石将其抛出飞向了灭霸。

    托尼不顾性命，大喊着劝阻斯特兰奇：“不要！”

    但灭霸还是得到了那枚时间宝石，并将其镶嵌在了无限手套之上，现在只剩下最后一颗了。他冷笑着扫了他们一眼，然后打开了空间虫洞消失掉了。

    显然托尼他们输了。

    星爵面如死灰，踉跄着飞来，道：“我们输了吗？”

    托尼脸色也很难看，他回头看向斯特兰奇问道：“为什么要你要给他！”

    斯特兰奇只是意味深长地说道：“现在我们进入终局了。”

