    下完注外加稍微嚣张了一番之后，贺勇便是冷静了下来。

    同时战场上面也是跟着安静了下来。

    注意力也是从贺勇身上逐渐转移到了吕尘和殷力曲上面。

    因为第二场较量现在要开始了。

    吕尘很是狼狈的从地底下爬了出来。

    浑身上下全都是大大小小被擦伤的伤口。

    身上的衣服也是已经被压烂了。

    那叫一个蓬头垢面！

    一个长吁之后，吕尘便是直接骂了起来，“你大爷个王八蛋！”

    说完便是看向了他的头顶。

    消失已久的殷力曲突然缓缓从空中显露了出来。

    殷力曲他竟然也能飞！

    吕尘的眉头直接皱到了极点，这还真是他完全没有想到的事情。

    “吕尘！想不到吧！我远比你想的还要厉害，你根本就不是我的对手！更别说我还找了一个帮手，你觉得你还能有命能离开这里吗？”

    殷力曲歇斯底里的声音响了起来。

    吕尘张嘴吐出了口中的沙子，没有回答这个问题，而是默不作声的缓缓上升了起来，直接来到了殷力曲的正对面。

    这一刻，无声胜有声！

    殷力曲刚刚还很得意兴奋的表情这一瞬间可就完全耷拉了下来。

    “怎么会！你怎么也能在这里飞？这是不可能的事情！”

    吕尘依然没有回答，而是极为淡定的将身上的尘埃完全拍去，紧接着他又扯去了身上破破烂烂的衣服，重新换了一件。

    做完这个事情之后，吕尘才将目光看向了殷力曲，表情瞬间狞笑了起来。

    “你觉得你很强？但很可惜的时，我并不觉得你很强！殷力曲！你前面说的那句话我同样也还给你！”

    吕尘的声音远比殷力曲更具穿透力。

    紧接着他便是将天火丛剑指向了殷力曲。

    殷力曲虽然震惊而又恼火，但是刚刚的得逞已经让他感到了一丝甜头。

    所以他并不觉得自己会输，他已经看到了自己会赢的那一刻了。

    面对吕尘的咄咄逼人，殷力曲随即便是不怒反笑，对着吕尘便是露出了极为狰狞的笑容。

    “吕尘！你这种人也配杀我？即便我站在这里让你杀，你也没有能力杀我！”

    “韩力！这热闹你要看到什么时候？还不出手！不然的话，吕尘的命可就要被我收走了！”

    殷力曲紧接着便是话锋一转，对着空荡荡的四周大吼了起来。

    这话还是让吕尘愣了一下，下意识便是看向了四周，但是他并没有看到韩力的身影，同样的也没有感受到韩力的气息。

    所以当吕尘再一次看向了殷力曲的时候，他就知道自己上当了。

    殷力曲的身影已经从吕尘面前消失了。

    这种无声无息的消失给了吕尘不少的压力。

    与此同时，吕尘同样也没有察觉到四周的异样。

    不得不说，殷力曲在这个地方有点占据了地利。

    山洞里面的视野本就不是那么的明亮，再加上他手中那柄黑棋剑，殷力曲自然非常的占优。

    不过吕尘在稍微停顿了一下之后，便是迅速的做出了反应。

    你有你的黑棋剑，而吕尘则有他的天火丛剑！

    当这把剑举过吕尘头顶的那一刻。

    一个极其巨大的光盾在剑尖上显露了出来，紧接着便是扩大了起来。

    几乎只是一瞬间的功夫，这个光盾便是迅速扩张到了整个山洞。

    这一刻，整个山洞都亮了起来，甚至还让人感受到了一种刺眼的感觉。

    四周的温度也是随着这一刻攀升了起来。

    一阵不知道从何而来的风，将吕尘的长发都是吹得狂舞了起来。

    整个人的精气神在这一刻已然达到了顶峰。

    而本来隐入黑暗之中的殷力曲在如此光明的情况下，自然也是难以遁形，所以他直接从黑暗中走了出来。

    紧接着他便是看向了吕尘，脸上露出了极为不屑的神情。

    “你有你的光明，而我有我的黑暗！你这把剑不行，没我的厉害，所以自始至终，你仍然要输！”

    这番话刚一说完，殷力曲便是眉头一紧，咬牙冷哼了一声。

    手中的黑棋剑身便开始散发出了一股很厚重的黑暗。

    直接开始和吕尘的光盾较量了起来。

    一黑一白两种截然不同的属性在这时候可就激烈的争夺了起来。

    整个山洞瞬间就是经历了无数个黑夜白天的交替，让人感觉有点晕！

    这只是气息上的比拼而已，两人可是还没有动过一丝。

    两人就这么极为认真的看着对方。

    这时候，吕尘也是承认了殷力曲的厉害，并不是如他之前所猜测的那样不堪。

    原来这个人的实力不弱，同样也是在隐藏实力。

    不过即便是如此，吕尘依然有着绝对的信心能赢他。

    所以吕尘先动了起来。

    一刹那，吕尘就已经出现在了殷力曲的正前面。

    天火丛剑直接砸了下去。

    如此快的速度很显然让殷力曲震惊了一下。

    但是黑棋剑的反应可是要更快一点。

    瞬间的功夫便是已经挡在了吕尘的面前。

    两把剑直接碰撞到了一起，黑白两色的光芒立马溅了出去。

    而后两人便是同时后退了几步。

    紧接着便是又冲向了对方。

    速度快的让周围那些人根本就看不清。

    只看到了两道不同颜色的线条在不停的对碰，之后还溅出了不少的光泽。

    实力的较量和比拼，这两人几乎是没有任何的差别。

    就是殷力曲的脸色很不好看，可能也是在疑惑，明明他的剑能震慑灵识。

    但吕尘就好像完全没有感知到那种震慑一样。

    这就让殷力曲感到很不爽了。

    黑棋剑最大的特点竟然废了！

    那对于殷力曲来说，这就是一个很大的打击呀！

    吕尘缓缓站定，喘息声也是不知不觉的重了起来，浑身上下的气血在这一刻也是汹涌了起来。

    这种极为舒爽的感觉顿时让吕尘忍不住吼了两声。

    刚刚突破就能碰到如此不俗的对手，这样一来，吕尘也能让自己彻底放开一番手脚，试试自己的实力到底提升了多少？

    豪迈之后，吕尘瞬间就是握紧了手中的剑，身上的剑气和杀意在这一刻疯狂的攀升了起来。

    

