    “很多年前，我们就在铺设玄门的关系网，网罗了一些担任要职的官员，还有各地的王侯，”李仁说道，“或是以他们的犯罪证据相威胁，或是利用他们对林后的仇恨诱其加入。

    “这些人到底是谁，估计你已经猜出不少，”李仁道，“比如，工部侍郎赢让，吏部侍郎闫海，羽林卫将军柴征，梁国公薛贵华，还有转运使、监察使、典狱使等等，这些其实都是我们的人！”

    “怎么？”徐尊问，“没有水令丞曹鼎么？”

    “对，”李仁回答，“此人无欲无求，毫无破绽，我只能派人安插在他左右，以便利用。”

    “啊？薛贵华……”蔡昆深感意外，“梁国公也是你们的人？”

    “为什么不是呢？”李仁恨恨说道，“身为先皇姨丈，却要看处处看林后的眼色，卑躬屈膝，尊严何在？”

    “可……可……”蔡昆激动地质问，“既然是你们的人，你们……连自己人都杀！？”

    “那又何妨？”李仁发问，“你们内卫杀过多少自己人，你们心里没数？”

    “你！”蔡昆恼怒，喝问道，“快说，除了这些被刺杀的，还有谁是你们的人？”

    看到蔡昆被激怒，徐尊连忙给他使了个眼色。

    这种时候，绝对不能让对方带跑了节奏，否则很难问出原情。

    “还有谁？”李仁诡秘一笑，“你们不是已经抓住毕盛了吗？不用我多说，你们也必然知道，圣都之内绝不止毕盛一个。

    “三法司、内阁、六部、五监、神捕司、太子府……呵呵……你们好好查查吧！”

    “好，我们会好好查的。”徐尊赶紧接过话茬，顺着思路继续问道，“你们布好了这些接应，接下来就是实施天劫了？

    “第一步是大规模刺杀，想要利用刺杀，来引起圣都大乱？”

    “不错，”李仁果然被徐尊带回节奏，当即收起笑脸，忿忿说道，“只可惜，我……还是低估了林后的实力，本以为我刺杀的都是反对她的人，这样便能引起群臣公愤，引发圣都内乱。

    “为此，我还故意让刺杀兵部侍郎许玉胜的刺客失手，为的就是要引起他们的互相猜忌。

    “等到圣都一乱，我们再实施天劫，这样便可以稳操胜券，可没想到……唉……”李仁叹息一声，面露郁色，“林后竟然直接把皇帝抬出来挡枪，震慑天下，这一招儿实在是大出我……的所料啊！”

    “所以……”徐尊接茬说道，“你就临时更改了计划，让典狱司在太平门制造一起爆炸，以此吸引禁卫军进城？”

    “不错，”李仁说道，“只有人越多，神药的效力才能发挥到最大。”

    “那神药……”蔡昆问道，“你们是怎么运进圣都的？”

    问完之后，蔡昆这才意识到自己问了一句废话，既然转运使、羽林卫都是玄门的人，那么运送几箱药物，根本不是难事。

    “早在几个月前，神药便已经就位，”李仁捋着花白的胡须说道，“被我安置在各个禁军营中，以备起事之用。

    “其实……”他怅然说道，“若不是这种神药很难炼制，我本想将其运入皇宫，或者给普通老百姓也使用呢！那样效果自然会更好一些，只可惜……

    “这种药的原材料太过稀少，纵然我们准备了这么多年，却也仅仅做出了这么多而已。

    “而且，药性极不稳定，”李仁又道，“有时会毒死人，有时还会失效。”

    “等于……”徐尊又问，“天劫是两条线，一条是利用毒药制造混乱；另一条则是利用地下通道，潜入万福宫行刺？”

    “对，”李仁说道，“只可惜，齐香儿太让我失望了！

    “我本与她商量好，让她只要见到林后，只要能确认林后的身份，便立刻杀掉，永绝后患。

    “可到头来……她并没有按照我所说的执行……她……居然想把林后带出来……”

    “齐香儿想的是报仇，”徐尊言道，“而你们的宏图大计却是让李氏重登大宝，理念上的不同，才导致了你们的失败！

    “我只是想不明白……”徐尊故意轻描淡写地问了一句，“你们怎么可能知道万福宫大大殿里有个密室呢？”

    听到这话，李仁顿时停顿一下，然后盯着徐尊笑道：“呵呵……能知道那个密室的人，不应该是我吧？”

    这句话并不等于没说，至少说明李仁确实早就知道太后会躲进那间密室。

    “这么说……”徐尊当机立断地试探了一句，“这一切，都是圣上在幕后支持你们了？”

    “呵呵呵，真是初生牛犊不怕虎，”李仁瞪着徐尊说道，“这种话你都敢说！？”

    “徐尊……”蔡昆吓得心惊肉跳，赶紧示意徐尊不可妄言。

    其实，徐尊心里有根，他早就知道此事绝对和皇帝没有关系，因为如果皇帝也参与进来的话，他们根本没有必要搞得这么复杂。

    只需要想办法给太后下毒，或者偷偷将刺客运进皇宫，便可成事。

    “庐山公，”蔡昆面向李仁说道，“一切都结束了！你们彻底失败了，跟我们回内卫府吧！”

    “哼！”李仁冷哼了一声，没有动弹。

    “庐山公，”徐尊却示意蔡昆稍等片刻，又出言问道，“这次天劫行动，我怎么没有看到陆金龙那些人呢？他们在哪儿呢？”

    “也许……”李仁诡秘一笑，“我死之后，陆金龙就是天尊了呢？哈哈哈……哈哈哈哈……”

    说完，李仁仰天大笑，笑得人心里很不舒服。

    “别笑了，”徐尊却冷冷说道，“你真的认为，我们会上你的当吗？你根本就不是——玄门天尊！！！”

    啊！？

    此言一出，满堂皆惊。

    李仁的笑声亦是戛然而止。

    “充其量，你也就是天劫计划的负责人而已，或许，也可以叫你圣都道尊，”徐尊说道，“你的任务，不过是接应玄门逆党，保证他们顺利完成任务而已，你绝对不可能是玄门天尊！”

    “你……”李仁满脸通红，怒目而道，“你凭什么这么说？”

    “你刚才说话有漏洞，”徐尊说道，“你在使用我和我们这个词上多次出现停顿。

    “你本来想说‘我们’怎样怎样，可一想到你得误导我们，把你当成玄门天尊，所以又改成了‘我’！”

    “你……”李仁呆住，不可思议地瞪着徐尊，“就凭……就凭这么两个字？”

    “露馅儿了吧？”徐尊指着李仁说道，“你现在的反应，说明我蒙对了！你果然不是玄门天尊……”

    ……

