    众人都在耐心等待着，感觉血液要沸腾一般。

    石昊感觉心中空落落的，此后小塔就要离去了，这一别不知是否为永别。

    “咔嚓！”

    天穹上，电闪雷鸣，金蛇乱舞，裂缝中一些神魔若隐若现，其体形有正常的，也有十分庞大的，皆散发着强大气息。

    突然间。

    有强大的英灵，从冥土中被召唤出来，要跨界征伐，搜尽荒域珍宝。

    冥土，是指一些古代的出名战场，由于阴气过盛，使英灵聚在一起，形成了他们的栖居地。

    “这些能吃吗？”石昊看着那些带着死气的非人形凶兽，好奇的问道。

    “呃……”

    龙轩他们都是嘴角一抽，这玩意怎么看都不像是能吃的，顿时感觉胃里都是有点翻江倒海。

    就连柳神都是身形一滞，以她无数年的经历，类似石昊这样的人，也是很少的，几乎见不到。

    “等你到了上界，就能遇到了！”龙轩说道，赶忙结束这个话题。

    “好吧！”

    石昊点了点头，不知在想啥。

    但是熟悉他的人都有些无语了，以后他肯定能干出来，吃那种玩意儿，不会吧，不会吧。

    “谁先来！”龙轩耸了耸肩。

    虽然这里有不少比较强大的敌人，但是龙轩他身后的都是，能够越阶杀敌的好手。

    “我先来吧！”一袭赤红衣裙的火灵儿走了出来，俏脸上满是跃跃欲试的自信笑容。

    那微红的瞳孔里，仿佛燃烧着熊熊烈火，形成一片火海, 似有朱雀浴火, 他们感觉到周围的温度都是升高了。

    自从觉醒了血脉之后, 她一直没有实战过，所以也不清楚自己能够达到什么程度。

    “行！”

    龙轩也是一愣，谁先谁后, 他也不在意。

    一道曼妙身影，脚踏虚空, 朝着那里走去, 每踏出一步, 就会留下一个赤红色的精致火焰莲花，宛若盛开在地狱的业火红莲一般。

    “南明离火！”

    一声轻叱, 漫天燃起狂暴的火焰，随后化作一只朱雀，振动着双翼, 携带着滔天神焰, 冲向那些冥土英灵。

    那炙热的神焰, 苍穹都开始燃烧, 整个荒域的人都看到了那漫天的火光。

    “嗤嗤嗤……”

    能够让万物凋零的阴气，在遇到至刚至阳的南明离火之后, 仿佛遇到了天敌，在一瞬间就是被燃烧殆尽了。

    无数的英灵惨叫着，身上沾染了火焰, 怎样都不能扑灭。

    “我滴乖乖，这火焰可真吓人啊！”小塔惊讶的说道, 简直是天克啊！。

    石昊看着火灵儿则是打了个激灵，以后可不能惹她, 不然就会被烤熟的，一想到自己身上到时候会飘荡着肉味, 整个人都不好了。

    “这种水平都是初代了！”月婵喃喃自语，那仙颜上写满了惊容，被火灵儿的实力吓了一跳。

    “啪！”

    龙轩拍了一下石昊的肩膀，笑着说道：“在灵儿使出的火海中，施展一道雷电宝术吧！”

    他自己的实力有点强，达不到那种平衡。

    石昊揉了揉肩膀，瞪了他一眼，刚才那一下，可真是疼啊！

    不过也没拒绝，双手如同幻影一般变换印法，无数的符文亮起。

    “噼啪……”

    一道金色的狻猊出现，身上时不时迸发出金色的电弧，即使不如龙轩的雷法威力那么强，但是也不弱，石昊的狻猊宝术早已升华了。

    “吼！”

    狻猊在虚空奔跑的同时，化为一颗颗金色的球形闪电，如同无数星辰一般，所过之处雷霆万钧。

    “轰！”

    狂暴的雷霆与炙热的火焰接触的一瞬间，就相互交织，碰撞，其中产生的强大力量，绝对是壹加壹大于贰，可以毁天灭地。

    漫天的雷火，所过之处，法则溃散，所有的英灵都是化为了灰烬，那让万物枯萎的阴气也全被消失了。

    “配合不错啊，真是心有灵犀一点通啊！”龙轩感叹道, 这得需要相当的默契才能实现的。

    “这仅仅是在试探！”柳神道, 最后一战就要开启, 最多不会超过五日。

    “咻！”

    一条流光飞出, 那是一条闪烁着绿霞的柳条。直冲天际，化成一道灿烂的虹光，贯穿那片区域。

    晶莹的柳条进入那虚空裂缝中！嘶吼声传来，那些强大的生灵将要跨界，结果全都被那嫩绿枝条刺穿，宛若一个烤肉串。

    “噗！”

    柳枝一震，神光绽放，那些生灵就变成了齑粉。

    “吼，吼……”

    可以听见，里面不停的传来嘶吼之声，显然里面有强大的敌人。

    “吵死了！”

    龙轩眉头一皱，一道遮天龙爪，朝着裂缝处打去，金光璀璨的龙爪之上，缭绕着苍白色的闪电，散发着寂灭一切的波动。

    “噗！”

    “吼！”

    其中传来惨叫的声音，不管是真龙爪，还是寂灭之雷，都有着至阳之力，这类生灵最怕这个了。

    “现在就有这么多敌人，几天后呢？”石昊有些担心道。

    他怕这些人联手。

    柳神淡然说道：“不用担心，他们下界来，肯定是为了些宝物，僧多肉少，所以肯定不会是一条心的。”

    石昊点了点头，这几天内，上界的天骄想找他聚一聚，不过石昊都给推迟了，现在这种时候他不会想这些事情。

    虽然跟着他们进入上界会比较容易，但是石昊不想独自离开这里。

    皇宫中，柳神白衣猎猎，混沌气笼罩着她那风华绝代的身姿，一株碧绿的柳树只有一尺高，悬在它的头上，垂落下一缕缕混沌气，守护其身。

    眸子中流转着光华，竟有一幅又一幅神图隐现，像是过去，又像是未来，蕴含了太多的神秘。

    小塔和轮回盘漂浮在虚空当中，一个缭绕着混沌剑气，带着无尽杀伐，一个身上布满了轮回符文，发出轮回魔音，让你坠入轮回一般。

    神魔嘶吼，众人仿佛来到了万灵时代，人类与诸天神魔共存的时候。

    天穹撕裂出大口子，出现各种各样的生灵，众生都为之惊颤，凡人全到双腿无力，瘫倒在地上，双眼无神，满是绝望。

    “哗啦！”

    一条黄色的大河在天空中奔腾，裹挟着各种骨架，还有尸体，不知要飘向何处，弥漫着浓浓的阴气。

    “咔嚓……”

    血色的闪电，在黄泉之上交织，形成一副诡异而渗人的画面，宛若世界末日到来一般。

    龙轩他们凌厉的看着这一幕，如果这些黄色的河水，洒落到荒域之中的话，绝对会毁了荒域的。

    

