    “你们两个被解雇了！”

    宋潜懒得跟这两个人废话。

    姜晓莉跟何柳面色发白，许今依连忙说好话：“老公，跟她们没关系，吃饭的时候她们不在包厢，你把莉莉跟柳姐解雇了，我就没有说话的人了。”

    宋潜斜睨了两人一眼，“这是第一次，也是最后一次，你们要是不知道怎么做助理，就去学！”

    “是，宋总，我们知错了。”

    两女连忙认错。

    “出去守着！”

    两人离开后，病房里只剩下宋潜跟许今依，“我怎么跟你说的，你来是磨砺演技来的，不是过来陪人喝酒的!”

    宋潜看似责骂，实际上是关心，许今依拉着宋潜的手，“别生气嘛！”

    “你记住了，你不需要像其他人一样巴结别人。”

    一边说着，宋潜把手揣进兜里，取出戒指里的力量药水，这里面正好是十支的量，“这是养胃的药，喝了！”

    “土方子？”

    “这可是好东西，千金难求，除了我家人，没人享用过！”宋潜道。

    闻言，许今依心里甜滋滋的，虽然不知道这是什么药，但宋潜肯定不会骗自己。

    说来也神奇，喝完药，她就感觉自己精神好了很多。

    原本绞痛的胃部，此时也没那么疼了。

    整个人都清醒了不少。

    “真的有效！”

    “那当然，我都说了，这是宝贝。”

    若是宋潜想，今天晚上就能让她康复。

    “老公，你对我真好。”

    有宋潜在，许今依无比心安，她真真爱他爱到了骨子里。

    “这部戏你拍到什么程度了？”

    “再有四五天就能杀青了。”

    “还想继续拍？”

    “想！”

    “行，交给我了，你就好好休养，剩下的交给我！”

    “老公，对不起，我太没用了，拍个戏都能给你添麻烦。”

    许今依之前一心想进娱乐圈，可真进来了，才发现，这也是个人前显贵，人后遭罪的职业。

    并不像自己想的那么光鲜亮丽。

    宋潜在她额头亲了一口，然后躺在病床上，许今依熟练的躺在宋潜的臂弯里，她闭着眼睛，长出口气，“那里都没有老公的怀里心安！”

    “睡吧！”宋潜轻轻拍着她的后背，不一会儿，许今依传来均匀的呼吸声。

    而宋潜却在想，怎么报复那个姓杨的，砸钱是最直接的。

    不过来的路上他查了，晓天下估值十个亿，背后的股东有油库，这就是杨晓的底气了。

    想了想，他黄雷发了个消息，随即抱着许今依睡了过去。

    第二天中午，望江阁，包厢里。

    黄雷做东，包厢里只有三人。

    杨晓看着对面的宋潜，心中暗暗惊叹，原来许今依背后的人是他。

    宋潜上过几次颤音热搜，最近一次热搜是豪掷六亿卖下集团大楼，跟伟业集团的博弈他虽然不清楚，但面前这个人绝对比自己有钱。

    “宋总，昨天的事情是个误会，我敬你一杯！”

    杨晓想了想，提了一杯酒，“我本来是想跟小许开个玩笑，没想到她居然当真了。”

    “哦？原来只是开玩笑啊！”

    宋潜笑了笑，没有举杯，而是把面前十瓶茅台推到杨晓的面前，“喝了它，这件事揭过！”

    杨晓脸色顿时沉了下来，“宋总，你在开玩笑吧？”

    宋潜似笑非笑的看着他，“喝了这些酒，去我女朋友面前下跪道歉，我饶了你，不然你以后都没有机会来这种高档场所了。”

    黄雷听得心惊胆战，不断的喝水压惊。

    杨晓冷笑一声，“宋潜，我是承认你挺有钱的，不过我跟你八竿子打不着，你做你的实业，我做我的影视，这里是魔都，不是昌南，你想吓唬我，还不够格！”

    宋潜笑着摇摇头，手搓了搓矿场主之戒，“杨晓是个大傻逼，选定杨晓，大冒险，一次性喝完十瓶酒，当面向许今依下跪忏悔道歉，然后在微博上，把自己这些年做的肮脏事一件不少的发上网！”

    乍一听是三个大冒险，可实际上大冒险并没有规定一次性要完成多少次大冒险。

    所以宋潜想试试，罗盘能不能判定成功。

    戒指里，指针缓缓指向大冒险。

    成功了！

    果然跟宋潜想的一样，就好像真心话，也不只是一句真心话。

    若是有人一直发问，他会一直回答下去。

    一定时间没有人发问，才会解除真心话状态！

    眼看两人要都起来，黄雷站起来想要打圆场，结果杨晓已经摸到了酒瓶子。

    卧槽！

    黄雷心里咯噔一下，杨晓不会想拿酒瓶砸宋潜吧？

    正想阻止，就看到杨晓撬开了酒瓶盖子，直接对瓶吹了起来。

    吨吨吨！

    黄雷直接懵了。

    宋潜笑着道：“杨总也是个体面人，嘴上说着不喝，身体很诚实嘛！”

    黄雷满脸讶异，这就服软了？

    不过这可是十瓶酒，喝下去要出人命的。

    宋潜拿出手机拍摄视频，“杨总海量！”

    眼看杨晓连喝了三瓶，黄雷连忙道：“宋总，让杨总停一停，再喝下去要出事了。”

    “他都不怕，你怕什么？”

    宋潜笑着给自己点了一根雪茄。

    “杨总，慢点！”

    黄雷不想杨晓喝死在这里，他连忙去拉杨晓，结果却被他一把给推开！

    卧槽，疯了？

    不知为什么，杨晓此刻特别想喝酒，内心满是悔意，一会儿喝完酒，他要去给许今依下跪忏悔。

    还有这些年他做了那些龌龊事，他要曝光出来，让大家看看他做的卑鄙事。

    “呕！”

    一口干了四瓶酒，杨晓再也忍不住，大吐起来！

    把刚才喝的酒吐了个一干二净。

    吐得他面色涨红，鼻涕眼泪糊了一脸，即便如此，他还要喝！

    喝到后面，一边吐一边喝，甚至开始吐血！

    黄雷看的惊心不已，宋潜则是淡定的坐在那里用手机拍视频抽雪茄，直到十瓶酒喝完。

    杨晓吐了一口血沫，摇摇晃晃的道：“黄老师，麻烦你送我去一下小许住院的医院！”

    黄雷那里敢耽搁，跟宋潜说了句，搀扶杨晓开车去了医院。

    而宋潜把视频发给许今依，看到视频后，许今依吃惊道：“老公，这是晓天下的老板？”

    “是啊，我刚才跟他见了面，他意识到自己的错误，所以一口气干了十瓶酒，现在他正打算去医院找你！”

    “找我？”

    许今依一愣，“找我做什么？”

    “下跪道歉！”

