
　　场面一片混乱，叶萧眼疾手快的伸手一捞，趁着没人注意，偷偷把三把即将落地的黑剑装入了储物戒指中，然后装作什么都没有发生地吹了吹口哨。

　　所有人都被这突如其来的变化吃了一惊。

　　刚刚宗剑平的一招太过惊天动地，可结束地实在过于潦草了。

　　周围像死一样的安静。

　　甚至有很多人都没有反应过来，这一切就结束了。

　　会场里，众人哗然。

　　“妈的，这是什么情况，老子可是买了一千万天剑门第一！”

　　“宗剑平是在配合王家演戏吧？”

　　“天剑门的宗剑平演的也太卖力了吧？这王家是给了他们多少好处！？这样子吐血恐怕要出人命的吧？”

　　“这宗少主的演技也太逼真了吧，这演的都可以拿奥斯卡了。”

　　“你懂什么，有的人就是有哪种自虐倾向，搞不好天剑门的少主就是有那种癖好的人呢？”

　　“还是看不出他是怎么出手的啊！”范长老摇了摇头，一脸苦笑着收回了目光。

　　他本想借着场上的“王明”出手的时机，研究下自己是怎么输的，可即便用上了天眼，看到的仅仅还是“王明”冲着宗剑平一指。

　　然后？

　　就没有然后了。

　　这是什么鬼情况？

　　毫无疑问，这个王明使用的是剑意。

　　但范斌从没听说过剑意可以仅用一个眼神，一个动作影响到别人的心神？

　　“是不是可以宣布结果了？”叶萧开口道。

　　宗剑平的翻着白眼地倒在不远处，已经彻底失去了意识，无法再继续比赛了。

　　显然胜负已分。

　　“哦…对…天剑门宗剑平败，晋级者王家——王明！”支持人犹豫了一下，宣布了比赛的结果。23sk.Com

　　...

　　“初姑娘，既然热闹看完了，我们也应该分个胜负了吧？”

　　另一处擂台上，金伟力将目光收回，颇有绅士风度地提议道。

　　虽然比赛的结果出人意料，但金伟力并没有放在心上。

　　“好。”初瑞雪惜字如金，面无表情地点了点头，算是回应。

　　“初姑娘，小心了！”天泉剑宗的大师兄手指一弹长剑，剑气如虹，激荡而出，发出绚烂夺目的光芒。

　　“飞瀑流泉”

　　金伟力的长剑一挥而下，无数剑光如同飞流直下的瀑布，浩浩荡荡，无穷无尽。

　　他这一剑威势极强，又引来场外的一阵欢呼。

　　只见初瑞雪身影游移，一袭白衣，剑风轻舞，恍若是一片雪花，在风中飘来荡去。

　　“碎！”少女淡淡开口。

　　一柄薄如蝉翼的细剑在剑光中刺出，顿时熄灭一片剑光。

　　“好利落的剑法”就连范长老也不由得暗赞了一声。

　　“这两人的一战，值得瞩目！”不少围观的修炼者纷纷打起了精神。

　　“前辈，这次你看谁会赢。”王睿看着擂台上两人势均力敌，随口问道。

　　此时，叶萧已经结束了比赛，坐回到看台上的座位。

　　偶尔还会有人投来不屑的目光，低声说两句“黑幕”。

　　对于这些只敢在人背后表示不满的鼠辈，叶萧向来不高兴理会。

　　“还是那个姑娘。”叶萧看了一看场上，不假思索地说道。

　　“可是，天泉剑宗的金伟力是去年的冠军…”

　　“去年冠军又怎么样，那个姑娘还是玄霜院的传承呢！”

　　“前辈，玄霜院是什么？怎么我没有听过。”

　　“玄霜院是修炼界鼎盛时期公认的四大剑宗之一，不过后来运气不好，被天劫毁了…好了，你专心看比赛，别问这问那的。”叶萧淡淡地说道，不想再在这个问题上纠缠。

　　“云蒸泉涌”

　　一击未果，只见金伟力长剑向前一挥，一大片剑气四散而出，无数剑光洋洋洒洒，如云霞般挥洒开去。

　　天泉剑宗的剑法走的是行云流水，顺意至极的剑意，剑招带着一股流水般灵动。

　　紧接着，他的剑尖向上一挑，一道手臂粗细的剑光从地面刺出。

　　“这下看你怎么躲！”

　　金伟力的目光一凝，全身的真气震荡着衣服，发出一阵阵爆响。

　　之前洋洋洒洒的云蒸不过是虚招，真正的杀招在这一击泉涌之中。

　　“蓬”

　　剑气轰鸣，冷光炸裂。

　　但是让他没有想到的是，眼前一直在躲避他攻击的女子，这次居然没有躲。

　　反而足间轻点地面，手指一抹长剑，一股清净冰冷之意猛然间爆发出来。

　　“飞雪漫天”

　　纷纷扬扬的白色雪花随着这一挥，突然出现，将整个演武场笼罩其中。

　　放眼望去，满目洁白，犹如一个白色的世界。

　　雪片纷飞，随着初瑞雪的剑舞，一片片像轻盈的玉蝴蝶在空中翩翩起舞。

　　整个西山山顶的气温陡然下降了好几度。

　　“怎么回事？”

　　“下雪了？现在不是春天吗？”

　　“不对，这不是雪花！这是剑气！”

　　“剑气怎么可能笼罩这么大的范围！”

　　“是剑意真解。传说中可以引动天地之力的剑意真解！”范老从座位上站起，眼中满是不可思议。

　　“咔”

　　地面上，刚刚那一道手臂粗剑光被冻结在这一片飞雪之中。

　　空中传来阵阵碎裂的声音，金伟力的剑气被雪片击了个粉碎。

　　金伟力身上已经凝上了一层厚厚的冰霜，真气流转越发的困难，看着眼前这漫天的剑气，心中涌起一股绝望。

　　剑意真解都出来了！

　　这还怎么玩！

　　在剑意真解面前，自己的剑意就像是萤火之于太阳，水滴之于大海，根本没有办法做比较。

　　“我认输。”

　　在一众粉丝的不可置信的目光中，金伟力苦涩地说道。

　　“金大师兄怎么可能输？”有粉丝捂着眼睛，无法接受眼前的这一幕。

　　“曾经的偶像，这下让我彻底幻灭了。”

　　“我觉得初小姐冷冰冰的样子，也很酷！”另一个粉丝说道。

　　“是啊，要不我们粉初瑞雪小姐姐吧？”有人提议道。

　　立刻引起了一片赞同的声音。

　　“那我们下一场替初瑞雪小姐姐加油，这才是我们的真爱！”

　　“吹瑞雪小姐姐，一生推！”

　　金伟力颓然地走下了擂台，心中的早就没有了当初的意气风发。

　　只不过，他不知道的是，他不止失去了这次论剑大赛的冠军，还失去了一堆粉丝迷妹。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十四章 飞雪漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 