
　　嵩山风景美如画，有山有树有石头。

　　在铺满了石头的门派广场正中，竖立着一个特殊的传送门，上书八个大字——客卿长老试炼通道。

　　玩家只要进入这个传送门，便会进入到一个特定的挑战副本之中。

　　在传送门的旁边，立有一块石碑，上面密密麻麻书写着客卿长老的竞选规则，事无巨细，每一个细节都讲得清清楚楚。

　　如果你觉得字数太多，懒得细听也没关系，在广场的周围，分别站着十几个嵩山派的NPC弟子，可以专门为玩家讲解比赛的规则。

　　当然，既然你选择了要偷懒，那么肯定要是为此付出代价的。

　　一来这个讲解并不是当面传音，想听的话只能一个个的排队来。

　　不过这个NPC被安排了这么久，倒也没有出现需要排队的情况。因为，想要听详细的解说，是要单独花钱的！

　　根据解说的详细程度不同，NPC的收费也分几个标准，高级一些的选项甚至可以一对一的对讲解NPC提出一些问题。人家收了钱之后，自然是知无不言，言无不尽。

　　如果只是这样的话，那么玩家花钱，也算是物有所值了。

　　真正让玩家们舍不得花钱的理由，其实还是因为NPC在讲解或是回答问题的时候，并不是只有花了钱的玩家才能听到，而是属于“功放”性质的，身处在讲解NPC附近的所有玩家都能够听得到。

　　换句话说，钱是你花的，但好处却是大家得，这才是让大多数玩家敬而远之的原因。

　　加钱高低不是重点，重点是不能被别人占了自己的便宜！

　　也只有少数一些玩家组队凑钱之后，才会把其中一个NPC围起来花钱听讲解，顺便询问一些问题。

　　更多的人，则是在看过石碑之上的介绍之后，便自行进入传送门中接受试炼，亦或者在十几个NPC身边晃荡，企图蹭听。

　　虽然后者在前来参加试炼的玩家之中，只占了很少的一部分，但在参与任务玩家的庞大基数之下，还是让广场之上聚拢起了一大片的人。

　　而上一次嵩山派中出现如此密集的玩家聚拢，还是在游戏刚刚开服不久，玩家们纷纷前往各大门派拜师的时候。

　　“哇塞，我看到了什么？天女下凡啊！”

　　也不知是谁率先发出了一声惊呼，跟着广场上的所有人都开始朝着四下里张望，有些眼尖的在听到呼声之后的第一时间发现了目标，而更多的人则是通过观察别人的脑袋，来确定那个引起轩然大波的罪魁祸首所在之方位。

　　沿着他们的目光看去，却见在广场东南角的一刻老松树冠之上，悄然站立着一个身材挺拔的妙龄少女。

　　迎着山巅高处尤其清冷的清风，一袭淡紫色的连衣长裙随风拂扬，说不尽的飘逸，长裙的开叉很高，胸口、肩膀处的设计也略显暴露。但在她那超凡出尘的气质映衬之下，却是丝毫也不会给人带来任何轻浮低贱之感，雪白的肌肤恰到好处的隐现，反倒使得她蒙上一层纯洁神圣的光环，让人不忍生出任何亵渎之心。

　　背上挂着造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

　　她的秀发在山风的轻抚之下微微摇晃，似是与其身后的浮云相应而动，体现出了一种人与自然完美合一的超凡美感。

　　精致的五官、锐利的目光以及那如川岳般起伏分明的秀丽轮廓，更与碧蓝的天、洁白的云、脚下的树以及看不见的风，形成了一副美轮美奂的天人画卷。

　　一时间，嵩山门派广场上的所有玩家，不论男女，都不禁生出一种“眼前所见不是人，九天玄女下凡尘”的震撼。

　　一些平日里喜欢到处沾花惹草的狼友们，甚至已经开始在心里构思着，要如何与眼前这个“小仙女”搭讪，才会显得帅气自然，既引起对方的主意，又不至另其生出反感。

　　然而，还不等他们有所行动，树冠之上的绝美少女已经先一步有了动作。

　　却见她的身子微微向前一倾，跟着便这样凌空从树冠之上一跃而下，径直朝着传送门所在的方向俯冲过去。

　　身形之灵动潇洒，更非这些玩家们所见过的任何一门凡尘身法，甚至将两者相提并论，对其都是一种不可饶恕的亵渎！

　　人群之中，有着两个特别猥琐的，还在之前不动声色的悄悄朝着老松所在的方向靠近过去，待到她的身形自头顶上方飘过时，以迅雷不急掩耳之势猛地抬头，想要一窥其隐藏的颜色，却以为那女子的身法太快，只能见到一道淡紫色的残影，飞鸟一般掠过虚空，想要看到东西，却是啥也没瞧见。

　　紧跟着，那道绝美的身影便这样直接落入传送门内，消失在了所有人的视线之中。

　　……

　　穿过传送门，少女发现自己出现在一个耸立山巅的擂台之上，看了一眼周围的山川地貌之后，立刻断定自己所处位置，正是嵩山封禅台！

　　叮！你已经进入了嵩山派客卿长老的选拔副本。

　　第一轮赛选方式为擂台选拔赛，参与挑战的玩家需要经历20轮随机选择对手的挑战。挑战一旦开始，中途不得以任何原因放弃比赛，否则将立刻失去竞选资格。

　　从现在开始，你一共有五分钟时间进行准备，期间可以在任意时候选择开始挑战，或者等五分钟时限到达之后，自动开始挑战。

　　挑战一旦开始，系统将会自动为你匹配对手进行战斗。

　　在20轮战斗结束之后，系统将根据你在每一场战斗中的胜负以及所消耗的时间等数据，对你进行综合评分。

　　在第一轮选拔赛彻底结束之后，系统将根据玩家在战斗中所得评分进行排名，排名在前100名者，可以进入第二轮的淘汰赛。

　　为了选拔出最为优秀的客卿长老，嵩山派对此次活动投入了大量的任务奖励，在任务中表现越好的玩家，得到的任务奖励也就越好。

　　所以，请认真对待你的每一场比赛！

　　倒计时：4分49秒……

　　见到前方虚空之中浮现出的倒计时字样，少女轻轻的摇了摇头，随之檀口轻启，用极其动人的声音，轻声说道：“不用倒计时了，我现在就要进入挑战。”

　　叮！挑战开始，系统正在为你匹配对手……

　　叮！对手匹配完毕。

　　随着又是“叮！叮！”两声系统提示响起，擂台之上出现了一个光头。

　　绝美少女见到这个光头之后，禁不住略微有些惊讶，竟然自觉的叫出了对方的名字：“捞面馒头？”

　　那个叫做捞面馒头的光头，在忽然见到眼前绝美少女的一瞬间，整个人便如同石化一般愣在了原地。他是万万没想到，自己来参加一个隔壁门派的客卿长老选拔，竟然能够遇到如此一个出尘绝艳之女子！

　　紧跟着，他就听到眼前这个仿佛来自九天之上的美丽少女，竟然一口叫出了他的名字。

　　那宛如能够直击灵魂的天籁之音，顿时听得捞面馒头骨软筋酥，更加恐怖的是，眼前这个天仙一般的女子，竟然一口叫出了他的名字！

　　这般冲击之下，捞面馒头感觉自己整个人都快要融化了，声音有些颤抖的说道：“那个……这位姑娘我……咳咳……”恍然意识到自己的表现实在太过于丢人了，捞面馒头立刻干咳一声以掩饰尴尬，随之迅速整理思路，悠然说道：“没想到时隔这么久，姑娘竟然还记得在下，实在让人感到受宠若惊。”

　　他这个回答，却是连眼前的美丽少女都被他给整蒙了。

　　说得好像我这个造型，你以前见过似的。

　　事实上，捞面馒头当然没有见过眼前这个绝美少女。只不过人家美女都记得自己的名字，自己却不知道对方叫啥，说起来实在有些失礼，很容易惹得佳人生气。

　　于是乎，他便灵机一动，假装自己认得对方，顺势套话，看看能不能蒙混过关。

　　如果能够顺便加一个好友神马的，那就再美妙不过了。

　　桀桀桀……

　　少女自然不知捞面馒头的险恶用心，闻言只是轻轻的点了点头，十分平淡的解释道：“你我之前虽然只有一面之缘，但阁下气度非凡，让人印象深刻，自然会记得。”

　　她的声音清冷如风，仿佛可以净化世间一切的肮脏。

　　捞面馒头闻言大喜，跟着顺杆往上爬：“可惜当时来去匆忙，还没来得及请教姑娘芳名。今天既然在此处再度相遇，不得不说，确是缘分一场。不知姑娘能否将芳名相告，免得再次见到的时候，却依旧叫不出姑娘的名字，尴尬人前。”

　　嘿嘿嘿……这么一说，不就可以名正言顺的问这美女的名字了？

　　我真特么是一个天才！

　　见到对方已经展开了半生不熟的泡妞绝技，少女无奈的轻轻摇头，随之淡淡的说道：“墨明宝宝。”

　　大家猜得一点没错，这个“墨明宝宝”当然就是被刀妹乔装改变之后的夜未明。

　　对于女装参赛的这件事情，原本夜未明的心里是拒绝的。但刀妹主动提出帮忙化妆的要求，既然已经得到了黄首尊的首肯，他当然不好忤逆领导的意思。

　　于是乎，两人离开神捕司之后，刀妹便拉着他进入了一个四下无人的小树林。然后在夜未明半推半就的情况下，再度将他化妆成了墨明宝宝的模样。

　　既然米已成炊，夜未明索性也就认命的放弃了挣扎。

　　不过这次他既然要匿名改装，表面上自然不能有经常出现在夜未明身上的任何标志性物品。比如尚方宝剑、外装官服、天龙之翼啥的统统都不能用。

　　于是乎，他便换上了之前从祝玉研身上爆出来的神器衣服“天魔霓裳”，背上了从师妃暄那里爆出来的神兵“色空剑”。

　　然后，他的魅力属性就发生了翻天覆地的变化。

　　首先是《炎阳圣气》随着等级提升，其增加的魅力值到了19点；

　　其次，便是“天魔霓裳”增加的10点魅力值；

　　最过分的，反而是从师妃暄那里爆出来的“色空剑”。这把剑上附带的“蕙质兰心”特效，拥有着“装备心法的等级×2”的恐怖魅力增幅效果！

　　这个效果落在一个普通高手的手中，大概也就增加20点魅力值而已。

　　但夜未明那是一般高手吗？

　　不！

　　他是拥有着特殊肢体“阴阳妖瞳”，可以同时装备两门心法的特殊高手！

　　特别是在装备上了“心光剑戒”之后，他的《岱宗如何》与《乾坤大挪移》双双达到了第10（＋1）级。而“蕙质兰心”这个特效作用在他的身上之后，所产生的魅力值便是（11＋11）×2＝44点！

　　所以，现在夜未明身上的魅力属性增幅是19＋10＋44＝73点！

　　73点魅力属性加持是什么概念？

　　反正现在已经在这一属性增幅之下，变得美轮美奂的小桥，其魅力属性貌似也不超过40点……

　　这样的美貌加上第9级的《茶艺》，说句不客气的话，如果他是慈航静斋的弟子，恐怕在面对天下大乱的时候，也就没有师妃暄什么事了。

　　为了配合自身的颜值和气质，夜未明又在“女生丹”的配方比例之上下了一番功夫，将其调配到与婠婠、师妃暄的声音最为相近的程度。

　　于是乎，便有了现在这个惊为天人的墨明宝宝。

　　也正是因为之中足以将双龙那般人物变成舔狗的颜值和气质，才让眼前的捞面馒头仿佛魂不附体，彻底忘记了自己今天是干嘛来的了。

　　说到这个捞面馒头，其实也算是一个能力不错的家伙。夜未明在新手村的时候，他还在做任务时当过夜未明的队长来着，后来在做张翠山任务时出现撞车，倒也没有伤了和气。天籁小说网

　　虽然之后一直没有什么联系，但夜未明并没有忘记对方，这才一见面便叫出了对方的名字。

　　“呀！墨明宝宝，还真是一个可爱的名字呢！”捞面馒头称赞了一声，随之立刻问道：“不知能不能加一个好友，方便以后联系？”

　　见到眼前这个衣服猪哥相的光头和尚，夜未明感觉一阵的无奈，只能轻轻摇头，十分委婉的表示道：“不能！我们都是来参加决斗的，还请馒头兄不吝赐教，让我见识一下少林绝技。”

　　“赐教神马的就不用了。我一个凡夫俗子，怎么敢跟姑娘这般的仙子争胜，我认输，愉快的认输！”

　　言罢，身形一闪，便以一个自认为潇洒的姿势直接跳下了擂台，不带走一片云彩。

　　叮！你获得了第一场比赛的胜利，成绩：完胜！

　　现在开始匹配第二场的对手……

　　听到自己完胜的系统提示，夜未明的脸上已经挂满了黑线。

　　他明明那么有实力，为什么会靠脸赢得比赛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1117章 魅力＋73，美绝人寰的墨明宝宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 