    怎么忽然又传召进宫？明昌公主皱了皱眉，下意识想到之前进宫好几次都没见到元丰帝，早前其实朝中就有传言，说元丰帝在围场听见萧恒出事的消息便生病了，难不成竟然是真的？不会是元丰帝当真不行了吧？

    她咳嗽了一声，也顾不得再盘问李大夫人什么了，招了招手示意郑姑姑她们给自己更衣，而后便皱着眉头对李大夫人道：“好好看着家里，若是有什么事，等本宫回来再说。”

    李大夫人恭敬的点了点头，亲自送了她出去，再转回头的时候，脸色冷若冰霜。

    李锦娘站在她身边有些不安的喊了一声娘，李大夫人才回过神来，嗯了一声温和的拍了拍女儿的手，又挑眉吩咐底下的人：“去把大少爷给叫回来，另外，去请二夫人三夫人也都回来，就说我有事情跟她们商量。”

    二夫人三夫人去山上拜佛了，说是会在外头吃中饭，算算时间，此时应当是已经在酒楼里了，底下的人急忙应是跑走了。

    李锦娘便晃了晃母亲的胳膊：“是不是出了什么事？我看您最近总是心事重重的。”

    “是有些事，不过不是什么坏事。”李大夫人直言不讳，盯着女儿看了一阵，语重心长的挑眉：“你长大了，很多事应该要明白是非曲直，这些母亲之前都跟你说过。现在母亲就再跟你说一次，以后要学着走正道，不管怎么样，凡事都要给人留余地，别学那些赶尽杀绝的做派。好了，我跟你婶婶们有事情商量，你去找姐妹们玩，好好跟她们相处。”

    李大夫人摆明了是当真有事的，但是她不肯说，李锦娘知道也问不出什么来，便只好按捺住心里的不安点了点头，听母亲的吩咐去找姐妹们了。

    二夫人三夫人很快便赶回来，见只有李大夫人一个人在花厅里，不由得就有些气不打一处来，叫她们叫的这么急，她们还以为是明昌公主要见她们，没想到却是李大夫人，便都有些冷淡下来。

    尤其是三夫人，还有些引言怪气的哟了一声：“大嫂可真是.....眼看着母亲病了，就开始充大嫂的款儿了？有什么事值得这么大惊小怪的，还要专程把我们从酒楼里叫回来？我们连饭都还没顾得上吃呢！”

    这副嘴脸李大夫人看够了也习惯了，面对挑衅，她也不过是稍稍牵了牵嘴角，不甚在意的轻轻哼了一声：“母亲进宫去了，不知道这算不算大事？”

    二夫人三夫人怔了怔，互相对视了一眼，又都忍不住皱起眉来：“母亲进宫去这不是再正常不过的事了吗？这也值得大嫂这么急急忙忙的？”

    “母亲进宫去自然是不值得惊奇。”李大夫人面无表情的望着她们：“可若是母亲这次进宫不是什么好事呢？”

    这下二夫人三夫人都一扫之前的敷衍，认真的坐直了身子半信半疑的去看李大夫人。

    气氛僵持了片刻，二夫人率先出声：“大嫂，您怕不是在跟我们说笑吧？婆婆自来是深受皇恩的，怎么会忽然进宫不是什么好事了？”

    李大夫人似笑非笑的看了她一眼:“怎么会是忽然呢？这些天府里过的是什么日子，难道大家都不知道吗？”

    二夫人哑口无言，脸上顿时有些讪讪的。

    她当然知道了，最近明昌公主府的日子可要比往年难过的多了，而到底是为了什么，其实她们心里也一清二楚，分明都是因为李嘉敏充当了搅屎棍，搅得这个家里不得安宁。

    但是这件事已经过去了啊。

    三夫人有些不忿：“大嫂何必在这里危言耸听？圣上当时最生气的时候都已经过去了，也没见得对咱们家怎么样，难道现在还会秋后算账不成？不知道的，还以为大嫂是盼着婆婆有什么事呢，真是让我们这些做妯娌的也心里不安。”

    李嘉敏是二房三房的宝贝眼珠子，从前二房三房还掐过一阵子，但是等到后来李嘉敏慢慢长大，二房三房便干脆抱起团来，什么事都围着李嘉敏转，偏偏明昌公主又偏心，这么闹下来，家里上下都不把大房当回事。

    二夫人三夫人对她这个做嫂嫂的也缺少敬畏。

    从前是碍于明昌公主不能怎么样，但是现在开始，就不必再忍了，李大夫人垂下眼帘冷冷淡淡的看着她们，跟从前的忍气吞声的样子完全不是一个人，看了好一会儿，看的二夫人三夫人都有些沉不住气心虚了，她才冷哼了一声：“到底是不是的，等到宫里来消息你们就知道了！我现在只有一句话摆在这里！家里出这么多事，落到现在这个地步，完全是因为李嘉敏胡闹所致！圣上早已经说了，他永远不可能袭爵了，只是个庶人，这一点，我希望二位弟妹也记得清楚，若是你们要动什么心思，那也就别怪我这个做嫂嫂的翻脸！”

    李大夫人还是头一次这么强势霸道，二夫人三夫人都不习惯，觉得她是故意在装腔作势，摆嫂嫂的款儿。

    只是她们到底没有再出言针锋相对了，看李大夫人这反常的样子，她们也怕李大夫人真是有什么消息，知道了什么内情。

    若真是跟李大夫人说的那样，那以后家里说不得就真的得换人当家作主了。

    大人们这里各有心思，但是孩子们那边却出奇的气氛融洽，少了李嘉敏，其实家里也确实少了几分真戾气，尤其是李锦娘也像是变了一个人，不再跟从前养紧紧地扒着明昌公主，好似只有她一个人才配做公主的孙女儿似地，家里人人都要争先恐后的争宠。

    一行人等到中午，也没有等到明昌公主回来，二夫人就偷偷的冷笑了一声：“从前母亲进宫，基本都要被留饭的，若是真的触怒了圣上，怎么还会这么晚都不出来？一定是大嫂在装腔作势！”

    三夫人也疑心是这样，只是还没来得及借题发挥，外头门房就跑了进来，说是明昌公主回来了。

