    （本书已确定1月7号中午12点上架，到时爆大更，小伙伴们来支持一下呀！）

    夜深了。

    主卧。

    江鸿靠在床边上，正抱着手机，在某点上看一本名叫《私房钱游戏》的小说。

    “这书写的真不错呀，作者叫资深海学家，很有水平！”

    他看得津津有味。

    客厅。

    徐婉坐在电脑前，终于忙完了一天的工作。

    站起身伸了个懒腰，将身上华丽丽的优势暴露无遗。

    光洁的小jio丫踩在地板上。

    关上灯。

    正准备回屋睡觉，却听到茶室里的橙子正在挠门。

    她兴致起来，走进茶室，逗了一会狗。

    将橙子抱到它的温暖小窝里，这才走出茶室，随手关上门，走进主卧。

    她的背后，茶室的门并没关严实。

    锁扣没有扣进锁眼里，门微微开了一条缝。

    “汪呜~？”趴在狗窝里的橙子翻了个身，眼巴巴地瞅着没有关紧的门，一个咕噜爬了起来。

    没关门！

    可以撒欢了！

    它蹦蹦跳跳的从门里挤出来。

    主卧。

    江鸿看到徐婉走进来，忙将手机收到一边，这小说可不能给徐婉看到了！

    书上讲了那么多私房钱的干货呢，要让徐婉知道，这还了得？

    徐婉见他慌慌张张躲藏的样子，柳眉一挑。

    “江鸿，你在干什么呀？不会是在看小……”

    “我没有，我不是，你别瞎说。”

    “肯定有！要不你把手机拿出来给我看看？”

    “那你看，你过来看！”

    江鸿将自己的手机展示了出来。

    徐婉探头探脑的凑过来，正要细看。

    却被江鸿一把搂住了纤腰，拉上了床。

    上下对视。

    江鸿眨眨眼。

    徐婉也眨眨眼，脸蛋儿羞红。

    “你……你要干什么？”

    “你猜我要干什么呀~？”

    江鸿笑嘻嘻的凑近几分，正要干坏事。

    门外。

    突然传来橙子“汪呜~汪呜~”的叫声。

    “怎么回事？”江鸿本来没在意。

    “好像是橙子在叫，我……我刚刚是不是门没关紧？你松开我……我去看看！”

    茶室门没关紧？

    江鸿心脏剧烈一跳，血都凉了！

    不会吧？

    一瞬间，他什么兴趣都没了，先徐婉一步跳下床。

    “你先睡吧，我去看看！”

    “我和你一起去吧！”

    徐婉也跳下床，紧跟着江鸿走出了卧室门。

    江鸿打开客厅灯，一楼的环境豁然明亮，只见橙子正站在楼梯前，“汪呜~汪呜~”的叫个不停。

    楼梯！

    江鸿头皮发麻！

    他第一时间想要拦住身边的徐婉，却抓了一个空。

    徐婉在他愣神的瞬间，已经朝着橙子小跑了过去。

    小jio丫啪嗒啪嗒的踩在地板上。

    江鸿心说：完了！全都完了！

    “咦，这是什么？”

    徐婉直勾勾的看着楼梯下的木板，因为橙子正朝着楼梯的木板叫个不停。

    江鸿满头冷汗，硬着头皮走了过去，步子迈的格外的艰难……

    徐婉的关注点，和江鸿显然不一样。

    她见到木板上贴着一张纸。

    一把将纸撕了下来，拿在手里细看。

    纸上写着：祝家人们元旦快乐！——资深海学家奉上

    徐婉有些奇怪的抬起头。

    “资深海学家是谁？你知道嘛？”

    江鸿长松一口气，钱没露馅就行！

    他认真的点点头。

    “我知道！就是那个一向很长、从不灌水、兢兢业业、认真写作、经常通过爆更来宠粉、1月7号中午12点上架爆大更的某点作者！他这是在祝我们、祝书友区的所有小伙伴们，元旦快乐呢！”

    徐婉眨眨漂亮的大眼睛。

    “哦~原来你说的就是，那个《私房钱游戏》的作者呀？我知道了，我也在他的书友群里呢，群里还会不定时开启有奖问答活动，我昨天就赢了好几个红包呢！”

    江鸿脸色剧变。

    “什么？你也看这书？你也在书友群里？”

    “是呀！哦~”徐婉嘴角微微向上一勾。

    好像看穿了他一样，指一指他。

    “原来你刚刚不是在看小……日子过得不错的电影，是在看这本书呀？”

    江鸿连连摇头。

    “不！我就是在看小……日子过得不错的电影！”

    看这书，哪能被老婆知道啊？

