    第226章 录歌

    听到步姐要他合唱歌曲，温石有点意外。

    不过，他以前是步姐的歌迷，能跟步姐合唱一首歌，那好像还是挺不错的。

    温石点点头：“报酬什么的就算了，合唱歌曲当然是没有问题的，我明天有空。”

    “好，那就多谢温先生了，温先生以后有什么需要帮忙的，可以跟我说。”

    虽然步姐是天后，但面对温石，就跟个邻家大姐差不多，没有丝毫颐气指使的感觉。

    两个人这样说完，温石也就离开了。

    步姐这边，很快上网调查了一下温石的情况。

    看完温石的一些情况后，步姐很震惊。

    “我的天啊，这个温石绝对是个大佬啊。”

    投资很多公司，自己开娱乐公司，还是个全才，好像会武术，会下棋。

    这些东西，只要精通一样，就能够被称为大师了，温石却好像什么都会一点，这绝对是个厉害人物啊。

    步姐有点庆幸自己没有吧温石当成普通歌迷对待，当然，对待普通歌迷，她的态度其实也是挺不错的。

    温石赶回后，黄顾他们就把温石给围了起来。

    “温石，那步姐叫你留下做什么啊？”

    “是啊，是不是看你唱歌好，想签约你啊？”

    “如果真是那样的话，步姐可就看错人了，温石怎么可能会签约嘛。”

    这些人说个不停，温石浅笑：“也没什么，就是想跟我合唱他的新歌，明天录制。”

    “我去，温石你可以啊，刚来就要跟歌手合唱歌曲，这待遇真是绝了。”

    “哎，他们国家直播落后，如果在咱们国家的话，这绝对已经被所有网友给知道了。”

    “谁说不是，不过就演唱会上的情况，我想很快就会在倭国的网络上传开的，到时候温石可就一炮成名

    了。”

    “我看也是……”

    这些人说了一会，就回去休息了，毕竟时间也不早了。

    而他们说的情况，也很快成真了。

    很快，倭国的网络上，温石在步姐演唱会上唱歌的视频就传开了，倭国的网民此时并不知道温石的身份

    ，他们看到这个视频后，都很震惊。

    “我去，这个男人是谁，唱歌也太好听了吧。”

    “是啊，是啊，竟然比步姐唱歌都有味道，我要成为他的粉丝啊。”

    “我也是，我也是，谁知道他是谁，出道了没有啊？”

    “我看步姐是要帮他出道吧？”

    “啊，那感觉出道啊，我会一直支持他的。”

    “………………”

    温石一首歌，就在倭国获得了很多的粉丝，不过，如果这些人得知温石并非倭国人后，不知道还会不会

    成为温石的粉丝。

    夜里的网络上是疯狂的，这个视频传播的很快，没多久，整个倭国的人就都知道了。

    没办法，倭国很小的，这样的事情想传开，不需要多少时间。

    温石并没有怎么关注这件事情，第二天，吃过早饭，他就去了步姐的公司。

    在温石来之前，步姐的经纪人听闻步姐要跟温石合唱新歌之后，立马就表示不同意。

    “那个温石不是倭国人，而且也不是什么国际明星，你跟他合唱歌曲，只会跌自己的面子啊，我劝你放

    弃这个念头。”

    “而且，国民不一定会喜欢温石这样的人，你要考虑清楚，可不要自毁前程。”

    步姐的经纪人是个胖子，平日里其实他是很听步姐话的，毕竟步姐的身份摆在这里呢，他不听也不行啊

    。

    但这件事情，他却有点坚持。

    步姐却是表现的云淡风轻，道：“温石我觉得挺有名的啊，而且他唱歌真的不错，我相信自己的眼光，

    说实话，他开口唱歌之后，我都以为自己回到了十几年前刚成为歌手的时候，那段时光真是令人怀念啊

    。”

    “好了，你就不用担心了，我相信温石，而且，你不是一直都想我打开温石国家的市场嘛，我觉得这倒

    是一个不错的机会。”

    “你……”

    步姐的话打动了经纪人，他们的确在打开更多的市场，步姐在亚洲已经是天后了，但是温石所在国家的

    市场，却迟迟没有更大的进展。

    而温石所在的国家很大，人口众多，这对他们来说是一块肥肉，不吃的话就太可惜了。

    “好吧，那就先看看情况再说。”

    两个人这样刚聊完，温石就被步姐的人给带了过来。

    “温先生这么忙，还请你来录制歌曲，实在是麻烦温先生了。”

    温石点点头，他觉得倭国女人就这点好，她们好像很少发脾气，劳烦别人的时候，也特别的客气。

    不过，至于这些倭国女人的真实想法，他就不清楚了。

    “步姐不必如此，能够跟步姐合唱新歌，我觉得很荣幸，我们什么时候可以开始？”

    “现在就可以，录制完，温先生就可以去忙了，温先生明天有比赛吧？”

    “是的。”

    “那录制完，温先生就可以回去练习了。”

    这样说完，他们就去了录制歌曲的地方。

    步姐把这首歌跟温石说了一遍，温石听完，心里已经有数了。

    “可以了，试一下吧。”

    步姐点点头，两个人开始录制。

    步姐先唱一小段，接着就是温石唱，温石开口，步姐整个眼睛都瞪的滚圆，她有点不敢相信，温石第一

    次唱这首新歌，都能唱的这么好吗？

    这首歌她第一次唱的时候，都唱的没有这么好，这个温石，在唱歌方面绝对是有天赋的，可惜，他对于

    成为歌手没有兴趣啊，要不然，绝对能够成为天王级别的歌手。

    两个人就这样唱了起来，一首新歌，两人一遍就过了。

    “温先生唱的真好，如果不是我知道这首歌还没有人知道的话，我都怀疑温先生以前听过这首歌了。”

    温石浅笑，他的唱功了得，这对他来说其实不算什么的。

    这个时候，步姐突然又问道：“温先生事业有成，年轻有为，不知道有没有女朋友啊？”

    一听到这话，步姐的经纪人就有点慌了，步姐的老毛病又犯了啊。

    她好像对于外国人很感兴趣，交的好几任男朋友都是外国人。

    她该不会是看上温石了吧？

    (本章完)

