    唐洛喊了柳宗等人，告诉他们帕拉干找到了。

    “铁柱，今天的行动，你就不要参加了。”

    唐洛看到从里面出来的轩辕铁柱，对他说道。

    如果轩辕铁柱的枪伤是在别处，唐洛可能不会阻拦他，毕竟现在人手很缺。

    但想到轩辕铁柱伤的是腰部，如果没休养好就再经历恶战，很有可能会旧伤添新伤，那到时候就严重了。

    “洛哥，俺一点事都没了。”

    轩辕铁柱知道唐洛是担心他，急忙道，生怕不带他。

    “不行，铁柱，你的身体情况不能冒险，要不然等回了中海，我没办法跟阿姨交待……”

    唐洛摇摇头。

    “洛哥，俺的身体俺有数，再说，越危险俺越得跟着你才行，俺得保护好你。”

    轩辕铁柱仍然坚持道。

    虽然他知道实力不及唐洛，但这跟他保护洛哥不会冲突。

    保护唐洛，是轩辕铁柱在其身边时，放在第一位的事情。

    “铁柱……”

    唐洛又喊道。

    “洛哥，其他的都可以听你的，这事，俺要自己做主。”

    轩辕铁柱语气坚定，转身向外走去。

    唐洛见状，摇摇头，这大家伙还挺有脾气。

    “洛哥，我配合铁柱。”

    柳宗说话了。

    “那好吧。”

    唐洛点点头，也就没再阻拦轩辕铁柱。

    众人来到外面，做着出发前的准备。

    接下来的战斗，谁也不敢懈怠。

    很快，两辆越野车急停在巴颂面前，车上下来十几个黑衣人。

    “巴颂王子。”

    众人整齐站定，鞠躬。

    “颂哥，人都到齐了。”

    乃密上前道。

    “好。”

    巴颂点点头。

    多的他没问，他相信乃密和松普找的人。

    唐洛扫视一圈，感受着他们身上的气息，实力还不错。

    “各位，今天之前，我们互不认识，今天之后，我们就是兄弟……”

    巴颂看着十几个黑衣人，朗声道。

    黑衣人们看着巴颂，目光坚定，身上隐隐杀意弥漫。

    “誓死追随巴颂王子……”

    他们齐声大喝。

    “好，上车！”

    巴颂一声令下，众人纷纷上车。

    这时，康聪大师和昭隆也到了。

    “师父，都准备好了。”

    巴颂上前，恭敬道。

    “那出发吧。”

    康聪大师点点头，没多啰嗦。

    “是。”

    巴颂应声，一行人上了车。

    五辆越野车启动，从王宫出来，加速向东郊疾驰而去。

    同时，唐洛也跟狐狸联系了一下，让他关注那片山里的情况。

    车队很快，一个小时后，来到一处村子。

    据巴颂查到的消息，就是这个村子发生了十几具尸体被盗的事。

    车队穿过村子，向山脚下驶去。

    十几分钟后，前方的路出现岔路口。

    巴颂让车队停下，康聪大师从车上下来。

    他仰头看着山顶，缓缓闭上眼睛，巴颂等人谁也没有说话。

    “走这个方向。”

    半分钟后，康聪大师睁开眼睛，说道。

    “好。”

    巴颂点头，没有多问，一行人重新上车。

    “巴颂，告诉他们，一旦见血，千万不能被对方触碰到，实在不行，就撤离战场。”

    康聪大师想到什么，叮嘱道。

    “明白，师父。”

    巴颂点点头。

    一旁的乃密通过耳机，对后面车里的黑衣人下达了指令。

    至于柳宗他们，对这一点已经十分熟悉。

    他们的血一旦被对方触碰到，很快就会被下降头。

    而撤离战场，虽然对他们的总体战力会有影响，但从另一方面讲，也是在减小压力。

    不过，柳宗他们考虑的都是如何规避，没人愿意撤离战场。

    就在唐洛他们还在继续向前时，一处洞穴里，潜心修炼的帕拉干猛地睁开眼睛。

    “师父，您怎么了？”

    集瓦注意到帕拉干的反应，问道。

    “康聪他们来了……”

    帕拉干缓声道。

    集瓦一怔，有点意外。

    巴颂他们竟然敢主动找上来？

    不过再一想，他又觉得巴颂不可能会来，这家伙肯定会躲在王宫里面。

    如果是那样的话，就得先把眼前的麻烦解决掉，再去找巴颂了。

    “僵尸练好多少了？”

    帕拉干看着集瓦，问道。

    “练好的有十个，新增的那几个，刚进行到了一半……”

    集瓦回道。

    “嗯，也只能这样了，准备吧。”

    帕拉干眯着眼睛，说道。

    “好。”

    集瓦点头，转身回到祭坛前，开始念咒。

    几秒后，地上躺着的十五六个僵尸，直直站立起来。

    再看唐洛这边，车队沿着一条崎岖小路，继续行驶了几分钟，前面的路已不适合车辆行驶。

    一行人从车上下来，唐洛也在感知着周围。

    他心中有些异样，而这种感觉，刚才就有了。

    忽然，康聪大师停下了脚步。

    他皱了皱眉，看向不远处的山腰，终于确认了帕拉干的位置。

    “师父，您找到了？”

    巴颂朝康聪大师看的方向看去，问道。

    “嗯，不远了……”

    康聪大师说完，继续向前走去。

    “都小心点，保护好自己。”

    唐洛回头，对坦克他们叮嘱了一句。

    “是。”

    坦克他们点头，暂时找不到威猜，对银猴出事的怒火，完全可以在这释放一下。

    接着，唐洛和巴颂对视一眼，快速跟了上去。

    几分钟后，前方出现一片丛林。

    丛林里，雾气缭绕，根本看不清里面的情况。

    康聪大师停下脚步，在感知着什么。

    巴颂等人见状，也警惕地向前看去，还有几人在观察着周围。

    唐洛开了天眼，方便他看的远一些，也能穿过障碍物。

    他尽力向丛林深处看去，半分钟后，瞪大了眼睛。

    “注意，有不少僵尸来了……”

    唐洛认了出来，对身边人提醒道。

    他紧盯着那些僵尸，模样之恐怖，跟他之前所见，有过之而无不及。

    听到唐洛的话，众人纷纷戒备，好在他们事先都已有了心理准备。

    康聪大师看了眼唐洛，心中闪过一丝疑惑。

    很快，丛林里突然传来咕噜咕噜的怪异声音，十分诡异。

    康聪大师不再多想，来到最前面。

    巴颂和唐洛也上前一步，站在康聪大师的身旁。

    下一秒，十多个僵尸，以极快的速度从雾气中冲了出来。

