    “后庭的胡秀才忽然暴毙了……”

    侍女满脸慌乱，眼泪横飞，应该是被吓得，有点神志不清了。

    “快带我过去！”

    莫辰十分震惊，没想到又死人了，而且还是秀才。

    难道和之前那道阴气有关？

    面前的侍女傻傻的看着莫辰，不知道应不应该带他过去，虽然这人长得俊俏，但那可是命案啊。

    “愣什么？带我过去啊！”莫辰有些奇怪的问道。

    “公……公子，这是命案，要先报官的……”

    “我是……”

    “缉魔司办案，闲杂人可退却！”

    就在莫辰准备自报家门的时候，忽然有几道身影从楼上翻下，有雅间也有阁楼的。

    他们翻下的同时，身上的书生衣服也掉落，露出一身飞鱼服。

    是缉魔司司士！

    旋即莫辰脸色一黑。

    “尼玛，这些家伙居然进阁楼雅间，公款吃喝呀！”

    早知道他也应该弄一个阁楼，特么亏大了。

    见到缉魔司的人出现，侍女立马反应过来，哆嗦道：

    “差爷……”

    “少啰嗦，命案现场何处，快带我们过去。”

    你大爷的，莫辰心里直骂这是我先发现的好不好？

    这个案子是我的，绩效也应该归老子。

    但这名司士只是看了他一眼，然后就跟着侍女往里走，不过他也没拦着莫辰，带他一起进去了。

    只不过其它儒士都被拦住了，去不了命案现场。

    春香楼后庭。

    莫辰跟着侍女很快来到了这边。

    “在哪个房间？”

    带头的一名司士皱着眉问道。

    “在......在甲子三号房......”侍女颤抖的指着一出开着的房门。

    司士立即冲了过去，莫辰也紧随其后。

    刚进屋内，就看见有一妙龄女子衣衫凌乱的倒在地上，莫辰赶紧上前查看，结果发现人只是晕了过去，并没什么大碍。

    “人没事！”

    莫辰朝着领头司士摇了摇头。

    随即几人齐齐看向开着门的内室。

    几人对视了一下，一只手不知觉放到了刀柄上，皱着眉靠近了房门。

    莫辰手里也多了一把刀，轻轻挑开门帘走了进去。

    他警惕了扫视了房间内部，并未发现可疑之处，唯独只有床上躺着一具干瘪的尸体，衣袍敞开，露出皱巴巴的皮肤。

    而尸体则是瞪大着眼睛看着屋顶，惊恐的表情似乎在讲述着当时发生了恐怖的事情。

    “莫辰，我来验尸，你来记录！”

    带头的司士收回长刀，然后走到了尸体旁边。

    莫辰看着这家伙腰上挂着的一个牌子，上面写着“丁甲”二字。

    这家伙是丁卫的一个队长？

    司徒静是丁卫的司卫，但是丁卫其实一共有四个队，其中甲队最强，另外三队实力大差不差。

    只是前段时间另外三队全部都出去执行任务了，所以莫辰压根没见过他们。

    没想到他们居然回来了，莫辰都不知道。

    司徒静也没说过这事。

    敢情到春香楼来卧底的人是和他同一卫的。

    不过甲队队长看着实力雄浑，如果没猜错的话，他应该是开田境的武修，这份实力，明面上整个丁卫里面除了司徒静没人比他厉害了吧？

    果然比刘海和洪喜靠谱。

    对了，这货叫啥来着？

    好像叫秦方，莫辰在卷宗上看过。

    秦方也是个猛人，直接捏着死者的下巴甩了甩，然后在脖子上找到了两个血孔：

    “记，死者左边脖颈有两个血孔，浑身血液被吸干，没有阴气反应......”

    这货压根就不知道什么是消毒，特么的死人能随便摸？

    你不在嘴上绑个手帕起码也要弄个手套之类的吧？

    而且这货真的是哪都摸，连命根子都没放过，甚至还捏了捏，别问莫辰怎么知道的，他听到响儿了......

    “死者生前有敦伦之事，大约三次以上，每次时间，嗯......不超过一盏茶。”

    莫辰：“？？？”

    这也能看出来？

    莫辰瞪大眼睛，难道这家伙的手也和他一样有个挂？

    不应该呀，他怎么摸不出来？

    哦，可能是他没摸过，要不......待会儿也试试？

    不多时，秦方终于停止了自己的瞎摸之手，然后还在水盆里洗了洗，看到水面上忽然多了一层奇怪的东西，莫辰心中一阵恶寒，立即打消了刚刚的想法。

    真尼玛恶心，缉魔司的老牌司士都这么猛嘛！

    记录完信息以后，其它司士也从春香楼其它人的口讯中得知了死者的其它信息，然后都交给莫辰汇总。

    莫辰也没闲着，趁着别人不注意的时候，右手轻轻的碰了一下死者的尸体......

    “欧阳谦，开田二境儒士，三十八岁，秀才......”

    “死因：被犬牙鬼吸干血肉而死！”

    “儒道能量，可吸收！”

    咻！

    莫辰一愣，真是阴物干的!

    可这里明明感受不到半点阴气啊。

    这时秦方也发现了莫辰的不对，走上前来问道：

    “莫辰，记录完了吗？有没有发现什么疑点?”

    秦方似乎知道莫辰，很自来熟的问了一句。

    莫辰看着记录簿上的信息，然后眉头一皱，道：

    “死者欧阳谦，三十八岁，长安本地人，儒士，有秀才功名在身......”

    “死因：被吸干血肉致死，看着死状，和犬牙鬼杀人有八成以上的相似之处，只是......”

    “只是什么？”秦方似笑非笑的看着莫辰。

    “只是这个房间并未发现半点阴气，如果按照死者死亡时间推断，他昨晚才死，阴气不可能消散的这么快，除非作案的不是阴物，但这很明显不合理。”

    阴物杀人所过之处一般都会有阴气留下，而且时间会持续很久，甚至四五天也不是不可能，更何况能杀了一名开田境儒士的阴物，那实力自然更强，阴气也会更加浓郁，残留的时间也会更久。

    可据春香楼的人交代，死者是昨天晚上来的，想在这里和一名女子交流文学，虽然不明白为什么要在床上交流文学，不过根据那名女子交代，死者的想法是夜半吟诗，红袖添香，然后第二天正好参加香香姑娘的生辰宴会。

    结果没想到第二天那姑娘醒来的时候，忽然发现身边的人已经死了，还变成了一具干尸，恐怖至极。

    她踉踉跄跄的走到门口，忽然摔倒在地上晕了过去，还好侍女及时进来发现了这一幕，否则莫辰等人到现在恐怕还不知道人已经死了呢。

    秦方听完莫辰的话也点了点头，皱起眉头。

    “你说的不错，死者死因疑似犬牙鬼作案，但这没有阴气残留实在太过古怪，我之前也从未遇见过。”

    “这已经是本月第十九起儒士被杀案了，也不知道对方是不是和儒士有仇？”

    秦方也十分头疼，本来以为刚回来可以休个假，顺便去青楼找相好诉说衷肠，没想到突然又来了紧急任务，而且听说现在青楼一般人还去不了，最近只接待儒士。

    想到这，秦方又看了一眼莫辰，这货居然能成为儒士，真是令人惊讶啊。

    莫辰没注意秦方的眼神，而是在不停思索着，他好像遗漏了什么点。

    但怎么也抓不到，得仔细想想......

    一直到走出春香楼，莫辰还是在低着头思考究竟遗漏了什么，然后不小心撞到了一个人。

    “老莫，心不在焉的想什么呢？”

    莫辰抬头一看，发现对方居然是赵胖子。

    “哦，没什么，就是想起一些不好的事情。”

    “对，确实很不好，春香楼发生饿了命案，需要歇业三天；香香姑娘也暂不会客，你这个第一白得了，不能去香香姑娘闺房谈论春秋了。

    不过春香楼也知道自己理亏，给了你五千两银子作为补偿。”

    说罢，胖子递给春香楼让他代为转交的五千两银票。

    莫辰一把接过，然后脸上露出了欣喜的笑容。

    抽出一张千两银票递给胖子，笑道：“赵胖子，这是还你的一千两。”

    赵框：“？？？”

