    第686章离婚

    强子把一个牛皮纸信封扔到梁老爷子面前的桌子上，凑巧的是信封里的照片散落出来好些。那白花花的肉太耀眼，强子赶紧把头转过去，那样子简直要吐。

    “你老平复一下心情，做好准备再看。”强子道。

    老爷子赶紧把老花镜拿过来戴上，伸手把信封和那些散落的照片一起拿过来，放眼前一看，马上就往后一仰，要不是坐的是沙发，估计就倒地不起了。

    接着，他走马观花的看了一遍，然后气喘吁吁的说道：“畜生！两个贱人！”接着继续喘气。

    “老爷子，我刚看见这些东西也差点叫医生，您这需不需要？”强子问道。

    “哼哼，不必了。”说着，这老爷子把手里的信封又放到桌子上，然后锐利的眼神看着强子，强子如今也是死猪不怕开水烫了，毫不客气的回看老爷子。

    门外有人敲门。

    梁老爷子头也没回、粗暴的喊了一声：“滚！”

    外面人蹑手蹑脚的走了。

    整个过程中，这老爷子一直盯着强子看。眼神中充满了愤怒、蔑视、不屑、压迫。

    强子已经平复了的心情，顿时被老爷子不屑的眼神搞得十分不爽，强子十分不满的回瞪梁老爷子。

    一时局面十分难看。

    过了大约五分钟左右，梁老爷子终于说话了，“小子，你很有胆量。”

    “不敢！老爷子生的好女儿，找的好女婿！”说完，抬手把信封夺过来，“呼啦啦”的把信封里的照片和信件都倒了出来，扔在那桌子上，又道：“老爷子您有话就直说，这五年我也不容易！”

    “王建强，你觉得我老头子什么大风大浪没见过？”梁老爷子问。

    “这个恐怕你就没见过，真恶心！”强子毫不客气的指着桌子上的照片道。

    “你干的吧？”梁老爷子问。

    “老爷子，且不说这是不是我干的，我就想问你一句：她他特么的是公主吗？养三十五十面首我的忍着？”强子越说越愤怒，最后用吼得。

    梁老爷子瞬间愣住,这人身居高位久矣,见他的人都对他毕恭毕敬的,他也被恭维惯了，突然冒出来一个另类，还真把他吓一跳,愣了一会儿之后，又问：“是不是你干的？”

    强子伸手把信封里一张纸拿出来,递给梁老爷子,只见那张有点旧的纸上歪歪斜斜的写了一首诗：

    老子本是梁上王,走家串户忙断肠。

    不巧今日运气背，撞见一对野鸳鸯。

    下面接着写：王建强,人都说你有钱，家里却半毛翻不出来。

    你小子真运气，穿了多年绿衣裳。老子今天给你留个纪念,你记得付我一万两,这事儿就当没发生。时间地点等老子通知。

    王建强：你给老子钱,老子给你守口如瓶；你不给老子钱,老子就给你信口胡说，你看着办！

    梁老爷子看完信之后,突然笑了，说道：“既然有这个东西，就不怕抓不到那小贼。等他通知你时间地点的时候,记得告诉我，我替你把这事儿平了。”

    “老爷子,您德高望重，还真好意思说哈,你替我把事儿平了？你的脸可真大！”强子十分不客气的说道。

    老爷子尴尬的咳了一声，道：“她好歹也是你媳妇不是？”

    “您的意思是我不能离婚？”强子站起怒问。

    “不是不能离婚,不是还有条件可谈的余地吗？年轻人容易气盛,我觉得这事儿等我和你爹谈过再说，好不好？”梁老爷子口气十分缓和说道。

    “不好,这事儿没商量，不然我就是万年乌龟了,我也不知道我会做出什么不理智的事情来。对了,我忘了告诉你老，这照片我虽然觉得很恶心，但是我还是翻洗了一份,放在稳妥的地方。”强子说完,毫不示弱的看着梁老爷子。

    “哪怕用你的前途换？你也要离婚？”梁老爷子问。

    “老爷子，你觉得背上压着这么个壳,我会有什么前途？再说恐怕不是我的前途堪忧吧？你那好大女婿和你这好小闺女乱伦,他们的得前途恐怕更堪忧吧？婚内出轨多年，这事儿恐怕你们全家都知道吧？哼哼，欺负老实人上瘾啊？”强子叫道。

    “这两个畜生！”老爷子气的大骂，“我以为你能把死丫头管住呢，没想到你是个废物！”

    “我就是个厚道人，没把人想的这么龌龊，因为她出身良好，我太信任她了！”强子道。

    “如果我把那个畜生调到西北去，也不行吗？”梁老爷子讨好的问道。

    “老爷子，我敬您的为人，你就放我一马吧，我不想升官发财，就想安稳过日子。”强子道。

    “算了，那就这样吧。”梁老爷子似乎完全脱力,瞬间老态龙钟。

    “老爷子？您没事儿吧？要不要叫医生？”强子问道。

    “不用了，都是我的错,我不该睁一只眼闭一只眼的纵容老婆子娇惯那丫头,以至于连她姐姐都被她害的家破人亡！”梁老爷子道。“你回去吧,我答应了。”

    强子还是十分佩服这老爷子的,这老爷子是真英雄，虽然有点私心，也可以理解。虽然不忍心伤害老爷子，可这种事儿忍不了啊！

    强子回去之后，过了几天，梁氏和强子离婚了。

    当然那一万元是梁老爷子出的，送钱的地点和时间都是强子告诉梁老爷子的，梁老爷子派很多人围剿梁上王，但梁上王就在大家的眼皮子底下，把一万元拿走了，围剿的诸位连梁上王的影子都没看到。

    一万元钱是强子按照梁上王的指定地点放在哪里的，是一个垃圾箱。是小木指派化身小蛇取走的，之所以外围人什么都没看见，是因为那垃圾箱的底下有一个地洞，洞口也不大，人是过不去的，但是一条蛇拖着一小袋钱是没问题的。

    照片是小木根据录像，截取片段照下来的，也是用罗义借回来的老式相机照下来，角木蛟费劲的洗出来的。

    既丢人又丢钱的梁老爷子事后十分震怒，据说让人打了他大女婿一顿，勒令大女儿离婚，这会儿实在忍不可忍了。至于小女儿，送回老家去看管了，保姆也被打发走了。

    后来，小木听罗义说，京市里突然对小偷小摸大力度打击，尤其年前这段时间，本来就是小偷猖獗的时间，抓小偷成了公安内部紧要任务。

    据说抓了一大批小偷小摸，京市的城市风气立刻变得不要太好。

    (本章完)

