    夜幕降临。

    终于获得自由出现在九龙街头的程颖思，看着灯火辉煌的大都市，满心都是劫后余生的感觉。

    她下午时面对选择，是她去，还是豹强或皮特去……几秒就选择了她自己。

    她是冠猜霸的媳妇，以人妻状态去追求什么老外男，是否羞耻？话说你一个大毒枭谈什么羞耻，是不是太扯淡了？

    程颖思真不是普通阔太，是单枪匹马杀去大马，带着钱收买小弟，走粉开拓市场和地盘的狠女。

    这样的狠女，你让她追个人，也不是非要追上，只需要追求就行，说她会有羞耻感，那才是开国际玩笑。

    离开赵氏大厦前，程颖思获得沐浴、更衣等待遇，把自己好好收拾了一番，九层大楼，找个洗澡的地方不是轻而易举么？衣服更不用说，随便买就行。

    随后她还观看了ICAC执行处助理处长乔纳·奥登、处长伍迪·巴特勒两位白人上次新闻发布会上的丑态全过程。

    这个新闻，的确被压下去了。

    最初赵学延的意思就是，先让乐慧贞把录像带保留，看港府对其他媒体杂志是什么手腕，今天赵博士看到的结果是，港府恩威并施搞定了除乐慧贞手里录像带之外，所有媒体人。

    现在这卷录像带，小赵也不急着发放了。

    留在手里随时就是个大杀器。

    先放程颖思出去莽一波再说其他。

    看过录像带，知道了自己要对付的是什么人，程颖思打算去试试……不试不行，被监禁一个月出头，她也早从豹强等人口中得知，目前的港岛赵博士有多威了。

    冠猜霸身为大毒枭，纵横一方。

    可东源集团汪东源、尖沙咀倪家，也不比冠猜霸弱到哪去啊。

    谈到正经的财团，冢本财团、李掌门家里又有哪个弱了？现在她更是知道，惩教署都压不下赤柱，ICAC想搞赵博士，也只能先发动侧方打击，去动雷有财？然后当天抓捕当天释放。

    这样的赵博士凶威，让程颖思都不敢随意起什么反抗心思。

    只要一天没有逃离港岛，她暂时就没有出手反击的心。

    她离开前，赵学延亲口说，我放你出去做事，已经在你这里留了钳制你的手段，你最好乖乖的，不然……

    赵学延没有明说他留了什么钳制手段。

    程大嫂也不敢问，只能在出来后找机会查验、试探就是了。

    呼吸着九龙一带新鲜香甜的空气，程大嫂想哭，为什么啊，她好好的一个大毒枭，在大马开辟战场打来打去，回港休息下，度个假，怎么就是落在了赵博士手里？

    她冤不冤枉啊。

    当初不小心被赵博士吓得一跳，跌倒扭伤，她没想过报复什么的，是皮特在做事查赵学延的身份，想搞事。

    苍天无眼啊，她怎么就变成这样了？！

    心情激荡悲愤，程大嫂不急着去找什么鬼佬，只是走在街头瞎逛，逛了一二十分钟，两个军装巡警突然走了过来。

    “请问，你是不是程颖思程女士？”等中年军装客气的开口问询，程颖思惊了下，点头。

    中年军装长舒一口气，“你丈夫冠猜霸已经多次报警，还登报发布寻人启事，程女士，你之前是失踪了，还是出了什么意外？”

    “要不要我们送你回家？”

    冠猜霸是大毒枭，但在警方没有抓到足够证据，抓他坐牢之前，那也是资产庞大的大富豪，住的是港岛西区域多利道沿海大别墅。

    怎么说呢，那大别墅，私家泳池、停机坪、宽敞的花园草坪等等，一个别墅住宅就有几万平的面积。

    折合下，这是几十万尺的豪宅！

    普通市民千尺豪宅，冠富豪是几十万尺。

    程颖思摇头表示不用，也不去警署做笔录，她只是说自己去内地旅游了，之前在内地联系不便……

    不过当警察表示，要不要把她回来消息通知冠猜霸时，程颖思想了想，还是同意了。

    ………………

    半个小时后。

    一辆法拉利呼啸着抵达九龙，阿光把法拉利停在路边，激动的开口，“大嫂，总算找到你了。”

    “大哥去了大马，他之前怀疑你的失踪，是大马那边有什么仇家绑了你，就去那边查消息，他也不在酒店，暂时联系不上，不过等联系上他，大哥一定会尽快回来。”

    阿光话语下，程颖思倒是心下一暖。

    自己失踪一个多月，冠猜霸还能飞来飞去找她，多少让她感受到了安全感和家的温暖。

    在她点头中，阿光也激动道，“到底出了什么事？皮特和豹强呢，他们两个也和你一起失踪的，怎么找都找不到……”

    程颖思也不敢说太多，只是解释道，“回家再说。”

    追求几个白人鬼佬的事，她会做，明面违背赵博士的指示，她还不敢，但她更想试试，赵博士对她留下了什么钳制手段。

    派人跟踪盯梢？

    自己坐阿光的车回家，回答别墅，是否会被制止？

    阿光点头，激动的坐上车，带着程颖思一起回西区，但车子刚抵达尖沙咀，路过一个十字路口时，就见侧方有一辆货车，呼啸着冲出红灯，一把撞上了阿光的法拉利。

    法拉利在街头表演翻车，翻滚，大货车倒是轻松刹车无大碍。

    谈价钱，法拉利跑车明显远超这一辆旧货车，谈体格就不是一个量级了。

    片刻后，程颖思神奇的发现，自己竟然在这车祸里毫发无伤，她还在震惊，阿光窝在倒翻的驾驶座，一脸崩溃的呼救，“救我……哎，断了……疼……”

    看着卡在那里想动动不了，也不知道到底什么断了的阿光，程颖思一个机灵清醒过来，不会吧，延爷的手段这么酷辣？

    她只是没有第一时间去找几个鬼佬，想坐车回来试探下，就安排人来撞车？

    她没受伤是幸运，走了大运，若不走运，岂不是有可能直接死掉？比如阿光，这是要残还是会死？

    懵逼中，程大嫂还是快速抓起大哥大，拨起了999。

    大哥大是阿光送给她的。

    阿光来时不止带着他自己的大哥大，还准备了一个新的，包括新号码交给她，以方便让她随时自己联系冠猜霸。

