    荆轲活动了一下还在发麻的双臂，开口道：“你的力气也太大了，一拳下去我都有些承受不住。恐怕已经不必披甲门的那个家伙弱了。”

    叶尘闻言，问道：“你说的那个披甲门之人是谁？”

    关于披甲门他也有些了解，创始人乃是历史上赫赫有名的大将吴起，算是兵家的分支。一直以来，披甲门都在为魏国效力，负责训练魏武卒。

    而门内之人皆是擅长硬功，其中一些实力较强的人，更是可以用血肉之躯对抗刀兵，绝对堪称战场之上的杀器。

    听到问话，荆轲回道：“之前我到魏国游历之时，曾途径披甲门，门中有一大块头叫典庆，不仅浑身上下刀枪不入，而且更是力大无穷。我在他手中也坚持不了多长时间。”

    叶尘闻言，神色一动，对方说的这个人听上去与百越的那个家伙倒是有些相似，不过那人既然能够击败荆轲，便代表着其实力远胜无双鬼。

    “典庆那家伙虽然是个闷葫芦，但人还是很实在的。真是可惜了……”

    荆轲有些惋惜的微微摇头。

    叶尘见此问道：“怎么，那人不在了？”

    荆轲知道对方误会了，随后解释道：“典庆没事，不过他的日子也不好过啊。”

    “怎么说？”

    叶尘有些好奇的问了一句。

    荆轲回道：“披甲门的掌门是魏国的大将军，不过后来被魏庸陷害，战死在了沙场之上。然后披甲门所有的重担就都落到典庆这个大师兄的身上。

    不过他就是个粗人，也不懂朝堂上的尔虞我诈，自然受到了不少人的针对。若非如今的魏国还用得着披甲门，恐怕整个门派都不复存在了。”

    听到这番话，叶尘心中也是明白了，说到底这个叫典庆的就是一个可怜的铁憨憨。

    对于这个披甲门他还是有点兴趣的，若是以后有机会可以去看看。

    就在这时，荆轲换了一个话题，问道：“叶兄弟，你应该不会再这里留太长时间吧？”

    叶尘点头道：“我此行本就是道贺的，如今侠魁继任大典已经过去了好几日，也该离开了，明日便走。”

    说着话，看向了对方道：“那荆兄打算在农家多住几日吗？”

    荆轲闻言摇了摇头：“也就这两日吧，田兄如今已经是侠魁了，身上的事情不少。我也就不给他添麻烦了。”

    “那之后有什么打算吗？”

    叶尘接着问道。

    荆轲笑了笑：“也没有什么计划，自从师傅去世后，我和师妹便在各国游历，走到哪便算哪吧。”

    叶尘笑道：“荆兄洒脱啊，在下便没你那么自在，新郑那边还有一群小家伙等着我呢。”

    荆轲闻言神色一动，有些好奇的闻到：“叶兄弟说的小家伙是……”

    叶尘也没有隐瞒，回道：“我收养了一些孩子，都是被拐卖的可怜人。”

    听到这话，荆轲眸光一闪，说道：“没想到叶兄弟竟如此心善，着实令人钦佩。”

    叶尘轻笑道：“乱世干戈，每天不只有多少家庭支离破碎，多少孩子变成孤儿。虽然我的能力有限，但在力所能及的情况下帮帮这些小家伙还是可以做到的。”

    听到这番话，荆轲心中更是敬佩，随后道：“叶兄弟仁义，但终究也不可能照顾他们一辈子。这一点还请造作打算。”

    叶尘点头道：“荆兄说的是，所以我请人教导他们学文习武，不求功成名就，至少未来能有一条活路。”

    荆轲闻言，眼中闪过一抹惊讶，他本以为能够救下那些孩子，给他们一口饭吃便已经是仁至义尽了，没想到对方竟然还要将他们培养成才。

    随即接着问道：“不知叶兄弟收养了多少孩子？”

    “大概接近一千人吧。”

    叶尘随口说道。

    荆轲心中不由的一惊，一千人，单是要将他们的卖身契赎回便是一笔巨款。之后的吃喝用度更是不菲，一般人根本就无法承受。

    而现在居然还要请人教导他们，真是不知要耗费多少钱财与精力。

    此时，荆轲对于前者的敬佩之情再次上升了一个层次，郑重的朝着对方抱拳行礼。

    “荆兄怎么突然间客气了起来？”

    叶尘轻笑道。

    紧接着，荆轲从怀中拿出了一个钱袋，递给了对方。

    开口道：“我是个穷鬼，身上只有这么点钱，还请不要嫌少。”

    闻言，叶尘却是将钱袋推了回去，说道：“荆兄不必如此，我还算有些资产，目前还不缺少钱财。”

    荆轲思量了一下，随后点了点头将钱袋收回，接着道：“不知可有其它我能帮上忙的地方？”

    叶尘稍微想了想，说道：“我外出之前，已经请了一些儒家弟子负责教导孩子们读书识字，这一点没什么问题。不过……”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “有什么需要还请直说，凡是力所能及的，我绝不推脱！”

    荆轲拍着胸脯说道。

    叶尘接着道：“传文的老师并不难找，不过在这乱世之中，还是要有些保命的本事，所以我打算找人教孩子们一些防身功夫。

    不过你也知道，如今那些行走江湖的武者，大多都没兴趣做这样的事情。而且天下习武之人虽多，却多是鱼龙混杂，凶恶之徒不少，想要找到合适而又可信的人却是十分困难。”

    听到这话，荆轲也是点了点头，作为有名的游侠他很清楚江湖上那帮人的德行。有着仁义之心而又愿意去做此事的人，绝对是少之又少。

    想到这里他也是微微皱眉，不过紧接着却是眼前一亮，开口道：“叶兄弟，你看我怎么样？”

    叶尘闻言微微挑眉，说道：“荆兄的意思是……”

    荆轲笑道：“反正我也没什么正经事要做，不如去教导那些孩子无武艺，说不定碰到几个好苗子，能够将师傅的衣钵传下去呢？”

    “荆兄真的愿意？”

    叶尘问道。

    荆轲点头道：“我荆轲一言九鼎，说出去的话断然不会后悔。”

    之所以会做出这样的选择，除了是折服于对方的仁义外，也是想告慰师傅公孙羽的在天之灵。

    因为曾经的他，也是一个孤儿……

