    “你算计我？”

    看到这一幕，梵玉刚就脸色巨变。

    他知道自己中计了。

    今晚高静叫自己过来，治疗高山河只是幌子，目的是勾引自己对高静下手。

    高静明媚娇人，自己又压制不住邪念，最终干出催眠高静要玷污的事情。

    这事一出，不仅自己身败名裂，只怕也会让杨耀东借题发挥。

    随后，梵玉刚又想起一事，自己定力不该这么差的。

    昔日多少大美人在他面前晃荡，他都能够很好压制自己的欲望。

    今晚这样冲动……

    梵玉刚望向那杯茶水，马上推测里面有东西。

    “宋红颜，你们太无耻了。”

    他怒吼一声，身躯一震，整个人瞬间变得冰冷。

    他宝石蓝的眸子也如漩涡一样转动起来。

    梵玉刚对着宋红颜他们喝出一声：“杀！”

    一股让人头晕的空间扭曲感罩向宋红颜他们。

    两个秘书身子一晃扑通倒地，神情说不出的痛苦。

    高静也差一点摔倒。

    只是还没等他催眠宋红颜等人，扑扑两颗弹头就打入他小腿。

    “啊——”

    梵玉刚惨叫一声，剧痛无比，不受控制倒在地上。

    所有催眠和气势瞬间一散，空间的晕眩感觉也一扫而空。

    “有点能耐啊，怪不得是梵医学院的首席医师。”

    “只可惜，这种局面，你不该再对我下手。”

    “这不仅会让我生气，还会让我很不喜欢你的眼睛。”

    宋红颜带着宋氏高手从扶梯上缓缓而下，漫不经心走向倒地的梵玉刚。

    只是开枪的人，却始终没有出现在队伍，显然藏匿暗中做暗牌。

    梵玉刚满头大汗，咬牙死死忍住剧痛，再度凝聚功力袭向宋红颜。

    宝石蓝的眸子再度光芒大作。

    他做着最后的挣扎。

    “砰砰——”

    在宋红颜微微偏头中，一名宋氏保镖上前，一脚踹中梵玉刚脑袋。

    梵玉刚又是一声巨响，脑袋撞地，催眠绝招再度失灵。

    “我真的不喜欢你这双眼睛。”

    宋红颜给高静披上一件衣服，随后对手下微微偏头：

    “带出去，十分钟后带回来。”

    她补充一句：“不过我不想看到他还有一对眼睛。”

    梵玉刚脸色巨变吼道：“宋红颜，你要干什么，要干什么……”

    宋红颜笑着出声：“也不要全瞎了。”

    梵玉刚吼叫一声：“宋红颜，你不能这样做，我是梵国人，我是首席医师。”

    宋氏保镖没有废话，把他拖出去门外角落。

    “啊——”

    梵玉刚先是激烈挣扎，随后凄厉惨叫，接着又嘎然而止，似乎被堵住嘴巴。

    高静和几个秘书嘴角牵动不已。

    宋红颜却没有半点在意，亲自给高静倒了一杯茶：

    “高静，今晚辛苦你了。”

    “待会你带着你父亲回金芝林吧，这里的事情我处理就行。”

    “梵医伤害你父亲这口气，我会替你好好出掉的。”

    今晚使用美人计的高静，虽然没有受到实质性伤害，但也算是遭受到惊吓。

    “谢谢宋总。”

    高静恭敬回应：“能帮到你和叶少就行。”

    “这忙，帮的够大。”

    宋红颜浅浅一笑，又递过去一把钥匙和一张支票：

    “高家卖出去的别墅，我已经买回来了，你父母抵押出去的车子，我也赎回来了。”

    “另外，还有你父亲在翠国韭菜场上输掉的三千万，我也全部从黑鸦身上拿回来了。”

    “等叶凡彻底治好你父亲了，你就把你母亲找回来。”

    她轻声一句：“一家三口，就该齐齐整整过好日子。”

    什么？

    别墅车子全部赎回来了？

    父亲输掉的三千万也拿回来了？

    这世界没有后悔药，宋红颜却给了高家重新启动的机会。

    高静先是微微一愣，随后眼里带着泪水：

    “宋总，不可，万万不可。”

    “这钱太多了，而且我刚拿了你一百万，你和叶少又帮了我不少。”

    高静连连摆手：“我真的不能拿！”

    “拿着吧，这是你该得的。”

    宋红颜把支票塞回去，笑容恬淡安抚着高静：

    “对我和叶凡来说，每一个付出的人都会得到丰厚回报。”

    “带着你父亲一切重头再来吧。”

    “真要感激，以后好好打理华医门就行。”

    宋红颜对高静一笑，随后挥手让她上楼休息。

    高静一脸无奈，最终点点头，对着宋红颜微微鞠躬，随后上楼。

    而宋红颜在沙发落座，端起一杯红茶，抬头望向了门口：

    “带进来！”

    梵玉刚很快被宋氏保镖拖了回来，只是那双宝石蓝的眼睛少了一个。

    “宋红颜，你这个黑寡妇，你太狠毒了，你不得好死。”

    嗅到宋红颜身上的香气，梵玉刚悲愤不已，睁开残存的左眼。

    他歇斯底里的怒骂起来。

    他为之骄傲也是最大倚仗的眼睛，被宋氏保镖硬生生毁灭了一只。

    “我时间宝贵，没空跟你废话。”

    宋红颜淡淡出声：“从现在开始，我问，你答。”

    “如果你拒绝，另一只眼睛也不要留了。”

    “有一只眼睛，你还能看这世界，感受美好事物美好人生，也还能继续执业行医。”

    “两只眼睛都没了，那你一辈子都要生不如死。”

    “无尽的黑暗，行动的不便，想一想就不寒而栗。”

    她望着梵玉刚轻描淡写开口：“听明白我说的话没有？”

    梵玉刚盯着宋红颜准备怒骂，可不知道为什么，话到嘴边又不敢说出来。

    他感觉，只要自己再骂一句，另一只眼睛只怕也不保。

    “来，用你知道的东西，来换取你最后一只眼睛，”

    宋红颜靠回了沙发，声音清冷而出：“比如梵当斯的弱点……”

    梵玉刚嘴角牵动了一下：“我跟王子不熟，他的弱点，我真不知道。”

    “梵玉刚，我今晚心情好，就再跟你说几句吧。”

    宋红颜一笑：“今晚一事，你将会成为梵医公敌，会成为梵王子必杀之人。”

    “你哪怕不死在我手里，梵王子也会把你千刀万剐。”

    “杀掉你之前，估计你另一只眼睛也会被挖掉。”

    “你保留对梵王子的忠诚，真的没有半点意义。”

    “你现在要想活命要想保住眼睛，唯有跟我好好合作。”

    “只有我弄倒了梵王子清洗了梵医，你才有机会活下来。”

    “我也可以向你保证，只要你愿意对我掏心掏肺，做华医门一条狗，我保你性命。”

    “不，我还会给你下半辈子的荣华富贵。”

    “梵王子和梵医学院垮了，不代表梵医就会消失！”

    “你会成为神州的梵医领头羊，当然，前提是对神州医盟效忠。”

    “一人之下万人之上，还是改邪归正，你前途将会无限光明。”

    宋红颜抛出了一个个诱惑筹码，让梵玉刚绝望眸子重新焕发光芒……

