    钟臻此言一出，所有人都安静了一下，而任小粟则心里一紧。

    在此之前，杨小槿刻意淡出了所有人的视野，连会诊的时候她都安安静静的呆在车上睡觉，却没想到孔氏如此严谨，竟是一个都不打算错过。

    不过，任小粟没有表现出任何异样，他在想自己该如何解决当下的问题，如果杨小槿回答不了对方的问题，从而引来孔氏的抓捕，那他该怎么办？

    不用犹豫，肯定是带着杨小槿杀出重围，离开这里。

    至于任务的话，那就只能之后再悄悄折回了，虽然难度会增加许多，但好在孔氏并无人工智能，不至于他们刚刚翻进壁垒就被人发现行踪。

    现在唯独让任小粟担心的是，他们走了王京等人怎么办？若是其他人的话，任小粟说走也就走了，但这些真正的医务人员被孔氏扣住，说不定还要经历审讯，这终究让任小粟有些不安。

    然而就在此时，旁边杨小槿的声音传来：“我在这里呢。”

    任小粟豁然回头，竟看到杨小槿不知何时换上了一身白大褂走过来：“谁找我？”

    钟臻看向杨小槿说道：“奥，我们这边有几个问题想要问你，只要你回答上来就没事了，其他人都已经通过了。”

    任小粟在一旁静静的看着，老许随时都准备具现而出。

    却听杨小槿跟没事人似的说道：“那就问吧。”

    “你是什么专业的？”钟臻问道。

    “骨科，”杨小槿异常坦然的回答道：“哪位来问我？”

    钟臻回头看向一名医生笑道：“王耀王医生，你来问吧，这是你擅长的。”

    那名叫做王耀的医生点点头：“骨折晚期有哪些并发症？列举三个就行。”

    杨小槿回答道：“创伤性关节炎、缺血性肌挛缩、脂肪栓塞、压疮、追坠积性肺炎、骨化性肌炎、关节僵硬。”

    对面叫做王耀的医生愣了一下，他说列举三个，结果对方竟是一口气说了六个出来！

    “那石膏固定后常见的并发症有哪些？”王耀又问。

    杨小槿四品八稳的回答道：“化脓性皮炎、废用性骨质疏松……”

    这次，又是一口气说了五个。

    王耀接连问了五个问题，杨小槿如任小粟一般对答如流，钟臻没有放弃，他总觉得有点不甘心。

    虽然看起来什么问题都没有了，但他如此兴师动众的带了十多位医生出来，结果一个间谍都没甄别出来，总有种无功而返的尴尬感。

    于是，钟臻又让王耀问了几个问题，可还是难不倒杨小槿。

    任小粟默默的看着，他很惊讶杨小槿竟然能回答的滴水不漏，看起来就像是真正的骨科女医生一样。

    他在脑海里问宫殿：“杨小槿的骨科专业是什么水平？”

    “高级，”宫殿回答道。

    任小粟心中感慨，刚才他还心说王京多才多艺，其实多才多艺的是自家这位姑娘啊！

    不过任小粟大概能猜到杨小槿为啥会对骨科如此熟悉，之前他在88号壁垒学习格斗的时候，那位陆离就专门提过关节技与反关节技是一门艺术，有时候能起到四两拨千斤的作用，与人对敌轻轻上手就能让对方动弹不得，还能让人脱臼。

    陆离还说，想要学好这两样手艺，得学习一下骨科相关的知识才行。

    那时候任小粟回答的是，他不用学关节技和反关节技，因为他一般都是直接打断关节……

    现在想来，杨小槿学习骨科知识应该就是那时候吧，而且学习的还非常系统。

    对于这个女学霸来说，在学习方面确实比任小粟强多了，要知道当初任小粟问对方怎么才能数学考140分，对方回答的是少写两道选择题就行……

    所以，这一次杨小槿又给了任小粟一个大大的惊喜，对方没有凭借任何外力就通过了孔氏的甄别。

    最终钟臻皮笑肉不笑的说道：“看来各位都是有真材实料的，那我这边就不打扰各位了，各位请把，我代表孔氏欢迎各位的到来，祝愿我孔氏与王氏的医疗水平都越来越高。”

    王京笑了笑：“那我们就进去了。”

    说着，他看向杨小槿，在此之前王京还以为杨小槿只是任小粟的女朋友跟着来玩的，并不是从医的，当时王京心里还有些可惜，出来工作就要心无旁骛，带家属算怎么回事。

    这大概是王京对任小粟印象里最后的一个小小不满吧，随着任小粟治病救人，这点不满也早就没了。

    然而现在他惊喜的发现，这小姑娘竟然也是从医的，而且好像还品学兼优的样子，于是内心里就欢喜起来。

    “真是般配啊，”王京夸了一句便带头上车了。

    任小粟对杨小槿乐呵呵笑道：“老爷子说得对。”

    杨小槿瞥了他一眼转身上车，任小粟隔了好几米突然听到对方的声音飘来：“我也这么想。”

    钟臻站在壁垒外面看着车队驶入，一旁的副手问道：“长官，现在怎么办？”

    “还能怎么办？”钟臻想了想，调整了一下自己的心态说道：“既然确定他们没问题就不管了，派两个人轮流盯梢，确保他们不乱跑。其余人跟我回秘密监狱，继续给我提审王蕴和另外那个老头！”

    出来之前钟臻协调这么多医学专家出来也挺费劲的，但他跟长官说的也很明白，这队伍里很可能有间谍。

    现在间谍没有找到，对方一点问题都没有，那他就必须赶紧从其他地方打开突破口立功，这样才不会落人把柄。

    一旁的副手说道：“可那两个人骨头太硬了，一时半会儿恐怕撬不开嘴的。”

    “那就给我玩命的翘，那老头不是怕电吗，就给我使劲的电他，另外一个王蕴就给我上酷刑，我就不信撬不开他俩的嘴，”钟臻狠声说道。

    孔氏情报机构之所以能成为孔氏里的活阎王，本就是因为这群酷吏向来不择手段，杨世若等人被带来配合甄别工作也是迫不得已，大家都知道战火已起，情报机构的权力只会越来越大，最终成为这战争机器上不可或缺的一部分。

    ……

    感谢依然Yiran大盟的大额打赏，老板大气。

    感谢林凡666同学成为本书新盟，老板大气

