    夏繁星默默的咬着牙，承受着身体内的这一种变化。

    感受着身体里的每一寸变化与不同。

    她甚至在心中想着，这个变化，或许对她来说，是一件意想不到的好事。

    她看着陆北冥、楚词、白露三人担忧的眸光，浅声道，“别担心，我没事，我的身体本身就有自愈功能。”

    “有一个身着黑色斗篷的男人，我不知道他是谁，他的招式我也看不出来他师承何处。更重要的是……他好像是凤凰学院的人。”

    陆北冥和楚词一听见“凤凰学院”这四个字，双双愣了一下。

    “凤凰学院有这样的高手？连你都不能全身而退？”

    白露点头。

    当初，师尊将火凤凰放送到此处历练。

    原以为，历练结束后，火凤凰就会回归。

    谁料……

    当师尊发现之时，火凤凰已经消失不见。

    也正是因为如此，他们七人，才会来到这里，寻找神女——火凤凰。

    只是让人遗憾的是，十多年过去了，神女依旧没有任何踪迹。

    “应该是学院的人，具体是谁，我不太清楚。”

    楚词看着白露那尚不平稳的气息，柔声道，“白露，你先去调息。”

    “好。”

    白露也没有多说一句废话。

    自己在别墅里找了一间房间，席地而坐，调养生息。

    “星星，你哪里不舒服？”

    楚词见夏繁星好似在忍受极大的痛楚似的，她漫声轻问。

    夏繁星犹豫了一下，将自己身体目前此时的感受，一一的说了出来。

    “骨头好像在冰火中淬练似的，很痛。”

    陆北冥看着这样的夏繁星，心疼不已道，“星星，我会为你报仇的。”

    敢伤了我的徒弟者，死！

    “北冥师父，我要自己报仇。”

    自己的仇，自己报。

    夏繁星心道，那人看似伤了自己，却又仿佛并没有伤着根基，反而就好似他的那一掌，将她推到另一片天地。

    “你们俩，先别说报仇的事。”

    楚词和陆北冥等人，因为一直知道“凤凰学院”是神女火凤凰所建。

    故而，一直与凤凰学院保持一定的距离。

    倘若如今的凤凰学院已经违背了火凤凰当初的初心。

    那么，他们也会替火凤凰了解了这一段尘世之缘。

    “星星，疼吗？”

    郝仁接到消息，以最快的速度赶了过来。

    他一看见夏繁星躺在床上，一动不动的模样，心中就自责万分。

    都是他这个当师父的不好，怎么连自己的徒弟都保护不好。

    “师父、北冥师父、师娘，我没事，我现在好累，我想休息一下。”

    楚词点头，“行，星星，你休息，倘若你有什么不适，记得叫我们。”

    “好。”

    夏繁星看见关心自己的三人，从房间里离开。

    三人从房间里离开后，夏繁星紧紧的咬着牙，她感觉到体内有一团火焰，在燃烧着她的身体，那些火焰顺着血管缓慢的燃烧着。

    她的心脏，渐渐的、慢慢的变得平缓而有力量。

    火焰顺着血液燃烧过全身时，冰冷的水又蔓延过她的全身。