    死亡如此简单，常守朱都不记得自己是这么回到安全局的，她的朋友死了，而她手里的支配者却并没有工作，这到底是为什么？

    可事实是没人可以给她肯定的回答。

    支配者应该不会出错，那问题肯定出在杀手的身上，那是一个能逃过扫描的杀手。

    这也解释为什么他一直能逃过追捕了。

    好友的死让年轻的监视官深受打击，在那一瞬间她心中展现了无比的杀意，她不禁也会怀疑自己的犯罪指数是不是也已经升高了，好友死去的时候，虽然很短暂，但那种感觉很真实，就好像自己的心脏在燃烧。

    依旧没有抓到槙岛圣护，虽然那个喜欢用机器狗狩猎的男人被杀死了，但罪归祸首却还在逍遥法外，而常守朱亲眼看到好友之死，备受打击，也让人心疼，但这种时候她必须撑过去，这是监视者都要面对的考验。

    凝视深渊，被深渊凝视。

    常守朱休息了几天，她需要缓缓，重新思考这个职业代表了什么。

    “可怜的年轻人。”杜兰咂嘴，表示同情，不过他一直在关注对方的潜意识世界，可以发现她挣扎的过程并不复杂，毕竟这个社会为每个人都设定了不同的应对方式，如何惩罚凶手也已经明确规定。常守朱所要做的就是抓住凶手，其他的事情自然会有交代，虽然好友不能复生，但这就是社会的运转。

    常守朱选择遵守社会的规则，她很悲伤，但选择接受。

    常守朱受到了一个聊天室的邀请，她察觉到这个邀请是越过她的安全墙送来的，而且邀请人还署名是墨菲斯，她虽然是在休假，但她依旧是个监视者，所以她接受邀请，准备看看是不是真的墨菲斯。

    常守朱的房间投影成了聊天室，这是一个洁白的空间，只有几个白色座位，不过现在只有墨菲斯一个人在场。

    “很高兴你能接受我的邀请，女士。”杜兰看到了常守朱的坚定：“令人敬佩，你本来可以有其他的选择，但你却选择了秩序，而且你的犯罪指数也没有超过一百，你的理智让人害怕。”

    常守朱不知道对方在说什么，她并不觉得自己有多么伟大，她只是做了一个普通人应该做的事情。

    “看来你还不知道自己的决定多么不可思议，普通人遇到这种情况的时候，一定会犯罪指数飙升直接需要入院治疗的程度，得依靠吃药来稳定指数，比如你的搭档，他就是因为看到朋友死去而黑化的，哪怕他没有复仇，也被当成了潜在的犯人，但你却没有变化，这是安全局中少有的特例。你见过这么多令人失望的案子，见过安全局这么多不合理的行为，但你却依旧相信秩序是崇高的。”

    对方难道是想要捧杀自己？常守朱可不希望被一个犯罪份子欣赏，而且她也不觉得自己真的伟大。

    杜兰当然也不是为了夸奖她才特地找她聊天的：“不过我认为你的行为虽然已经做到位了，但你的表达能力却有所欠缺，槙岛圣护熟读世界名著，能引经据典表达思想，认为自己很高贵。然而事实上他需要世界名著，胜过世界名著需要他。而你，常守朱，是一个可以让自己的语录成为世界名著的人，你需要更强的表达能力，你不仅仅需要让人看到你的行为，还要听到你的声音，了解你的思想。唯有如此，在你死后，人们才不会忘记你为了坚守秩序而付出了多少的代价，才会会知道你为什么要如此坚守秩序。”杜兰要让常守朱发出声音，唯有如此她的行为才能有更多的影响。

    “我只是按照我一直以来所学到的内容办事，并没有特别的思想。”常守朱还没有认识到自己和社会多么格格不入。

    “所以还是你的表达能力不够，并不能将你那朴实的思想传达出来。你以为自己的思想和常态的教育一样，但并不一样，社会教给你的知识通过你的运用已经不再是原来的模样，就好像是水加入了颜料，就有了色彩。”

    “我的色彩？”

    “没错，所以现在你需要的就是提升表达能力，然后将自己的思想精准地传达出来。最后汇聚成一本书，一本槙岛圣护也必须要读的名著。”

    沉默，因为常守朱表示这太不合常理来，墨菲斯到底想要干什么，她完全糊涂了：“你不是想要把人都变成机器人么？”

    “是的，但这只是身体上的改变，我可以改变人类的身体，却改变不了别人的思想。但你却可以，你就是新时代的思想家，是我一直等待的人，你的思想配合我的技术，世界都会变得不一样。”“总之你现在不用再疑惑了，你现在需要做的就是好好学习，听我的没错。”

    可惜坚定的人不容易被说服，特别是当杜兰是逃犯，而常守朱是监视官的时候，当贼让警官好好学习的时候，听着就好像是嘲讽。

    杜兰这一本正经的说法也更像是嘲笑常守朱表达能力不行，再说了杜兰说这些常守朱哪听得懂啊，她又没想过要改变世界，她只是要做好自己。

    这就是常守朱的缺点，只知道行动却不知道表达，这样的行为会让她吃亏。

    又是一个不听劝的人，杜兰表示现在的思想工作真的是太难做了，人心都散了，自己这个穿越者难得想要办点实事，却总被人怀疑来怀疑去。

    但杜兰不会放弃的，常守朱会明白他的一片苦心的。

    “看来还不是最好的时机，但早晚有一天你会明白的，到时候你会找我的。”杜兰退出了直播间。

    果然追查不到，墨菲斯不愧是网络世界中的最强黑客，真的是来无影去无踪。不过他还真是古怪：“我的表达能力难道很差么？我明明考了七百多分。”

    考试和表达是不一样的，高分状元也可能不善言辞，要将思想原封不动地用简练的语言表达出来，可是需要天赋的，有思想还不可怕，能将思想煽动性的语言表达出去那才是真正的可怕。

    杜兰就擅长忽悠人，不过他现在总喜欢忽悠和自己立场对立的人来增加游戏难度，把自己的敌人忽悠到自己阵营过来，才能展现他的忽悠能力。

