    第1201章你简直又蠢又坏

    看到那披头散发，面色狼狈不堪的魂体沈家大嫂眼中的震惊泛起，心湖涟漪阵阵难以消散。

    气得丢掉贵妇的包袱，理智尽失，不管不顾的破口大骂，“我究竟哪里得罪你了？你为什么死了都要缠着我的女儿？”

    眼前的这个魂体正是葬礼的主人公谭月颂。

    谭月颂跟自己同是亚城豪门圈里的阔太太平时会经常一起打牌逛街，感情谈不上多好但自己自认为不算是塑料花姐妹情。

    面对沈家大嫂气急败坏的质问，谭月颂非但没流露出一丝一毫的愧疚，反而还捂着肚子笑出声。

    “啊哈哈哈……”

    你说你不知道哪里得罪了我？”

    谭月颂的笑声阴森又恐怖，在寂静的夜里显得分外的渗人。

    “……”

    沈西西害怕的身体抖了抖，靠向旁边沈家大少的怀里，小手紧紧地抓着爸爸的衣服。

    “乖，西西别怕，爸爸在这里，爸爸不会让任何人伤害你的。”

    沈家大少神色温和，眼眸里带着一腔赤忱的慈父之爱，抬起手轻轻地拍着沈西西的后背安抚。

    “嗯，西西不怕。”

    “西西知道爸爸会保护我的。”

    可能是爸爸的气息太过有安全感，沈西西体内的恐惧逐渐消散，攥得紧紧的手也松开了。

    “……”

    孩童纯真无邪的言语萦绕在耳畔，以及沈家大少对孩子满心呵护的模样，谭月颂再看了一眼沈家大嫂，眼中的恶意和嫉妒如潮水一般不受控制的涌来。

    “你说你不知道哪里得罪了我？啊哈哈哈……我告诉你，你得罪我的地方多了去了！”

    “明明我们两个都是豪门贵妇，但是凭什么你公婆对你千依百顺，老公对你呵护有加就连孩子也冰雪聪明。”

    “可是我呢？我嫁进林家多年，看起来光鲜亮丽，可实际上却过得无比悲惨！”

    “明明都是生了女儿你的公婆对沈西西这个小蹄子宠溺的不行，可是我婆婆天天变着花样让我喝偏方，想尽办法让我生儿子。”

    “你老公洁身自爱应酬从不让外面的那些女人近身，我老公在外面养的小三小四成群结队！”

    “我不甘心啊，我太不甘心了。我想让那些女的拿着钱离开我老公，可是却在去抓小三的路上出了车祸！”

    ……

    谭月颂控诉的声音悲戚至极，带着无尽的怨念。

    车祸死亡后成为孤魂野鬼，可是不甘心去投胎。

    渣男贱女过得有滋有润，凭什么自己要去死？

    就在这时，沈西西的血滴在了纸人娃娃的身上，于是心底涌起一个可怕的贪念。

    既然老公不听话那就换一个好了，沈家大少温润如玉，沈西西又冰雪聪明乖巧可爱，这样的老公和孩子才是自己梦寐以求的。

    “……”

    听完谭月颂的话，沈家大嫂心中不寒而栗，手指颤抖地指着对方，胸脯气得一颤一颤的。

    她深吸一口气，“毒妇！蠢货！你简直就是又蠢又坏！明明出轨的是你老公，虐待你的是你婆婆，你不去找他们报仇反而找上我女儿！”

    每每想到女儿和老公差点就离开自己阴阳两隔，自己想撕了谭月颂的心都有了。

    真是可怜之人必有可恨之处！

    (本章完)

