    陈果儿托华少棠去找景桓，让他帮忙给十里铺的学堂找个先生，要好一点的，束脩什么的都好商量。她相信这点小事，景桓一定能办的妥妥的。

    因为温病的事，陈果儿很久没去看华老爷子了，华少棠给了她五天假，她睡掉了三天，还剩两天，陈果儿准备先去看看华老爷子，再回一趟十里铺，可惜韩岑没她这样的待遇，休整了两天就开始忙碌了，不然，回十里铺可以叫上他。

    陈果儿在这次温病中表现出色，华老爷子甚感欣慰，觉得自己果然没看错人。

    “这华家针法你领悟的很快，相信用不了多久，你的水平就能赶超为师了。”华老爷子欣慰道。

    陈果儿汗颜：“师傅如此夸赞，真是羞煞徒儿了。”

    华老爷子笑呵呵道：“这有什么不好意思的，青出于蓝而胜于蓝，方能说明师傅教导有方。”

    从华府出来，陈果儿叫了辆马车直奔十里铺，村长兴奋的领她去看新建的学堂。

    “这学堂是按着张财主家的私塾建的，您瞧，多宽敞，多气派，就算来五六十个娃也坐的下，那边是先生的住所，一间卧室，一间书房……”村长一路介绍过去。

    陈果儿对村长用这种敬称很不习惯，村长是长辈，而且是备受村民尊敬的长辈。

    “村长，您以后还是叫我果儿好了，跟以前一样。”

    村长嘿嘿笑道：“那哪成啊！您现在可是正儿八经的朝廷命官呐！”

    陈果儿哂笑：“在村里，就是村长大人最大。”

    村长笑的满脸褶子，心说老陈家的家教就是好啊！从善如流道：“果儿啊！外村有不少村民知道咱们这建了学堂，都想把孩子送来念书，我想着大家都是庄户人家，都不容易，你说这样行不？咱们村里的娃，每年的束脩就出一斗米意思一下，外村的娃，外加十斤面如何？或者折算成铜钱也行。”

    陈果儿道：“这些村长您和村里的长辈们决定下来就好，能少收就尽量少收，不够的，我来贴补，每月从我的俸禄里扣出二两银子来给先生。”

    陈果儿自己现在的俸禄也只有十两银子，还要给家里一些，以她目前的能力就只能做到这些。

    “不行不行，哪能再让你破费，学堂能建起来，大家就已经感激不尽了，一村的父老乡亲还能供不起一个先生？绝不能再让你拿钱了。”村长连连摆手，人得知足啊！

    参观了学堂，陈果儿回到家，陈关胜就把她叫进屋里头说话。

    “我前些日子去找你，可惜没见着，那曲小姐把我的话都跟你说了？”

    “说了，所以我今天特意跑回来看看，刚刚跟村长去看新学堂了。”陈果儿笑道。

    陈关胜笑呵呵地：“怎样？还行不？”

    陈果儿用力点头：“再行不过了，都快赶上城里的私塾了。”

    陈关胜心情愉悦，修这学堂，他也是出了不少主意的。

    “先生的事，你得上点心，一定要请个好的，不然学堂修的再好也是白瞎。”陈关胜认真说道。

    “嗯，我会的，已经请人去打听了。”做事就得有始有终，她起的念头，大家兴师动众，万事俱备只欠东风，她怎么着也得请个好先生来。

