    鸡鸣声响起，白昼到来。

    普洛离薄暮城比较近，再加上卢戈雇佣兵出身，做事雷厉风行，效率极高，昨天出去办事，今天就回来了。

    卢戈敲门进入奇诺的办公室，说：“搞定了，佩西和随行的18人，全部...”

    他做了个割喉的动作。

    奇诺放下手中的文件：“和你一起去的有多少人？”

    “我带的都是希林镇一役幸存的雇佣兵，12个全带去了，都是老手，没人折损。”

    “能保证他们都信得过吗？”

    卢戈嗤笑一声，玩味地说：“我做事，你放心。就算有人告密也没关系，即使是神明也找不到那些人的尸体，因为根本就没有尸体。”

    奇诺这才回想起，昨天训犬师向他汇报，卢戈把城里近百条猎犬全带走了。

    奇诺点了点头，拿出装着200枚银月的袋子放到桌上：“你们的奖励，你拿20枚，剩下的均分给其他人。”

    “嘿嘿，谢了。”卢戈收下钱。

    这时，拜萨敲门走了进来。

    “大人，帕拉丁请了伤假。”他汇报道。

    奇诺皱起秀眉：“伤假？他怎么了？”

    “他...”拜萨尴尬地摸了摸鼻梁，“他昨天喝多了，在路上被两个小毛贼打劫，后腰被捅了一刀。”

    奇诺有些疑惑，帕拉丁虽然不是超凡者，但武艺也是有目共睹的。

    不说别的，希林镇攻防战中，他被授命去释放疫兽，能毫发无损地从下层疫区逃回来，昨天怎么会在阴沟里翻船？

    奇诺追问：“犯人是谁？人在哪？”

    拜萨如实回答：“两个小孩，治安署查过身份了，都是扒窃的惯犯，昨天已经被帕拉丁砍了。”

    卢戈听后直接笑出猪叫：“这蠢蛋，被两个小孩捅了？希望没伤到他的肾，他要是因为这个废了，那可就是多古兰德最窝囊的百夫长。”

    街头救小孩、特洛伊家族问罪、不甘、被小孩捅了、惯犯、当场格杀...信息流在奇诺脑海中汇聚。

    短暂的沉默后，奇诺微微一笑，玩味地说：“要我说，他比你们两个都聪明。”

    卢戈和拜萨都一头雾水，不明白什么意思。

    奇诺默许了帕拉丁的伤假，不再讨论这个话题，起身说：“拜萨，你有个任务，募兵。昨天夜晚，上级执政官给我传达了指令，希林镇一役，马匪损失惨重，大漠势力可能会展开报复行动，薄暮城的城防兵力要从5000人扩展到7000人。”

    拜萨问：“兵源怎么选？”

    奇诺递上一份厚厚的名册：“你可以从民兵预备役中挑选，扩充完毕后，你和帕拉丁晋升千夫长，伍长军职可以直接任命，百夫长一职罗列名单给我，我来定夺。”

    军职晋升，拜萨自然极其振奋，用力一锤胸口：“是！”

    拜萨离去后，眼看奇诺继续整理文件，卢戈试探性地问：“我呢？”

    奇诺摇头：“你没有别的任务，管好那些雇佣兵就行。”

    卢戈赶忙说：“如果你有需要，我也可以帮你募兵！我跟薄暮城的地下势力很熟，杀人的、盗窃的、抢劫的、破坏公物的、随地大小便的...我可以帮你召集上百个！他们一定很乐意给你卖命！”

    “我又不是在组贼窝，要那么多罪犯干嘛？”奇诺无奈地说，“而且，理论上说我现在的‘私兵’已经超员了，不能再添加。”

    奇诺说的是《多古兰德贵族募兵令》。

    多古兰德的统治阶级由贵族组成，尤以五大王领家族为首，也只有这些贵族才能拥有私兵。

    而为了防止各大家族的私人兵力太过庞大，威胁王权，《多古兰德贵族募兵令》做出了“一十”的数量限制，即贵族私人兵力不得大于家族在册成员的十倍。

    比如某贵族家族有50名在册成员，其私兵数量就不能超过500人。

    在这条律令面前，不同家族的情况也大不相同。

    特洛伊家族自古以来便崇尚武力，看重繁衍，所以常年与外族联姻、通婚、生子、吸收外人改姓入籍，在册人数非常庞大，私兵上限也很高。

    据不完全统计，特洛伊家族的在册人数超过1000人，拥有10000余私兵，家族实力极其骇人，且大部分都是常年进行高级血疗，可以自由兽化的感染者。

    当然，这种扩张也有弊端，容易让家族成员鱼龙混杂，错综复杂的关系更是搞得内部很乱，管理成本极大。

    而有的家族重视血统，从不进行此类扩张，最典型的就是以巨龙为旗帜的「雷格诺姆家族」，家族在册成员仅有80余人，私兵数量600余。

    由于成为龙骑士难度极大，雷格诺姆家族仅有24位龙骑士，也就是当今世人统称的「冷冽谷二十四龙骑」，其余都是非龙骑士的超凡者。

    而奇诺的「海尔辛家族」，说来也可怜，家道中落，父母双亡，以海尔辛为姓氏的只有他孤零零一个人。

    也就是说，理论上，他只被允许拥有10个私兵，卢戈在内的13个雇佣兵已经超员了。

    而帕拉丁、拜萨这些人原来隶属希林镇边防军，现在隶属薄暮城城防军，实际上都是多古兰德王国的「公军」，并不是奇诺的私兵，只不过因为平时走得近，看着像家臣而已。

    当然，规矩是死的，人是活的，没有谁会因为行政官多招了3名人手而多嘴，只要别硬着头皮再扩充就好。

    眼看卢戈抱怨连连，奇诺把纸笔递了过去：“你要真想招几个好手，可以这样。你写一封申请书，加入海尔辛家族，成为我的家臣。你甚至可以讨个老婆，让她跟你改姓，再生几个孩子，这样可招募的人手也就上去了。”

    “嘶...意思是我现在有姓氏了？卢戈·海尔辛...哈哈哈！听着真不错！”卢戈刚接过纸笔，就尴尬地笑了笑，说，“大人，能给我派个书童吗？我不认字。”

    “...”奇诺轻叹一声气，“好了，你现在有一个任务，读书识字。我不允许下属里有文盲。”

    卢戈惊悚地睁大眼睛：“读书识字？？？我一看到书本就犯困，你还不如杀了我！”

    奇诺继续整理文件，淡淡地说：“可以，杀了你也是可选项之一。”

    一看奇诺面无表情，卢戈知道这不是玩笑，赶忙赔笑道：“好好好，读，我读还不行吗...”

    “给你6个月。6个月后，你要能无障碍阅读一本文学名著。”奇诺修长的手指在书架划过，最后落在一本红色书籍上，将其抽出递了过去，“《她是龙》，这本书我看完了，写得很不错，用词精炼，辞藻不复杂，适合入门。”

    卢戈讪讪接过书，笑得比哭得还难看。

    “不要愁眉苦脸，以后你会感谢我的。去图书馆学习吧，找一个你看得顺眼的学士，跟着他识字。”奇诺将整理好的资料抱起，走向门外，“我还有事

