    徐子枫的主宰比赛已经被兰博终结了，他的游戏画面变成了黑白画面，刚才他的精力都放在了盲僧三人身上，所以没来得及开口告诉张亿恒，不要把控制给到盲僧三人身上，因为这三人已经必死无疑了。』』『

    还好。

    如今的张亿恒已经不再是刚刚加入枫云战队，完全没有自己的想法，完全没有自信的张亿恒了。

    现在的张亿恒，有着自己对辅助的定位和深刻的理解了，严格来说，他已经是一个合格的顶尖辅助了，至少，细节上的东西，他已经掌握了。

    “别抢，这波我能五杀。”一直不太开口说话的板砖脸，此刻也动容了，因为能在全球总决赛的比赛中获得五杀，也是一个不小的荣耀了。

    “板砖要五杀了。”骚猪撇撇嘴。

    “五杀来了。”

    “哇塞，第一个五杀啊。。”

    几人很激动，而且特意控制了自己的输出，然后把兰博和奶妈的人头让给了维克托，维克托上前Q技能衔接特效普攻收下奶妈。

    Quadraki11！

    四杀了。

    这时候，烬大招的最后一子弹打在了兰博身上，兰博的血量瞬间下降了三分之一。

    “突！”

    落地恢复自由以后，兰博毫不犹豫掉头朝着己方中路高地闪现而去，很明显，他这是不准备给维克托拿到五杀了。

    但。

    他跑的掉吗？

    “嘿嘿！”

    维克托追上去e技能扫中兰博，冰杖的减效果顿时令兰博变的寸步难行，维克托追上去,Q技能“噗”一声打中兰博，减兰博的同时，自己本身也增加了移动度。

    “噗！”

    Q技能被动特效普攻a到兰博身上，只见兰博最后剩下的三格血量，瞬间就被清空了。

    “啊！”

    兰博一声凄厉的惨叫声从嘴中了出来，在他的惨叫声中，徐子枫等人听到了懊恼，不甘。

    因为他的死亡，送出了全球总决赛开赛至今的第一个五杀。

    pantaki11！

    pantaki11！

    pantaki11！

    震撼的系统提示声响起，并从耳机中传递到徐子枫几人的耳边，随后，现场也正在回荡着五杀的系统提示声。

    “哇！”

    “五杀了！”

    “啪啪啪......”

    现场的粉丝们就像疯了一样从座位上站起来，双手不停的在拍掌，仿佛不是自己的手，不会痛一般，雷鸣般的掌声完完全全达到了震耳欲聋的效果，徐子枫等人虽然戴着隔音耳机听不见，可是，屁股下面正在剧烈震动的椅子告诉他们，粉丝们很激动，很兴奋。

    同时。

    三位解说面红耳赤，瞪着眼睛，口沫都快喷到摆在他们前面的几台摄像机上面了。

    如今盛大的赛事，五杀可不是一般的荣誉啊。

    他们激动也是正常的。

    “啧啧，板砖，恭喜了啊，丫的，全球总决赛的第一个五杀竟然落到了你的手里，真他妈不敢相信。”骚猪虽然在恭喜板砖脸，可是说话的语气却酸溜溜的，很明显，他现在的心情是既高兴又羡慕嫉妒恨啊。

    “谢谢，你也会拿到五杀的。”板砖脸咧着嘴笑，对，他现在正在咧着嘴笑，徐子枫几人看见以后，心中还是挺惊讶的，自打他们认识板砖脸至今，还从来没见他这么高兴过，五杀的魅力果然巨大无比啊。

    “下次我能拿五杀，谁抢我跟谁急。”骚猪说道。

    “骚哥你放心吧，我们不会跟你抢的。”张亿恒激动道。

    板砖脸拿到s7全球总决赛的第一个五杀，不止他自己激动，张亿恒几人也很激动啊，因为不单是板砖脸的荣誉，也是枫云战队的整体荣誉。

    之后，几人一边拆紫色方的家，一边聊天，因为这波五杀团灭了xx战队以后，他们已经赢了，无非就是因为基地和双塔还没拆而已，不过也是迟早的事，因为敌方还没复活。

    最快的盲僧三人，也还需要十几秒钟呢，在盲僧三人复活之前，足够他们把家拆了。

    此时。

    四人正在拆着紫色方的第一座基地门牙，徐子枫双手离开了键盘和鼠标，因为他知道已经赢了，键盘和鼠标暂时用不到了。

    只听他对着耳麦夸道：“亿恒，这波很不错啊，看样子你已经有了自己的理解了。”

    “谢谢枫哥，这也是你们的宽容和栽培，要不然我也没办法成长到今天这个地步啊。”张亿恒很谦和的说道。

    徐子枫点点头，说道：“其实你就是极度缺乏自信心而已，如果你之前有现在这般自信心的话，技术早就突飞猛进了，继续保持，相信不久以后，你绝对有资格成为世界第一辅助。”

    徐子枫并没有故意说假话鼓励张亿恒，而是说的全部都是实话，这一年以来，张亿恒的努力，刻苦，付出，比他们任何一个人都要多很多很多，甚至很多时候徐子枫都有点不忍心看到张亿恒那么拼命。

    虽然张亿恒平时话也不是特别多，而且非常腼腆，可是，他却有着一颗非常执着的心，一旦他认定的事，哪怕在怎么累，他都会一往无前，正因为这样，徐子枫才笃定他不久以后绝对有大成就。

    “我...我真的可以成为世界第一辅助吗？”张亿恒一脸愣怔的样子，很明显，他自己都不敢相信。

    “你看你，又不自信了吧？”徐子枫刚说完这句话，紫色方的基地也爆炸了。

    绚丽的紫色水晶碎片在空中飘飘洒洒，最终缓慢的落到了地上。

    vinetbsp;   s7全球总决赛，八强对决赛，枫云战队vsxx战队，最终，枫云战队以二比零的成绩战胜xx战队并成功晋级s7全球总决赛的四分之一决赛。

    这一刻。

    全场的粉丝都嗨了。

    掌声，呐喊声，议论声，欢呼声，全都掺杂在一起，最后汇聚成一股震耳欲聋的声音响彻着整个神话电竞馆内场。

    徐子枫几人摘下耳机从座位上站起来的时候，都感觉舞台被震的嗡嗡响，头皮麻。

    他们相视一笑，这时候刘艺从身后走来凑近大声说道：“先过去握手，然后再过来收设备。”

    徐子枫几人点点头，于是五人离开选手区并前往xx战队的选手区，这些外国选手虽然输了比赛，但胸襟不小，至少他们没有垮着一张脸，当徐子枫他们过来握手的时候，一个个主动站起身来面带笑容的回应着。

    握完手以后，徐子枫五人先回选手区把设备拆卸了，然后这才抱着各自的设备离开了舞台。

    此刻，掌声还在继续，只不过没有一开始那么激烈了。

    回到休息区后，徐子枫几人还没来得及把设备放下，小白脸他们几个便激动的冲过来跟几人拥抱在一起。

    晚上七点。

    八强赛最后一场对决开始了。

    也是最令人期待的一场对决，因为，粉丝们又可以看到skT战队在赛场上大显神威了。

    这支如同电竞神话般的级战队，究竟会给众人带来怎样的一场视觉盛宴呢？

    skT战队vsT2战队！

    T2战队，来自于外卡赛区，队员都是泰国人，之前打小组循环淘汰赛的时候，接连两场都输给了徐子枫他们枫云战队，可是，T2战队一共赢了四场比赛，分别是h2k战队以及nRg战队，于是，以四胜两败的成绩成功晋级八强赛。

    论实力的话，T2战队真心不弱，但，这时候他们要面对的对手，可是站在电竞最顶端的skT战队啊，他们能赢吗？

    比赛的结果大家早已经心知肚明。

    果不其然。

    第一局比赛，虽然T2战队从开局就在针对Faker，想要强行压制着Faker的育，可是他们在针对Faker的过程中，却无形中把Faker的队友给忽略了，或者说，他们已经没精力在管其他人的育了。

    导致上单的duke，adnetg全都育起来了，这三人育起来以后，全程把T2战队吊着打，随后Faker的育也跟着团队上来了，主要是Faker这种级别的选手，就算强行针对他，也不能完全把他打废，他还是能保证自己的补刀跟上节奏的。

    T2战队坚持到二十二分钟的时候，便起了投降。

    这是s7全球总决赛开赛以来，第一支主动起投降的队伍，当然，也没人因为T2战队起投降就笑话他们，明眼人都看出来了，连被针对的Faker都育起来了，T2战队还可能有机会绝境翻盘吗？

    显然是不可能的。

    反正最终的结局都一样，与其拖着影响士气和心态，倒不如果断点投降，争取下一局能够赢回来。

    中场休息十分钟。

    第二局，T2战队改变了套路，他们没在全程只针对Faker一个人，而是把重心放到了上中野三路，可是，如此一来，他们的精力就会被分散，没人能压制住Faker的育了。

    十分钟。

    Faker已经单杀了T2战队中单四次了。

    十一分钟。

    Faker单杀敌方中单第五次。

    十三分钟。

    Faker神。

    十五分钟，skT开始抱团推塔，野区入侵，步步紧逼的节奏令T2战队几乎没有了喘息的机会。

    十九分钟，skT五人拆完中路二塔后迅大龙门口集合，然后在T2战队无法想象的情况下击杀了大龙。

    skT刚回家出装准备出来的时候，T2战队第二次起了投降。

    就这样，skT战队几乎不费吹灰之力，二比零拿下了T2战队并晋级四分之一决赛。

    T2战队两局都选择了投降，可见，他们自己也知道，想要在劣势局绝境翻盘赢skT，无疑是痴人说梦，所以，他们连抵抗的勇气都没有，便果断的选择了投降。

    现场掌声如雷。

    虽然一早所有人都猜到了会是这样的结果，但，等真正生的时候，很多人还是有些唏嘘的。

    skT战队太强大了。

    他们就像一座无法逾越的大山压在了其他选手的心中。

    枫云战队休息区。

    徐子枫和骚猪对视了一眼，张亿恒和陈子豪对视了一眼，他们均从对方眼中看到了凝重，看到了担忧。

    T2战队是他们小组赛的对手，虽然他们也能轻而易举赢下T2战队，可是，却没能迫使T2战队选择投降。

    换言之。

    他们枫云战队带给T2战队的压力，绝对没有skT战队那么夸张，T2战队面对他们的时候，觉得还有一战之力，不用投降。可是面对skT战队的时候，T2战队的选手就会心生一股无力抗拒的念头，于是选择投降。

    这两者是有区别的。

    “枫哥，skT真的就那么强么？”骚猪问了一句。

    从s7开赛至今，他们枫云战队就一直跟skT战队错开了，无论是小组赛也好，还是八强赛也罢，一直没有机会跟skT在赛场上正式交锋，所以，skT究竟有多强，坐在这里用眼睛看是完全感受不到的，只有真正交锋的时候，才能体会到是一种什么样的感觉。

    “嗯，他们的确很强...很强...”徐子枫说着话的时候，思绪已经回到了半年多以前，他还记得，当初Faker问他有没有兴趣加入skT俱乐部，不过被他拒绝了以后，Faker就邀请他跟他们打一场线上训练赛。

    当时Faker说，他们战队的Bengi临时有事不在基地，所以邀请他暂时性顶替Bengi帮他们skT打一局训练赛。

    当时徐子枫心中已经有所怀疑了，Bengi绝对不可能临时有事不在基地，Faker之所以邀请他帮忙顶替Bengi打训练赛，无非就是想探一探他的虚实而已。

    不过那时候徐子枫也没顾忌什么，直接就答应了，而后，那是他第一次跟skT除Bengi之外的其他队员在一起打训练赛，那种配合上的默契，完美的团队运营，简直令他震惊不已。

    当时他们的对手是skg战队，也是如今四分之一决赛的其中一支战队。

    所以，无论是skT还是skg，这两支战队，都非常非常强。

    “妈的，我现在既期待跟skT打，又害怕遇见他们，要是临门一脚却失败了，那也太打击人了啊。”骚猪一脸矛盾的说道。

    “算了，既然已经走到这一步了，无论如何都要继续走下去的，不管skT究竟有多强，至少，我们本身也不弱，并不是没有机会的。”徐子枫一副很轻松的样子说道。

    其实他脸上表现的很轻松，心里一点也不轻松，走到如今这一步，并不容易，就像骚猪所说，临门一脚却失败的话，真的很伤。

    不过，他相信一句话，竞技没有永远的王者，也没有所谓的不可战胜，skT之所以能一直赢下去，是因为他们强大的实力和队友之间默契的配合，再说了，skT又不是没有失败过。

    现在，四分之一决赛的四支队伍已经诞生了。

    分别是skg战队，小学生战队，枫云战队以及skT战队，究竟两那支战队能够晋级决赛，目前还没人知道。

    当然，其实很多人已经在心里面认定，skT战队必定是两支决赛战队的其中之一，至于另外一支晋级决赛的战队是谁，便无从得知了。

    毕竟skg，小学生，枫云这三支战队所表现出来的实力都不弱，现在就急着下定论，也有些言之过早了。

    几分钟后。

    现场开始散场，选手跟往日一样，都是等观众们有秩序的离开现场以后，他们才开始起身离开。

    离开了神话电竞馆以后，娃娃一边走一边说道：“明天会休息一天，后天早上和晚上举行四分之一决赛。”

    刘波，张亮等人并没有开口说话，骚猪却忍不住了：“娃娃，我们队四分之一决赛的对手是谁啊？”

    娃娃摇了摇头，笑道：“还不知道，只有后天早上现场抽签结果出来了，才知道你们的对手是谁，不过，我现在只希望你们别在四分之一决赛相遇。”

    中国电竞有史以来，这是第一次有两支队伍一起晋级四分之一决赛，如果这时候相遇的话，那太可惜了，最好是分开，如果小学生战队和枫云战队能同时进入决赛的话，那就意味着，s7世界冠亚军都会属于中国。

    一次性拿到冠亚军，到时候绝对会震惊世界电竞圈的。

    其他人均同意的点了点头。

    回到酒店后，徐子枫让小白脸他们先回去酒店休息一会儿，待会儿在约时间吃宵夜，这会儿时间还早呢。

    七点钟比赛开始，两局比赛T2战队都是二十投，所以，现在也不过才晚上八点半左右，这会儿去吃宵夜的话，有点夸张了，至少也要等到十点钟以后嘛。

    徐子枫和陈美熙回到房间后，正准备看会电视过一下二人世界说点悄悄话的时候，徐子枫的手机铃声却响了起来。

    徐子枫拿出来一看来电显示，是邢卓怡打来的，他本来不打算接的，当他准备拒绝接听的时候，陈美熙忽然说道：“等等。”

    徐子枫疑惑的看着她。

    “也许她找你有要紧事呢。”

    “她找我能有什么要紧事？”

    “她组建的复仇战队已经被淘汰了，她也没能力阻止你了，就听听她想说什么吧。”

    “好，听你的。”

    徐子枫点点头接通了电话，然后按下免提，淡淡道：“什么事。”

    “徐子枫。”手机扩音器传来邢卓怡的声音，听她的语气，沙哑中带着一丝哽咽，徐子枫猜测她应该是大哭过一场。

    “有屁就放。”

    “我在酒店空中花园等你，一个人来。”

    “给我一个理由。”

    “你不来...我死。”