
　　“天天，你长得好漂亮哦。”

　　小相宜凑过身认认真真的看着这个新来的小弟弟。

　　天天在家里的时候，只和念念大哥一起玩，现在突然多了几个人，他有些不适应，再加上相宜小姐姐太热情。

　　“大……大哥……”天天下意识向念念求救。

　　“相宜公主，我小弟不仅长得漂亮，还特别乖。”

　　念念走过来，伸手捏了把天天的脸蛋。

　　只见天天一脸受用，还将脸蛋儿向前凑了凑。

　　念念特大哥的一把揽住天天的肩膀，“相宜公主，我小弟最听我话了。”

　　“哇，念念你好厉害。”

　　念念小鼻子哼，骄傲的不得了。

　　“念念，过来拼魔方。”

　　西遇，沐沐，诺诺坐在垫子上，他们每个人手里都拿着一个十阶魔方。

　　只见念念尴尬的抓了抓头发，“我不会。”

　　“念念，和我一起玩积木吧，魔方太枯燥了。”

　　“好啊。”

　　相宜直接解了念念的围。

　　当苏简安她们过来时，就见几个孩子各玩各的，异常和谐。

　　沐沐一人转着魔方，西遇和诺诺在一旁目不转睛的看着。

　　相宜和念念一起叠积木，天天在一旁目不转睛的看着。

　　“妈妈？”相宜一见到自己妈妈，她的声音里带了几分惊喜。

　　苏简安走过来，摸了摸女儿的发顶，“宝贝们，你们饿不饿？我们下去吃点东西。”

　　“妈妈，今晚可以让小弟弟在我们家住吗？”小相宜站了起来，小手拉住妈妈的手，奶声奶气的问道。23sk.Com

　　苏简安看着女儿期待的表情，又看向天天，小朋友虽是怯怯的，但看向苏简安的时候是在笑，眼睛里满是询问。

　　“今天晚上，你们都住在这边，好吗？”

　　“好耶！”

　　“好耶！”

　　念念兴奋的搂住天天的肩膀，“天天，你跟我混，绝对没问题的，吃香的喝辣的玩好的，都有你的。”

　　闻言，西遇和沐沐对视了一眼，俩人笑了笑，而诺诺则是一边转魔方一边摇头。

　　念念这个家伙，不晓得是在哪里学的这些社会“金句”。

　　苏简安宠溺的摸了摸念念的头，“那你们收拾一下，一会儿我们下去吃东西。”

　　“好~~”

　　苏简安离开儿童房，她刚要下楼，沐沐叫住了她。

　　“简安阿姨。”

　　“沐沐？”

　　苏简安停下脚步，沐沐朝她走了过来。

　　“简安阿姨。”

　　苏简安蹲下身，双手握住沐沐的手，目光仰视的看着他，“沐沐，怎么了？”

　　“简安阿姨。”

　　沐沐的目光犹如纯净的水晶，只不过现在他的眼光里有了忧郁，一种不属于他这个年纪的忧郁。

　　苏简安目光温柔的看着沐沐，沐沐没有继续说下去，他只定定的看着苏简安。

　　这个孩子心里积压了太多的事情，父母双亡，寄人篱下，这两件事即便压在成年人身上，也会崩溃。

　　而他，只是个孩子。

　　苏简安抬手温柔的抚着他的头发，“沐沐，厨房做了你最爱吃的糖醋鱼。”

　　简安阿姨的声音很温柔，就像妈妈一样。

　　沐沐没有再说话，而是抱住了苏简安。

　　苏简安愣了一下，沐沐还从来没有主动和她有过亲近依赖的动作。

　　“沐沐，你怎么了？”

　　“简安阿姨，我没事。”说完，他又搂紧了小手，脸埋到了苏简安怀里。

　　苏简安抬起手，轻轻抚着沐沐的后背，“沐沐，一会儿要多吃一些鱼啊。”

　　“嗯。”

　　苏简安抬头，便见许佑宁走了过来。

　　“沐沐。”

　　听到许佑宁的声音，沐沐猛得回过头。

　　许佑宁对着他张开手臂，沐沐鼻子一酸，他朝许佑宁跑了过来。

　　许佑宁一把便将他紧紧的抱在了怀里。

　　而此时，沐沐再也忍不住，在许佑宁的怀里轻声低泣。

　　许佑宁心疼的亲吻着沐沐的发顶。

　　刚刚人太多，沐沐只在人群里匆匆看了许佑宁两眼，如果再见到，心中的思念之情，更是溢于难表。

　　苏简安站起身，她抬手抹了抹眼角的泪水。

　　儿童房内，小相宜悄悄收回身子，她的小嘴儿微嘟着，稚气的眸子闪着泪花。

　　为什么沐沐哥哥身上总是会笼罩着一层悲伤？

　　不开心的事情，不能翻篇吗？

　　相宜不能理解，她和沐沐的悲喜并不相通。

　　她上有奶奶父母和哥哥，而沐沐却只有孤身一人。

　　都是该肆意欢笑的年纪，沐沐却已经被迫长大，早早的接受那份不该属于他的负罪。

　　孩子在楼下吃过晚饭后，沐沐一人来到了三楼的露天阳台。

　　今晚的天空没有几颗星星，他站在栏杆前，仰头看着星空，身上散发出一种难以掩藏的悲伤。

　　“沐沐哥哥。”

　　沐沐回过头来，便见小相宜穿着一件白色短裙泡泡羽绒服，走了过来。

　　她的头发上扎着一个红色的蝴蝶结，下面穿着一条粉色泡泡裙，白色娃娃裤。她整个人看起来就像一个小公主。

　　“沐沐哥哥。”小相宜来到沐沐身边，学着他的模样仰头看天空，“你在看什么？”

　　“没有看什么。”

　　沐沐收回目光，语气低落的说道。

　　“你是在找北斗星吗？”小相宜仰头看着他，认真的问道。

　　沐沐摇了摇头。

　　“妈妈说，如果在野外迷了路，只要找到北斗星，就可以识清方向，找到回家的路。沐沐哥哥，你迷路了。”

　　“迷路？”

　　小相宜点了点头，“嗯，你现在不开心，你一直都不开心。你的爸爸妈妈是希望你开开心心的，我们也希望你开开心心的。”

　　“你怎么知道我爸爸妈妈怎么想的？”沐沐目光变得冰冷，他不想继续这个话题了。

　　“所有的爸爸妈妈都是这么想的。如果我哭了，我难过，妈妈就会和我一样难过。”

　　“那是你妈妈，我没有妈妈。”沐沐冷冰冰的说道。

　　小相宜愣了一下，她看着面前这个陌生的哥哥，以前的他总是一副懂事贴心的大哥哥形象，而不是像现在，冷冰冰，像个陌生人。

　　他是故意这样做的！

　　“沐沐哥哥，你的妈妈是希望你快乐的。”

　　“你不要拿你的标准来说我，我自己什么样，我清楚，不需要你管我。”沐沐再一次对相宜说了重话。

　　对于她这个年纪，他的话，她还是不太能理解，但是她能感受到他的生气。

　　“沐沐哥哥，那你希望我快乐吗？”小相宜微微蹙起小眉头，认认真真的问道。

　　沐沐转过头，深吸了一口气，“希望。”

　　小相宜歪着脑袋凑过去，“我也想你快乐。”说着，她便用自己的小脑袋轻轻顶了顶沐沐。

　　看着小丫头真副撒娇可爱的模样，沐沐有再大的火气也发不出来了。

　　沐沐轻轻推开她，“抱歉，刚才不该凶你。”

　　“没有关系啦，沐沐哥哥最疼我了，就算你凶我，我也不会生气的。”

　　说完，小相宜便露出了天使般灿烂的微笑。

　　看着相宜的笑，沐沐内心的冰块在慢慢瓦解，也许他也要学着变快乐。

　　沐沐抬起手，他想摸摸相宜肉肉的脸颊，可是手刚抬起来，他就又放下了。

　　沐沐转过头，眺视着远方，“相宜，回屋里去，外面冷。”

　　“那沐沐哥哥什么时候回去？”

　　“我再待一会儿。”

　　“沐沐哥哥是还没有想清楚吗？”

　　“……”

　　沐沐愣了愣应道，“嗯。”

　　“那你自己想想吧，爸爸说，男孩子需要独立思考。”

　　“嗯。”

　　“沐沐哥哥，不管以后你在哪里，你都要记得我们。”

　　沐沐回过头来。

　　“因为我们是你最好最好的朋友，好朋友是不能被忘记的。”小相宜的语气格外认真。

　　“你会记得我吗？”沐沐没答反问。

　　“当然！”小相宜重重点了点头。

　　沐沐无奈的笑了笑，她这么个年纪，能记得住谁，等以后十年二十年甚至更长的时候都不见面，她又怎么可能记得他是谁？

　　“好，我不会忘记你……你们的。”

　　“嗯嗯，沐沐哥哥那我先回去了，你要快快想清楚啊。”

　　“好。”

　　说完，小相宜便小跑着回到了屋里。

　　一进屋里，西遇诺诺念念天天就在等着她了。

　　“相宜公主，大哥怎么样？”念念一脸担心的问道。

　　西遇紧绷着个小脸走上前去，双手捂住妹妹红扑扑的脸颊。

　　小相宜甜甜的说道，“哥哥你的手好暖和呀。”

　　“相宜公主，我的手也暖和，我也给你捂捂。”

　　“我也。”跟在念念后面的天天也说道。

　　西遇却身子一扭，将他们二人都挡在一边。

　　“不用啦，我不是很冷。”

　　西遇给妹妹焐过脸蛋后，又搓了搓她的小手。

　　“以后他的事情，你都不要再管，冷死他好了。”西遇的脸上满是不高兴。

　　只要让他妹妹受冻，他就不高兴。

　　“哥哥，我没事啊，沐沐哥哥也没事。”

　　“谁担心他？”西遇酷酷的说道。

　　小相宜看着哥哥闹脾气的模样，她笑了笑，没再说什么。

　　这时，久不说话的诺诺说话了。

　　“他怎么样？”

　　小相宜面上露出几分惊讶，她来到诺诺身边，伸手宠溺的捏了捏诺诺的脸颊，“诺诺，原来你也关心沐沐哥哥呀。”

　　“诺诺可关心大哥了，他就是不会说。”念念在一旁说道。

　　“你别瞎说，诺诺是不爱说。”西遇在一旁纠正道。

　　“那还不是一样，以前的时候，我还以为诺诺是小哑巴呢。”

　　西遇走过去，一个脑瓜崩就砸在了念念头上。

　　“哎哟，西遇哥，好疼啊。”

　　“让你乱讲话。”

　　“沐沐哥哥没事，他想通了就好了。”小相宜适时开口。

　　“想通？想通什么？他是因为完不成寒假作业，还是因为要出国啊？”念念在一旁问道。

　　小相宜抿了抿唇角，“好像都有吧……”

　　“哈哈，原来大哥也不是无敌的，他也有写作业这种烦恼啊，我以为只有我自己这样呢。”

　　“大哥，我也有。”天天在一旁奶声奶气的附喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4061章 穆宁番外（127）免费阅读。https://xs.23sk.com 