    

    望着前面的鬼屋，我不由的苦笑了起来。

    这玩意现在很火，据说有不少胆小的家伙在里面吓尿了裤子。

    不过人的好奇心总是很大的，这种刺激人的鬼屋收获了很多人的好感，所以生意都还不错。

    可是这玩意也就是吓唬普通人的。

    小白可是个僵尸啊，一个僵尸去鬼屋里面体验刺激感，这简直就是在搞笑啊。

    “这玩意不好玩。”我直接对小白摇了摇头。

    开玩笑，一个僵尸在加上我一个地府捕头，去鬼屋参观，这要是传出去恐怕会让人笑掉大牙的。

    “去嘛主人，人家在网上看到里面很还玩，早就想去了，您就带我进去吧。”

    听到我的话，小白抱住了我一条胳膊，胸脯不停的蹭着我的手臂。

    小白的胸前本来就很壮观，尤其是现在上身穿着紧身衣，这蹭来蹭去的那感觉实在是没的说。

    我不由的倒抽了一口凉气。

    路上几个男人都不由自主的望了过来，看到这一幕都露出羡慕嫉妒的目光。

    毕竟男人嘛，大家心里想什么都清楚。

    小白虽然是个人僵尸，不过要身材有身材，要颜值又颜值，那些家伙估计快羡慕死了。

    我被小白搞得一阵头大，是在没有办法，只好点头答应了她。

    “主人你最好了！”欢呼雀跃的小白更是直接 亲了我一口。

    这一下更是让周围的家伙们目瞪口呆，有几个单身来这里玩的兄弟眼里泪水都快出来了。

    妈的，本来是来这里散散心的，结果还要被人给喂狗粮，简直没天理啊。

    我被小白搞得一阵头大，赶紧拉着她朝着鬼物的方向走去。

    老道和端木清俩货一脸坏笑着跟了上来。

    走到鬼屋门口，我问了一下价格，不是很贵，一个人五十块钱。

    我回头问了一下老道和端木清要不要进去体验一下。

    结果两个家伙同时摇头，说没兴趣。

    这种低级的恐怖场景完全让他们提不起兴趣来。

    老道这一辈子走南闯北的，见过了不少世面，真鬼都不知道见过多少了，哪里有心思去看这玩意。

    至于端木清，他从小就玩尸体，现在更是成了阴差，对这种地方真的是毫无兴趣。

    两个家伙在鬼屋门口的小摊上坐了下来，要了两瓶啤酒，然后让老板给烤上烤串。

    “老板，你就陪小白进去玩玩吧，我和端木在这里等你们就行。”老道灌了一口冰镇啤酒，一脸惬意的对我挥手说道。

    看着两个家伙逍遥的样子，我在心里骂了声娘。

    可是已经答应了小白，我只好陪她进去玩玩5.

    对于小白，我真的很在乎，只要她高兴，一切都好。

    买好了票，我和小白朝着里面走了进去。

    刚刚进去没多久，就看到两尊雕像摆放在入口两边。

    看模样应该是地府的牛头马面，一个手里面拿着勾魂索，一个手里面拿着哭丧棒。

    两个雕像做的还不错，有几分神韵，再加上越来越暗的灯光，确实有种恐怖的氛围。

    只不过这是对于普通人来说的，地府里面我都浪了一圈了，这种场景对于我来说毫无意义。

    我知道，地府里面的牛头马面并不是这种形象，因为我见过他们。

    不过这里是阳间，大家都没有去过地府，所以地府里面阴物的形象都是全凭想象。

    “哇，主人，这是牛头马面啊，好帅啊！”小白望着门口的两尊雕像，一脸的兴奋。

    我耸了耸肩头，心说这俩货帅什么，你家主人我下去地府可是直接锤爆了他们。

    不过现在小白的兴致很高，我不想坏了她的兴致，笑着对她点了点头。

    小白兴匆匆的拉着我，站到两个雕像的旁边，然后让我摆出各种姿势，接连拍了好几张照片。

    我听话的配合着她，只是心中有些好笑。

    如果这里两个是真的牛头马面，让他们和赢勾一起合影，估计这俩货会直接吓得尿裤子的。

    这地方算是鬼屋的真正入口，越往里面走，灯光也越来越暗，角落里面不时的就跳出一个个鬼物道具。

    这些小玩意我当然是不会害怕的。

    小白则是表现得十分紧张，尤其是那些小东西跳出来的时候，小白都会一声尖叫，恨不得钻进我的怀里。

    我有些无语，心说大姐，你可是一个僵尸啊，那些小玩意怎么能吓得到你啊，麻烦演戏也要走点心啊！

    不过我并没有揭穿小白，我知道，她之所以有这种表现，完全是在享受单独和我在一起的感觉。

    而我也很享受这种感觉。

    谁能拒绝一个漂亮的女仆僵尸呢？

    我们继续朝着前面走去，前面是一个小房间，房间里面有着两张床。

    那是两张刑床，床上摆放着两个被铁链捆住的人偶，应该是模仿的阴司惩罚恶鬼的刑房。

    我们刚刚靠近，绑在床上的两个人偶就直接坐了起来，两只眼睛亮了起来，口中发出啊啊的叫声。

    小白又是尖叫一声，直接扑进了我的坏里。

    我笑了一下，伸手拍了拍她的肩膀。

    那两个人偶叫了几声，然后重新躺了回去。

    “主人，刚才好吓人啊。”小白拍着自己的胸脯，抬头对我说道。

    我苦笑了一下，只好点头，说道：“是的好吓人，不用怕，我保护你。”

    “主人你真好。”小白在我怀里蹭了蹭，撒娇的说道。

    我倒吸了一口凉气，强忍着没有让自己胡思乱想，赶紧跟小白保持了一段距离。

    这个女僵尸，实在是让人有些顶不住啊！

    就在这时，我身后传来一阵脚步声。

    听到这脚步声，我并没有在意。

    我知道，一般的鬼物里面会有NPC假扮鬼物来吓唬游客，现在估计是工作人员要来了。

    我笑了一下，心说这NPC如果知道自己要吓唬的是一个阴差还有一个货真价实的女僵尸，不知道会有什么想法。

    脚步声越来越近，我和小白保持着安静。

    我想着一会一定要好好配合这NPC，至少也要表现的意外一点。

    “不对劲主人，这家伙好像不是活人。”就在这时候，小白突然开口对我说道。        

