    没等月下去找韩三千，韩三千已经出现在了月下面前。

    “走吧。”韩三千直接说道。

    这让月下有一种不详的预感，因为韩三千似乎已经准备好了一切，他所表现出来的无所畏惧，很显然是信心十足的。

    也就是说，他在明白一切情况之下，依旧不惧怕帝尊，那么这场生死之战，恐怕对帝尊来说就危险了。

    月下没有说话，直接领着韩三千，朝皇龙大殿而去。

    大殿之上，帝尊已经等着了，而且默默的催动了阵法，提升自己的实力。

    这种实力慢慢变强的感觉，让帝尊非常痴迷，只可惜一旦离开皇龙大殿，他就会被打回原形。

    来到大殿之上，韩三千看着熟悉的面孔，忍不住露出了笑意。

    没想到曾经死过一次的帝尊，还能够站在他面前。

    而且这一次，帝尊将会以同样的方式死在韩三千手里，这叫韩三千有些哭笑不得。

    这么残忍的事情，怎么会两次发生在同一个人身上呢？

    “我做梦都没有想过，我会杀一个人第二次。”韩三千笑着说道。

    帝尊不是很明白韩三千这番话是什么意思，以指责的姿态对韩三千说道：“韩三千，你知不知道因为你，有多少无辜的性命受到牵连。”

    这一点韩三千没有否认。

    整个飘渺宗，如果不是因为他的话，也不会被扶冷灭宗。

    但身为飘渺宗的创始人，蚩梦眼睁睁的看着这一切发生而没有阻止，难到她就没有责任了吗？

    当然，这时候可不是定责，帝尊只不过是想要一个合理的理由对付韩三千而已。

    “你要杀我，用不着找借口，她肯帮你，也是希望我死，既然这样，就直接点吧。”韩三千淡淡的说道。

    他并没有感应到蚩梦在附近，这让韩三千有些奇怪，难到她对帝尊这么有信心吗，竟然不在现场盯着。

    仅仅是依靠帝尊一个人的力量，是绝不可能对韩三千造成威胁的。

    帝尊没想到韩三千会把话说得这么透彻，而且韩三千一副毫无惧意的样子，也让帝尊心里有些忐忑。

    他明知这是一个死局，却依然来了，只能说明一件事情，就是他根本不害怕自己。

    “你就这么有信心吗？”帝尊咬牙切齿的说道。

    “她虽然提升了阵法的力量，让你能够暂时的达到神境，但我是真正的神境，又怎么可能会怕你这个投机取巧的神境呢？而且以你现在的身体，是无法承受神境的强大力量，所以我就算不跟你打，你也会被这股力量反噬，你认为，我用得着怕你吗？”韩三千笑着说道。

    这话很有道理，不免让帝尊有些紧张了起来。

    的确，韩三千是实打实的神境，而他，却是一个暂时增强的神境而以，两者之间完全没有可比性。

    韩三千的最后几句话，更是让帝尊心里忐忑。

    被力量反噬会造成什么样的后果，他可是心知肚明的。

    不过蚩梦说过，会在暗中相助，这勉强让帝尊多了一些信心。

    什么事情都说开的情况下，也就用不着那么多废话了。

    帝尊全力催动了阵法，实力以肉眼可及的速度增强。

    这种经历，对于韩三千来说已经有过一次了，所以他丝毫没有感到意外，而且这一次的韩三千，已经是真正的神境，丝毫没有把帝尊放在眼里。

    更值得韩三千注意的是，暗中的蚩梦。

    虽然说她并没有出现，但是以她想要杀了韩三千的心，这件事情绝对不会那么简单。

    帝尊的境界，很快就飙升到了神境，对于从未有过如此强大感觉的帝尊来说，此时的他，感觉自己仿佛弹手指间就能够毁天灭地。

    “这就是神境的感觉，竟然能够这么强大。”帝尊自言自语的说道。

    这话在韩三千耳朵里，就像是一个笑话。

    竟然能这么强大？

    要知道韩三千成为真正神境已经很长一段时间了，但他却从来没有认为神境有多么强大。

    帝尊这么说，也只能说明他没有见过世面而已。

    “你眼里的强大，对于某些人来说，不过就是蝼蚁而已。”韩三千叹了口气说道，既是嘲讽帝尊，也是在挖苦自己。

    “韩三千，你的死期已经到了，我劝你不要再做无谓的反抗。”帝尊一副气势如虹的模样对韩三千说道。

    韩三千忍不住翻了一个白眼，说道：“你曾经死过一次在我手里，只是你忘了而已，既然我能够让你死第一次，就能让你死第二次。”

    <!--over-->

