    就有人恳求道：“您快说说让我们做什么吧！我们不想就这么吃白食！”

    “我们愿意干活！”

    “请给我们派发任务吧！”

    依旧是令人不可思议的一幕。

    一方还在沉思，一方已是哭着求着，希望让自己赶紧去干活！

    原本还在震惊中的几个官吏，此刻甚至有些想笑。

    他们扭过头，肩膀一抖一抖的。

    秦阳倒是没笑，他认真说道：“你们既是这么想立刻投入工作，那就先去草原吧，去帮我收集足够多的羊毛，越多越好，我会给你们一些大唐这边的货物，你们作为普通商人去收，不必提我的名号。顺便，回来的时候，再将你们的家人接来。”

    秦阳所说的话，那是一点没掺假！

    可话从他嘴里出来，进了对方耳朵，这些草原大汉们可就不这么想了。

    大王果然仁慈啊！

    这是故意让他们能去草原接人啊！

    还怕他们愧疚，故意给他们派了这样一个任务！

    去草原收羊毛？

    这样的活儿，也能算是活儿吗？

    可见，所谓的顺便，才是大王的真实意图！

    他们果然跟了一个好主子！

    这样想着，这些人热泪盈眶，跪倒应是。

    秦阳早有准备，所以很快就有马车运着货物而来。

    都是从长安那边运来的一些小东西。

    花样美丽的布、旗袍、高跟鞋、香料、胭脂水粉以及精致的小镜子、玻璃器皿。

    这些东西对于秦阳来说，那根本不算什么。

    可对于草原人来说，这些都是宝物！是非常昂贵的宝物！

    是将他们整个部落都卖了，也换不来这些的宝物！

    而这些宝物，只与他们认识了三天，还是从敌人、俘虏刚刚转变成自己人，幽州王竟然就这么信任他们，将这些宝物直接给了他们？

    草原大汉本来不是容易流泪的类型，可在这里，当着幽州王，他们再次眼眶湿润了！

    再次流泪了！

    他们沉默着叩拜了幽州王，带着幽州王的叮嘱，带着货物，离开了幽州。

    望着他们离去的身影，没有人担心他们会背叛幽州王。

    这些草原人甚至没有当众发毒誓。

    但谁都能从这些人离去的背影里，看出了他们的认真与感动！

    幽州这边的人，也为秦阳的大手笔而震惊。

    这样的信任，还真是沉甸甸的。

    但实际上，秦阳心里却在想：“不过是一些随时就能造出来的东西，也没有几车，如果真的投资失败，他们跑了，那就算了。”

    “反正，光是留下来的战马以及兵器，都已经大大的赚了。”

    毕竟，草原上好马多。

    而且阉割的马少。

    他留下的这一半战马，都是挑的没被阉割的公马跟年轻的小母马。

    这样的一群马，用不了几年，就能让他的幽州拥有用不完的好马！

    他不仅自己不缺好马了，甚至还能输送到大唐其他地方！

    给其他军队也都装备上好马！

    大唐整体强盛了，对他来说，利大于弊！

    带着这些好马，秦阳终于回到了郡城。

    一进郡城，就被刺史张允济给堵住了。

    “大王！”张允济一身官袍，看着清减了一些，一看就是最近没睡好，一看到秦阳，就悲呼一声。

    秦阳头皮就顿时麻了。

    对方自从身体养好了之后，一反之前中庸的模样，事无巨细，都要去做！

    简直成了秦阳身边的头号大管家！

    当然了，这一点，秦阳当然是很满意的。

    可问题是，张允济是真的很会劝谏！

    别人劝谏，那都是试图用道理来说服主公！

    张允济仿佛是发现了秦阳吃软不吃硬，劝谏时，那真是演技绝佳，哪怕知道大半是演出来的，也能让秦阳不得不举手投降。

    此刻，张允济就眼眶泛红，对着秦阳说：“大王，臣竟让大王您亲自冒险，臣有罪啊！”

    说着，就捂住了心口，一副西子捧心的姿势。

    辣眼睛。

    秦阳无语地抽了下嘴角。

    虽然张允济生得不错，是标准的那种士大夫的清瘦模样。

    可一个四十来岁的人，露出这样的表情，真的很惊悚好不好！

    他第一次看到的时候，都被吓得出了一身白毛汗！

    后来渐渐习惯了……好吧，根本习惯不了！

    后来，也就是勉强能撑住了，不被对方这副模样给吓得大惊失色而已。

    但要说，完全能抗住，还是差一点历练！

    秦阳扶额道：“刺史，我的好刺史，你快别这样，本王知错了！”

    “大王，您能有什么错？”张允济继续捧心哀道。

    “明明是臣的错！如果不是臣没能陪着大王去巡查，就不会让大王以身冒险！如果不是臣做事不够爽利，就不会没办法陪大王去巡查！如果不是臣没能及时培养出更多的得力下属，就不会被公务绊住了脚……”

    “不，张大人，本王真的知错了。”

    对方简直就像是个操碎了心的正在唠叨中的男妈妈！

    秦阳其实不仅不吃硬，也不吃软，但他是真的对那种无私为他真心为他的人很没辙。

    眼前的张允济恰好就是这样的人！

    经过一整个冬天的磨合，如今他们两个真可以算得上是君臣相宜。

    秦阳是真的很器重这个全方面优秀的下属！

    对方简直就是那种精英商战剧里才会出现的那种大总裁身边的特助！

    万能！

    无论是他想出来什么新花样，都不必自己找人了，只要交给张允济，后续他完全都无需操心！

    他之前发明了手雷，发明了弩，都是将地图跟用料都交代给张允济。

    张允济忙前忙后，最后秦阳直接坐收成果！

    这种爽感，是他在长安城时都不曾有的！

    在长安的时候，他身边当然也有几个管事，更有着吴王李恪帮忙。

    可商贾家的管事，如何能跟张允济这样的一方父母官相比？

    吴王李恪自己都还是个少年呢，经验还不如秦阳多！

    又是王爷之尊，做事效率自然也根本没法跟张允济比！

    直到有了张允济这个得力心腹，秦阳才终于能够体会到，做大王的快乐！

    原来做大王是真的可以只需要提出一个提议，就有下属去具体执行啊！

    什么都不必去操心，只需要把控大局就可以！

    然后就可以坐等成果！

    简直爽得不能再爽！

