    《二合一~》

    罗、那、安、苍、造、离，这是这个神奇的世界对实力的划分，这些都是印第在聊天的时候告诉叶钟鸣的，叶钟鸣不知道这些字具体的含义是什么，甚至这些字也是他自己用地球上的语言音译过来的。

    不过这些字帮助叶钟鸣对这个世界的探险者等级有了大概的了解。

    比如印第这个小队之中实力最强的人，他现在是‘那’级的探险者，还是‘那’级中的高级探险者，通常来说，会被人成为‘高那’。

    而其他人就要比印第差一些，除了兰金这位女战士也是那级之外，其余的人大多在罗级，只是这位女性探险者是‘中那’。

    叶钟鸣观察过，印第的实力大概在普通四星进化者左右，兰金则是强悍的三星进化者水平，其余人，都是‘初那’或者，‘高罗’的等级，大概也就是普通三星进化者上下的程度。

    由此可见，初罗，也就是最低级的探险者，相当于一星进化者。初那，大概相当于普通三星进化者或者顶尖的二星进化者。而初安，则就是厉害一些的四星进化者了。初苍，大概是五星强者或者初入六星的进化者水平，初造，可能是七星和八星左右，离这个级别，差不多是八星强者和九星的样子了。

    以叶钟鸣此刻的八星级别和明显高于同级别的身体素质，用这个世界的实力划分来定级，应该是初离。而中离，则是迈入九星的存在了。

    由于这里毕竟不是地球，叶钟鸣还无法准确的衡量出这位城市卫队负责人是个什么等级，可想来也绝不会是离这个级别的，所以叶钟鸣说了打，他就立刻动了手。

    几乎没有人看得清楚，他就贴近了这位城市卫队负责人，在对方本能的惊恐眼神中，叶钟鸣的膝盖已经撞在了这个人的身上。

    平时在这个街区耀武扬威的卫队负责人，一下子就飞了出去，撞到了自己一个手下之后，又装载了柜台之上，把坚实的里面用条石撑着的柜面撞得粉碎，之后又撞在屋子的墙壁之上才停下。

    等到其他人的目光落在负责人身上的时候，这个人已经大口大口的吐着鲜血，脸白如纸，没有昏过去，已经算是抗击打能力很出众了。

    叶钟鸣一出手，就知道这个家伙最多也就是五星进化者实力，否则他只用了三分力气的一击，不可能差点把他给杀了。

    突然的冲突，让许多人始料不及，周围的探险者虽然都贪图热闹，围过来看戏，可谁想到里面突然就打起来了啊，打的，还是城市卫队！

    在斯卡比城，还没有谁敢于如此冒犯城市卫队！

    其他的手下看到自己老大被人一下打飞了，哪里还能淡定，抽出兵器就冲了过去，至于印第等人，他们已经完全来不及管了。

    印第小队的人也傻了，他们之前还在据理力争，怎么就打起来了呢，他们全部都一脸焦急，在替叶钟鸣着急的同时，也微微有些埋怨自己。

    怎么就没把城市卫队的地位和叶钟鸣讲清楚了，否则叶肯定不会这么冲动。

    他们不知道的是，哪怕叶钟鸣知道了，也会一样动手。

    这十几个卫队的人也就是比印第的实力强一点，最多就是个‘初安’，又如何够叶钟鸣看的，没费什么力气，就被叶钟鸣全部打倒在地。

    好在叶钟鸣事情并没有做绝，留了这些人性命，可要想恢复，也要在床上躺个十天半月。

    冲突发生的突然，结束的更突然，本以为叶钟鸣自不量力，没想到人家顷刻之间就打倒了这么多人。

    探险者们也都是识货的，看到叶钟鸣如此轻易的获胜，马上知道这是位高手，看来人家说猎取了五十枚红巾果确实是实话，苟亥完全是在撒谎。

    只是他们接着又叹息，这个外来人，招惹到了城市卫队，想来这一生，也就到这里结束了。

    叶钟鸣打了人，丝毫没有其他人此生了解的觉悟，走到了愣在那里的苟亥身边，一拳把这个家户打的昏迷不醒，抢过来装着菱币的袋子，扔给了一边的老板。

    “不卖了！”

    说完，也不管这位老板同意不同意，就把那还没有放起来的五十枚红巾果拿了回来。

    接着，转身就走。

    这个时候，他没有招呼印第等人，毕竟到时候他可以一走了之，可是印第等人却要在这里讨生活，或许还有亲眷在城内，如果他表现出和印第等人是一伙的，那么无疑是害了他们。

    现在情况虽然也不妙，但只要印第等人不傻，应该会在之后的调查中撇清和自己的关系，即便一定会受到不好的待遇，但应该不至于丢了性命。

    既然已经开打，叶钟鸣心理上就完全放得开了，快步朝着刚才最繁华的闹市区走去。

    印第等人面面相觑，最后印第一咬牙，对周围的兄弟姐妹兼手下道：“叶对我们有恩，我打算帮他，你们要不要跟着我？”

    其余五个人听了，并不意外印第做出这样的决定，他就是这样的人。

    印第没等几个人回答，点了两个人的名字，“你们有家有口，就别去了。”

    两个人一听神色一黯，可也知道，印第说的是实话。

    其余三人目光坚定，决定陪印第一起。

    “好，轧琴，兰金，你们回去，准备……”

    ………………………………………………

    这边，叶钟鸣到了闹市，直接的去了那间富丽堂皇的店铺，那个伙计看到叶钟鸣去而复返，还直接走了进来，心中就有不快，莫不是依仗着自己和颜悦色说了几句话，就过来攀交情？以此来蹭一些这里的味道？

    他直接走了过去，这一次说话就不那么客气了。

    “你又来做什么？有钱就交钱去外面打坐修炼，没钱就赶紧离开！”

    叶钟鸣压根没没看他，而是看了一圈这间商铺，相比于刚才的时久商铺，这里可就高大上许多了，并且确实如他所料，这里的味道很浓，一些高等级的探险者在这里修炼。

    在这个伙计看到叶钟鸣无视他而发火之前，叶钟鸣说话了。

    “去，把你们老板叫出来。”

    这位伙计要说的话被拦在了肚子里，一时间竟然没有反应过来，之后才气愤一笑。

    就这穷酸的样子，还想要见我们老板？

    “你还真是不自量力啊，你知道我们老板是谁都能见的？”

    伙计说话越发的不客气，甚至已经开始对其他同伴使眼色，打算直接把叶钟鸣打出去。

    可是啪嗒一些，一个包裹就落在了地上，里面的东西散了出来。

    这些伙计一看，里面是红艳艳的一些小果子，竟然是几十枚红巾果！

    这个时候再笨的人，也知道叶钟鸣绝不会是个穷酸的探险者了，这些红巾果所的价值，足以让叶钟鸣成为这里的座上宾。

    “这位，这位贵客，这些红巾果自然是好的，可是，要见我们老板，这个……”

    这些红巾果在时久那样的店铺，绝对是一笔巨额的财富，可是在这里，最多算是大额，叶钟鸣因此会得到尊敬，可是想要见这里的老板，还是没有资格的。

    “多少红巾果才能让我见？”

    叶钟鸣也不废话，他打算问问，如果这个伙计说出一个数字，那他就继续掏红巾果，可如果他说不出什么，那他就只能硬来了。

    失去了束缚，叶钟鸣现在很放得开。

    “这个，这位贵客，我们这里是有规矩的，我……”伙计的话没等说完，叶钟鸣大手一挥，地面上立刻又出现一堆红巾果，看数量足有两百多枚，加上之前的那些，这里已经足有超过三百枚了。

    现在，对于这家商铺来说，也绝对是巨额的财富了。

    伙计按了按自己的眼珠，生怕掉下来，他活这么大，还从未一次性见过这么多的红巾果。

    这些东西，可是能够让人吃了以后增加实力的好东西啊，如果这三百枚都归他，全部吃掉之后，估计可以直接让他跃升一个大等级。

    “能不能见？”叶钟鸣皱起了眉头。

    他现在时间不多，一方面想着如何回到地球去，一方面想着刚和城市卫队发生了冲突，人家肯定不会放过自己，一路行来，他这种外貌和这里的人有所差异的人肯定引人注意，估计卫队一会就会找到自己，那个时候，自己就要被麻烦缠住，无法专心寻找出路。

    “我，我，这个……”伙计真是决定不了，连他自己都不是说想见老板就相见老板的，真没有资格给叶钟鸣引荐。

    叶钟鸣手一挥，直接把红巾果收了起来，然后问一句。

    “你们老板在不在这里？”

    他准备直接找了。

    “老板不在这里，在距离这里不远的……”伙计几乎是下意识的回答，实在是叶钟鸣强者的气势让他几乎不能呼吸。

    叶钟鸣压根没等他说完，身体一闪，就到了楼梯处。

    “派人就去找你们老板，就说有人抢虫皇蜜！”

    说完，人就已经上到了二楼。

    那伙计和其他的同伴听了后愣了一下，抢？抢什么？

    马上，他们意识到了问题，纷纷尖叫出声。

    “拦住他，拦住他！”

    “有人要抢虫皇蜜！”

    “楼上的护卫，快抓住他！”

    “你们，别修炼了，快帮忙抓抢劫的了！”

    “快去通知老板！”

    商铺的一楼，因为叶钟鸣的这句话，陷入了彻底的混乱。

    到了二楼，叶钟鸣没有停留，他凭借着明锐的感觉，直接奔向了三楼。虫皇蜜就在那里。

    一楼的声音已经穿到了二楼，这里的护卫还有一些修炼的人立刻过来拦截叶钟鸣，出手狠辣，显然动了真怒。

    这家商铺，是斯卡比城最大的，这里的护卫，实力也是很强大，他们拿着币城市卫队成员还要高的工资，自然要尽心保护这里，声明之下，最近这些年，还没有谁敢于公然在这里抢夺财物，这简直就是没把他们放在眼中。

    但这些人显然小瞧了这个‘抢劫’的人，冲上去一个，就被打飞一个，冲上去两个，就被打飞两个，冲上去一群，就被打倒一群，而人家的速度却丝毫未慢。

    叶钟鸣很快蹬上了通向三楼，也是最顶层的楼梯。

    走了两步，他停了下来，因为楼梯的顶端，出现了一个高大的身影，光这上身，上面绣着和头发一样颜色的血红纹身，长发披肩，两把带着锐利尖端的短棍绑在后背，这个大汉，此刻正用一种满是杀意的目光看着叶钟鸣。

    “仲！宰了他！”

    叶钟鸣刚才依然没有下杀手，那些二楼的护卫和修炼者中还能说话的，纷纷让这个大汉把这个不速之客弄死，替他们报仇。

    叶钟鸣神情郑重了一些，这是他来到这个神秘世界之后，遇到的第一个让他觉得有点棘手的人。

    可也仅仅是有点棘手而已。

    他继续向前走，速度越来越快，等到和这个被叫做仲的人接近的时候，已经快的如同一阵风。

    仲也第一次露出凝重之色，右拳轰出，楼梯前的空气，竟然因此而出现了扭曲。

    可是叶钟鸣也是谁，他的身体变态的程度可以和一身龙鳞的扬戈斯媲美，不，在拥有了明秀之体后，仅仅说其自身的身体素质，扬戈斯也无法和叶钟鸣相比。

    于是毫不相让的一拳迎了过去。

    双方的拳头，在空中碰在一起。

    碰！

    一声沉闷的声响之后，是仲凄厉的叫声，叶钟鸣一拳，直接把这个铁塔一样的汉子右臂给打的向后顿去，从肩胛骨的位置直接短短，森森的白骨茬子从后背刺出，本来垂下可以过臀的拳头，此刻只在肋部。

    仲这个强悍的守楼探险者，竟然不是这个人一合之敌。

    叶钟鸣也不停留，身体继续欺上，一肩膀把这个汉子撞开后迈入到了三楼。

    这里两位漂亮的女性伙计早就吓的缩在墙角。

    叶钟鸣不去管他们，而是看想了三楼正中央一个精美的石台上，放着的一块经黄色的半透明物体……还有它下面，坐着的一个矮小老者。

