    第458章 拜师   

    老奎没有说话，旁边一直和蕊儿玩闹的李帅直接说道，“还问什么事？

    你现在知道祖星是什么了吧！”

    

    陆子平点头，“知道啊。”

    

    刚才老奎给他的留念水晶中有介绍，祖星就是宇宙自然演变诞生的星球，内部可以自行诞生属于祖星自己的意志。

    

    而一些生灵制造的星球，大陆就不可能有这种效果。

    

    关于祖星到底有啥用陆子平还不知道，但是从老奎的话里面可以看得到他对于祖星挺重视的。

    

    老奎轻叹了一口气，李帅扶额，继续说道，“还给老子装，你炼化的祖星十分之一的本源，注定要走上星主争夺之路。

    接下来要争夺其他人类手中的祖星本源之力，集齐了之后才能够成为星主，这件事你别告诉我你还不知道？”

    

    陆子平点头，“我知道，不就是杀了其他人抢夺嘛，我也不是什么心慈手软的人，以我现在的实力，杀两个人还不是轻轻松松？”

    

    “呵！”

    李帅从鼻子里轻喷出一口气，满脸的不屑，“轻轻松松？

    你想的还挺美。”

    

    陆子平一脸的疑惑，“难道不是吗？”

    

    他还计算了一下自己的实力，现在的他境界是进化期五级巅峰，境界已经稳固下来了，随时可以突破。

    

    招式上，领悟了七成烈焰刀意，还有一个刚刚进阶的四阶金身。

    

    这配置，越级和六级战斗都没有任何问题的，甚至都可以和初入成长期的七级拼一拼，这已经算得上是现在祖星所有进化者中的顶配了吧。

    

    “难道我这样的实力都没办法夺得其他人的本源吗？”

    陆子平很是疑惑的问道。

    

    老奎摇了摇头，“你这身的实力在祖星上还算是不错，如果公平竞争的话，不出意外的话，你有很大的可能成为星主，但是……你可能低估了祖星的吸引力。”

    

    “嗯？”

    老奎嘴里的但是让陆子平很是不解，云里雾里的，不知道什么意思。

    

    “如果不出意外的话，肯定要出意外吗。”

    陆子平皱着眉，静静的等待着老奎的下文。

    

    老奎没说话，李帅冷哼着说道，“你和他打什么哑谜啊，老奎的意思是会有其他的势力插手，星主落到谁的头上，是我们这些势力博弈之后决定的，和你的关系不大。”

    

    陆子平一怔，他明白了，低下头握紧了自己的拳头，没有再说话。

    

    “为什么？”

    蕊儿在机械臂上抬头问道，“祖星星主不应该是内部生灵的竞争吗，为什么是你们说了算，你们要是插手的话，祖星应该不会承认吧。”

    

    李帅抚摸着她的头发，温柔的说道，“一个祖星的归属对于任何势力而言都是极其重要的，都要竞争，至于实力，别说你们这才刚开始踏入修炼之道，就算是一个修炼鼎盛的星球，我随随便便都可以制造出本土一个超凡的生灵出来，虽然会彻底断绝前途……”   

    李帅的话没说完，陆子平就闭上了眼睛，李帅说的没错，他低估了祖星的吸引力，如果许多外来势力都会争夺的话，那他就属于匹夫无罪怀璧其罪。

    

    根本没有半分希望，还有可能丢掉性命。

    

    “说白了，还是你们没有靠山。”

    李帅啧啧说道，“陆子平，如果我们能给你一个公平竞争的机会，星主之位有把握吗？”

    

    陆子平蓦然睁眼，眼神明亮，自信满满的开口，“当然。”

    

    他抬眼看了李帅和奎老一眼，联想到刚才奎老说的李帅想要手蕊儿为徒，好像明白了什么。

    

    蕊儿继续看似天真的问道，“那……我们的靠山不是大叔你吗？”

    

    李帅摇了摇头，脸上露出笑意，“蕊儿呀，咱们充其量只是关系比较好，没名没分的，我就算是出去说是你们的靠山，其他的势力也不信，他们要对你们动手，我也没有什么太好的理由阻止。”

    

    “那怎么办？”

    蕊儿睁大了眼睛，天真而又疑惑的问道。

    

    ……   

    陆子平这才反应过来，心中苦笑不已，这两人是演双簧给他看呢，这是想要吸纳他？

    

    不过李帅说的也没错，他和奎老他们又没有什么关系，凭什么让人家当自己的后台呢？

    

    可应该怎么做他是真的不知道啊，他也不知道古武里面是需要加入宗门还怎样。

    

    他只能直直的看着奎老，等着他的指示。

    

    见李帅铺垫的差不多了，老奎手上端着茶杯，将之一饮而尽，感受着陆子平灼灼的目光，笑了笑。

    

    这小子倒是不傻。

    

    “你可愿入古武一派，成为我的弟子。”

    老奎平静的问道。

    

    “愿意！”

    陆子平毫不犹豫的说道。

    

    老奎说话不急不缓，“先别忙着答应，我有规矩，你需要遵守。”

    

    “我会遵守的。”

    陆子平点了点头，一脸的端庄。

    

    李帅忍不住了，笑道，“臭小子挺不要脸啊，随我，要不你拜我为师算了，老奎能给你的我也能……”   

    话还没说完，老奎就转头斜斜的看向老帅，什么话都没说。

    

    但是陆子平能感觉到空气中的温度骤然下降了很多，很快便到了0度以下。

    

    地面上都凝结了一层白霜。

    

    李帅护住衣衫单薄的蕊儿，连忙举起手臂，“好了好了，这个贱我不犯了，您继续，继续……”   

    随着奎老的回头，空气中的温度回升了原样，刚才的一切就好像做梦一样。

    

    陆子平坐的更加端庄了。

    

    “我曾经受过重创，实力其实也就这样，要不然也不能在这焰火域待着了，而且我现在是散修，早已脱离了师门，并不能给你太大的助力。”

    

    老奎说到这儿，谁都没有注意到李帅嘴角轻轻抽动，一脸便秘的样子。

    

    “古武拜师十分注重名分大义，此生只能有一个师傅，可以有多个老师，但是真正的师傅只有一个，这里面的区分我想你应该清楚，一个好的师傅能给弟子带来的助力是极大的，但一旦改拜别人为师，便是欺师灭祖。”

    

    “我教人比较随性，若拜吾为师，并不会给你太大的助力，就算是星主争夺战中，我也只会给你一个公平的环境，其他都要靠你自己。”

    

    “你技不如人，那就心甘情愿的认输，”老奎话音一转，“但是放心，如果你占据上风，没有任何人能搞小手段。”

    老奎的话语中有着一丝霸道。

    

    似乎是在给陆子平思考的时间，老奎顿了一下，“这一点你可能接受？”

    

    “能！”

    陆子平坚定的点头，没有一丝一毫的犹豫，“只要是公平争夺，我自信不输于任何人。”

    

    开玩笑，要是没个靠山，可能直接成为别人的踏脚石，被杀了取走部分祖星本源，还谈什么以后。

    

    而且老奎这意思就是直接把星主竞争的基调给定下来了，不允许过分插手，陆子平猜测应该就是所谓的代言人了之间的争夺了。

    

    这样的话，他无所畏惧。

    

    

