    这个问题钟礼林却能答上来。

    “国法司下设八部，每部分管三洲，每司州下各自分管州内各城，除泗杨外，各城司处均有官门府邸敞听民诉，以正试听。除此之外，也可报与国兵司驻部，绝不会坐视不理的。”

    他详细地介绍着，泗蒙举国二十四洲内，每个洲、每个城内的城司都有如此的机关。

    韩东文听了直点头：“钟大人说得很好，那么，奖励呢？”

    他本不该叫钟礼林大人，他本不必叫任何人大人的。

    但都这般光景了，守那些礼数又有什么用？倒不如像对待小红豆一般，从话里话外的细枝末节入手，让别人起码听得舒服一些。

    “奖励？”

    钟礼林挑了挑眉毛：“何事的奖励？”

    见他反应有些奇怪，韩东文解释道：“当、当然是这检举揭发的奖励啊。”

    钟礼林听完，忍不住皱眉板起脸来：“为国民者，本就当护国爱国，须得是自发自愿的义务行为，谈何奖励？若以金银嘉奖，岂不是用铜臭玷污了赤子之心？”

    他是将门之子，几乎本能地抗拒这种将爱国与金钱联系起来的事情。

    韩东文微微叹了口气，无奈道：“钟大人，你……”

    他想了想，继续道：“如果之前全靠我国民一腔爱国热血赤子心，那么可有叛乱谋逆之事被揭发啊？”

    说实话，这真不是什么稀奇事，谋逆并不总是揭竿而起，真刀真枪与官兵争斗要闹革命的。

    更多情况下的谋反，不过是几个市井无赖、狱中逃犯落草为寇，游窜打劫罢了，虽是山匪强盗，只要不归朝廷管的，帽子若是要往大了戴，自然也能扣个谋反。

    钟礼林愣了愣：“这……卑职不知。”

    韩东文正色道：“你不该不知，各部奏章虽然我不看，总还是过了你们的手再分至于三司当中，老师，是否如此？”

    他看向了文永行。

    文永行点了点头：“的确如此，礼林，你说你不知，是因为从未见过这类折子，便以为奏章中并不上报此事吧。”

    钟礼林点了点头，他的确认为如此。

    “但谋反这种事情却是一定要报的，你从未见过这种折子，只能说明的确很少有人检举过。”

    是这样吗？

    钟礼林面色凝重地沉默了。

    “看来，钟大人想象里的赤子已经被饿死得不剩几个了。”

    韩东文耸了耸肩膀：“既然法司兵司都可接受检举，我觉得此事不但要有赏，还要重赏，泗蒙眼下正受塔卡与西亚逼迫，百姓若是再被动摇一番，恐怕真会步了史书的后尘啊。”

    “重赏……”

    文永行捋了捋胡须：“若是有人图利诬告，该何以处置？”

    韩东文竖起两根指头：“第一，重赏须得查实处理后再发放，第二，对查后并不属实的，除不赏外，也要施以惩处，不必太重，单是银钱惩治即可。”

    对于想要碰瓷薅羊毛的，只要让检举的成本从0变成1，就能降低很多滥竽充数的情况。

    “唔，不错，不错。”

    文永行欣慰地笑着点了点头：“你的此番设想，倒的确有些道理。好了，畅谈许久，我看咱们今日便就此……”

    “等等等等一下。”

    韩东文打断了文永行：“您说设想有道理，所以……呢？”

    没下文了？

    文永行脸上的笑容消失了，嘴角也垮下了一些。

    韩东文这学生还想做什么？

    真想颁布一番谕令不成？国法司国兵司，谁会听你的啊！

    “当下的局势，无论国法司还是国兵司，都不太会顺殿下的意思。”

    钟礼林心直口快，但也尽最大努力选择了温和一些的说法。

    韩东文点了点头，却仍是一副自信的表情：“的确，若是单独找任何一边，都不太有可能推动此事，即使在他们看来，赏与不赏并无区别，反正都没有人会站出来检举，但总还是没道理费这番功夫。”

    他站起身来，掸了掸自己的袖子：“所以，还请钟大人替我传个消息与国兵司，您曾任休部部尉，想必还是有些门路的。”

    韩东文顿了顿，补充道：“啊，对了，不必说是太书阁的意思，单说国法司有打算行此举即可，不然我想澹台大人多半不会放在心上。”

    国法司已……

    钟礼林沉吟了片刻，目光探询地望向了韩东文：“殿下，您莫非要……”

    “正是。”

    韩东文轻轻点头。

    他正是打算像和那个古老的笑话一般，迎娶比尔盖茨的女儿，再出任****总行长。

    怎么做？

    和比尔盖茨说，请把女儿嫁给我，我将要出任总行长。

    和****银行说，请让我做总行长，我马上就是比尔盖茨的女婿。

    这个笑话之所以只是个笑话，不过就是因为****可以一个电话打给比尔盖茨，那就彻底砸锅了。

    摩根银行可并不仇视比尔盖茨。

    摩根银行也并不打算跟比尔盖茨争权！

    而最关键的，莫过于先前全无检举事由发生，因此，将报官反贼的奖赏增加，也不过是增加了理论开支，却并不会带来眼下的支出。

    对国兵司和国法司来说，既然并无眼下增加的开销成本，那么对方做了的事，我方跟着做便不会有错的。

    钟礼林愣了半天，终于想明白了这一层时，才回过神来。

    韩东文早已经转身离开了阁间，眼下已经走到走廊中了。

    “恭送殿下！”

    也不管韩东文听不听得见，钟礼林仍是朝着他的背影弯腰鞠躬行礼。

    钟礼林长出一口气，过了半天才直起腰来，若有所思地看着韩东文离开的方向。

    “礼林，有什么想法？”

    文永行心情看起来很好，坐回了书案旁，乐呵呵地沏起茶来。

    钟礼林有些失神地转过身，也在书案前坐下：“老师，殿下他、他从前受您教导时，是否也是如此……”

    他斟酌了半天，仍旧没有想出一个贴切的词。

    这是聪慧？似乎算不上，倒有些市井，有些……

    “并未有此圆滑。”

    文永行到底是老师，一语中的。

    “这也并非为师所教，当年殿下所学，自然是经史典籍，帝王之道。”

    他的意思不言自明，做皇帝，是不需要圆滑的。

    有了上下压力，为屈义逢源方才圆滑，帝王自然不需要。

    但理论结合实际，这是个小破国，他是个傀儡皇帝，圆滑一些，却忽然就有了万般的好处。

    文永行饮下一口茶，发出了一声满意而放松的叹息。

    “你就按殿下所说去做吧，毕竟，最差不过一场徒劳罢了。”

    钟礼林点了点头，转身离开了隔间。

