
　　叶康闻声，眼前一亮。23sK.com

　　这样也好，随后将身上的的龙王鞭给拿出来。

　　将孽龙珠子和五行珠放在龙眼的位置。

　　本就威武的龙王鞭此刻因为两颗珠子的点缀。

　　更显威严。

　　叶康很满意的看着手里的鞭子。

　　就是不知道这效果如何。

　　网友们看着叶康手里的鞭子，暗暗惊奇。

　　“这鞭子一看就很厉害，大哥的身上怎么什么都有？”

　　“可不是，背包不大，东西倒是不少。”

　　“话说，你们看过大哥的背包没有？怎么什么都有啊。”

　　“我很好奇了。”

　　“我也是。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪将手里的果子给了他，当看到叶康手里的鞭子的时候。

　　倍感意外。

　　“龙王鞭，你竟然有龙王鞭？”

　　吴邪很震惊的看着眼前的东西。

　　这都是笔记上记载过的东西，怎么叶康的手里都有啊。

　　“嗯。”

　　叶康随后将东西收起来，不在多言。

　　而是接过吴邪手里的果子，静静的吃着。

　　吴邪和小哥也不是不识趣的，他不说，他们也不会问。

　　三人坐在树下吃着野果。

　　“接下来咱们是走还是怎么样？”

　　吴邪出言询问。

　　“你们想要做什么？”

　　叶康本想就在这里待着，但也不好为他们做决定。

　　“我们也没事，你想在这里待着，那就待着，不想的话，就四处的走走。”

　　吴邪先是看了一眼小哥，见着小哥颔首。

　　这才说出自己的想法。

　　“四处走走，已经没有意义了，这里的生物现在看到咱们就和看到瘟神一样。”

　　叶康还是想安定的在这里带着。

　　这里属于核心地带，在这安定的待着就很好了。

　　吴邪和小哥也没有意见。

　　以至于。

　　接下来的几天后。

　　叶康就负责全队的食物。

　　根据他开光的嘴巴，只要想吃，就能有。

　　吴邪对叶康的这种锦鲤体质真是羡慕的不行。

　　五日后。

　　叶康三人从禁地里出来。

　　刚好看到工作人员和救援队都在门口等着他们。

　　“恭喜你们，叶康先生，吴邪先生，张先生。”

　　工作人员见到他们出来，疾步的走过去。

　　内心可是欣喜不已。

　　在禁地里的表现，足够震惊他们了。

　　叶康三人只是微微的颔首，就跟着工作人员上车。

　　一起回到节目组的公司里。

　　叶康三人刚刚下车，就被两双热络的视线给盯上了。

　　循着视线看去，就看到两个年迈的老者正在看着他。

　　那眼神……

　　就很复杂，恨不得将他生吞入腹的感觉。

　　“吴邪，你认识这两个老先生吗？”

　　叶康小声得询问道。

　　“这是……”

　　吴邪也没有想到他们会在这里？

　　还不等介绍呢，就看着两位教授急匆匆的走来。

　　一左一右的将吴邪和小哥给挤到一边去。

　　吴邪的嘴角一抽。

　　这还是他们认识的两个牛逼哄哄的人物吗？

　　这一脸小迷弟的神色这是怎么回事？

　　难道被叶康给‘俘虏’了？

　　“叶康先生，我是郭教授，你可以叫我小郭，我有些问题想要跟你研究一下，您看……”

　　郭老此刻已经下降自己得地位。

　　一边的方总觉得自己已经可能得了肌肉痉挛。

　　这怎么嘴角一直再抽抽。

　　“老东西，你真是不要脸，都这么大的年纪了，还小郭，你真是无耻。”

　　林老一脸鄙夷，但是面对叶康的时候，嘴角还是挂着温和的微笑。

　　“叶康小友，你叫我大林子就行了，我也有些问题想要跟你请教。”

　　周围的人一听这个称呼，嘴角更是一抽。

　　方总觉得自己的脑子还是不够用了，还大林子。

　　这么接地气呢吗？

　　网友们也被这样的举动给震惊到了，随后就是哄然大笑。

　　“哈哈，两位教授的心情我能接受，但是有必要这样吗？”

　　“哈哈，还大林子，还小郭，艾玛，肚子疼，笑死我了。”

　　“这真是在生物学界牛叉闪闪的人物吗？我是不是看错了？没看出来啊，这还有两幅面孔呢？”

　　“可不是，真是活久见了。”

　　“我的老教授啊，英明神武的形象，已经殁了。”

　　……

　　叶康十分无语的看着这两个老头。

　　“你们是谁？叫我有什么事？”

　　吴邪险些一口老血喷出来。

　　这两个德高望重的教授都不认识？？

　　你还是不是大夏的人啊？

　　但是转念一想，他的职业不认识也很正常。

　　两个老头不在乎他是不是听说过自己。

　　现在只想让叶康解答疑惑。

　　最后不顾叶康的意愿，拉着叶康就去了里面的办公室中。

　　将高层人员还有一堆的记者，都给扔在后面。

　　最后记者们只能将镜头对准吴邪和小哥，毕竟也是参与者的胜利者。

　　办公室内。

　　叶康被两位教授问一堆的问题，但是还都是依一一的解答。

　　根据原主的回忆，对这两教授有点印象。

　　一生都在追求生物未知的领地。

　　“叶康小友，我想要问你一个问题，你是不是认识一个叫做虚无的人？我曾经在他的身上看到过跟你一模一样的笔，请问你认识他吗？”

　　郭老正了正神色，可以说神色还有些紧张的模样。

　　等着他的回应。

　　叶康闻声，心里倒是有了疑虑。

　　这乾坤笔是系统给的，旁人是怎么得到的？

　　等有空的时候一定要问问系统。

　　“并不相识。”

　　叶康说完这话后，微微的摇头。

　　郭老在听到这个消息后，内心一阵的失落。

　　随即又恢复之前的模样。

　　最后看着叶康，这个男人绝对不会今天这样的成就。

　　叶康总觉得这个郭老看着自己的眼神有些深意，但是自己也不好明说。

　　最后想起什么一样。

　　将墓穴里的帛书拿出来交给他们。

　　“两位教授应该认识考古学家吧，这是我在禁地中找到的帛书，或许对你们有用，或者这上面能记载着那个当朝皇帝是谁。”

　　叶康把折叠好的帛书交给教授们。

　　郭老和林老眼睛一亮，迫不及待的伸出手接过。

　　两只手一起接过。

　　郭老和林老两人四目相对，谁也不肯让谁。

　　最后叶康轻咳一声，林老这才放开手。

　　不想在叶康的面前丢脸。

　　“咳咳……”郭老轻咳一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第72章 我叫小郭，我叫大林子免费阅读。https://xs.23sk.com 