    赵晓锦听着嘟囔着说道：“姜董，我也想去战略发展部门，这待遇也太好了。”

    住单身宿舍，出去吃饭，在全晋省最高档的饭店吃饭、住宿签单。

    “哈哈，你也不看你有没有那个脑袋瓜子，老史可给我打电话回来，这一批人全部都是从京城各个岗位挖过来的精英。

    还有国字头的各个科室，什么政策研究室，什么对外司之类的，每一个都是宝贝。

    到咱们华青控股公司，一定要让他们有种宾至如归的感觉，到时候留下来一个算一个。”

    姜小白说着，赵晓锦不乐意了。

    “我脑子瓜也挺好使的啊。”

    “哈哈，行了，不和你扯，那些人过来一定要去机场接人……”姜小白继续安排道。

    “好的。”小秘书嫉妒归嫉妒，但还是继续在本子上记着。

    “行了，先就这样，回头我想起什么来，再吩咐你。”姜小白刚打发走小秘书。

    桌上的电话就响了起来。

    “喂？”

    “小白哥，车子到了，我派人把车子给送去龙城了，一共十五辆车，清一色的奔驰，太漂亮了……”电话里王猛的声音有些兴奋。

    哪个男人能不爱车啊，方方正正的虎头奔，看着就让人心生欢喜。

    “喜欢就好，过两天就给你们发……”姜小白说着突然想起来，战略发展部门的交通工具问题。

    这不是回来一批车嘛，可以先用上啊。

    至于他们这些领导换车的事，再往后拖一拖也行啊，桑塔纳，皇冠轿车，不都能够开嘛。

    有什么大不了的，他们又不是什么含着金汤匙出生的富二代，原来两辆自行车一群人轮着骑，现在每个人都有小轿车，已经不错了，再等等。

    也是为了华青控股公司发展，有什么不行的。

    “迟早是你们的。”姜小白改口道。

    王猛有些没有听懂这句话是什么意思，不过喜欢归喜欢，并不是多在意，一辆车而已。

    以王猛现在的身价，不知道能够买多少辆车呢。

    合阳背着包，拎着行李箱，出现在了龙城机场，这个时候的行李箱和后世的不一样，没有那么便携。

    不过相比那种编织袋拿行李，已经非常时尚了。

    合阳穿着一件薄款风衣，往机场外边走去。

    一出机场就看见了门口有一个华青控股公司的接待点。

    他溜达着走了过去，是两个长的清纯可爱的小美女在接待。

    “您好，我是史总让我来的，战略发展部门……”

    合阳还没有说完，接待的小美女就明白了。

    问了合阳的名字，然后看了看接待的名单上有他，给他登记了一下，就有车过来了。

    不是太高档，就是一辆黑色的桑塔纳轿车，不过保养的很好，有八成新。

    “合先生，请上车。”接待员给他打开车门，等他上车以后又陪着坐在了后座。

    拿出一个小本子说道：“合先生，我们现在先去公司安排的单身宿舍去看一下，先把行李放下，

    我带您去公司办理一下工牌，然后带您去金陵饭店分店和龙城饭店转一圈，吃饭这两家饭店都可以，直接凭借工牌签单就行了，

    如果单身宿舍住的不舒服，也可以在这两家饭店住，同样凭借工牌签单……”

    接待员说完，看向合阳问道：“合先生，您看一下还有什么要求，可以直接给我说。”

    “没有，没有。”合阳连连摇头：“你们这个安排挺好的，挺周到的，非常满意。”

    “好的。”接待员不再说安排的事，反而给介绍起了晋省的一些人文自然风光。

    还有龙城的一些历史……口才很好，声情并茂……

    合阳有些说不出来的感受，他不知道是光这个接待员有这样的素质和口才，还是华青控股公司一个接待员都有这样的能力。

    那就太可怕了，一个接待员而已，都能够让人感觉到如沐春风的感觉。

    很快车子就到了华青控股公司家属楼，物业人员看过接待员的工牌以后，打开了地下停车场的车杆。

    “您好，在停车场里边有我们的安保人员，如果行李沉的话，可以找他们帮忙搬一下。”门口的门卫说道。

    车子往地下停车场走去，接待员给合阳解释道：“单身宿舍楼是在我们华青控股公司家属楼小区里边，我们华青控股公司家属楼小区是实行的人车分流制度。

    除了消费救护等特种车辆，或者搬家东西太多，其他的车辆一律不准进入小区，需要把车子停到地下车库，然后坐电梯上楼……”

    合阳点点头，眼中满是惊奇，他还是头一次见这样的小区。

    不用说和胡同里那种脏乱差相比，就是和他区京城的那些单位的家属楼，各个大院相比，都不知道强了多少倍了。

    干净，整洁，气派，大方……

    地下一层的电梯到了一楼，经过登记，拿了房间的钥匙，然后接待员送合阳上楼上房间门口，然后返回了大厅等合阳放下行李收拾一下，然后再去公司办理工牌。

    房间并不算是太大，两室一厅，装修也特别的简单，但是地板上边光可鉴人。

    屋里的家具之类的一看也不便宜，一个房间是卧室，一个房间是书房。

    客厅的茶几上，卧室的床上，都放着一些日用品，全部都是没有拆封的，直接打开用就好。

    去卫生间看了看，还有热水可以洗澡，洗漱台上一尘不染。

    坐回沙发上，合阳非常的满意，还去什么宾馆啊，这地方他住着不香嘛！

    和很多宾馆比起来估计都不知道强了多少倍，再加上还宽敞，有家的感觉。

    走到窗户边，彻底的把半闭的窗帘拉开，朝着下边看去。

    小区里的草坪看起来已经微微发绿了。

    不远处的水系景观旁边，围着几个孩子，从抛物线的水柱下边跑过来跑过去，偶尔谁要是倒霉，碰上水柱消失，水淋到身上，旁边的小孩就会夸张的大笑起来，孩子的快乐就是这么简单！

    “就在这里住。”合阳嘴里嘟囔道。

