    观里的早饭是负责后厨的杂务们做的，早上为了清心润肺不会加太油太辣，只是一些普通的面食和粥。

    虽然食材粗糙，调料简单，但味道却意外地可口，也许是平常吃得太油腻的缘故。

    用完早饭，信玄将任明空和冯元熙叫了出来。

    他看向任明空：“崇明跟你讲过了嘛，关于禁地的事情？”老道还是那口方言，但这次任明空却从那一股火锅味儿中感受到了一丝天性自然的随心。

    “讲过了。”任明空应道。

    信玄点点头：“跟我来，顺便喊上你那条……哎，它到底是狼是狗？”

    老道对此也很是纠结。

    任明空擦擦额头的冷汗，忙道：“是狗。”

    “噢，喊上你那条狗一起。”

    片刻后，三人一狼一鸟走在了去往后山禁地的路上，本来是没叫五哥的，但它俩向来形影不离，便也跟了上来。

    这条路的两侧杂草丛生，各种带刺儿的、锋利的杂草野蛮地伸展着，似乎一点也不欢迎有人来到这里。显然，确实也鲜有人至，按冯元熙所说，除了每一代的守禁人之外，其他人都是不允许前往那个地方的。

    而即便是守禁人，没有意外的话，每年也只会在这条路上往返一次。

    “本来贫道没打算同意放你进来。”走在最前面的信玄突然说道，“崇明应当告诉过你这个禁地的重要性，别说是你，就算是观里的其他人，也从来没有去过那里。”

    任明空听见信玄这话，神色微微严肃了起来，他一开始就想过这个问题，那么重要的地方，如果能让自己去，那必然不会是出于没必要的好心。

    也就是说信玄这是在与任明空谈条件了。

    任明空正色道：“请您明示。”

    信玄侧着头，用余光看着后面的任明空，没有回答对方的疑惑，而是问了一个问题：“看过豫剧白蛇传吗？”

    任明空愣了愣，他对这些古典的东西挺感兴趣，但始终没花心思看过，于是摇摇头：“没有，不过我看过电视剧新白娘子传奇。”两者在大体剧情上差距不大，区别多是在于曲折的细节。

    信玄捋了捋胡子：“倒也不差，那你一定听过那首歌了……”

    “千年等一回？”任明空脱口而出，不光是他，所有看过那部电视剧的人，一提到关于新白娘子传奇的歌，第一反应恐怕也都是这个。

    但是信玄否定道：“不是。”

    “那……”任明空想了想，“青城山下白素贞？”

    与此同时，在说出这首歌名的瞬间，任明空的脑洞便扩张了起来，简单的排列组合后，他想到了一个可能：“您是说，那禁地里关着白娘子？！”

    信玄气得吹胡子瞪眼：“瞎猜！白娘子早死在雷峰塔下了！”

    “那您的意思是……？”任明空讪讪挠了挠头，他哪儿控制得住自己的脑洞，这玩意儿没个准的，想到什么说什么。

    “当年……白素贞隐居在这青城山中，有一处洞府，也是她尚未化形时的居所，后来她离开了青城山，但那处洞府之中的妖邪气息却几百年都凝而不散，直到清朝……”信玄以掌作刃，挥手之间崩断了倒塌后拦在路中间的树干，动作轻描淡写，不费吹灰之力，接着说，“直到满人入关，冲了中原气运，连锁反应之下，那儿的妖邪气息才终于消散。

    “而禁地，就是她的洞府。”

    任明空神色震惊，这可是千百年前的故事秘辛，若非青城山这种传承久远的道教门庭，恐怕谁也不知道还有这么一件事。

    “那青蛇呢？”他急忙问道。

    信玄摇摇头：“那就是民间以讹传讹了，故事里从头到尾，都没有青蛇的存在。”

    “噢。”任明空有些失望地应了一声，似乎是有些期待的事物落空了的惆怅，“您刚才说，那处洞府的妖邪气息早已消散，那为什么仍然是禁地呢？”

    信玄捋着长须，意味深长地瞥了任明空一眼：“我只说没有青蛇，可没说……只有白蛇。算了，不吊胃口了，实话告诉你们吧。”

    冯元熙、任明空还有大狼纷纷竖起了耳朵。

    “在流传的民间传说中，白娘子与那许仙情投意合，认识数年便为许仙诞下一子，但此子长大成人后的如此种种却是没留下半点笔墨，现代的编剧和作家倒是有人为之续貂，说那妖人之子长大后学得一身本事，为母亲白素贞报了仇，可是……”

    话到这里，任明空还能频频点头，这类作品他确实看过也听过一些，都说那个孩子长大后丰神俊逸，相貌堂堂，很有本事。

    但信玄话尾的“可是”二字，分明暗示着故事绝没有这么简单。

    信玄顿了数秒后，接着道：“可是事实并非如此，真正没有留下关于那个孩子任何笔墨的原因，不是什么流传的遗失，而是因为……那个孩子，根本就不是人形。”

    什么？！

    闻言的两人均是为之大惊失色，不是人形，莫非是随了白娘子的本体，显化了蛇躯？

    “谁能想到，现在人们传言的那个英俊潇洒的少年，在出生时就是一枚冰冷的蛇卵……”信玄的语气颇为感慨，他在接过守禁人的担子时，也没想到里面竟然还藏了这么个惊人的故事。

    说话间，几人已依稀看可见在密林深处，靠着溪水的地方，有一处隐约有着雕琢痕迹的石窟。

    “那白蛇之子随了他母亲，出生后不久便拥有摧城拔寨的威能，同时却又缺乏人性的约束，连那许仙也管不住它。于是，身在人间的它为祸四方、无恶不作。”

    溪水的潺潺流淌声已是清晰可见，那是一片山泉积的小潭，地势低洼，自然灵气汇聚，阴冷潮湿，自是蛇类最爱。

    “好在善恶终有报，它没有猖狂多久，便被捉拿了起来，正在要打散其元神之时，许仙却来求情了，过程语焉不详，但最终是许仙以命抵命，换了他孩子的一条生路。”

    “然而死罪可免，活罪却难逃。性命得保，但却被封禁在它母亲修炼时的洞府中，永世不得踏出半步。”

