    周一晚上家教。

    “四叶人呢？”

    高杉原看着坐在茶几前的四姐妹，问道。

    “她还在学校，听说是社团的活动。”

    中野一花淡淡说。

    高杉原满头雾水地在家教教师位置坐下，“哪有这种活动，需要学生留校到七点半？”

    四姐妹纷纷摇头，表示自己也不得知，齐齐看着他。

    “别看我的脸，继续做作业。”

    高杉原看了看时间，连忙说。

    如今分秒必争。

    “嘿~”

    中野一花轻轻扬起嘴角，看着高杉原的眼眸流光四溢，脸蛋精神十足，低脸做作业。

    辞去节目组的面试后，她的生活轻松了许多，每天除了上学，基本不需要出远门。

    平日只需要拿着平板练习远在霓虹的社长发来的锻炼演技视频即可。

    周二晚上家教。

    “四叶人呢？”

    高杉原再次问出同样的话。

    中野一花都乖乖坐在茶几边了，这个四女怎么回事？

    “她在学校，好像有一个排球比赛，她参加进去了。”

    中野三玖腰靠着沙发，第一个完成作业，舒服地伸了一个懒腰后，小脸没有什么表情地说。

    “那不是高一的比赛吗？！”

    高杉原反问。

    “她是被拉进去的。”中野二乃看着手机，“四叶不懂得拒绝别人。”

    周三晚上家教。

    “四叶，可算见到你了。”

    高杉原看着坐在自己身边的中野四叶。

    “嘻嘻，抱歉！”

    中野四叶摸摸橙色短发，露出八个雪白牙齿向高杉原道歉道。

    全身上下穿着的松垮红色运动装将她的身体拥裹在内。

    高杉原关切地看她一眼。

    “开始家教吧。”

    七点钟准时开始给五姐妹辅导功课。

    八点。

    高杉原轻轻摇晃伏在茶几睡过去的中野四叶。

    “四叶？”

    中野四叶睁开双眼，猛地醒过来，小手擦拭嘴角边一条浅浅的口水纹。

    难以想象一个十七岁的好看女生睡觉会流口水。

    但高杉原却觉得这才符合中野四叶纯纯真真的形象。

    “抱歉，高同学，我们继续吧。”

    中野四叶认真地捉起笔，连忙扫过脸上的倦意，一本正经地看向高杉原。

    “我已经准备好了。”

    高杉原一言难尽地看着中野四叶。

    周四。

    高杉原分别约见了中野三玖和中野一花，告诉两人暂时不要将两周后考试的事情告诉中野二乃。

    “怎么了吗？”

    中野一花歪歪头问道。

    今天的她腰间围着一件白色外套，裙子下光着的洁白双腿青春靓丽。

    和煦的微风吹过她的脸，粉色秀发迎着阳光漂亮爽适。

    高杉原将上午课上发生的事情告诉她。

    中野一花啊哈一笑，“没想到二乃和衫原君之间还这么不和气。”

    高杉原无奈地把额头前的刘海抚顺，“本来就是如此。”

    “知道啦，知道啦。”

    中野一花双手背在腰间后，轻轻颔首。

    “会帮衫原君保守秘密的。”

    高杉原感谢地凝视她一眼。

    “衫原君难道没发现姐姐今天的不一样吗？”

    中野一花呆呆看了高杉原片刻，微蹙秀眉，问。

    高杉原双眼在她身上打量一周，实话实说。

    “腿更白了。”

    “色狼~”

    中野一花并拢起洁白的双腿，声音动听地嗔一句。

    话虽如此，她笑得花枝招展，听到高杉原这话时心里美滋滋的。

    高杉原对她开这种玩笑，她莫名地喜欢，打心底的。

    “是耳垂啦。”

    中野一花将已经放在白皙耳廓后的粉色头发再往后捎不少，露出精致的小耳朵。

    看见中野一花的耳朵，高衫原觉得精灵的耳朵也不过如此。

    一个小小的耳环挂在圆圆的软软的耳垂上，耳朵温润如玉，耳环在阳光和粉发的背景下闪烁晶莹。

    “好看吗？”

    中野一花眼睛瞄着高杉原。

    “好看。”

    高杉原点头。

    “形容一下？”

    “像能直视的晴朗的太阳。”

    他毫无阿谀地直言不讳。

    。

    “连四叶，五月也不能告诉吗？”

    中野三玖双手捏着小拳，放在丰满的胸部前，前倾身子看向高杉原。

    高杉原想了想，“她们两个可以，但是二乃肯定不行。”

    中野三玖小幅度收回前倾的身子，明白事理地颔首。

    “我知道了。”

    双手放回身侧，中野三玖微微撅起嘴巴，露出不服气的表情。

    “二乃真是的，明明都和衫原同学做同桌了，还这么烦人。”

    高杉原笑笑，“谁让她是二乃呢。”

    一缕头发落到中野三玖脸上，她也跟着高杉原的笑容笑起来。

    “是嘛。”

    “三玖最近的表现很不错。”高杉原总结道。

    中野三玖饶有不好意思地挠挠脸蛋，挂在脖子处的蓝色铁三角耳机似乎还在放着歌。

    “多亏有衫原同学。”

    看着高杉原，中野三玖澄澈的眸子转了转，羞涩似地嗫嚅小嘴唇。

    “衫原同学，我今天也穿了黑丝的。如果那天的谢礼不够，可以……可以补偿的。”

    高杉原定了定脸，低头望向身边低着脸、合拢双腿缓缓扭动的中野三玖。

    这里可是校道。

    白给也得有程度吧！

    “不用了。够了。”

    高杉原连忙摇头，弄不明白中野三玖为什么这么喜欢白给。

    “走吧，请你喝饮料。”高杉原连忙转过话题。

    “嗯嗯。”

    中野三玖也意识到自己说了不该说的话，脸红扑扑的，连忙点头。

    “衫原同学喜欢喝什么？”她问，“我也想尝尝衫原同学喜欢的味道。”

    。

    告别中野三玖和中野一花两姐妹后，高杉原从校园走回教学楼课室。

    现在的时间是他帮中野二乃在课桌上刻了她的名字的第二节课课间。

    两个穿着短袖校服的男生在校园校道旁的黑板橱窗里贴海报，地上散落着刚从黑板橱窗撕下来的泛黄旧海报。

    高杉原对这种事情一般不感兴趣，直径从橱窗前走过去。

    但一个名字吸引他的注意力。

    他连忙来到黑板橱窗前。

    【校广播站下期节目预告：来自霓虹的美少女——中野四叶将成为节目嘉宾。】

    【合唱社招新！现有成员名单：……中野四叶……】

    【……】

    橱窗黑板里每三张海报就有一张和中野四叶的名字挂钩。

    看着这，高杉原捏紧了拳头。

    这家伙到底报了多少活动！

