    若是沐家不出事儿，沐锦一现在定会早就吃腻了各色点心，又岂会为一个小小的番薯欢喜许久？

    只是这番薯再香甜，此时的沐锦一也没了胃口。

    王氏看在眼里，疼在心上。

    想着自家小公子再过两年也该说人家了，他便不该再只想着拘着他，总也该帮他到处挑挑才是。

    找一个老实肯干又会疼人的女子，只要安安稳稳的，就算日子苦一点儿也是不怕的。

    “咳咳咳……”

    正在外面拉竹子的王氏一阵咳嗽，沐锦一忙跑了出去。

    “王爹爹您去歇着，我来就好。”

    小小的身子用尽了全身的力气，那竹子才堪堪移动了半寸。

    王氏与沐锦一合力，两个人才一步一挪地将竹子搬到了屋内。

    如今天气愈发寒冷，在外头干活显然是不行了。

    好在王氏能干，之前砍了许多竹子回来。

    主仆二人在火炕边忙活起来，王氏劈竹子，沐锦一则坐在一旁安静地编着什么。

    王氏时不时地朝沐锦一手中的东西看上几眼，然后又垂下头去。

    王氏知道沐锦一做事一向仔细，却也从未见他像这次那般，每一根竹条都用手抚过，生怕露出一根刺来扎了日后用这箱笼的主人的手。

    心底涌起一股莫名的心酸，王氏也不知该怎么办了。

    他年轻时也曾爱过，知道爱而不得的痛。

    只是如今他们活着就已经用尽了全部的力气，哪里还有资格去谈情说爱？

    沐锦一认真地做着手里的活儿，心里却不住地回想着王氏的话。

    他知道王爹爹说的都对，可一想到他日后不能与白染走得太近，心底就莫名的难过。

    “沐公子在家吗？”

    院外传来一个少年的声音，一声“沐公子”吓得王氏惊掉了手中的刀。

    这村户人家从未有人如此称呼过沐锦一，莫不是那仇家找上门来了？

    与王氏的满脸苍白不同，沐锦一听出了那是陈小麦的声音，忙放下手里的东西迎了出去。

    “小麦？”

    来人正是每日里去给白染打扫做饭的陈小麦，他平时住在自己家中，只有做活的时候才会去白家。

    这不，他正好回家，路过沐锦一这里，便过来看看。

    “沐公子，是我。”

    第一次来沐锦一家，陈小麦显得有些羞涩。

    “锦一，这是……”

    闻声跟出来的王氏见到外头站着的陈小麦才放下心来，然后朝沐锦一问道。

    其实王氏是知道陈小麦的，只是之前从未打过招呼，为避免尴尬，才刻意又问了一遍。

    “爹爹，这是陈小麦。”

    在陈小麦面前，沐锦一特意去了“王”字，只唤王氏为爹爹。

    “原来是小麦啊，快到屋里坐。”

    王氏热情地招呼道，这还是第一次有人到他家来做客。

    沐锦一平日里也没有个同龄的伙伴儿，王氏倒是乐得有人来找沐锦一玩耍。

    陈小麦跟在二人身后进了屋内，屋里布置虽简单，打扫得却很干净。

    这从城里来的人家与他们村里人就是不一样，只看着便知道讲究许多。

    只是陈小麦在白家也待了好些年了，多少还是知道些的。

    “外面冷，便将竹子都搬到了里屋，叫小麦见笑了。”

    看着地上的竹条，王氏朝陈小麦笑笑道。

    “不打紧，不打紧。”

    说着，陈小麦便将手里的油纸包放在桌上，王氏立马推脱道：“这可使不得，你来找我们锦一玩儿就好，可莫要拿这些个东西来。”

    王氏知道陈小麦是个孤儿，以前连米糠都吃不起，后来在白家做工日子才好过了些。

    陈小麦这些东西也是来之不易，他们如何能收？

    陈小麦羞涩地挠了挠头，红着脸笑得一脸憨厚：“王叔您莫要客气，这是我刚刚在小姐那里做的炸糕，因为品相不好，小姐让我都扔了去，我没舍得才收了起来，您不嫌弃就好。”

    陈小麦来时，白染特意交代了，万万不可说是她让他送炸糕给沐锦一的。

    一向老实的陈小麦说起瞎话来竟是也很难让人瞧出来，看样子他倒是也知道白染的好心。

    沐锦一微微撇了撇嘴，心里又埋怨起白染的败家来。

    如今这米面糖油都贵的很，她竟因为品相不好就让人扔了去，还真当自己是那个什么都不愁的大小姐吗？

    待她有朝一日坐吃山空，就凭着她那点读书的本事，可要怎么生活啊？

    那边不过就是寻了个由头叫陈小麦给沐锦一送些炸糕的白染还不知发生了什么，自己就已经在沐锦一脑海中落魄到了饿死街头的地步。

    “日子过得都不容易，你拿回去吃吧！”

    王氏还是不愿意收陈小麦的东西，他觉得无母无父的陈小麦要比他们还可怜些。

    “我在小姐那里都吃过了，这些留给沐公子吧！我在村子里也没什么朋友，今日见了沐公子就觉得面善，这才过来打扰，合该带些东西的。”

    若是王氏细想，定会发现陈小麦话里的不对，一个连大字都不认识的毛头小子，如何能说出这样的话来？

    只是王氏此时的心不在这上面，倒也并未发现异样。

    陈小麦没有多待，东西送到了，他人任务便算是完成了。

    陈小麦离去后，王氏才拆开那包还泛着香甜的炸糕。

    一个个金黄的炸糕整整齐齐地码在那里，哪儿有半分的品相不好之说？

    王氏一怔，心底忽然冒出一个念头来。

    看了沐锦一一眼，又觉得是自己想多了。

    那白家小姐长相不俗，又是个会读书的，自家小公子长得虽也好看，可身份终究是摆在这里的，她应该不会起了旁的心思才是。

    可若是那女子只是想要玩弄他家小公子的感情，这又该如何是好？

    王氏心中一时矛盾异常，也不知是不是自己想多了。

    “还热乎着呢，快来吃吧！”

    招呼着沐锦一坐过来吃炸糕，王氏心底还在想着陈小麦来的目的。

    沐锦一看着桌上的炸糕眼底闪过一抹疑惑，这哪里就品相不好了？

    那个白染莫不是有问题，平日里就喜欢浪费？

