    星辰殿之内。

    陈凡重新进来，就看到白大人脸上带着人性化的慌乱，跳到了自己的身上。

    作为它的主人，陈凡也是感受到了它发自心底的那份恐惧。

    其恐惧的对象，正是陈凡从血魔秘境抓出来的那畸变血魔。

    陈凡也是皱起眉头。

    白大人虽然性格跳脱，在某些方面与小孩子很像。

    可毕竟不是真的小孩子。

    作为道器之灵，陈凡很难想象，它竟然对这头血魔展示出了如此程度的畏惧。

    “我能感受得到，它身上有一股特别的气息，曾经古荒宗覆灭的时候，我就感受过同样的气息……”

    白大人抓在陈凡背后，一副十分畏惧的模样。

    陈凡眯起眼睛，也是不由得看向那血兽。

    陈凡之前早就划定好的特殊区域，专门放置这头血兽，也让堵钧派了手下术兵负责看守。

    此时其被置于一片封锁的大厅之内。

    这畸变血魔在进入星辰殿之后，在发现无法钻入地底之后，也是缩在了大厅的角落，身上触须也是不安的飘扬，显然对这个陌生环境极为害怕。

    虽然样貌仍旧是那么让人畏惧，可陈凡无论如何，也无法把这个“胆小鬼”和古荒宗过去的覆灭扯上什么联系……

    只是也不由得回想起各大研究塔对此头血魔的重视，以及司摩最后所言，心里也是不由得一沉。

    他安慰了一番白大人，也是主动来到那血兽身边。

    屏退左右金甲人，催动绘画之卷的结界，阻挡住整个大厅。

    而后拿出了掩日镜。

    “就让我推演一番，你身上究竟蕴含着什么样的秘密？”

    陈凡手中当即拿出一个个材料，布置特殊仪式，推演此魔的特殊。

    而开始推演不多久，陈凡便陡然感到了一股心中恐慌的感觉。

    明明推演的极其顺利，可是陈凡大脑几乎要炸开，一股难以言喻的大恐惧笼罩心头，让他根本无法继续接下来的推演仪式！

    “呼！呼！”

    他立刻中断了推演仪式，擦了擦头上如注的冷汗，看着面前仍旧不安的血魔，和其身上飘扬的触须，陈凡也是叹了口气。

    “那种特殊的气息，到底是什么？”

    他也是不由得迟疑。

    自己为求用不尽的血灵花，选择将此魔带出血魔秘境，也许未必真的是一个正确的选择……

    只是他很快又摇了摇头。

    事已至此，后悔无用。

    不管此头血魔究竟有什么大秘密，自己总不可能再把这头血魔还回去。

    “这头血兽或许隐藏着什么特殊的秘密，不过只要我强大得够快，一切都不会是我的问题……”

    他眯起眼睛。

    ……

    接下来的日子。

    陈凡也是每天坚持亲自喂养这头血兽，将自己用不上的丹药、元石，或是一些其他灵物，一股脑丢给此兽。

    其也是来者不拒，只要蕴含着能量的物品，全都吞下肚子。

    它背上的血灵花，也是长得愈发旺盛，密密麻麻的。

    而等差不多了，陈凡便让金甲人负责收割其背上的血灵花。

    这血兽力量不弱，但是反应力太差，也是根本抵挡不了金甲人的收割。

    等金甲人完成收割，陈凡才重新来到它的面前。

    此兽重见陈凡也是异常委屈，甚至延伸出来的触手，也是往陈凡身上缠绕。

    并非是攻击，而是一种信任、亲昵的表现。

    而当接触其身上的触须之后，陈凡竟然能一定程度感应到此兽悲切的心情，它似乎在向陈凡分享自己不安和伤心的情绪……

    真的好像是一个宠物。

    也是让陈凡心中感到微妙！

    “可怜的家伙！”陈凡也是再次拿出不少能量充足的食物喂给它。

    此兽也是高兴吞下，也是对陈凡愈加亲切。

    事实上，其在血魔秘境中，虽然研究塔始终派的有人看着它，可它过得哪有现在好了，整天什么都不用做，就会有充足的食物。

    而收割它血灵花的是金甲人，也和陈凡没什么关系！

    随时间过去，它对陈凡的依赖和信任越来越高，也逐渐习惯了金甲人的收割，反而不在有那么大的伤心和抵触了。

    陈凡喂给它的都是蕴含能量极高的“事物”，它身上血灵花生长速度和品质，也是异常的高。

    短短一个月时间，陈凡就能收割上千朵血灵花，其中不乏一些蕴含极高能量的上品。

    这也意味着，陈凡彻底解决了《融血术》的后顾之忧。

    ……

    星辰殿。

    密室之中幽静空旷。

    铜炉燃着特殊的香火，可以让人心境宁和。

    陈凡走进房间，径直坐在了房间正中，一个冰玉一般的蒲团之上。

    打坐调息，半晌之后，陈凡睁开眼睛，翻手拿出了一枚玉盒。

    打开玉盒。

    顿时其上灵光闪烁，冰雪凭空而现。

    其内正装着一枚冰心菩提丹。

    “我的两道神识都已经达到了极限中的极限，这些时日，我也已经基本稳定了暴涨神识力量，可以尝试突破天人了！”

    他脸上带着兴奋。

    其实他现在尝试突破还是有些太早了。

    冰心菩提丹的力量固然强大，但陈凡才刚吃了炼神草，神识能够这么快圆满也是因为外力介入。

    这么短时间内就尝试突破，很容易导致神识根基不稳，甚至滋生心魔。

    但他现在也有着极大的优势，第一神识总量够多，基础好，第二拥有星神印坐镇识海，识海不容易反噬、暴走，第三冰心菩提丹的效果不只是突破神识境界，还有祛除心魔稳固心境的作用……

    当然即使有这么多优势，陈凡这么快尝试突破还是有些冒险的。

    “若我的神识能够突破天人，那我的思维速度将会加成不知道多少倍，到时候，我所有功夫的挂机效率都会有所提升……冒一点风险也是值得的！”

    影响陈凡挂机速率主要因素不是陈凡的根骨和身体，而是他的对武功的领悟，神识境界的提升，也将会给他的挂机天赋带来全面的提升！

    他心中坚定无比，立刻吞下了这颗菩提丹。

    精纯的药力一点点炼化，纷涌向陈凡大脑位置。

    陈凡识海仿佛掀起了狂风骤雨，他的“神”也是开始异常的膨胀起来……

    本来就已经达到极限状态的“神”再次膨胀，也让陈凡有一种大脑要被撕裂的“错觉”，异常的痛苦。

    而在这个过程中，陈凡的思维却是异常的迅捷和冷静，他就像是一个旁观人一般看着识海的变化，却是根本不受痛苦半点的影响……

    ……

    在陈凡闭关炼化丹药之际。

    大乾帝都也可以称得上是风起云涌。

    古荒遗迹之事，虽然过去了一个月，但是对“冯曹”的调查、追捕却并未停止。

    本来是赵家、皇室在找冯曹下落，也不知道是谁将消息泄露出去，导致七大家的其他家族也都知道了冯曹偷走药王之事。

    各大家族皆是来凑了一波热闹。

    只是可惜。

    任凭他们找遍大乾。

    也自然不可能找得到一个已经死了的人……

    即使天机楼推演出，冯曹已死的结果，可是却没人相信。

    所有人都认定了冯曹是得了药王，就此叛逃了大乾，不敢回归。

    甚至有人猜测，其当初反叛星辰门是假的，此次他已经又回归星辰门了。

    在前段时日，钟离成和才逃走之后，这个消息传的甚嚣尘上。

    一直过了好一段时间，七大家族始终寻找无果，星辰门后续也是并未展开其他行动，此事才慢慢失去了关注。

    而眨眼，元狩之礼的日子逐渐逼近。

    作为新皇成立后，第一次的元狩之礼，这次元狩之礼也不只是简单的一个皇子竞争的活动，也是各大家族趁机展示实力的一次平台和机会。

    而在最紧要的关头，甚至武天骄都已经从灵神道宗返回，皇室弟子齐聚帝都，天才踊跃而至的时候。

    太子刘伦却尴尬地发现，自己联系不上陈凡了……

