    方诚所说的帮忙，只是让神崎凛帮叶语卿给打肿的屁股上药而已。

    “呜呜呜~”

    叶语卿趴在床上，咬着枕头泪眼汪汪：“这家伙将来绝对是个家暴男，你们千万不要被他骗了。”

    神崎凛又好气又好笑，上完药在她屁股上轻拍一下。

    叶语卿疼得回头大怒道：“小三，你也来欺负我？”

    啪！

    “啊~对不起，别打了！”

    等神崎凛从卧室里出来，方诚对她道：“我今天去摄津神社，碰上了神川拓海。”

    “神川拓海？”

    神崎凛吃了一惊，这两人怎么会碰上：“他没有对你怎么样吧？”

    “没有，相反我们还聊得挺开心，他还打算送我亲笔签名的本子呢。”

    “……”

    神崎凛瞥了一眼方诚身上的阿黑颜特制T恤，只能说这两个家伙是臭味相投。

    方诚却在打量着神崎凛的表情：“你跟神川拓海是什么关系？”

    上次她去特训前可说过，如果碰到神川拓海就报她的名字，可以保证安全。

    当时他就怀疑两人有什么不可告人的关系。

    神崎凛并不想让人知道自己是神川拓海的妹妹。

    可知道这件事的人其实已经不少了，现在多方诚一个也不多，少他一个也不少。

    “他……是我同父异母的哥哥。”

    神崎凛犹豫了一下，才实话实说：“我跟他的关系是保密的，你不要往外说。”

    方诚大吃一惊：“神川拓海是你哥哥？”

    他以前就觉得神崎凛所展现出来的能力和身份不符，尤其是她在当实习生的时候。

    所以一直怀疑她在对策部内可能有后台，后台可能就是神川拓海。

    但万万没想到，两人竟然是兄妹，这性格差距也太大了吧。

    你哥哥嘴巴那么臭，你知道吗？

    方诚震惊的眼神让神崎凛颇为不自在，她并不希望因为神川拓海的缘故，导致方诚和自己的合作关系出现变化。

    “看够了没有？”她有些不满的说道。

    方诚立刻收起目光，他想了想，亲手倒一杯茶，端到神崎凛面前，语气诚恳：“凛姐姐，往日在言语上多有得罪，请多包涵，今后我们如果有什么矛盾的话，可以私下解决，请不要做出喊家长这种幼稚的举动。”

    神崎凛：……

    一时间竟搞不清楚这家伙是在诚恳的道歉，还是在故意嘲讽自己。

    她拿起茶杯轻抿一口，然后翘起二郎腿，冷笑道：“现在还知道怕了？”

    “知道了知道了。”

    方诚狗腿子一样，伸出双手在她翘起的腿上轻轻敲打着。

    “以后我们续命团绝对以你马首是瞻，什么脏活累活交给我，你只需要躺着享受，让我来操劳就行。”

    总感觉话里有话。

    不过神崎凛的心情还是变得愉悦起来。

    毕竟被这个混蛋欺负和压制了那么久，终于也能见到他服软的一天。

    方诚双手改敲为按，在神崎凛的长腿上按来按去：“咱大舅哥找我，到底有什么事？”

    既然神川拓海是富婆的哥哥，那今天的相遇肯定不是巧合。

    神崎凛稍稍感到有些异样，方诚的手在她腿上按来按去，虽然隔着薄薄的黑色丝袜，但感觉还是怪怪的。

    不过这家伙确实没有吹牛，按摩手法挺厉害的，感觉很舒服。

    “你别乱喊，小心他揍你。”

    神崎凛哼一声：“你不必担心，我跟他完全是各过各的，互不干涉。”

    她也意识到自己跟方诚的合作，应该被哥哥发现了，可能是上次不得已找他帮忙的时候露出马脚。

    不过他既然什么都没跟自己说，那就是默认。

    啪！

    一边说，神崎凛一边把方诚的手用力拍开，已经按到她大腿上来了。

    “互不干涉啊？”

    方诚表情一松，把神崎凛手里的茶杯拿过来，一口喝光，然后吐了口气：“吓我一跳，那咱们还是照旧吧，我躺着，你来操劳。”

    神崎凛：……

    她忽然有种打电话喊神川拓海过来，把这混蛋狗头打爆的冲动。

    方诚一屁股坐下，问道：“你今天这么早下班？有事？”

    神崎凛瞪了他一眼，然后从包包里掏出一份资料：“这是宇光未来的资料，你看看。”

    方诚惊讶的拿起资料，上面果然有宇光未来的照片：“你不是查不到吗？”

    “今时不同往日。”

    以前她只是个实习生，权限没那么高，现在已经是正式成员，又是对策部重点培养的新人，权限自然不低。

    方诚看完资料更惊讶了：“宇光家的独女，那她就是妖怪咯，当初到底是怎么被黑石佑斗抓走的？”

    没想到他拒绝的贫乳大小姐家庭背景这么厉害，完全看不出来是妖怪，而且太弱了吧。

    “不清楚，但身份绝对没有错。”

    神崎凛叮嘱道：“过几天宇光未来会参加一场慈善晚宴，根据线报，到时候晚宴上可能会有妖怪出没，你跟我一块去，最好在她面前露露脸。”

    方诚把资料甩回去：“不是吧，你以前拿我当鱼饵就算了，现在还要把我推出去玩美男计？”

    这个女人好无耻，之前就劝他跟宇光未来保持距离，现在看到有利可图就想拿他去勾引人家小姑娘。

    神崎凛也很干脆的承认：“我不否认，但是跟宇光未来打好关系，有利于我们今后的计划。”

    她的野心很大，竟然没有将青木家的异动上报给对策部，而是准备联合方诚一起独吞这个巨大的功劳。

    但‘知情不报’也是个很重的罪名，处理不好，功劳没捞到反而会捞出一口黑锅。

    对策部这边神崎凛有办法处理，宇光家那边就不行了，如果被他们知道你故意瞒着不说，那恩情可能就会变成仇怨。

    所以方诚救过宇光未来这一点是个突破口，提前跟她搞好关系很重要。

    见到方诚还有点不爽的样子，神崎凛不得不耐心解释：“青木家也会参与这次慈善晚宴，你觉得他们会放过这个袭击宇光未来的机会？宇光未来是宇光家主的独女，一旦她出事，和政府的签约势必要延后。”

    方诚思考一会，最终还是同意神崎凛的提议：“行吧，你胸大你说了算。”

    如果她的谋划能够成功，不仅是她自己，方诚这个小团体也能得到巨大的收益。

    “咱大舅哥有没有办法帮我解决一下邪神的事？”

    神川拓海可是三大王牌之一，实力应该比大妖怪老板娘强，也许他能搞定自己体内伊邪爱的投影力量。

    神崎凛摇了摇头，语气略带忧虑：“我替你查过了，你这种情况也不是第一次出现，对策部束手无策，除非能够请到梵蒂冈的枢机主教，或者是人革联总部的龙虎山天师，但我们付不起请这种大人物的代价。”

    方诚一听就觉得没指望，还不如老板娘这边现实一点。

    “那算了，我自己想办法，哦对了，这把童子切安纲是我花了二十万才借出来的，你给报销一下。”

    “这么贵？”

    “这可是货真价实的神剑，而且还是古董，能借出来全靠我的本事。”

