    

    
“喂，我还真没有想到，你自己一个人都把一个村子的犯罪分子给消灭了，你竟然还会害怕坐海盗船，你这个事情如果说出去的话，你就不怕别人笑话你吗？”何思凝一边拉着叶凡，自嘲似笑非笑的跟叶凡说道。

    
“这能一样吗，真是的，再说了这东西这么高，而且，除了你这个变态以外，你看都有谁会去坐好几遍，我已经是够下血本了好吗？”叶凡没好气的回答道，不光如此，叶凡还伸出手，捏了捏这何思凝的鼻子。

    
何思凝不满意的在那跺了跺脚，但是有没有其他的办法，所以最后也不了了之了，叶凡拉着他去给两个人都买了一个棉花糖，然后就拉着何思凝往这摩天轮的地方去了。

    
因为这是叶凡以前就答应过他的，叶凡从好久以前都记得何思凝喜欢坐摩天轮，只是上次时间比较紧，没让这丫头坐舒服而已，正好叶凡趁着这次没有其他的事情，所以就带着何思凝过来了，虽然如此，这叶凡自己还是不太愿意坐这个的，因为叶凡觉得这东西总是那么的不安全，如果实在是不安全的话，那么他在那上边也会不太安全的。

    
他们两人一块走了过去，看到这摩天轮这人也不是太多，所以这叶凡也就落了个开心，反正不用怎么排队，所以留在这等了。

    
“雪儿，谢谢你。”叶凡突然扭头就这样认真的看着何思凝说道，何思凝好像也没有料到这叶凡会来这么一出，所以一脸不敢相信的看着叶凡，瞬间就不知道该干什么了，何思凝的小手此刻都不知道应该往什么地方放了。

    
俗话说情话虽然能够讨人欢心，但是叶凡最不擅长的就是说情话了，但是这最真挚的情感表达叶凡还是会的。叶凡在下午的时候每个人他都谢过了，但是并没有对何思凝说任何的话，刚来的时候，这何思凝还是有些不高兴的，但是碍于叶凡的情面，最终都没有说什么，但是何思凝的心里说不难受那是假的。

    
“啊？你说什么？”何思凝手足无措的看着叶凡说道。

    
“我说我要谢谢你，怎么，你听不明白啊？”叶凡没好气的看着何思凝说道，这叶凡以为这何思凝实在欲擒故纵了，殊不知这何思凝的确是被叶凡这样给说傻了，所以才会这样说道。

    
“你谢我什么啊？我怎么听不明白啊，你难道有什么事情吗？”何思凝看着叶凡说道，此时何思凝的小脸已经红扑扑了，他不知道该如何回答叶凡的话，所以才会这么不好意思的问道。

    
“我谢谢你这么久以来对我无微不至的照顾啊，你不知道你是我从离开组织以来遇到的最幸运的一脸事情，因为遇见了你，所以我才会每天这么的高兴，所以我才要谢谢你啊。”叶凡看着何思凝认真的说道。

    
不知道为什么，何思凝看到叶凡这个样子，突然就上前紧紧的抱住了叶凡，对于何思凝来说，他并不知道这叶凡以前的日子是怎么过得，所以他可以想想，叶凡以前过得是有多么的为难，特别是兄弟们无缘无故被害以后，叶凡就更加的难过了。

    
因为何思凝刚见叶凡的时候，这叶凡一脸的死气，脸上实在是看不出一丁点的生机来，从这里就可以看出那个时候的叶凡似乎已经对生活充满了绝望，或许也正是那个时候，面前的这个丫头才成功的走进了叶凡的心中，之所以这样，叶凡才找到了除了报仇以外，自己活下去的另一个理由，那就是保护面前的这个女孩子。

    
一想到这里，何思凝就把叶凡给抱的更加的紧了，丝毫没有一丁点要松开的模样，也正是这样，叶凡才更加的真爱何思凝了，叶凡也是紧紧的抱着面前的这个美人了，叶凡也是从这个时候起。发誓以后一定要保护好自己怀里的这个美人，不让他伤心一点。

    
“不用谢我，这是我应该做的，叶凡，如果你愿意的话，只要你不嫌弃我，我以后都会陪在你身边的，一辈子，真的。”何思凝就这样简简单单的一句情话，同时何思凝的眼睛慢慢的红了起来，生怕自己怀里的这个男人什么时候消失了。

    
爱情就是这样，有的时候总是患得患失，真正得到了以后，就会想办法留住他，这就是叶凡现在的想法，叶凡决定了，日后不论怎样，都会守住这一份属于自己的爱情，不论谁阻拦他们在一起都不行。

    
“行了，别哭鼻子了，你没有看到周围的人都在看我们嘛，你这样整得就像是我欺负了你一样，”叶凡抬起头看了看周围的人。周围的人都在看着他们两人，叶凡虽然嘴上是这么说的，但是抱着何思凝抱的更加的紧了，生怕何思凝丢了一样。

    
“嗯，我不哭了，我现在应该笑，这辈子能遇到你这么好的人，是我这辈子的幸运，我要好好的抓住这个幸运才对。”何思凝就这样说着，叶凡听的是十分的难受。

    
因为叶凡不像何思凝那样，从小都是含着金钥匙长大的人一样，这叶凡现在身上背负的东西实在是太多了，所以叶凡不像现在就对何思凝做出什么承诺，但是叶凡发誓不会让他受到伤害的，这也是叶凡此时唯一可以做的事情。

    
叶凡没有在说什么，而是慢慢的松开了怀里抱着的何思凝，举起手轻轻的替何思凝擦去了眼角的泪痕，因为前面的人已经不是太多了，所以叶凡就拉着何思凝往前边又走了几步。

    
“辰，你老实告诉我，你以后是不是还要做很多很多危险的事情，你一定要实话实说，要不然我可是会生气的，你可千万不能骗我。”何思凝这东一榔头西一棒槌的问道，因为这何思凝知道叶凡的理想绝对不是那么的简单的，可能他以后面对的那个人十分的难缠，所以何思凝才不得不这样问道。

    
“我……我现在没法告诉你，只是我现在可以肯定的告诉你，我兄弟们不能白白的就这么被他们给害死，那样的话，我会十分的难过的，所以这个仇我一定要报。”叶凡抬起头，也不知道是不是在看着天上的星星，但是就是这样坚定的回答道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->