    

    红衣城中其他的洞府是什么样子的张世平不太了解，但是他现在所在的这座洞府，和他在也昆山的洞府布局有很大的区别。

    也昆山洞府主要是靠寻灵甲兽找出灵山中的灵气汇聚的节点，挖掘引出灵气，提升洞府的灵气浓度，所以焦作宗宗门大多数筑基修士的洞府都是在灵山之内，面积在几亩乃至几十亩大小不等。

    但是张世平现在租的洞府，不是那种建造在灵山山体内部，而是一座用来居住的两进院子，特别的是在院子中间有一高楼，极为突兀。

    且这院子中的灵气不是从地下灵脉涌出，而是由阵法汇聚而来，在洞府四面法阵壁上，张世平可以看到不断有灵气冒出，丝丝缕缕。

    最重要的是在院子上空，张世平抬头便看到阵法中心处，不断有淡淡白雾灵气从天而降，散落在半空，还没到屋顶时候，就已经像春雨初雪一样没了踪影。

    在院子墙边，栽种着不过常人小腿高的紫色花草，叶子好似兰花长叶，但是两者有点差别，张世平看了几眼，仍是想不出叫什么名字，只知道是一种浆草，长的好看而已，不是什么有用的灵草，张世平他对这些没用的花草没有花心思记下。

    张世平只觉得花草还算过得去眼，他就推门进去。他对着阵法令牌再次输入法力，将洞府阵法全部封闭起来，不受外人打扰。

    他在院中感受了下灵气，又换了几个地方，最后选择了那座高楼，在院子中灵气最足就在那里了，以它为中心，其他地方都要稍微弱上那么一些。

    这楼有七层，通体是白云石，张世平登楼直上，进到第七层的房间。

    在房间里面，张世平在储物袋上一抹，玉盒出现在房间里面，他一把揭开灵符，将盒上的玉扣“哒”的一声打开，看到暗光色泽的风鸷羽斩，眼中流露出极为满意的神色，丝毫没有对多付出的五百块灵石有一丁点的不舍。

    张世平盘坐在蒲团之上，伸手一招，这副羽斩，从玉盒子里飞出来，落到他手中，张世平将其捧在手里，放在双膝上。

    丹田中的法力在张世平调动下，通过经脉，在聚集在他手心处，散发着幽红灵光，将其完完全全包裹住，没有遗漏半处。

    张世平是筑基修士不是金丹真人，这幅风鸷羽斩也只不过是二阶法器不是三阶法宝，他不能直接将法器直接收入体内，通过金丹直接蕴养，所以他只能用这种水磨功夫，依靠着自己的灵觉，不断炼化这幅法器，法力一点点地沉浸在风鸷羽斩每一处角落，张世平近全力之下，这才把这幅法翅从头到尾，里里外外地用法力洗炼了一遍。

    又过了足足一天的时间，风鸷羽斩上的幽红光芒全部融进去后，张世平才稍微休息一下，恢复下这两天来的法力损耗，还有精神上的疲惫，长时间精神保持着高度集中，放松下来后，精神松弛，倦意上涌。

    在休息了半天以后，张世平点燃青铜灯，然后一脸肃然地，重新将风鸷羽斩放在手上，打定主意的他，就不再犹豫，张世平盘坐在蒲团上，口中轻念法诀，额头汗水直流，脸上那种红润色泽也慢慢变成惨白。

    他张口，大团青气从他嘴里吐出来，均分为两半，分别落在左右翅膀的黑色铁羽上，青气一落在上面，张世平瞬间感觉到这双翅膀好像是自己身体的一部分，这种感觉在祭炼血月蝎蛛的时候，他已经感受过一次，很奇妙的心神相连的感觉。

    不过这时候可不是用来感慨的，张世平他不敢丝毫放松，在同一时间，操控着从体内分出来的两小团青气，将其融入两只铁翅内，一开始融入的速度很快，在最先的一盏茶时间里面，他就已经祭炼好了七八成，但是越到后面，速度越慢，张世平脸色也就愈加凝重，汗水已经将身上衣裳全部打湿，他不敢有一丝一毫放松。

    过了两个时辰，在将分出来的神魂完全融入到风鸷羽斩里面以后，张世平人直接后仰倒地，踏踏实实地睡了一觉，恢复一下精神上的疲倦感。

    直至夜幕降临，高楼中只剩在张世平身前青铜灯那正在燃烧的灯火，只剩下黄豆大小，在快要熄灭的时候，张世平悠悠转醒，立即从储物袋中取出一个大铁罐子，足足有大半人高，里面装着百来斤灯油。

    张世平提着铁罐子把手，举重若轻拿起铁罐，像茶楼倒茶的小二一样，灯油通过铁罐那长长的嘴，倒进灯盏中。

    火光渐明，张世平脸色也好了许多，不再像几个时辰以前那么苍白难看。

    看着在地上的风鸷羽斩，张世平心神一动，那双铁翅就腾空飞起，在瞬息之间就贴在他背后双肋下，张世平感觉自己背后多出一双翅膀来，轻轻扇动起来，人就轻易地腾空而起。

    张世平从一开始在空中扭扭歪歪，极不适应多出来的一双翅膀，他慢慢地在房间里面飞行起来，直到过了大半个时辰，感觉自己能够操控这双翅膀以后，他才冲出窗户，在空中绕着这一座七层高楼飞着，飞了一圈后，又在院子各处低空飞了好几圈。

    直到头脑中传来了剧痛后，张世平直接从空中摔到地上后，溅起灰尘。张世平从地上爬起来，咳嗽几声，扇了扇四散的尘土，苦笑一声，还是要先把受损的神魂治好，才能再说其他，不然万一与人斗法时候，来那么一下，自己这个筑基修士，怕是要被练气小辈做掉，那可真是让人笑掉大牙了。

    张世平停了下，揉了揉太阳穴，等头不再那么疼后，就扇动翅膀，回到高楼顶层，收起双翅，在青铜灯火边上修炼起来。

    ……

    一个月后，在红衣城外的群山之间，有人振动双翅，从山顶俯冲而下，手摸着树冠叶子，几只猴子正在一只树上摘着果子，一只长得健壮的公猴扯下一颗青黄色的圆果，正要咬下去时候，猴群中那站哨的猴子“哇哇哇哇”叫唤。

    公猴听到声音，立马也警戒起来，但是一阵风吹过，一道黑影从树梢间掠过，又消失在远处，猴群哇哇呀呀四散奔逃。

    张世平手中拿着一颗青黄色的圆果，这是他在小猿山时候很经常吃的一种野果，他咬了一口，甜中带涩，果真没有全部成熟变成金黄的那时候好吃，张世平又咬了一口发黄成熟的部分，把剩下的青色果肉直接扔掉，从空中落到山中，或许过些日子，果实中的种子受到水土滋养，会发芽生长，生命循环生生不息，过几年又会是果实累累，吸引着山中其他的动物。

    收起双翅，立在树尖上的张世平，从储物袋中取出青灵古舟，往上一抛，闪身踏上迎风变成丈长的飞舟。

    他这才驱使飞舟，朝着也昆山赶去。在飞舟上，张世平收起风鸷羽斩，这些天来，张世平将这法翅试了一遍。

    或许是因为没有配套功法的原因，风鸷羽斩速度不像《风鹏御》中记载的那么迅捷，还比飞行法器要耗费法力，在自身法力还不算浑厚的情况下，不能用来长时间飞行赶路。但是这双法翅胜在灵活和飞行两方面，还有背后附带的铁羽，一边各有三把羽刃，是成套法器，六把羽刃合攻下，威力不比一般的二阶下品攻击差。        

