    “不行！”

    听到雷七的话，雷二几乎想都没有想就直接拒绝。

    他冷冷道：“陆天龙阴险狡诈，谁也不知道他还有什么阴谋，你不能去。”

    “二哥……”

    雷七的声音里面却带着哭腔。

    “这个混蛋如此羞辱我们，我真的忍不住。”

    “你就让我去吧，否则的话，就算我们将他们全都斩杀，也会给我的心里留下阴影，以后也无法再精进。”

    “而且，如果不能光明正大的将他斩杀，我们雷家简直太丢人！”

    雷七在旁边哭诉，旁边的雷二本来态度坚决，但是听着听着，却再次有些犹豫了。

    他知道雷七说的没错，首先，今天这一仗就算是能够将陆天龙等人全都干掉，也真的会在雷七的心里留下阴影。

    毕竟三位皇境强者加五位帝境强者，再加上两万雷家军，现在却只剩下三人，实在是损失惨重。

    修行者的心中，一旦要是留下阴影的话，以后想要再次突破就非常困难。

    这就跟心魔一样，如果不能突破自己心中的心魔，那就根本没办法再次提升境界。

    雷七这辈子恐怕也就只能停在皇境中期的层次。

    而且，雷二自己也觉得憋屈呀。

    堂堂皇境强者，面对帝境层次提出的单挑要求，却不敢大大方方的接受，这真的让他非常难受。

    尤其是陆天龙还明确告诉他们，他的身上也有神器。

    虽然没有说具体是什么神器，但却已经提前透露了底牌，让自己这边也能够提前做好防范。

    “你们两个嘀咕什么呢，要是不敢跟我单挑，那就一起上吧，反正我也不怕你们。”

    看到两人在那里低声说着，对面陆天龙又朝着两个人吼了一嗓子。

    “二哥……”

    再次受到刺激的雷七一咬牙，“你就别多想了，我必须要跟这个混蛋单挑，我要亲手杀了他！”

    “这……好吧。”

    终于，再次犹豫之后，雷二咬牙，终于还是答应了雷七的请求。

    “老七，你给我听着，千万不要大意。”

    他仔细叮嘱身边的雷七，是肯定不能够再让他在阴沟里面翻船的。

    “陆天龙这个家伙诡计多端，你不要冒进，要稳扎稳打，用强大的力量镇压他，然后找机会干掉他。”

    “千万不要冲动。”

    “而且，你看到没有，他手中那把剑很不一般，很有可能就是他的神器，所以你一定要特别提防。”

    之前时候，雷二就已经注意到了陆天龙手中的轩辕剑，虽然看着没有什么太出彩的地方，但是却给他一种非常危险的感觉。

    所以雷二断定，这把剑很有可能就是陆天龙所说的神器。

    “好的二哥，我全都记下了，我一定按照你说的去做！”雷七将雷二的话全都记在心里，重重点头。

    既然已经决定，雷二也就停下了脚步，跟身边的帝境强者一起，看着雷七一个人朝着前方走去。

    陆天龙身后的温天豪等人开始兴奋起来，他们真没有想到，已经吃过亏的雷家皇境强者，竟然再次做出了愚蠢的选择，要跟陆天龙单挑！

    要知道，陆天龙可是还有一个称号，叫做单挑之王。

    想想看，过去那么多跟陆天龙单挑过的人，不管实力比他强多少，最终都是被他击败。

    “呵呵，你要跟我单挑？”

    看着走上前来的雷七，陆天龙的嘴角也是勾起一抹冷笑，慢条斯理道。

    “怎么，不敢？”雷七眼睛里面似乎都要喷火。

    “不敢？我是觉得你不配！”陆天龙瞥了他一眼，“毛还没长齐的家伙，你不行，你还是让雷二来吧。”

    噗！

    雷七差点崩溃。

    刚刚他还在心里想，一定要听二哥的话，要稳扎稳打不能冲动。

    但是现在，陆天龙三言两语，却再次将他激怒。

    当然这也不能怪雷七，换成是任何一个人，恐怕也忍受不住这样的挑衅和羞辱。

    “陆天龙，今天我要将你碎尸万段！”

    一声怒吼，雷七动了，周身恐怖的力量爆发出来，伴随着轰隆隆的雷声，直接奔着陆天龙而来。

    后面雷二有些着急，因为他看出雷七又被陆天龙激怒，这样下去可不是办法。

    但是既然已经如此，他又能怎么办，只能时刻盯着，万一雷七有危险的话，就马上冲过去。

    “卧槽，你怎么搞突然袭击。”

    面对雷七的攻击，陆天龙快速后退躲过了他的力量范围。

    “咱们可是说好，这次可是单挑，哪怕是败了，也不许找别人帮忙。”他对着雷七道。

    雷七咬牙，这是担心自己会找二哥帮忙？

    “好，就按照你说的做，这场战斗是我们单挑，其他任何人都不能插手帮忙！”

    反正现在雷七心里就一个念头，就是干掉陆天龙，至于其他的，他根本就听不进去了。

    后面雷二又是一阵无语，虽然说他觉得雷七的胜算还是比较大的，但是不知道为何，却总觉得有些不对劲。

    似乎，又上了陆天龙的当？

    “轰，轰，轰！”

    雷二正在想着的时候，前方的雷七已经跟陆天龙战在了一起。

    双方几乎没有任何的试探，同时爆发出最强的战斗力，直接就打在了一起。

    一声声爆响从两个人对战的地方传出来，他们周身的空间被撕裂，地面完全炸裂，一副世界末日来临的画面。

    最开始的时候，雷二还是非常谨慎，死死盯着场中，生怕陆天龙会有什么阴谋。

    但是随着时间推移，他却慢慢放下心来。

    因为前方战狂虽然激烈，可他能够明显看到，雷七完全占据上风，完全将陆天龙压制。

    发现这个问题的，还不只是雷二，后方的晴儿和温天豪等人也发现了不对劲。

    按照常理来说，他们觉得陆天龙是有十分把握能够干掉雷七的，可是现在，陆天龙真的被雷七完全压制，已经非常狼狈。这究竟是怎么回事？

