    （PS：前文关于白父母的情节有BUG，大家见谅。）

    人这一辈子，婚姻是无法回避的问题。方蛰不是没有考虑过这个问题，但是两辈子为人的方蛰没有考虑出一个结果，只能选择回避。方蛰很清楚自己的问题——婚姻恐惧症。

    放弃白老师是不可能的，这点方蛰更清楚，所以先拖着吧。这么一看，还真是个渣男啊！

    现在关键还是看白莉的态度，如果她坚持要离开，方蛰会挽留，失败也不会拦着。

    白家的夜晚并不平静，围绕着婚姻的问题，正在激烈的讨论。

    起头的是白母龚清，门才关上就大声的问：“你跟小方的事情我们不拦着，但是你们啥时候领证？这么拖着也不是办法，万一有了孩子算谁的？”

    龚清是过来人一眼就看的出来女儿过的何等滋润，自然是要提醒一下的。其实她的真实想法，就算小方想拖着，你不会在工具上做手脚么？男人，弄出孩子来看他怎么拖？

    “不是方蛰的问题，是我不想结婚。”白莉主动把责任担起来，把方蛰给摘出去。真实的心思，则是很难对方蛰开那个口。在这个时代，女性比男的大个两三岁，世人接受度还是比较高的，但是超过三岁，闲话就多了。这是国情，是社会环境。

    白莉自觉对方蛰的感情是真实的，不想给他太大的压力，抱着得过且过的心态。

    “这怎么行？”龚清立刻就炸了，站起来要发火，白术一伸手拽了拽她的衣袖，龚清扭头怒视，白术双手下压：“别发火，发火不能解决任何问题。”

    安抚了妻子，白术才问白莉：“你到底是怎么想的？”

    白莉犹豫了，姐姐白婕在一旁急道：“莉莉，你说啊，真把人给急死了。”

    白莉摇摇头：“这个我真没想好，不过我会要个孩子。”

    龚清这次倒是没急眼，反倒是露出满意的表情：“这就对了，先把孩子生下来再说。”

    白术脸色一阵变化，似乎这话刺激到他了。

    白莉低声道：“这可不容易，我看过医生，说上次小月子有后遗症，怀孕的概率很小。后来托人介绍，看了个老中医，说是宫寒，需要调养一阵子。我打算等这段忙完了，开始吃重要养身体。这事情我没跟他说，打算等事情有结果了再提。”

    这一下一家人都没法再说什么了，女人怀孕艰难，在这个时代就是罪过。即便是过二十年以后，甚至更久，这种情况也未必能有彻底的改观。

    “都怪孟志超那个畜生。”白婕忍不住骂了一句，抬脚踢了一下周易：“声音小点。”可怜的娃玩的正爽呢，赶紧把声音给关了，然后才敢继续。

    “你别说她，你自己的事情怎么办？李舸什么时候能正式转业？三年前就说等两年，现在还要等几年？当初不让你嫁，你非要嫁，守活寡很开心是吧？”龚清转移目标，白莉赶紧拉着姐姐的手站起来：“不早了，我和姐姐有点话要说。”

    两人赶紧跑路，这天是聊不下去了。剩下白家父母坐在一起发愁，龚清揉着脑门：“你说这俩孩子，一个一个的，都不叫我省心。大的当初判给她妈，结果她妈差点没让孩子连大学都上不成。这小的更操心，总不能一辈子这么不清不楚的吧？”

    白术沉默良久才冒出一句话：“让莉莉请假在家住一阵子再说。”

    龚清眼前一亮：“好办法，这次说什么，我都不能再依着她的性子胡来了。”

    方蛰一早起来接到白莉的请假电话：“我妈让我在家休息一阵，门面那边差不多了，我就不过去了。公司那边，你自己辛苦一点，或者再找个秘书先顶班。”说完不给方蛰说话的机会，电话直接就挂掉了。

    方蛰听着嘟嘟嘟的忙音，看着手里的电话，表情就像便秘，心情无比复杂。

    白老师这是在逼我表态么？这个问题让方蛰难受的很。

    又一次用泡面对付一顿早餐后，方蛰开车出门，先去给刘世铎还车。

    到地方被刘世铎叫上楼喝茶，进了办公室发现李胜利也在。见到方蛰的李胜利很热情，起身伸出双手，紧紧的握着：“方蛰，这次真的是要多谢你了。”

    方蛰有点莫名其妙道：“谢什么？还是那个主意的事情？”

    李胜利点点头：“当然是这个事情，还能有什么事？对了，我觉得这事情能搞长期运作。”

    方蛰收回手，冷笑道：“你没发烧吧？你觉得就咱们国家这个发展速度，这种现象还会出现？这次是特例，居然是特例，就说明之前没经验，自上而下的准备不足，在会导致这种现象的发生。我得提醒你一句啊，回头真的有暗箱操作的时候，你别往里凑啊。”

    这话不是白说的，而是还他门面房的人情。

    “不能吧？”李胜利还真不敢信，主要是他都不乱来了，还有人敢乱来？

    “杀头的买卖都有人做，何况这个。现阶段规章制度不严密，可钻的空子多了。再说了，上有政策，下有对策，只要有足够的利益，人的脑子什么办法多能想的出来。股市这个地方，不但埋韭菜，还埋官员。”说着方蛰瞪了一眼刘世铎：“最后这个是说你啊，我可不想哪天提着烟酒去监狱看你。”

    李胜利表情复杂，他知道方蛰说的十有八九一定要发生。刘世铎倒是非常看的开：“这波弄完了，我就打请调报告，离开这个万人坑。”

    这一下李胜利惊愕道：“怎么，刘哥来真的？”刘世铎笑道：“我不是来真的还是来假的？别人说的话我肯定要过脑子，方蛰说的话，我就算过脑子也没他看的清楚，为啥不信？”

    “刘哥，你这么捧我，我怎么觉得这心跳加速呢？接下来是不是要问我一句，吃馄饨面还是板刀面？”方蛰翻着白眼，一副都怪我多嘴的表情。

    李胜利见状哈哈大笑道：“刘哥运气真好，能交到一个原因说真话还无所求的朋友。”

    方蛰瞄了李胜利一眼，冷笑道：“你别乐，你这比刘哥更黑，你这是十字坡的黑店。”

    “滚蛋，我才不卖人、肉包子。今天赶巧，大家坐一起好好聊聊。”李胜利现在是牢记老哥的话，对方蛰就一个想法，搞好关系。尤其是他亲眼目睹方蛰对刘世铎的规劝后，更坚定了这想法。这些年他一直瞎混，钱是挣了一些，但是身边的人都是跟红顶白。很少有方蛰对刘世铎这种劝谏的朋友，要知道刘世铎现在这个位子可谓炙手可热。

    结果呢，一个敢劝他调走，一个就真的听进去了。为啥？因为刘世铎这个人吧，一向都是这样，看准一个人，就信他。上一次刘世铎看准的人叫李解放，也就是李胜利的哥。结果两人一个排长一个班长，在边境反击战中都活下来了。要不是裁军，李解放退休至少是将军，刘世铎怎么都能混个上校。

    “行了，被斗嘴了，都坐下好好聊聊。我觉得吧，方蛰是话里有话。”刘世铎一句话，把方蛰又给拉到焦点的位子。

    “我是实话实说，顺便来还车的。”方蛰碍于李胜利在场，真不想多说话。

    李胜利猜到他的心思，笑道：“你这就没意思了，我又不拉着你做什么。就是随便聊聊。”

    方蛰看他一眼，想了想才缓缓开口：“你要是一门心思在所谓的金融圈里瞎混，我们还真的没啥可聊的。”

    李胜利收起笑容，正色道：“方蛰，有这句话我就谢谢你。我知道自己的问题，恐怕刘哥也一样知道，我们都是那种意志不够坚定的主，混这个圈子确实很危险。迟早是要害人害己，与其这样，不如离的远远的，是这个道理吧？”

    这次轮到方蛰意外了，一直以来，方蛰就不太看的上李胜利，现在发现这家伙还真不简单。不是那种赚钱手法简单粗暴的主，他是真的有自己的想法，看自己很清楚的人。

    “昂，就是这个道理，我打算找个清水衙门呆着，我这年龄求上进也不现实了。”刘世铎笑嘻嘻的认可这个说法，李胜利瞄着方蛰不说话，方蛰非常淡定的捧着茶杯，小口小口的抿着，李胜利最终露出无奈的苦笑。

    “方蛰，给个话，这单子做完，做啥比较有前途。”李胜利直接开口了。

    方蛰放下茶杯，叹息一声，抬手指着李胜利：“平时不看新闻不看报纸，事到临头不知道做点啥，说的就是你这种人。”

    “说人话！你这是想气死我这个天天一杯茶一张报纸混一天的主是吧？你这不是骂人么？”刘世铎很不客气的打断，表情尴尬。

    “就是，明摆着的，指着和尚骂贼秃。”李胜利跟着起哄补刀，刘世铎不答应了，抹了一下地方支持中央的头发，怒道：“你也不是啥好玩意，起什么哄呢？”

    方蛰听了微微一笑，痛心疾首的样子：“你们啊，要强加学习啊，不然真的要落伍的。”

    这一下刘世铎不能忍了，看着李胜利道：“我们俩一起上，还是你单打独斗弄死他。”