    

    时间流逝。

    池上慧子又在梅机关呆了半个小时，向井上提出告辞。

    不过在出门的时候，忽然停下脚步，转身对着井上道：“叔叔，无论您怎么看待我，但是我希望您能尽量加快计划”

    “毕竟，大本营的耐心有限，这次派我来，下次就不知道会是谁”

    说完，不等井上回话，直接转身离开。

    房间里面，井上的脸色瞬间变得难看起来。

    池上慧子最后的话语，看似在建议，又何尝不是威胁。

    如此来看，大本营的那些传统派看来还是不看好他的计划，否则就不会有之前那一幕。

    深吸一口气以后，井上知道他必须加快进度。

    只有让那些人看到他研究出来的东西的威力，那些人才会承认他的地位。

    随即没有在办公室多呆，转身离开朝着实验室走去。

    离开梅机关的池上慧子回头看了一眼身后的建筑，冷冷一笑就坐车朝着医院赶去。

    病房里面。

    白泽少没有想到池上慧子会这么快再次返回。

    而且比起之前的兴师动众，这次倒是显得非常的安静，只要他一个人过来。

    “你这是？”白泽少试探的问道。

    “我来上海的任务已经完成，所以准备离开，在离开之前过来看看你”池上慧子解释道。

    “这么快就要离开？干嘛不休息一天再走”白泽少关心的说道。

    “你我都是军人，哪有那么娇气”池上慧子爽朗的说道。

    “那我祝你一路顺风”白泽少回应道。

    “谢谢，你也好好养伤，以后尽量不要让自己处于危险的境地”池上慧子难得露出一丝关心的神色。

    白泽少点点头没有说话，看着池上慧子从病房离开。

    又过了片刻以后。

    胡胭脂从外面走进来，直接汇报道：“据老五反馈回来的消息称，池上慧子宣布完北原仓介的任命以后，就直接赶往梅机关”

    “她在梅机关待得时间倒是不短，有一个多小时”

    “从哪里离开就直接来到医院，然后赶往码头此刻已经坐船离开”

    听完胡胭脂的话语，白泽少皱着眉头道：“池上慧子真的离开了？”

    “没错，老五亲自看到他上船的，为了以防万一，直到看不到船的痕迹，老五才回来的”胡胭脂解释道。

    然后看着白泽少道：“你到底在担心什么”

    “你们不了池上慧子，我总觉的他这次来沪的目的不简单’白泽少沉声道。

    “管他什么目的，反正现在人已经离开上海，你就不要操心那么多了”胡胭脂劝说道：“而且操心也是白操心”

    听到胡胭脂的话语，白泽少不由苦笑一下。

    因为她说的对，他想的再多也无用。

    随即抬起头整理思绪看着胡胭脂道：“你刚才进来的时候，手里拿着什么？”

    “你说这个？是请帖”经白泽少的提醒，胡胭脂这才反应过来，将手里的东西递给白泽少。

    白泽少接过以后简单的翻看起来：“北原仓介怎么会想到请我去参加他的宴会”

    “我的身体并没有彻底复原，他很清楚”

    “而且，我现在虽然是白主任，可早就被横山一夫给撤职，根本没有任何的权利”

    听到白泽少话语，胡胭脂猜测道：“估计是为了面子”

    “毕竟你怎么说都是特工总部的主任，他才升任大佐，还是需要照顾道个各方面的”

    “不过，无论他什么目的，咱们又不去，毕竟你的身体美好，想那么多也没用”

    “不，要去”不想白泽少却出声道。

    “你要去参加这个宴会？”胡胭脂满是不解的看着白泽少

    “对，不仅是我去，就连你也要去”白泽少坚定地说道。

    “为什么”

    “因为我身体虚弱，需要你推着我坐轮椅去”白泽少解释道。

    “我说的不是这个，我是问你，你为什么要去”胡胭脂无语的说道。

    “今天是北原仓介的大日子，既然有了请帖，那我们就不能扫了她的兴致”

    “今天我们要是不给他面子去捧场，那么以后他也不会给我们面子”

    “到时候寸步难行的只会是我们，所以必须去”

    “而且还必须要早去”白泽少解释道。

    说完之后看向手里的请帖，上面的时间是下午七点，而此刻已经五点多了。

    所以白泽少没有任何的犹豫，直接道：“收拾一下，我们现在就动身”

    胡胭脂没有拒绝白泽少的话语，快速的收拾起来。

    没多久，两人就朝着上海大饭店赶去。

    本来白泽少以为自己会是来的最早的一批人，却没有想到当他们到达的时候，已经有很多人到了。

    当然，白泽少的出现也是瞬间引起场面的的轰动。

    谁都没有想到白泽少会出现在这里，之前的时候他可是中枪了。

    虽然疑惑，但还是有一些人上来找他聊天说话。

    不过人并不是太多，因为谁都知道他被横山一夫给撤职，现在就是一个普通人。

    对此，白泽少也不在意，在胡胭脂的推动下，找了一个位置坐了下来。

    没多久，丁莫也来到现场。

    打量一下四周的环境以后，丁莫直直的朝着白泽少这边走来。

    “白主任，好久不见”丁莫来到白泽少不远处停下脚步淡淡的说道。

    “也没有多久吧”白泽少冷哼一声：“丁副主任是来看我笑话的吗？”

    听着白泽少的话语，丁莫却摇摇头说道：“当然不是，我想白主任应该是误会我的意思了”

    “我找你是有事情和你商量的”

    “找我商量事情？哈哈，丁副主任没有喝多吧”白泽少大笑起来。

    看着丁莫的眼神就和看傻子没什么区别。

    白泽少的眼神让的丁莫很是恼火，不过想到自己的事情只能这份憋屈给忍下去。

    然后认真的说道；“我也不想找你，只是情势如此，我又能如何”

    “你想和我商量什么？”白泽少收敛笑意，直接问道。

    “当然是特工总部的的事情，横山一夫已经死亡，我们总不能一直不回特工总部吧”

    “我们斗的如火如荼，李世群却坐收渔翁之利，我想白主任心里也不怎么服气”        

