    “……”

    “……”

    “这，操……”

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “这什么鬼地方？”

    伟哥一个人走在海岸边，身后是郁郁葱葱的神秘岛屿，前方是一望无际的浩瀚大海。

    潮起潮涌，不时传来悦耳动听的歌声，悠长空灵，能将躁动的心灵安抚，能将世人的邪恶洗涤。

    伟哥走着。

    在沙滩上留下一个个脚印。

    “哗哗……”

    海水涌来，又将脚印冲刷的干净。

    “……”

    “我特么到底在哪？”

    “老大！”

    “老大！！！”

    “宝！我的宝！”

    伟哥对着周围大喊，嗓子眼都喊疼了，依然没有任何回应。

    “老大……”

    “我这，我到底怎么了？”

    伟哥干脆一屁股坐在沙滩上，望着蔚蓝的大海。

    出神。

    也不知道过了多久。

    伟哥揉了揉自己的太阳穴，似乎想到了什么。

    “我好像在参加联赛？……”

    “又好像没……”

    “不对啊，参加联赛的话，那老大他们呢？”

    “我总不可能一个人参加联赛吧？”

    “为什么，我最近脑子跟浆糊一样，一件具体的事情都想不起来？”

    “不对，是有一件事。”

    “潇妹劈叉了。”

    “嗯？”

    “潇妹在哪劈叉的？好像，是在一个竞技场？”

    “擂台？”

    伟哥：“……”

    “操，当时是什么情况？怎么想不起来了！”

    “……”

    “也对，想不起来是正常的。”

    “当时我光盯着贝壳看了。”

    “虽然一点缝隙都没看到。”

    “害！”

    伟哥直接躺在了沙滩上。

    望着蔚蓝的天空。

    若有所思。

    这里好像不是天启世界。

    因为我无法退出游戏，也找不到任何有关游戏的设定。

    但如果说这里是现实世界的话……

    为什么我不能登陆天启？

    而且，我手机呢？

    我的爱疯12ProMax呢？

    算了……不想了，管那么多呢。

    反正要是在游戏里，老大回来找我的。

    要是在现实世界，我张氏集团的人会来找我的。

    反正，哥的身份，主角光环都比不了。

    睡一觉？

    睡觉！

    伟哥闭上眼睛。

    吹着海风。

    听着海浪。

    耳边萦绕着悦耳的歌声。

    舒服啊。

    真的是舒服。

    伟哥渐渐入眠。

    迷迷糊糊中，他似乎感受到有什么东西触碰他的身体。

    紧接着整个人好像飘在了空中。

    耳边歌声，不知道什么时候变的清晰。

    胸闷。

    窒息。

    突然出现的两种感觉越来越强烈。

    伟哥猛地一下惊醒！

    “谁！”

    “你们是谁！！！”

    还没等完全清醒，伟哥就看到自己被四个女人用担架扛着走。

    但是很快，伟哥的目光就出现了偏差。

    这几个女人很奇怪。

    皮肤很白，但是穿着相继了土著，原住民。

    身上就裹着两块破布。

    其中有一个甚至用的是类似芭蕉叶一样的植物。

    她们在唱歌。

    但是听不懂她们唱的是什么。

    平复之后，伟哥直接从担架上跳下来，问道：“各位小姐姐，请问……我这是在哪？”

    女人：“?~~”

    伟哥：“我这是在哪？”

    “?~~~”

    “……”

    就在伟哥以为她们不会说话的时候，其中面容长的最温柔的女人说道：“你好……”

    声音有些生硬。

    就好像刚学会说普通话一样。

    “你是，从遇难的航海者吧？”

    “我们在，沙滩，上，发现你，想要，帮助你。”

    伟哥：“？？？”

    遇难？

    航海？

    帮助？

    擦……

    难不成老子开海上派对的时候，真的遇上啥事情了？

    伟哥下海嗨皮的事情实在太多了。

    听对方那么一说，再加上混乱的记忆。

    就好像真有这么回事？

    而就在这时候，海面突然出现了一艘艘大船。

    女人们看见那些大船之后，眼中露出了惊喜，紧接着热泪盈眶。

    一个个都冲向了海岸。

    同时，身后的一片树立发出了窸窸窣窣的声音。

    一个又一个女人从里面冲了出来。

    很多。

    很大。

    很白。

    很……

    伟哥眼睛都直了。

    当你看到一群貌美的姑娘在你面前狂奔的时候。

    你会有什么感想？

    况且她们都还很清凉。

    伟哥本能流下了哈喇子，“这是女人岛啊，这是天堂啊。”

    “我张伟的天堂啊。”

    “这岛多少钱，我要买下来！买下来！”

    而就在这时候，伟哥发现自己的身体渐渐变得透明。

    紧接着，那些人就好像看不见他一样，直接从他身上穿了过去。

    “……”

    “我？”

    “纳尼？”

    大船靠岸。

    在这些女人期盼的目光中。

    一个个男人的头出现在了视野中。

    这些男人要么就是闭着眼睛。

    要么就是瞪大了眼珠子。

    模样渗人的很。

    紧接着。

    这些男人的头，居然直接被丢了下来。

    对，丢下来。

    一颗颗头，只有头！

    一时间，成百上千的头颅被从船上丢下来。

    哭喊声。

    尖叫声。

    汇成一片。

    一时间仿佛下起了人头雨。

    无比渗人。

    伟哥就光是这么看着，双腿都忍不住打颤。

    不多时，大船上冲下来许多邋遢，满身污秽的大汉。

    他们手里拿着利器，蓬头垢脸，一下船就对那些女人展开了屠杀。

    白刀子进，红刀子出。

    血流一地。

    染红的沙滩连海浪都无法冲刷赶紧。

    但是，他们并没有将所有女人杀死。

    他们有目的性的，将长得格外出众的，身材特别的好的，全部留了下来。

    然后……

    令人发指的一幕。

    出现在眼前。

    沙滩上。

    礁石堆。

    丛林间。

    甚至……

    血泊中。

    乱尸上。

    都在发生让人唾弃的一幕。

    一些贞烈的人，直接往刀口上撞，甚至咬舌自尽。

    但是，即便她们死在了这些海盗身下。

    依然没能逃脱被侮辱的命运。

    猖獗的大笑。

    舒畅的发泄。

    牙酸的撕裂。

    目眦欲裂的样子。

    撕心裂肺的呐喊。

    面如死灰的麻木。

    ……

    鲜血，混乱，肮脏！

    所有的一切都在同一时间上演。

    而伟哥。

    变成透明之后的他，眼睁睁看着这一幕的发生。

    无能为力的他，将要经历整整一个月的时间！

    在这一个月的时间里。

    在这座。

    炼狱般的小岛上。

    在这座从哀嚎到麻木的，小岛上……

