    

    不久前苗建峰忽然经常感觉四肢乏力和头昏脑涨，在四处求医无果后，经人介绍开始采用中医疗法，首选自然是清远县最大和声名最甚的中医馆善仁堂。

    经过一段时间中医疗法后，苗建峰情况也确实得到了很大改善，还曾多次在公众场合毫不吝啬的对善仁堂和黄佩茹高超医术加以褒奖。

    但就在昨日，在黄佩茹一如既往的施针后，苗建峰却忽然口吐白沫和抽搐不已。紧急被家人送往医院急救后才脱离生命危险，直到现在依旧还处于深度昏迷之中。

    正因为是在黄佩茹施针期间忽然发病，苗家人立刻便将所有矛头全部指向了她和善仁堂。怀疑她以治病救人为幌子蓄意谋杀，所以当场便报了警。

    在黄佩茹被捕接受调查期间，苗家人也利用手中各种资源对善仁堂暗施压力，才有了陈二狗如今看到的这一幕。

    他怎么也没想到，一夜之间，善仁堂竟然会遭此突变。黄佩茹对自己有恩，陈二狗自然不会坐视不理。

    简单思考后，陈二狗立刻明白，解铃还须系铃人，想要解救善仁堂和黄佩茹，首先便必须得知道苗建峰突发疾病缘由。当然，如果能将他治好，那自然是最好的解决办法。

    毕竟从街谈巷议中得知事情经过不难，但想要得知苗建峰现在所住医院和详细病房却是根本不可能的事情。

    所以在尝试拨打黄佩茹电话无果后，陈二狗便只好给秦慕冰去了个电话。毕竟她在清远县有一定的社会地位，人脉也极其宽广。

    好在二人也算是有些交情，加上秦慕冰外冷内热，在得知事情经过后，不到十分钟便给了陈二狗非常准确的答复。在脱离生命危险后，苗建峰便被家人接回了家由私人医生照顾和治疗。

    按照秦慕冰提供的地址，陈二狗很快便赶到了县城偏郊区外的一栋独立别墅外。

    虽然陈二狗之前在外上大学的时候也算是见过一些世面，但看到眼前那占地至少足有千平的别墅大院时，还是有些亮瞎了眼。

    别墅坐落在苍翠树木之中，挑高的拱形大门和精致雕刻石砌，处处透着威严庄重和奢华。桃源村最豪华的房屋莫过于陈田家，但在眼前这别墅面前，那简直就是天壤之别和黯然无光。

    陈二狗心中暗暗发誓，一年之内，自己一定得建个比这更风光的。

    刚打量期间，陈二狗都还没来得及熄火，一名身着保安制服的青年男子便风风火火的冲了过来。

    “走，开走，哪来的垃圾车，臭死了，这也是你能停车的地方？”

    青年紧紧捏住鼻子，一脸嫌弃的猛拍陈二狗车门，大声怒斥道。

    陈二狗简单打量了一眼那青年，和自己差不多的年纪，却足足高了半个头，身形板正，颇具威严。

    随后也看了一眼自己停车位置，离别墅大门约有十米左右距离，而且还是路边，陈二狗并不觉得有什么问题。

    “请问，那我该停哪里？”陈二狗手动摇下车窗，面露微笑，非常客气的问道。

    “你爱停哪里停哪里，只要离别墅超过一百米就行了。哪来的乡巴佬？一点规矩也不懂，知道这是什么地方吗？

    滚，赶紧滚，太他妈的臭。感觉被你看一眼，别墅都得掉价和掉身份。”

    只想让他赶紧滚蛋，所以在狠狠瞪了一眼陈二狗后，保安极不耐烦的连连挥手道。

    因为装着一车的鱼，所以有点鱼腥味也是再正常不过的事情。而且陈二狗是为救善仁堂和黄佩茹而来，也不想和他起争执，免得惹出更多麻烦。

    所以陈二狗稍稍将车退了十余米，随后一把关上车门，再次径直朝别墅大门快步走去。

    “喂，你他妈的听不懂人话是吧？老子是叫你滚。”

    见陈二狗完全没将自己的话当回事，保安顿时面色一沉，呵斥道。

    “麻烦通知一下，就说我有办法救苗先生。”陈二狗带着人畜无害的微笑道。

    “呵呵，救苗先生？就你？还是先治治你自己身上那股恶臭吧！

    我警告你，再不滚，别怪老子对你动粗。”

    白眼一瞟陈二狗，保安立刻从鼻孔中发出了一声不屑冷笑，随后又眉间一蹙道。

    说话间保安也再次一手捂住了自己口鼻，就仿佛陈二狗身上真的奇臭无比一般，恐怕他就是连上厕所都没有这么夸张。

    “你也不过就一保安而已，说白了不过就是苗家养的一条看门狗，还不如我一个乡巴佬呢！哪来的优越感？

    我还真不会滚，要不你教教我？”陈二狗不慌不忙的带着一丝调侃微笑道。

    倒不是陈二狗想惹事，而是他心中非常清楚，要不给他点颜色瞧瞧，自己今天恐怕就是口水说干，也见不到苗建峰。

    不过，陈二狗当然不会率先出手，毕竟现在可是法治社会，自己一旦先动手，麻烦恐怕也会接踵而至，挑衅对方自然是最好的办法。

    “呵呵，好，你小子有种，老子今天就好好替你爹妈教教你。”

    俗话说宰相门前七品官，虽然只是苗家一小小保安，但仗着苗家势力，哪个上门的外人不得对他恭恭敬敬和暗塞红包？

    一看陈二狗那寒酸样，自然不像是给得起好处的人。关键是还敢挑衅自己，本就瞧不起他的保安自然心中更有气。

    所以在一声不屑冷哼后，保安毫不犹豫便是右脚一抬，厚重的皮鞋鞋尖直点陈二狗胯下要害。

    虽然这算不得什么杀招，但对于男人而言，这可是命根子。陈二狗当即眉间一蹙，十指交错，抬手便是用力朝他小腿压打了下去。

    保安的动作极快，而且还是猝不及防的偷袭，所以在脚下抬起的那一刹那，他嘴角也跟着扬起了一丝得意浅笑，耳边几乎都已经响起了陈二狗撕心裂肺的凄厉惨叫。

    但那也只是他一厢情愿的幻想而已，他的动作虽快，但在得到土地传承的陈二狗眼里，却跟小孩子过家家没什么区别。

    只听得一声嘎嘣脆响，如同杀猪般的惨叫瞬间便响彻了整座别墅内外。?

