    乌英达姆驾驶室内。

    叶山驾驶着机甲准备返回军械库，但这个时候通讯设备响了起来。

    “喂，是叶山顾问吗？”遥辉的声音的声音从通讯器中响起。

    “是我怎么了？”

    “那个拜托叶山顾问帮我把赛文加一起带回去吧！我在这边掉了一个事需要找找！”

    掉了东西！

    这个叶山脑海中浮现出关于这方面的剧情，他好像记得这个时期遥辉把他的升华器掉了。

    等等！

    叶山想起来，他在变身邪恶迪迦时候看见从赛文加机甲中飞出一道流光，当时他还在奇怪那是什么东西。

    这么一看升华器就是那个时候掉的。

    既然升华器都掉，那估计结花她们也凶多吉少了，想到这叶山决定提醒遥辉一句。

    “对了，之前我听结花说他捡到一个蓝色的东西，是不是你的！”

    “蓝色的东西！我去问问。”听到这遥辉眼神一亮，随后挂断电话去找结花去了。

    听着耳边传来的通讯结束的声音，叶山点了点头有了他的提醒遥辉应该能找回他的升华器。

    “诶！”

    正准备离开的叶山突然停了下来。

    不对啊！按照剧情大概晚上的时候泽塔就会找到他的升华器。

    而现在距离晚上就几个小时的时间，回去干什么，等他开回去屁股还没有做热就又要出来。

    越想叶山越觉得没有必要，有这时间他还不如去和遥辉一起去结花他们。

    “嗯，就这么办！”

    ……

    某个别墅内。

    昏迷的结花和洋子正被绳子绑着吊在天花板上。

    作为体质更强的一方洋子率先醒来，醒来洋子看着自己身上绳子和旁边昏迷的结花一下子就明白自己的处境。

    当即晃动身体狠狠撞向结花。

    “结花快醒醒！”

    剧烈的撞击唤醒了结花。

    “好痛啊！”

    结花从昏迷中清醒，刚刚开机的她还没有明白自己现在的处境。

    踏！踏！

    脚步声响起，两男一女出现洋子和结花面前。

    正是被赛雷布洛附身的镝木慎和那两个伪装成外星人的女子。

    “诶，你们是外星人吗？”

    即使被绑架对外星人有着丰富兴趣的结花兴奋的镝木慎等人发出了提问。

    “闭嘴！”

    看见结花还敢说话，其中的一个女子有凶狠的眼神瞪着结花。

    而旁边的洋子也狠狠的撞了一下结花示意她暂时别说话。

    两者相加结花老实闭上了嘴。

    望着结花和洋子两人安静下来，镝木慎等人继续了他们之前的谈话。

    “这是装有加恩Q和勒休巴斯细胞的陨石。”那个穿着红衣服的女子将一个递给了镝木慎。

    “我去准备新的实验！你们在这里守着。”镝木慎冷漠的接过陨石，随后消失在房间内。

    在镝木慎消失不久，大门被猛的踹开。

    两个身穿军械库制服的男子冲了进来。

    “叶山先生！”

    “遥辉！”

    结花和洋子惊喜的喊道。

    那两个女子见有人冲进来，眼神一凝就准备动手。

    但叶山那会让她们动手，眼神一凝奥特念力发动。

    想要动手的两人顿时仿佛静止一般愣在原地。

    而趁着这个功夫遥辉赶忙把结花和洋子松绑了。

    “先生，不要放跑他们！我要好好研究她们！”

    结花接绑的第一件事就是冲着叶山大喊道，之前踏她敢说，现在她有了靠山嚣张了不少。

    “放心她们跑不了的。”叶山笑着说道。

    这两个匹特星人哪怕不被钉住也不是他的对手，而现在被钉在原地更不是他的对手了。

    不一会，那个匹特星人就被五花大绑的扔在结花面前。

    “太棒了，先生！等我回去我一定请你喝我调配的水果汁！”说话间结花崇拜望着叶山。

    “叶山顾问你们是怎么找到我们的？”

    洋子好奇的问道，说实话被抓住的时候她都绝望了。

    “是遥辉，他调动了整个三平地区的卫星系统，找了好几个小时才找到你们的！”叶山指了指一旁傻笑的遥辉。

    说时候他都佩服遥辉的意志力，几个小时一直再看监控，要是没有遥辉努力叶山都不到这里。

    “遥辉，谢谢你了！”

    听到叶山的话，洋子看着傻笑的遥辉心中升起感动的情绪。

    虽然这个菜鸟技术毕竟菜，但关键时候还是很靠谱的嘛！

    “谢谢你来遥辉队友，回去我也请你喝果汁！”结花也跟着感谢道。

    而就在叶山几人谈话的时候，镝木慎的英雄之门内。

    绿色空间里，镝木慎看着手中全新的两枚怪兽勋章，脸上露出阴沉的笑容。

    “镝木慎，允许访问！”

    带着阴沉的笑容，镝木慎按下了泽塔升华器。

    下一刻，庞大的三帝王再次出现城市中心。

    轰！

    伴随着三帝王的出现整个地面都晃了起来。

    “是上次那个怪兽！”洋子第一时间注意到了外面怪兽的出现。

    “哇！好想研究它啊！”看着外面的怪兽结花的老毛病又犯了，眼神放光的盯着城市中心的三帝王脑海中幻想着自己研究对方的一天。

    看着结花的反应，叶山无奈的一笑随后将目光的落在旁边的遥辉身上。

    这时的遥辉已经发现放在一边的泽塔升华器，当顾及到叶山等人的存在脸上一副想拿又不敢拿的表情。

    看着遥辉脸上的纠结，叶山摇了摇头。

    还得靠他啊！

    随即叶山大喊道：“好了，怪兽出场我们也该完成我们自己的使命了！”

    “洋子你跟我去驾驶机甲吧！遥辉和结花去疏散群众任何！”

    “好！”看着前方正在肆虐的怪兽，洋子点了点头。

    “走！”

    见洋子答应下来，叶山干忙拉着洋子和结花离开了别墅。

    趁着叶山三人离开的时候，遥辉连忙拿起升华器按了下去。

    “遥辉，允许访问！”

    伴随着机械的提示声，一道光门浮现在遥辉面前，没有犹豫遥辉冲了进去。

    光芒亮起。

    泽塔从天而降挡在了破坏建筑的三帝面前。

    “泽塔奥特曼出现了！”

    叶山等人刚出门，就看见泽塔从天而降，结花发出惊呼。

    她刚刚才想起来，那个被称为泽塔物品的东西还在别墅里。

    刚回去看看，就被叶山拉住了。

    “先去疏散群众吧！别墅的里面的事情交给遥辉吧！”

    结花本来想说些什么，但看着叶山近在咫尺的距离什么都不记得，只是害羞的点了点头。

    这一幕把叶山搞的有莫名其妙。

    场上。

    “不是吧遥辉！你变身器都能弄丢！”泽塔朝遥辉吐槽道。

    “抱歉了！”

    “但还是之后在教训我吧！”

    遥辉对泽塔说了声抱歉，就操控着泽塔冲向了三帝王。

    泽塔一拳打在了三帝王的胸口，对于泽塔的拳击三帝王后退都没有后退，直接挥舞着左爪抓向了泽塔。

    “阿尔法爆踢！”泽塔双退燃起火焰踢向三帝王。

    火焰在三帝王腹部炸开，巨裂的爆炸只是让三帝王后退了几步。

    “泽斯帝姆波动！”

    泽塔奥特曼头部射出翡翠色的光线，光线命中三帝王，这一次三帝王有了反应。

    身体的痛苦让三帝王发出咆哮声。

    面对咆哮的三帝王，泽塔丝毫不虚各种大招对着三帝王身上轰，打的三帝王连连后退。

    紧接着，又召唤出泽塔弓枪对着三帝王就是一阵劈砍。

    轰！

    轰！

    泽塔每一次的砍击都在半空中留下一道半月型的能量斩。

    面对来势汹汹的泽塔，镝木慎有了反应。

    意思空间内。

    镝木慎拿出了新获得两枚怪兽勋章，放进了凹槽内。

    “加嗯Q、勒休巴斯！”

    镝木慎脸上露出阴沉的笑容，按下了升华器按钮。

