    “你们的事情，你们自己以后慢慢的解决，我们的条件，到底答不答应。”

    冰舞本想着，借此机会，让仙殿内部大乱，再不济，也埋下不可调和的矛盾。

    没有想到，这么轻易的被化解了。

    此刻，她是不可能在说什么，因为这样的话，也就太明显了。

    到时候，反到是帮了苍剑一把。

    现在这个时候，冰舞将众人的注意力，全部都吸引到另外一件事情上来。

    其目的，也是想着，看苍剑怎么去解决。

    若是苍剑，拿不出一个满意的方案，最终还会是一样的结果。

    现在这个时候，众人听到冰舞的话之后，将目光再次汇聚到她的身上。

    “五大势力，虽然现在并入仙殿，但是他们的镇派功法，还是他们的。”

    “苍剑纵然作为殿主，也没有权利，将他们的镇派功法，拓印一份送你们的权利。”

    “想来，这也是为什么，之前苍剑在功法没有完善之前，不告知众人的原因所在吧。”

    “你们水域若是真的想要，可以问他们去要，问苍剑要，还是当面说出，这算是什么道理。”

    “还有，此次是本座，代表天玄大陆那边，前来找你们联合对抗妖帝的，若是你们有什么条件，应该是跟我提及才是。”

    在这一刻，林清尘心中比谁都清楚，苍剑不管是答应，还是不答应，都是一件两难的选择。

    不管是选择哪一种，对于苍剑，对于仙殿，都不是一件好事。

    所以现在，林清尘开口了，并没有让苍剑开口回答冰舞的意思。

    因为林清尘知道，有些话，找自己说出来，比苍剑说出来，更加有信任度。

    毕竟，仙殿之中的事情，之前他不曾参与过，没有人会觉得，他林清尘偏私。

    最主要的是，林清尘所说，句句都在道理。

    同时，也是在拆穿冰舞的用心，让众人更加清楚的知道，这是冰舞刻意如此的。

    “不错，我们仙殿，也是他们联合对抗妖帝的一部分，你们水域，就算是出要求，那也不该是向我们仙殿提及。”

    “至于说，镇派功法，你们若是想要，倒也不是不可以，本殿可以做主，我们可以互换。”

    “以我们人族这边，五大镇派功法，换取你们水域那边，三大镇族功法，这样的话，你们不吃亏吧。”

    就在这一刻，苍剑也开口了。

    现在这个时候，二世三宗之中的老祖强者都在，他苍剑到是可以当面提出，要交换的意思。

    苍剑相信，二世三宗之中的老祖强者，若是不傻的话，肯定不会反对的。

    因为，若是有水域那边的镇族功法，对于人族这边，对于仙殿，好处是显而易见的。

    只要水域那边同意，他苍剑就可以做主，就跟他们水域换了。

    五换三，水域那边，不吃亏吧。

    苍剑此话一出，二世三宗之中的老祖级强者，也是纷纷表态了。

    他们也不傻啊，知道这么多，肯定是有利的。

    因为，就算是水域那边，知道了人族这边的镇族功法，那又如何。

    苍剑现在，已经有了一些进展了，不怕他们水域那边研究出来什么。

    相反，人族这边若是知道，他们水域那边的镇族功法，那就不一样了。

    两者之间的区别，可是很大的。

    很明显，水域那边，再怎么样，也是追不上苍剑的进度。

    看到眼前这一幕的发生，冰舞顿时有一种，搬起石头砸自己的脚的感觉。

    好像，经此一事，仙殿内部的关系，变的更融洽一样。

    “冰仙子，有什么条件，可以尽管开口，只要我们能够做到，尽量满足。”

    “当然了，还是那句话，别狮子大开口，因为这对谁都没有好处。”

    “若是你们提出的条件太苛刻的话，我们也只能放弃了。”

    “少了剑仙界这边，诛仙四剑之中，其中的三剑，我们也不是没有办法，对付妖帝，只是没有那么大的把握，没有那么好的效果罢了。”

    “但你们要清楚，但凡我们斩杀了妖帝，之后是不可能，在跟你们有丝毫合作的可能，以后见面，那就是敌人。”

    “你们觉得，这是威胁也好，还是什么也罢，这就是事实，我想你们心中，应该清楚这一点才是，并非是本座吓唬你们。”

    林清尘在这一刻，到是主动的将事情揽了过来，现在也必须要这么做。

    当然了，林清尘可不傻，不会任由对方宰割，刚刚已经见识到了冰舞的手段，现在若是不提前讲明，不知道以后，还会闹出什么问题来。

    现在，林清尘将问题，丢给了冰舞，此刻让她来选择，到底要怎么做。

    剑仙界水域的将来为如何，走向是好是坏，就看冰舞和苍梧之主的决定了。

    林清尘此刻所说，皆为事实，没有威胁，只有实事求是。

    冰舞和苍梧之主，心中也应该清楚，这一切都是事实。

    换做是谁，都是一样的，都差不多会是林清尘这样的态度。

    林清尘说完之后，也不着急，因为这件事情，根本就不是着急可以解决的。

    此刻自己这边越是着急，冰舞她们也就越是觉得，她们还有机会敲竹杠，觉得非她们不可。

    林清尘不开口，其他人自然也不会在这个时候，开口说什么。

    仙殿这边，已经得到了好处，那就是林清尘允诺的，可以让他们，在天玄大陆，建立仙殿的分殿。

    再加上，林清尘根本就跟仙殿的关系不错，自然不会在此时还提出什么条件。

    因为，就算是二世三宗之中的强者都明白，以后想要在天玄大陆站稳脚跟，必须要林清尘的扶持。

    毕竟，林清尘代表着的，是天玄大陆那边的立场。

    以后，有林清尘，以及所代表的实力相护持，仙殿的建立和发展，自然会是最快的。

    这对于将来，他们仙殿来说，是一件再好不过的事情了。

    现在九界贯通，在一界之中称霸的，算不上什么。

    只有将势力，触及到各界之中，才算是真正的霸主，以后，才更有可能，在苍生大劫之下保存。

