    第2136章要不要吃糖？

    姜奈心尖一软，半蹲下身子摸了摸小孩儿的脑阔，“要不要吃糖？”

    “糖？”小女孩像是从未听过这个词儿，歪着脑袋看姜奈。

    姜奈从纳戒中取出一包松子糖一包桂花糕，一股脑儿塞到小女孩怀里，“跟哥哥回家吧。少吃点冰的东西。”

    妆容精致的女人看到姜奈掏出来的东西，瞳孔微微一震，下意识朝姜奈多望了几眼，眉峰蹙了又蹙。

    银月大领主瞥了女人一眼，并未多话，跟姜奈一块离去。

    “哥哥，这个糖，好好吃啊！”小女孩放了一颗在口中，黑溜溜的眼睛蓦地瞪圆发亮了。

    小女孩觉着，真是有生之年没吃过这么好吃的东西！

    连忙给她哥口中塞了一颗，脏兮兮的小爪子便去掰桂花糕。

    女人眉头深深蹙起，伸手去夺小女孩手里的松子糖桂花糕，“怎么随便吃陌生人给的东西？要是吃坏肚子，回去我怎么跟你父亲母亲交代？”

    小女孩护食抱着两包东西不肯撒手，女人再去夺，她便张嘴嚎啕大哭，搞得女人一个头两个大。

    “玉儿，你是不是不听小姑姑的话了？”女人怒斥一声，使劲去拽小姑娘手里的纸袋子。

    一扯一拽，嗤啦两声，东西全都洒落在地。

    小女孩心疼到哭了，眼泪汪汪想去捡拾，却被女人拽着使劲拖两步，怒声斥道，“你知道她是什么人么？就敢吃？嘴巴这么馋，姑姑不是给你们买冰果子了么？”

    “跟我回家，回去再让你爹收拾你！”

    女人强行抱着啼哭不止的小女孩回到一家荒僻小院。

    “这是怎么了？咳，咳咳。”一名满头银丝的老妇闻声迎上前来，担忧道，“孩子怎么哭成这样？”

    女人气不打一处来，将方才发生的事愤然叙述一遍。

    “祖母，这孩子我是管不了了，让大哥大嫂来管吧。这么嘴馋，什么东西都敢往嘴里放，一定要好好教训下！罚去祠堂跪半个时辰静思己过。”

    老妇叹了口气，“小奈，会不会太过苛责了，玉儿才五岁。”

    “祖母……这事你让大哥大搜来评评理。我是不会教了！”

    小女孩哭得鼻头红通通的，一声声打着嗝儿。

    “是是是，我知道你是一番好心，都为了孩子着想。”老妇劝慰着她，“你快去你祖父那儿吧，他与诸位长老都在等你，商议明日冰上击鞠之事呢。”

    好不容易将小孙女劝走，老妇转身点点小重孙的脑门，“你啊，怎么又惹小姑姑生气了？”

    “好了，先回自己房去吧，等会儿，太祖母做好吃的给你们吃。”

    小男孩板着一张严肃脸，拉着妹妹回到小破房间，反手合上门。

    然后便从兜里摸出两颗仅有的松子糖。

    “哥哥，你还藏了两块呀。”

    小女孩破涕为笑，吃了块糖口中含混不清，“我觉得，那个一口都没吃到，四四方方的东西，肯定也很好吃。”

    小男孩闷闷地嗯了一声。

    小女孩砸吧着嘴，童言童语道，“哥哥，你觉不觉得，那个姐姐好眼熟啊？”

    (本章完)

