    沈善在看着到账的一千五百万星币，心情久久不能平息。

    他已经是在思索，这一千五百万的星币究竟是来进化自己的A级能力，还是选择来对于黑鸦与小青鱼进行一个S级别的进化呢？

    毕竟对于自己而言，想要进化一个A级能力，那就是打底需要千万级别的星币。

    而只是针对于黑鸦或者小青鱼，一个随机S级进化，只要五百万星币左右就足够了。

    这一千五百万星币，足足可以对他们进行三次的S级天赋级别的进化。

    只是，当沈善又看了一眼在身旁的高合，轻叹一口气。

    还是等高合走了，他再来利用系统进行一个升级。

    不然，突然之间的升级，必然会引起他的注意力。

    高合对于气势之间的感应，太过于灵敏了一些。

    如此想着的沈善，又再一次的将小青鱼重新抛入了洞窟之中。

    这一次，他可并不是让小青鱼去盗取里面的财宝，而是要让小青鱼紧紧监视着那群血食组织成员中的一举一动。

    一旦出现什么特殊的状况，沈善也可以第一时间得知。

    站在一旁的高合，则是在看着重新被投入洞窟之中的小青鱼，手指轻轻动了一下。

    他还想着能要再度仔细抚摸小青鱼那特殊的肌肉就好了。

    此时，再度滑入到洞窟之中的小青鱼，已经轻车熟路了。

    顺着周边湿滑的岩石，一路迅速滑行穿过一个又一个套着的洞窟。

    很快，小青鱼就又来到了王力所看守的那处洞口。

    没有丝毫的意外，小青鱼再度顺着那一丝丝流淌着的水流，进入了血食组织的那

    王力只是静静的看着小青鱼的进入，而依旧无动于衷。

    像这种只有小虾米一般的青鱼，只能随着这些小水流任意的漂流，没有办法可以来主宰自己的人生。

    真是可悲。

    这个时候，从不远处也漂浮过来一片枯枝。

    王力看了一眼那条已经飘进洞口内的小青鱼。

    如果任由那条枯枝继续漂流进去的话，就正好会撞到随着水流前行的那条如同小虾米一般的小青鱼。

    随即，就在这枯枝刚刚随着一丝细小的水流漂流到布满黑雾的洞口中时。

    黑雾笼罩的洞口，在瞬息间就将这道枯枝粉碎。

    也算是他自己能做的一些善意吧。

    已经顺着水流进入洞窟之中的小青鱼，也是紧锁着自己的青色小鳞片。

    只要王力有任何有伤害小青鱼的动作，小青鱼就会做出假死的状态。

    但貌似王力也并没有伤害小青鱼的样子。

    小青鱼很快就顺着水流，飘到了一处湿滑的岩石上，确定了最好的视野位置后，就静静趴在了那边，一动也不动。

    这个距离之下，正好能隐约听到那些盘坐在垫子上，那群成员的虔诚的念叨声。

    在经过一番静静的倾听后，小青鱼也确定这些血食组织的成员，嘴中所念诵的是一些稀奇古怪的文字，跟乱古界的语言完全不同。

    此时，还坐在洞口方向的王力，望向那已经趴在湿润岩石上的小青鱼。

    看起来就算是自己将枯枝挡住，连续漂流了三次的这条小青鱼，也已经是禁受不住导致死亡了吗？

    王力轻叹了一口气。

    弱者从来都是可悲的，只有强者才能掌控自己的命运。

    如此想着的王力，重重吐出一口黑雾。

    他已经决定，等下一次召唤凶神大人的时候，自己一定要拿出最多的血食出来。

    .......

    时间过的很快。

    转眼之间就已经是来到了十二点的时刻了。

    在血食组织所刻画的那处血纹也正在隐隐闪着光辉。

    闪耀着的阵纹，就代表着凶神大人已经确定了他们所在的位置。

    这个时候，本来还在虔诚念诵着祷告词的六名血食组织成员，也是缓缓的停下来。

    他们重重的吐息了一口气。

    但是，他们的脸上都带着一丝欣喜的神色。

    马上再过不久的时间，凶神大人就要降临了！

    这个时候，脸上印有蝎子图案的孔蝎，对着守着门口的王力疑惑的问道：

    “王力，血男那个家伙还没有回来吗？”

    坐在洞口的王力看向远处回答道：

    “没有。”

    坐在主位上的一名身形有些枯瘦的老者，用幽幽的目光扫视了一圈后，在并没有察觉到任何异常状况。

    “既然血男没有回来，那就代表着他可能是遇到危险了。”

    “下一次，我们就不要再待在这里进行巨型供奉凶神大人的仪式了，得另寻一处位置。”

    枯瘦老者干巴的身子，颤颤巍巍的扭动了一下身子，继续开口道：

    “王力，回来坐下吧，再有不到一分钟的时间，凶神大人就要降临了。”

    “这次就由我们七人，来供奉凶神大人。”

    接受到命令的王力，并未将洞口的黑雾收束，而是依旧让其静静的流淌在那边后，就快速来到一处空的坐垫上坐了下来。

    随后，他从自己的身躯中的黑雾里，拿出十数颗被他精心制作出来的血食，摆到了他的前方。

    不止是王力，在场所有血食组织的成员，都将各自存储起来的血食肉球拿了出来，并摆在了自己的身前。

    这里最少的一人乃是孔蝎，在他的前面就只有八颗血食，其中一颗还是王力转让给他的。

    而这里最多的，则是那名枯瘦老者前方，足足有着三十余颗血食。

    而这名枯瘦老者也是最强的，就连寻常初等武王他都完全不放在眼里。

    躺在湿滑岩石上的小青鱼，则用冷冷的视野看着这群聚集起来的成员。

    每一颗摆在他们身前的血食，可都是一条条活生生的性命制作而成的。

    并且血食组织中的成员，制造血食的方法还各不相同。

    类似于癫狂男子这种杀了之后，在尸体上动手脚进行一个血食的制作，是最为温柔的。

    像其中一些成员，是直接在活体上缓缓折磨他们，并硬生生的看着自身化为一颗血球。

    这是难以承受的痛楚。

    而他们也认为，这样制造出来的血食，能更受凶神大人的欢迎。

    在洞窟之外。

    沈善在听着小青鱼共享过来的声音与看着共享过来的视野，深深的呼出了一口气。

    他知晓可以收网了。

    随即，沈善再让黑鸦张望了一下四周。

    在确定彻底没有人之后，他也是带着高合与黑鸦，来到了这处洞窟的前方。

    “高兄，我们走吧！”

    “可以进去灭血食组织，杀凶神去了！”

    高合眼中露出一丝兴奋的神色，大量恐怖的血丝，在他的体内凝聚浮现而出。

    “希望里面的凶神，不要让我失望。”

    高合说着，脸上也露出了一丝极为骇人的笑容。

    站定在沈善肩膀上的黑鸦，再度环望了一圈四周后，也是静静的陪着主人一同进入了这处洞窟之中。

