    第421章 参观悉尼歌剧院

    彭彭也忍不住感慨了一句。

    “其实当时我的创意是来源于橙子的，正是那些剥去了一半皮的橙子启发了我，才设计出了这样贝壳形尖的屋顶，犹如乘风出海的白色风帆。”

    叶玄笑了笑，其实生活当中这样的事物非常的常见，只是看你有没有一双去发现美的眼睛。

    若是关注生活热爱生活的话，那么想要从生活当中发现这些东西，其实是非常简单的事情。

    子枫妹妹听了后也点了点头，她总算是知道为什么有些人这么厉害了，因为他们热爱生活，并且每天都享受生活，所以才能够从生活当中发现这么多东西创造出来，让人意想不到的东西。

    “行了，看也看完了，这下该回去了吧？”

    叶玄带着他们出来就好像是大家长带着家里的小孩子出来一样，孩子们叽叽喳喳的吵个不停。

    虽然他们的话有些多，但是叶玄却并不觉得厌恶，不知为何倒还有几分享受在其中。

    “现在已经看完了，我们要排练的歌剧院也该回去了，对了，叶爷爷那栋别墅是您租的还是您朋友的？看上去好漂亮，而且已经有很久很久没人住过了。”

    在回去的路上，子枫妹妹又继续问道。

    “其实那栋别墅是我自己的，在设计悉尼歌剧院的时候，我就住在这栋别墅当中。”

    叶玄慢慢悠悠地说道，这让子枫妹妹的眼睛立刻就亮了。

    “叶爷爷，您也太有钱了吧，难道您在世界各地都拥有着自己的房子吗？”

    子枫妹妹好奇的问道，叶玄的财力富可敌国，而且无法想象，再加上叶玄的身份又这么的神秘，未免会让人遐想连篇。

    “可以这么说吧，如果你们想的话，到时候可以带你们去看看，不过现在最重要的任务就是把牡丹亭的剧作给做好。”

    叶玄点了点头，让周围的几个人都面面相觑，眼神当中满是不可思议。

    “叶老爷子您实在是个隐形富豪啊，我一定要抱紧您的大腿，死死的不松开了。”

    彭彭立刻就窜到了叶玄的身边。

    “抱紧我大腿的第一条就是好好的给我演戏，把阎王爷的气质给我演出来。”

    叶玄看着彭彭这样子无奈的摇摇头，语气有些严肃的说道。

    彭彭听了后猛的点了点头，可以抱紧叶玄大腿，别说让他演阎王爷了，就是让他演鬼魂他也愿意。

    愉快又欢乐的第一天，在大家的欢声笑语当中结束了，所有的人都回到了自己的房间里，好好的休息，准备着第二天的排练。

    说实话，叶玄虽然平常看上去非常的慈祥，也会开个玩笑，但实际上他对待工作是非常认真地也正是因为这一点大家都不敢掉以轻心。

    毕竟如果有哪个环节做错了的话，可能会引得叶玄不高兴。

    第二天大家都准备就绪了，叶玄也带着他们前往悉尼歌剧院。

    “我听说进去观看还要门票呢，现在我的心中还有些激动。”

    子枫妹妹手里捧着剧本，手紧紧地捏成了拳头，看得出来她此刻是非常的紧张。

    几个人跟在叶玄的身后，只见叶玄上前去和管理员说了几句话，他们就进入了悉尼歌剧院。

    “叶老爷子，你刚刚到底和那个管理员说了些什么？我们什么都没听到，他怎么会让我们进来呢？”

    彭彭有些听不懂他们在说些什么，所以也并不知道他们刚刚交流的是什么。

    “当然是告诉他我的身份了，并且说明我的来意我在设计完了悉尼歌剧院之后就获得了特权，只要出示证明我身份的东西，那么就可以随意的进出，当然排练和演出也是一样的。”

    叶玄一边走着一边说着，在说话的时候他们就已经来到了悉尼歌剧院的内部。

    悉尼歌剧院的内部和其他的歌剧院其实差不多，只是在最大的厅堂当中有一架风琴。

    “这风情实在是太大了吧。”

    看到了眼前的这架风琴后，子枫妹妹忍不住感叹了一句。

    “如果我没猜错的话，这应该是号称世界上最大的机械木连杆风琴，是由一万五百根风管组成的吧。”

    吴垒看了一眼眼前的风情慢慢的说道。

    大家听到了这话后心中有些惊讶，他们在看到这一架风琴的时候都觉得不可思议，但是没想到吴垒一眼就认出来了。

    “你们可别这样看着我，我只是有些了解而已。”

    看着他们这样子，吴垒也扬起了笑容。

    “叶爷爷，吴垒刚刚说的是真的吗？”

    子枫妹妹连忙跑到叶玄的身边询问道。

    叶玄听了后点了点头。

    “我们现在所在的地方是悉尼歌剧院最大的主厅，音乐厅最多可以容纳两千六百七十九人。”

    叶玄见他们都不明白自己到底身在何处，于是便又充当起了导游的角色。

    “怪不得这个地方这么大呢，那悉尼歌剧院除了音乐厅应该还有别的地方吧。”

    彭彭东看看，西看看，就好像是刘姥姥进大观园似的。

    “确实主厅较小的才是歌剧院。”

    叶玄又带着他们转过一个弯走到了另一个舞台上。

    有了刚刚最大的音乐厅对比眼前的这个舞台就显得逊色几分了。

    “那个音乐厅真是太大了，眼前的这个很明显就不是特别的大，那我们是在这里排练吗？”

    彭彭虽然有些失落，但还是非常的高兴，毕竟他们能够进入悉尼歌剧院，这已经是一件非常难得的事情了。

    “确实，我们要排练的地方就在这里。”

    叶玄点了点头，一下子就转换了身份，成为了一个合格的导演和编剧。

    “现在就开始吧，你们的群演也都来了。”

    叶玄拍了拍手掌，从他们的身后走上来了一群人，这些人已经化好了妆，穿好了戏服。

    彭彭他们几个人在这些群演当中显得有些格格不入。

    “开始吧。”

    叶玄一声令下，大家就迅速的进入了角色当中，虽然他们穿的不是戏服，但是他们已经对角色非常的了解了，所以入戏也非常的快。

    (本章完)

