    “就在左近吗？”

    定林罗汉微微颔首：“慈航净土的空山师兄很快便到，届时我们一起同行。”

    他所言不差，很快便又有一朵莲花，伴随甘霖普降，出现在这片宇宙虚空中。

    不过，莲台上除了空山罗汉外，还有一个女子。

    女子相貌不如何美艳，但气质高华，令人望之心折。

    定林罗汉双掌合十：“原来是屈子到了，贫僧有礼。”

    他徒弟也连忙上前见礼。

    斗室书院亚圣屈元文还礼：“定林大师。”

    双方见礼之后，屈元文左右看看：“可是还有其他人与大师一道？”

    定林罗汉心中微动：“此地只有我们师徒二人，不过贫僧先前心头灵台起尘，也隐隐感觉有其他人，但最后没有具体发现，仿若错觉，此刻听屈子提起，看来可能有人跟踪小徒。”

    屈元文又看了看四周，她双目中有玄奥莫测的光辉流转：“是修行武道的人，修为实力不俗，但具体身份，我也无法确定。”

    定林罗汉言道：“太清先生开坛讲法时间渐至，我们唯有先顾那边，这里的事，晚些时候再说。”

    空山罗汉言道：“说不定，对方也是本着太清先生那里去的。”

    屈元文、定林罗汉都点头：“不无可能。”

    一行人当即动身，四下里寻找太清先生的居所。

    另外一边，苏破此前察觉有佛门法身之上境界的高手靠近，没有跟对方争一时锋芒，静悄悄退走，重回沈和容那边。

    他回来之后，便见先前那剑客和熊妖，这时候已经罢手不斗。

    有一重迷蒙幻雾，出现在宇宙虚空里，将一人一妖都笼罩。

    “先生有命，不拘万灵种族，皆可入内听讲，你们在此争斗，有违先生本意。”

    那迷蒙幻雾中传出声音。

    苏破藏身一旁，微微凝神看去，发现幻雾中，是一只蝶妖。

    一人一熊在这蝶妖面前，此刻都毕恭毕敬：“我等一时失去理智，请道友见谅。”

    蝶妖言道：“我等也只是听先生吩咐，你们有话，跟先生讲。”

    一人一熊闻言，都松口气，当即跟在那只蝶妖身后，向远方飞走。

    沈和容现身，出现在苏破身旁：“我们跟上吧。”

    苏破“嗯”了一声，路上边走边说道：“佛门有修成果位的高手过来，就是不知道会不会阿难菩萨亲至。”

    沈和容言道：“确定太清先生是他的话，阿难菩萨说不定当真会亲自来一趟，还有路圣人。”

    苏破微微颔首，然后问道：“那是什么蝴蝶？”

    “小妹也没有见过。”沈和容答道：“不过，听闻有幻霞蝶、白雾云蝶等异种，观其外形，可能是这几个异种之一。”

    苏破微微仰首，思索片刻：“恐怕，真的对上了……”

    沈和容在一旁默默点头。

    炎黄界长安城大明宫内，张东云靠坐在椅背上，心中也在微微沉吟。

    他知道苏破在考虑什么。

    众兄弟的记忆里，李书楼昔年在炎黄界时，便偏爱蜂蝶之属。

    定林罗汉他们对于太清先生的身份或许还有怀疑。

    但张东云等人见了那蝶妖，心中则是已经信了个八九分。

    不过，张东云心中另一重怀疑，则更加浓厚。

    他没有多言，默默看着面前光影画面。

    苏破、沈和容二人暗中跟着前方一人二妖。

    跟了一段时间后，他们心中隐约生出感应。

    再向前，便几乎是肉眼可见，在空旷辽阔的茫茫宇宙虚空中，似有一方世界存在。

    这世界仿佛笼罩在云雾中，叫人看不真切。

    苏破二人再靠近一些，方才隐约察觉，这些云雾似是共同组成一座大阵，将这方世界封存其中，内里另有乾坤。

    “好精妙的道家大阵。”沈和容轻声道。

    苏破颔首，同意对方看法。

    这方世界，明显没有炎黄界那么大。

    但是，这大阵能将这方世界整体笼罩，其中恢宏与奥妙，属实不同凡响。

    正常情况下，一位道家天君，都布置不下如此精妙的大阵。

    可是，李书楼不是还在心心念念自己的大阵？

    跟眼前这座阵法不是一个？

    那他在惦记着的阵法，可就有点吓人了。

    苏破远远望着那方世界，转头同沈和容对视一眼：“我进去，你在外等我，留心佛门和斗室书院的人。”

    沈和容没有跟苏破争：“不用担心小妹，七哥你自己千万小心。”

    从阵外慢慢研究化解阵法是她比较擅长，到了阵内如果要从内往外闯阵冲阵，显然苏破更有利。

    李书楼此前在炎黄界同长安城对抗，其中虽然疑点重重，但眼下入这方世界，苏破仍需小心，随时可能是自投罗网。

    不过为了查明相关真相，他还是不得不走这一遭。

    “既然太清先生开课讲法，有教无类，那我进去听听，想来他也不该介意才是。”苏破微微一笑。

    沈和容同样面露微笑，但心情并不轻松。

    光听苏破说话便知道，昔日兄弟情义如今已经摆在一边，反而是太清先生自己立规矩更能拿来说道。

    只是想到这里，便已经叫沈和容心中不胜唏嘘。

    苏破不再多言，化作丝丝剑气，径自投向远处那方世界。

    既然是来听课，他此刻索性不再掩藏自己行迹，到了阵前，正大光明叫门：“听闻太清先生开坛说法，在下特来求教。”

    不片刻功夫，便有一头大妖从阵法中出来：“先生说法，有教无类，欢迎各路同道，这位道友请随我来。”

    “多谢。”苏破深深看了对方一眼。

    这次倒不是蝶妖了。

    而是一只蜂妖。

    他随着这位知客的蜂妖，就此步入大阵。

    云雾轻柔，似乎不含任何攻击性，只是很普通的雾气。

    但苏破能很清楚分明地觉察到，一旦主持阵法的人心思有变，这大阵立刻就能犀利变化。

    人入此阵，顿时如坠迷雾中，失陷在颠倒错乱的时空中。

    困敌之上，威力如果更进一步，就会形成极为酷烈的剿杀，将被困之敌彻底炼化在大阵里。

    大阵层次分明，似乎也对应主人条理变化。

    苏破思索间，眼前雾气忽然散尽。

    眼前景象豁然开朗，呈现一片生机勃勃的世界。

    只是，苏破第一眼看去，觉得与其说这是一方世界，倒不如说像是一座无尽巨大无限广阔的山谷。

    一座布满灵花灵草的药谷。

