    

    漆黑的夜色中，一辆面包车飞驰在大路上。

    车内，韩堔一脸关切的看着倪永孝，急声道：“倪少爷，你要撑住啊，我们很快就到医院了。”

    倪永孝深吸了口气，然后道：“放心吧，我死不了的。”

    一旁的何三水阴沉着一张脸，质问道：“韩堔，怎么只有你赶来支援，甘地和文拯他们呢，为何一直不见人。”

    闻听此言，韩堔顿时露出苦笑，他本来想说实话，可是那样的话，却又打小报告的嫌疑，于是他选择沉默不语。

    倪永孝淡淡道：“那些扑街真是好样的，这一刀捅得够狠，差一点就让我万劫不复。”

    何三水恶狠狠的道：“少爷，一定不能放过他们，这次黑鬼他们见死不救，以后定然会变本加厉，他们不能留了。”

    倪永孝没有说话，不过他这副默认的模样，却是让韩堔心里一凛，不由自主的紧张起来。

    注意到韩堔的样子，倪永孝安慰道：“阿堔，多次多亏有你相助，我才能够逃出生天，这个大恩，我记下了，绝对不会亏待你。”

    韩堔暗喜，他冒险前来救倪永孝，所为的不就是利益，如今有了倪永孝的这番保证，韩堔知道自己前途无量了。

    说起来，倪家五大头目中，韩堔其实是上位最晚的那一个，就连年纪轻轻的文拯，都要比韩堔早上位好几年。

    由于出头最晚，所以韩堔的势力，在五大头目中，是最弱的，对此，韩堔当然不甘心，一直想要更进一步。

    可惜倪家麾下的地盘，一个萝卜一个坑，都已经分好了，韩堔若是想要扩大地盘，就得对令居动手。

    而最让韩堔感到郁闷的，便是他的令居全都是自己人，黑鬼、国华、甘地、文拯四人的地盘，正好从东南西北四个方向，把韩堔给包围了起来，面对这种情况，韩堔感到十分棘手。

    正因为这样，所以韩堔才会铁了心站在倪家这一边，因为他明白，即便自己去跟黑鬼他们合作，最后所得的利益，都不会太大，很有可能一个搞不好，还会被吞掉。

    倪永孝是个聪明人，对于韩堔所面临的情况，他心知肚明，确切的说，这一切都是倪家有意为之，故意让麾下的五大头目闹出矛盾，好方便管理。

    而事实证明，这一手安排无比的正确，要不是这样，韩堔这一次还会不会前来支援，可就尚未可知了。

    此时此刻，倪永孝非常的庆幸，同时也很感激自己的父亲倪坤，因为这些手段，都是倪坤的手笔。

    这时候，韩堔的电话响了起来。

    傻强慢悠悠的接听起来，没多久，傻强的脸色大变，惊呼出声。

    韩堔皱眉道：“傻强，你怎么回事，为何如此大惊小怪，成何体统。”

    傻强大声说道：“堔哥，不好了，黑鬼、甘地他们四个打进我们的地方，如今我们许多场子都被抢了，兄弟们更是损失惨重。”

    什么？

    听到这个消息，韩堔坐不住了，急得差一点跳了起来。

    虽然之前有预感会发生这种事情，可是韩堔也以为，只是黑鬼他们其中一个动手而已，那样的话，他还能摆平，如今一听他们四个一起对自己下手，韩堔就非常的愤怒，感觉要完蛋了。

    何三水冷声道：“这帮混蛋果真坐不住了，少爷你一落难，他们就迫不及待的下黑手，真是岂有此理。”

    韩堔眼巴巴的看着倪永孝，哭诉道：“倪少爷，你一定要替我做主啊，甘地那帮混账犯上作乱，你绝对不能饶了他们。”

    倪永孝开口道：“阿堔，你放心吧，你对我们倪家忠心耿耿，我不会让你吃亏的。”

    听到这个保证，韩堔总算安心一些，倪家屹立江湖几十年，所拥有的能量，绝对不可小视，不要看国华甘地他们现在店大欺客，一副不可一世的模样，可是只要倪永孝没死，将倪家所属的力量发挥出来，那么黑鬼他们分分钟要完蛋。

    何三水问道：少爷，那我们什么时候动手？

    倪永孝开口道：不急，先去医院处理伤势，我感觉越来越虚弱了，有点撑不住。

    这话一出，何三水和韩堔都吃了一惊，于是连忙催促司机开快点，立即赶去医院。

    与此同时，顺利打下韩堔大半地盘的黑鬼、甘地他们四个，正志得意满，一脸兴奋。

    正欢喜着呢，不好的消息却传来了，黑鬼、国华、甘地和文拯他们四个，先后得知倪永孝逃出生天的消息，一时间，他们四个纷纷大惊失色，惊惧交加。

    紧接着，他们丢下所有事情，再一次聚集起来，商议解决的办法。

    而这一次聚会，并没有去火锅店，由于担心自己的安全，聚会的地点选在一处名声不响的饭馆。

    包厢中，最年轻的文拯第一个沉不住气，开口说道：事情大条了，倪永孝竟然没死，这下我们有麻烦了，都怪你们，为什么要那么快对韩堔动手呢，现在好了，这样一闹，我们有异心的事情，简直就是路人皆知，再也瞒不住了。

    国华看不惯文拯这一副胆小怕事的模样，当下沉声道：“文拯，你给我闭嘴，一出事就立即埋怨别人，这种行为太难看了，你好歹也是一方大佬，要点脸吧。”

    听到这话，文拯也是有点尴尬，他干笑道：我这不是担心吗，毕竟倪家的力量，你们都是知道的，倪永孝一旦发力，我们可就危险了。

    甘地看向黑鬼，然后道：“黑鬼，你一向最有计谋，时到今日，你有什么办法没有。”

    黑鬼慢慢抬起头，而后杀气腾腾的道：一不做二不休，既然已经翻脸了，那么就把事情做绝。

    国华面色微变，吃惊道：“你难道是想对倪永孝动手。”

    黑鬼点头道：“不错，根据得到的消息，经过今夜的动乱，倪家的人损失了很多，就连何三水都重伤了，此时正是倪永孝防卫力量最弱之时，咱们趁机出手，绝对十拿九稳。”

    甘地哈哈一笑，颔首道：很好，黑鬼，这一次，咱们真是想到一块去了。

    国华也是眼睛发亮，显然对于这个办法，十分的赞同。

    倒是文拯胆子最小，一脸迟疑，惊疑不定的道：真的要这么做吗，一旦这样子做了，可就不死不休，再也无法挽回了。

    甘地鄙夷的看了文拯一眼，冷笑道：我们今夜见死不救，没有去支援倪永孝，本来就已经和他撕破脸皮了，以倪永孝阴险毒辣的性子，万万不会放过我们的，现在若是不反抗，我们将必死无疑。        

