    现在手头没有纸笔，想画一个寻常的好运符是不行的，但江小白却有别的办法！

    她右手的手指忽的动了，指尖凌空轻点，经过的轨迹似是一个图案，但却凌乱无法看出规律。

    她的动作非常快，肉眼都难以捕捉图案的完整模样，但如果有人盯着空中看，就会发现被她“书写”过的空中似乎有着微小的波动。

    像是无形的波浪有了翻涌，连着空气近处的小草都微微荡了一下。

    在这之后，江小白就停下了。

    已经成形的“虚空符”在完成这一刻，就化为光点洒落在了她的身上，细小的灵气光点让她舒适的眯了下眼睛。

    制符的方法有很多，最常见的就是用纸笔，这种纸符相对比较简单，适用性很广。

    除了纸笔外，还能用刻刀和符牌制符，就是把符文刻在符牌上。

    这种符比较考验符师的能力，但凡灵气有一点点不均匀，符牌就会炸裂开来。

    不过同样的，它能起到的功效也比符纸强上不少，因为符牌本身就不是凡物，它能提供灵气加成。

    但有时周围实在没有任何工具，这时虚空符就派上用场了。

    以指当笔，以虚空为纸，调动空中的灵气制成符，这便是虚空符。

    这种符非大师级的符师根本无法绘制。

    它的要求太高了，速度必须要快，精神要高度集中，否则繁杂的符文还没绘制完，前面的灵气就会溢散于空中。

    虚空符主要就是在应急时用的，它的功效不强，持续时间连符纸的十分之一都不到，而且十分耗费灵气。

    就像现在，江小白的脸色就稍微有些脱力后的苍白，虽然身体没什么大碍，但在明天之前她再也无力绘制第二张符了，哪怕只是普通的纸符。

    江小白刚才制的这个虚空符也是好运符，不过与纸质版的长效好运符相比，这个虚空符就有些弱鸡了，因为它的时效只有不到一个小时。

    如果好运符效果被触发，那它是会因为灵气耗尽而提前失效的。

    江小白之所以要在现在制这个虚空好运符，不仅想试试自己在这个世界能否顺利制出来，也是想抢先找到剩余的任务卡片。

    她的微小动作没有引起任何人的关注。

    江小白继续朝前走着，这里她已经看过一遍了，没有任何线索。

    只是她迈动脚步之时，脚尖突然踢到了一个什么东西。

    触感挺像石头的，不可能是卡片之类的东西。

    江小白低头看了一眼，发现的确是块再寻常不过的石头，就没把它当回事，准备继续走了。

    可就在她动的一瞬间，眼角似乎瞟到了一抹金光闪过。

    嗯？

    她怔了一下，停下来。

    那个金光是什么鬼？

    她朝着石头看过去，没看出什么，索性直接蹲下身近距离看。

    嗯，石头还是石头，不是金石头。

    那刚才的金光是从哪来的？

    纳闷的江小白就朝附近看去，这时才发现在一片裸露的土地下似乎露出了一块黄色的角。

    这块土地是凹陷的，应该是她刚才踢的那一下把地上的石头给踢移位了，于是就露出了这片土。

    找了根枯枝，江小白开始挖这个角角。

    “小白姐，你在挖啥？哇，导演你把卡片埋土里了啊！这招也太绝了吧！”

    远处找的头晕眼花，已经觉得眼前有重影的吕小千已经找累了，无意一转头就看到江小白正蹲在那吭哧吭哧的挖东西，下意识就以为这是找到卡片了。

    金峰导演：？？？

    他一脸狐疑的看向一边的工作人员，“你们把卡片埋土里了？？？”

    工作人员也是一脸懵逼。

    怎么可能！

    埋卡，呸，藏卡片的时候，是好几位工作人员随机放置的地点，大家说好了，六张难度为中等，四张难度稍高，这样玩起来才有意思。

    那四张难度高的卡片是他和一个妹子藏的，可印象里没有人往土里埋啊！

    藏土里？？这也太丧心病狂了啊！嘉宾又不是狗，怎么可能找的到！

    他有些拿不准，生怕自己记错了，于是扭头朝着另一个藏卡的妹子看了一眼。

    那妹子同样一脸懵逼。

    她也没往土里藏啊！

    谁会变态到把卡藏地下啊！

    看到她的表情，工作人员放心了，“没有，导演，绝对不会有卡片埋在土里。”

    金峰松了口气。

    这要是江小白从地里挖出个卡片，他这个导演估计会被观众骂死了。

    “走去看看。”

    金峰觉得不太对劲，于是就带着浩浩荡荡的工作人员朝江小白走去。

    而此时，江小白已经挖出了那个东西。

    那是一块椭圆形的石头，有些棱角，些微透亮，颜色属于黄色的一种，拿在手里的感觉光滑而微凉。

    “小白，怎么了？”

    导演走过来问。

    其他嘉宾见到了这个阵势，就也靠了过来。

    “导演，这个是玉吗？”

    江小白拿着这块石头问。

    现在快中午了，太阳很充足，刚才就是阳光照到了这块石头上，才让它折射出了明亮的金光，可实际上它是比较温润感的黄色，跟金子那种耀眼完全不同。

    这绝对不是石头，看质感有点像玉，可江小白印象里却没有见过这样的玉。

    刚挖出来它时，上面还带有些泥土，不过江小白已经在草地上抹干净了，露出了它完整的模样。

    “咦？”

    金峰愣了一下，伸手接过，仔细打量起来。

    “这个叫黄石，是我们这一带山林里特有的石头，也有人叫它黄玉。”工作人员里有一个女人走过来说。

    “黄石？”导演看向这个女人，认出了她是当地的向导，“能具体说一下吗？”

    以免拍摄时出现什么突发事件，所以像这种需要到外地拍摄取景的节目，都会习惯性的在当地聘请一个短期的向导，这个女人叫邓玲，就是金峰请过来的。

    像是来羊角山的行程，还有刚才找野菜的环节，都是在她的帮助下进行的。

    “其实它叫什么我们也不太清楚，黄石或黄玉都是我们当地人的叫法，因为它是黄色的嘛，的确是玉石的模样，所以就瞎叫了。”

    ————

    开始上推啦，每两小时更新一章哈，下一章5点

