    第二千零九十三章 出手   

    不得不说，现在这一幕就算是卫宗都有些没有料到，他没有想到……经过这么多年，这赤炎魔神居然实力进步了这么多。

    

    果然他一开始还是小瞧这家伙了，还好之前两个魔神都在的时候他没有出手，要不然那样的话恐怕真的有些麻烦，现在还好的就是只有赤炎魔神一个人，卫宗还是有着很大的把握的，因此他现在倒也不慌不忙。

    

    在卫宗身边，无穷的无尽火雨不断落下，不时有陨石坠落在他的身边，将地面上的熔岩砸出一个个巨大的坑洞，然后溅落的火焰朝着四面八方扑过去。

    卫宗就这样静静的站在原地，任凭那火焰朝自己身上打过来，只不过在降临到他身上的一瞬间，火焰就自动熄灭了，   

    卫宗身上，此时可是还有着终结之力的保护，这些火焰并没有那么容易可以伤到他。

    

    也就是卫宗了，如果换做别人在进入这空间的一刹那，恐怕就要被这些极端的高温直接炼化，恐怕到时候会连个渣都剩不下，而卫宗现在依旧毫发无损。

    

    这一幕，就算是那赤炎魔神此时都有些惊讶。

    

    “咦，我不记得诸天万界之中又多了你这样一尊主宰境强者？”

    

    他深深的看着卫宗，然后摸了摸下巴，似乎也在思索，他在思索什么时候诸天万界居然又多了一样这样一尊强者，毕竟要知道……诸天万界，每出一尊主宰境强者都是惊天动地的，那个时候整个诸天万界都会知晓，而他们这些魔神自然也不会错过这个消息。

    

    而这些年来，诸天万界根本就没有新的主宰境强者的出现，现在的诸天万界还都是那些老家伙，而那些人之中，赤炎魔神都很熟悉，而面前的这位却明显不是属于那些人，也就是说……这家伙竟然如同凭空冒出来的一般。

    

    这让赤炎魔神感觉很是奇怪，难道说这诸天万界之中还有什么自己不知道的底牌，他们暗中培养了很多其他的强者，目的就是想要偷偷的对自己这些魔神不利？

    

    不过很快，赤炎魔神就打消了这个想法，因为他知道自己这些魔神是不死不灭的，不管诸天万界都有什么样的阴谋手段，都没有任何用处，因此在抛开了这个想法之后，赤炎魔神继续深深的打量着卫宗，他在观察着卫宗的一举一动，不过片刻之后他深深的皱起了眉，然后微微吸了一口气。

    

    “嘶……不对，你根本就不是主宰境强者，你的境界居然还停留在混元境！这，怎么可能……”   

    似乎是发现了什么不可置信的事情，这赤炎魔神一瞬间惊呼出声，他深深的看着卫宗。

    感受着卫宗身上那若有若无的气息。

    

    没错，他绝对不会感知错！   

    对方身上的气息依旧停留在混元境，也就是说对方根本就不是主宰境强者，而只是一名混元境的武者。

    

    混元境虽然在诸天万界之中也是一方巨头人物，但是跟主宰境还是没有办法相比的。

    

    自然，跟他这样的魔神也是远远没有办法相比的，而且让这赤炎魔神更加不解的是，一般的混元境强者在被自己拉入这炎狱空间的时候，恐怕一瞬间就会被烧成灰烬，连一丝丝的痕迹都不会在这个世界上留下，但是面前这人却根本不慌不忙，如同闲庭信步一般在自己的炎狱空间之中如入无人之境，他看上去根本没有受到一丝一毫的伤害。

    

    之前正是看到这家伙这么的自然，赤炎魔神才认为他就是一尊主宰境的强者，但是现在看看对方，根本不是主宰镜而只是混元境，那这样说的话，难道说……   

    赤炎魔神目光一闪，然后瞬间眼神顿时亮了起来。

    

    难道说……对方身上有着什么顶级的宝物在保护着他，让他没有受到这炎狱空间的伤害？

    

    不得不说，赤炎魔神的猜测其实是很有道理的，只不过他猜错了，保护卫宗的并不是什么宝物，而是他身上的终结之力。

    

    终结之力，作为四大至高力量之一，本身的威力就是难以想象的，赤炎魔神不知道也是理所当然的事情。

    

    下一刻见到这炎狱空间根本伤害不了卫宗，于是没有办法，赤炎魔神只好亲自出手了，只见下一刻在卫宗面前，无数的岩浆凝聚起来，在卫宗面前形成了一只高大无比的岩浆巨人，这熔岩巨人的模样和那赤炎魔神正好一模一样，看样子，这本来就是那赤炎魔神的化身……   

    对付卫宗，赤炎魔神根本不屑于自己亲自出手，而只是派了一具化身出去，就想要将卫宗彻底击杀。

    

    见到这一幕，卫宗微微皱了皱眉头，然后他脸色依然是完全不变，在这个时候，卫宗手底下其实一直在暗中催动那时空之轮，之前他的时空之轮一直陷入了微微的停滞之中，不过卫宗也没有放弃，一直在想方设法的打破时空之轮的沉寂，想要催动它。

    

    这个过程比较缓慢，但是至少还是很稳定的，一点一点的在前进，不至于让卫宗完全没有希望。

    

    也就是说……现在面对这样的巨人，卫都能够靠的也只有自己了，不过还好的就是……他自身掌握着时空之力，还有终结之力，就算没有时空之轮的帮助，他的实力也不弱于任何的主宰境强者。

    

    就算是面对着赤炎魔神，卫宗也根本不慌，他并不是没有一战之地，赤炎魔神想要杀他还是很难很难的。

    

    下一刻，那岩浆巨人看了一眼卫宗，根本没有废话，紧接着他抬起那无数由熔岩构成的大手，直接朝着卫宗盖了下来，动作看起来并不快，只不过在手掌压下的时候，卫宗感觉自己身边空气都直接被压缩成了一团，然后在他身旁猛的爆炸开来！   

    如此庞大的空气炮的威力，直接将周边的岩浆全都掀翻，化成了一座岩浆监牢，然后将卫宗笼罩在了其中。

    

    这一掌还没有完全落下就已经展现出了如此的威力，简直是骇人听闻。

    

    

    

