    半个小时后——

    一瓶红酒，成功的被两个人喝光。

    厉枭端着酒杯，不慌不忙的品着酒，一共才喝了不到三分之一。

    剩下的自然是全都被某个不懂酒的人喝光了。

    “蔡小糖，你喝醉了吗？”

    厉枭好笑的看着面前脸色红润的女人。

    蔡小糖闻言，像是放了慢动作一样，缓缓的转头，眼神呆滞的看着他。

    随即便把头摇的像是拨浪鼓一样，大声的开口回答道：“没有！”

    厉枭：……很好，已经醉了。

    这里的酒度数和年份都不算低，按她这种喝法，不醉才怪！

    “你……你晃什么！老实点！站着别动！我……我头晕……”

    蔡小糖迷迷糊糊的，突然抓住了厉枭的袖子，伸出手指指着他……旁边的空气。

    厉枭神色复杂，突然有些后悔刚才让某个人喝了那么多酒。

    “回家吗？我带你回去。”

    厉枭好笑的一把将人捞了起来，让她靠在了自己的肩头。

    蔡小糖继续点头如捣蒜，嘴里小声嘀咕道：“回……回家……我……我还没刷碗呢……”

    她梦回到自己的小房子里，家里停电的那晚。

    吃过的饭碗，还顺手扔在了餐桌上。

    厉枭却是一愣，好笑的回复道：“刷碗？我怎么不知道你还有当保姆的兴趣？你喜欢的话，明天我让厨房把碗筷都留出来给你洗……”

    蔡小糖闻言，猛的抬头，突然抬手重重的锤了一下他的肩膀。

    “我……你是谁啊？我……我凭什么……给你洗碗，要洗，也是你……你给我……”

    “我可不会洗碗……”厉枭一边回应着她的话，一边费劲的把人扶进了电梯，直接按下了地下停车场的楼层。

    不过走了短短的几十米，他已经筋疲力尽。

    早知道这女人喝醉之后是这副样子，他才不会给自己找麻烦！

    他正想着，下一秒——

    “我……我要掉下去了！”

    蔡小糖突然猛地挣扎了一下，看着观光电梯外飞速下降的景色，一脸惊恐。

    随即突然猛地捂住了嘴。

    厉枭立刻抬手制止：“喂！你可别吐……”

    他话还没说完，胸口便是猛的感到一阵温热。

    他，厉家三少，堂堂暗门的领导者，生平第一次体会到了什么叫做“束手无策”。

    厉枭愣了好半晌，这才回过神来，急忙脱下了身上的西装外套，嫌弃的拎在手里。

    好在里面的衬衫没有遭殃。

    而始作俑者，早就已经远远的靠在了电梯的另一边。

    “啊……舒服多了……”

    蔡小糖小声的嘟囔着，突然皱着鼻子嗅了嗅，一脸嫌弃的冲着厉枭开口道：“你能不能出去……你身上……味道好难闻……”

    厉枭：……

    出去？

    让他从正在下降的电梯里跳出去吗？

    还好意思嫌弃自己身上味道重！

    也不想想这是谁造成的！

    厉枭看着电梯面板上飞速下降的数字，只觉得身心俱疲。

    他发誓，他再也不会让蔡小糖喝这么多酒了！

    电梯好不容易行驶到了停车场，厉枭连推带哄的，又花了二十分钟，这才终于把某个不肯听话的醉鬼扶上了车。

    “开车，快点回别墅！”

    厉枭一上车就飞快的开口，只想赶快把身边的醉鬼，安顿回别墅的房间里。

    随即看到蔡小糖有些难受的微微皱着眉，又突然改口道：“还是开慢点吧，尽量稳一点。”

    “是，三少。”司机应声放慢了车速。

    车子平稳的行驶着——

    蔡小糖一上车，就立刻沉沉的睡了过去，完全没了之前在电梯里作天作地的样子。

    厉枭这才彻底的送了一口气，疲惫的靠在了座椅上。

    眼神却忍不住打量起蔡小糖的脸。

    从第一次见面的时候，他便觉得眼前的人长相很好看。

    虽然看起来很可爱，可是她的眼角眉梢，都写满了不服，让人忍不住就想要逗弄一下。

    “唔……”

    睡梦中的人突然发出了一声呓语，拉回了厉枭的注意。

    下一秒，肩头便猛的传来一股重量。

    厉枭：……

    她就不能老实的超过五分钟吗！

    厉枭无语的看着车顶，任由某个烂醉的人在自己身上拱了半天，然后找了一个合适的位置，终于恢复了安静。

    然后才消停了不到一秒，就又动了起来。

    蔡小糖的手摸索的半天，突然一把抓住了厉枭的手，朝着自己的腰间揽了过来！

    厉枭眉心猛的一跳。

    她喝醉之后……这么大胆的吗？

    厉枭正想着，下一秒便听到蔡小糖小声的在自己耳边嘟囔道：“妈妈……”

    厉枭顿时浑身猛的一僵。

    她居然把自己当成了……妈妈？

    厉枭神色复杂，干脆直接闭上了眼睛。

    好在身边的醉鬼也没有再继续闹腾，两个人一路回了别墅，蔡小糖却早已经睡得不省人事。

    “蔡小糖？小糖？”

    厉枭轻轻的晃着怀里的人的肩膀，满脸都是无奈。

    叫了半天，对方都没有半点要醒来的迹象，他这才只好认命的将人打横抱了起来，一路回了蔡小糖的房间。

    却在进门的时候，不小心轻轻撞了一下门框。

    “唔……”

    蔡小糖脖子上的项链，轻轻地拉扯了一下，弄得她有些不舒服，缓缓的睁开了眼睛。

    感受到自己似乎是在移动，她的神色有些不解。

    随即这才看清了眼前的人。

    “厉枭……？”

    她的语气有些疑惑，却并没有对自己被人抱着这件事有太大的意见。

    而是拽了拽脖子上的项链，突然想到了什么一样开口道：“项链……太贵了……我不要……你……还给你……”

    蔡小糖迷迷糊糊的，只记得自己脖子上还戴了一条很贵的项链这件事。

    厉枭闻言，顿时又忍不住有些想要逗逗她，故意回答道：“我本来也没说要送给你，这条项链这么贵重，当然是要还给我的。”

    他话音刚落，便感到怀里的人突然安静了一瞬。

    说话间，两个人已经走到了床边。

    厉枭眼底闪过一丝笑意，小心翼翼地把人放到了床上。

    下一秒，便看到蔡小糖突然猛地拉开了被子，把自己严严实实的裹了起来！

    嘴里还大声嚷嚷着：“你……你说还你，就……还你啊！我……我偏不！这是我的！”

    厉枭无奈，忍不住笑了起来。

    这个女人，还挺有趣！

