    王崇本来是被派来，查看丹鼎门，有否勾结域外天魔。

    他如今都做了少门主，又早都把左护法彭海潮压制，若是再调拨了奚魔山和凤五的关系，在丹鼎门当真就是一人之下，万人之上了。

    做内鬼，做到这等地步，颇有些尴尬。

    久久没有动静的演天珠，忽然送出了一道凉意：数日后，凤五就会死去。

    王崇一惊，瞧了一眼自家师父，先匆忙告辞，回了自己的静室，才小心翼翼的问道：“我师父怎会死去？”

    演天珠送出一道凉意：被奚魔山所杀。

    王崇顿时有些歉疚，问道：“可是因为我偷了那块铜符？”

    演天珠送出一道凉意：被人以寄魂之术操纵，击杀！

    王崇猛然清醒了过来，叫道：“是那黑袍人。”

    王崇再想问，黑袍人为何要杀了凤五，演天珠却没有回答，只是送出了一道凉意：接天关为四大魔君攻破，丹鼎门有一支趁机逃离，在中土陆洲发展壮大。百年后，奚魔山之子，把丹鼎法推演到了金丹境以上，为此界修行速度第一之法门。瀚海魔盗被灭之后，丹鼎门便是中土陆洲第一大门派……

    王崇听得讶然，待得演天珠快把他脑门冻木了，才抽空问得一声：“丹鼎法如此玄妙么？”

    演天珠送了一道凉意：此法天生有极大缺陷，数位道君都推演过，至阳真已经是极限，兼且根基浅薄，同样境界，只与妖修相当，远不如修习天罡法的修士。

    王崇想了想，反问道：“就算根基浅薄，至阳真为止，总也比天罡法修炼的金丹强罢？此法也没甚不好。”

    演天珠送了一道凉意：若非如此，丹鼎门怎会成为中土陆洲第一大门派。你若是抢先弄死了奚魔山，收了他儿子为徒……算了，你命里没这个徒弟。

    王崇却没在意，这破珠子的牢骚，只是暗暗忖道：“若真是如此，我收了奚魔山之子，岂不是丹鼎门的太上掌门？就算丹鼎法出的阳真修士，孱弱不堪，总也比天罡法修出金丹强，这中土陆洲第一大门派，执掌在手，也极威风。”

    王崇想了一会儿，也不理演天珠一道接一道凉意，让他不要鲁莽，找人问了几句，果然打听得出来，奚魔山并未有道侣，却收过几个女子为姬妾。

    这几个女子，给奚魔山生了两子一女，如今都在幼年。

    王崇心道：“正该我去做一大教派的太上掌门。”欣欣然就去寻找奚魔山的家人。

    奚魔山占了一处大宅，把自己的姬妾都存放进去，听得有少门主来访，这些女子顿时就慌了。

    王崇让人去通秉，过了大半个时辰，才有三四个女子，结伴而出，见到王崇就扭捏下拜，眼神也颇有些闪躲。

    王崇只想赶紧收了徒儿，开门见山的说道：“右护法为九连道人所伤，已经……”

    他话还未说完，这些女子就哭泣起来，丹鼎门也算不上什么门派，只是凤五传了道法，就在一处修炼，她们虽然是奚魔山收入房中，但若是奚魔山死了，没人照拂，哪里还有什么好下场。

    王崇见她们误会，也不解释，只是循循善诱的说道：“我师父说，右护法劳苦功高，家人不能没了照拂，让我来收两位公子为徒。”

    演天珠都说了，奚魔山之子百年后能推演出丹鼎法阳真境的修行法门，他就把奚魔山的两个儿子都收入门下，至于那个女儿，也就不要了。

    王崇深信，这些女子没什么见识，必然会让自己得逞，只要拜师了，奚魔山就算醒过来，也不能说什么。

    这几个女子又惊又喜，急忙去叫人把三个孩子一起唤了过来，一个面目姣好的少妇，怯生生的问道：“我女也有些资质，少门主可否一并收了。”

    她拉着三个孩子中的女孩儿，显然便是这奚魔山唯一“爱女”的娘亲，脸上都是不舍，并不希望女儿被人带走。

    但奚魔山的这位姬妾也知道，若是这位“少门主”，今天走了，她们娘俩以后，可就要生活艰难。

    王崇生怕夜长梦多，当下与一挥手，叫道：“都跟我走吧！”

    几个女子忙把三个孩子，推在王崇面前，先让他们一起磕头，拜了师父，又大小包裹，给三个孩子挂满全身，看起来逃荒也似，送在了王崇身边。

    王崇想了想，从身上摸了三个法宝囊，他杀人放火太多，也不知道“祸害”了谁人，收来的战利品，递给了三个孩子，柔声说道：“便算是师父送你们的见面礼，快把你们娘亲给的东西，都放在里面，莫要这般狼狈，我们又非是要逃难。”

    法宝囊虽然是修行之人，十个里三四个都有的寻常法宝，但也算极其珍贵。

    毕竟峨眉，吞海玄宗，这等大派，可能寻常弟子都人手一个，天心观这种地方，就只有长老才能有，十个里有三四个，也不是随便十个，就准有三四个。

    丹鼎门这种地方，就算是结鼎的修士，也往往七八人里头，才有一人佩戴这般法宝。

    奚魔山的几个姬妾，见到王崇出手如此豪爽，心底都略放轻了些，暗忖道：“少门主素有天才之名，在门中又以宽厚著称。他收了我们三个孩儿，见面礼就如此厚重，孩儿们必然不会吃苦。”

    奚魔山的两子一女，两个儿子分别叫做，奚南，奚元，女儿叫做奚洛。奚南为长兄，今年十四，奚元今年才十二岁，奚洛最小，刚刚九岁。

    他们被王崇和娘亲们吓住，还以为家里出了什么大事儿，都小鹌鹑一样，缩着头，不敢吭声，让他们拜师，就赶紧跪拜，让他们背着大小包裹，也不敢喊累。

    王崇温和的安抚，还送了他们法宝囊，这三个孩子顿时就生出了亲近之心。

    王崇随手一挥，使了一个幻术，漫天花雨缤纷，等花雨落尽，他带了三个孩子已经不见。

    此时奚魔山正悠悠醒来，摸了一下腰间，脸色大变。

    他还不知道，腰间的东西没了，不甚要紧，家里的三个孩子，也都没了。