    第27章唐荔和徐家兄妹遇上

    唐荔和恽老从药材库出来的时候，已经是下午五点多钟。

    恽老直接带唐荔去了医院的高级医生餐厅。

    一走进去，沸沸扬扬的交谈声扑面而来，唐荔差点以为自己进入了菜市场。

    恽老在这个医院的地位明显很高，一进去，很多人都在向他打招呼。

    当然，大家在和他打完招呼后，全部都看向了唐荔。

    接着就有人低声议论起来：

    “那人是谁？恽老先生怎么把她带到了这个餐厅来？”

    “会不会是恽老先生的家属或者学生？”

    “没听说恽老先生带了学生或者家属来啊。”

    “对，听说他就一个人来的，而且还是给祁家那位治病。”

    “祁家果然是厉害，我们医院好像很早之前就想请恽老来坐诊了吧，一直没有把人请来。”

    “不止，祁家四爷还把国外著名细胞重生研究者奥古斯丁博士请了来。”

    “厉害了，这两位要是在我们医院讲两堂课就好了，我肯定第一个去听。”

    “我也是，恽老医生的中医术实在是太厉害了……”

    听着大家的议论，已经在一张餐桌边坐下来的恽老笑着对唐荔说：“别看这里面的医生平时看起来都很严肃，但是每次吃饭，就会各种交流，要是没事，来这里听听八卦很不错。”

    唐荔被这话逗笑，“原来恽老先生也喜欢听八卦？”

    “这个医院的八卦和其他地方不一样。”

    恽老说完，突然示意唐荔先别说话，就听旁边那桌谈论道。

    “我们医院最近接的一些病人病情真的是越来越古怪了，今天来了一个，听说每天要吃很多的东西，不吃就难受，那人可是研究院的院士，听说他突然患上这个病以后，连研究都停止了。”

    “吃那么多？他消化得过来吗？”

    “就是这点奇怪啊！他肚子像是有个无底洞一样，吃多少都像没有吃。”

    “这么奇怪，那检查结果呢？”

    “检查结果是，他消化系统各项指标都很正常。”

    “这……也太奇怪了吧！”

    唐荔和恽老听到这里，对视一眼。

    恽老问唐荔：“小唐，你怎么看这种病？”

    唐荔沉默了几秒，才说：“这个说不准。”

    没有看见人，她不会乱说。

    两人吃过饭，就散着步朝祁老爷子所在的别墅走去。

    没走多久，就见一辆车子从一边开过来。

    两人站在边上准备让路，没想到车子竟然停在了他们旁边。

    车窗降下，同时传来和她打招呼的声音：“唐荔，没想到在这里能遇到你。”

    唐荔看向坐在车后座的两人，确定原主对他们没什么印象，尤其和她打招呼的女人过于自来熟和热情，这样的情况，明显就是没怀好意了。

    两人这时竟然还推开车门下车走到了她面前。

    女人笑得特别友善：“唐荔，我是徐雅然，我们徐家和祁家是世交，我和懿寒哥哥从小就认识，不过我初中以后就出国留学了，后面每年只回来一次，你不认识我也很正常，不过……昨天我和懿寒哥哥见面，他还提起过你。”

    唐荔立即猜到了这人是谁。

    徐雅然这么说，明显就是挖坑让她跳，她偏不。

    “是吗？”

    徐雅然：“……”

    然后呢？她都准备好怎么奚落她一番了！

    唐荔这时把目光转到徐世泽身上。

    徐世泽朝她笑得别有深意：“我叫徐世泽，你和老祁结婚的时候我参加过你们的婚礼，你应该对我没什么印象，不过我倒是听说了很多关于你的事情。”

    唐荔依旧没有追问，点点头反问：“所以你们是特意来医院和我攀关系？”

    “……”

    半晌后，徐雅然才说，声音明显高了一点：“我们是来看望病人的！我们看望的病人你肯定不认识，他也是懿寒哥哥的朋友，叫司徒瑾。”

    唐荔点点头：“的确不认识，不过我以为你们是来看我父亲的……既然不是，那我就不耽搁你们去看望病人了，两位，再见。”

    说完就和恽老继续朝前面走了。

    看着离开的背影，徐雅然气得冷哼一声，不悦道：“长了一张狐狸脸，一看就不是个安分的主，也不知道祁叔叔怎么会喜欢她，让懿寒哥哥娶她的？”

    “我真替懿寒哥哥不值。”

    徐世泽看着走远的背影，眼中闪过一抹精光，接着收回目光对徐雅然说：“走吧，我们先去看司徒瑾。”

    “哥，我想去看看祁叔叔。”徐雅然觉得只要自己去祁老爷子面前露露面，这样就能和唐荔有对比，一对比，她相信只要长了眼睛的，都会觉得她更适合懿寒哥哥。

    徐世泽哪里不知道自家妹妹的心思，不赞同：“你可别去，老祁之前就发过话，不让大家去看老爷子，老爷子需要静养，而且受不了一点刺激。”

    “我又不是去刺激他。”徐雅然心里总有些憋屈，说话更不客气：“难道你觉得我会把唐荔在外面养小白脸的事情和祁叔叔说？”

    “嘘……你小声点。”

    徐世泽本来没有和徐雅然说这事，但是昨晚白清扬的各种料爆出来，虽然很快就被压了下去，作为喜欢在网上冲浪的徐雅然还是看见了，而且还猜到了是唐荔。

    猜到后她就逼问了徐世泽，徐世泽顶不住她的各种撒娇耍赖，直接就说了。

    “三哥你在担心什么，这事又不是我一个人知道，我只是和你说，等我找到证据，我就直接去祁叔叔那里说了，好让他看清唐荔是个什么样子的人。”

    这个想法昨晚就有了，她也悄悄的找了私家侦探，只要私家侦探找到唐荔包养小明星的证据，她第一件事就是把证据拿到懿寒哥哥面前去。

    徐世泽并不知道她的想法，拉着她就上了车。

    ……

    唐荔和恽老一起走回祁老爷子那里，没想到祁懿寒今晚没来，不过他给王管家打过电话，告诉他今晚他有事来不了。

    唐荔听王管家说后，也没在意，直接去了奥古斯丁的实验室，配制了一小瓶解毒丸后，已经是晚上十点多钟。

    回到别墅，唐荔避开张管家和监视她的两个人后，准备去收拾白清扬了。

    (本章完)

