    “娘的，丁毅会不会过河拆桥，要杀我们？”耿仲明大急，好好的要他们脱甲，没了铁甲锁甲，还打个屁。

    孔有德面无表情，淡淡的道：“以丁毅现在的实力，要灭咱们，何须如此，脱。”

    众人没办法，纷纷把甲脱了。

    这会战场上还是很混乱，明军的四万骑兵追着清兵往盛京方向去了。

    其余的铳兵和步营正在四周清理战场，不时还有人负隅顽抗，时不时能听到砰的一声枪响。

    看到脱了衣甲的他们，明军果然没有攻击。

    不多时，孔有德看到远处又是一波骑兵飞驰而来。

    领头一人白发苍苍，却精神抖擞，到了孔有德、耿仲明面前后，轻轻跳下马，三人对视之间，俱是热泪夺眶而出。

    “沈太爷。”

    “孔兄弟。”

    “耿兄弟。”

    三人重重搂在一起。

    谁也想不到，当年皮岛一别，却是十几年后才能再见。

    好在，大伙终究还是成为了兄弟。

    -----

    这边战场距离盛京大概一百里左右。

    阿济格是第一个脱离战场的满清勋贵，他也是跑的快，后面陆续有人跟着跑出来。

    他们一路狂奔，一个时辰不到，远远的就看到盛京城。

    战马在一个时辰之内狂奔了一百里，几乎要活活被他们跑死。

    眼看着盛京城就在眼前。

    突然，阿济格脸上露出绝望的神色。

    “呜”长长的号角声中，远处的地平线上，一波波骑兵出现在盛京城脚下，并挡在他们和盛京城的中间。

    接着东面，西面，纷纷有明军出现，直接把他们三个方向全部堵住。

    与此同时，还有哨骑从远处跑了过来，一见阿济格就鬼哭狼嚎：“大股明军从海州过来，包围了盛京，挡住了我们的路。”

    阿济格目光呆滞，要是以前，早一刀把这些哨骑砍了，你现在再说这些有屁用，要你们哨骑有屁用。

    是啊，他们是倾全国之兵出来决战，可丁毅不是，丁毅在旅顺，在皮岛还有大量兵马，还能从关内调集兵运输到旅顺后才过来。

    原来丁毅一边集合兵马与他们决战，一面调动旅顺和皮岛的兵马。

    前面拦着他们的，正是旅顺向怀来，高为民，李率泰，皮岛徐威，曲海波，五人两万五千兵马，旅顺和皮岛守军也几乎倾巢而出。

    此时高为民和曲海波率一万兵马守住了盛京的所有城门。

    向怀来和徐威、李率泰率一万五千兵马拦住他们东西北三个方向。

    阿济格回头看看，他们逃出来的人现在不到一万，虽然后续还有人跑出来，但全无斗志，战马也久跑乏力。

    对面是其他明军还能打一打，现在肯定无法打。

    “李率泰，那边是李率泰，从李率泰那边冲出去。”有人看到李率泰。

    他们大概觉的李率泰是这边投降过去的，能好打点。

    阿济格正要下令，突然又是一声号角声，接着从西边，出现大量的骑兵。

    原来是许必成的一万骑兵也到了。

    丁毅在浑河和清兵一打起来，河对岸的许必成立马带着一万兵马往盛京来。

    这样挡在他们的兵马已经有三万五千。

    看到明军又多了，有人颤声道：“不如降了吧。”

    阿济格想到自己当年和丁毅的对话，就觉的丁毅无耻之极，当年自己还信了他的邪，他勃然大怒，铮的拔刀，一刀把这人给砍了。

    他环顾四周，厉声道：“我大清，从来没有投降的孬种。”

    “丁毅心肠歹毒，辣手无情，投降是死，不如战死。”

    “跟我冲。”

    残兵败将们乱哄哄的冲向明军。

    八月二十五日，明军和满清近三十万兵马在浑河大战，现场再现松锦之战一幕，只是崩溃的对手换成清兵。

    满清大败，四下奔逃，仅淹死在浑河和太子河的就有两万多人，河中积尸如山，堵住了河流。

    另被炮轰死，被明骑斩杀三万多人，反水归正八千人，投降四万多。

    另有一万多蒙古人逃离战场，两万多清兵在盛京城下又被合围，被杀一万，投降一万多，全军覆没。

    丁毅主要是围剿满清，所以让一万多蒙骑逃了回去。

    二十六日，明军十几万兵马围住盛京，城中要降，多铎不肯。

    最后多铎自己一把火烧死在府中，孝庄布木布泰带顺治福临降。

    从老奴1616年建立大金至此，残害了大明数十年的野蛮文明，终于灭亡。

    攻进盛京后，丁毅宣布，城中所有财富，无论满汉蒙，那怕一个铜钱，全归丁毅所有。

    原城中百姓，只能带着少许粮食和衣服，由丁毅派兵迁往皮岛，然后会运送一部份去济州，一部份去大员，还有一部份会运到其他地方。

    整个盛京城的金银珠宝各种珍贵物资，被掠夺了近一千多万价值。

    很多在此经商的汉人商户后悔不及，哭天抹地，好不容易经营一辈子的财富，都被查抄没收。

    旅顺和皮岛的原居民，迁一部份到盛京来，原意过来的，俱在原有的田地数上，翻十倍。

    丁毅以后要逐渐放弃皮岛，因为皮岛现在没什么大用，以后就当一个军堡，派点驻军守着就行，而旅顺可以做为海军基地使用。

    成立辽东承宣布政使司，（辽东省）。

    范围包括后世长春，哈尔滨，以及旅顺、皮岛等地。

    辽东总督兼巡抚李率泰，总督辽东军务民务，往北负责征剿逃窜的余下满清残兵，丁毅给他的要求，一直打到深山老林，然后在山下建堡，堵路，逼迫他们下山投降。

    往西对付蒙古各部，驱赶蒙古人往西移，要么降，要么迁。

    辽东有锦州总兵向怀来三万人，沈阳总兵徐威三万人，东江总兵高为民一万五千人，水师总兵沈志祥驻旅顺一万人。

    二十八日，盛京被明军完全控制，城中百姓被迁移，城中数十万百姓，集中从南门出城，在明军的押运下，往旅顺和皮岛方向去，足足走了三天才全部迁完。

    很多百姓哭着喊着是我们是汉人，我们是明人，但明军不管，全部迁往外海，有不从者，立斩。

    与此同时，旅顺和皮岛那边的丁毅治下的百姓会往这边迁移。

    盛京的人到了旅顺和皮岛后，有少量会留在皮岛旅顺在那囤田，另一部份蒙古人和汉人会被运往济州。

    还有一部份汉人会去山东，还有一部份女真和蒙古人会去大员。

    三十日，丁毅才进入被完全控制的盛京。

    此时第一批从旅顺来的百姓已经到了上万人，正在战兵们的安排下，在盛京城中选房子住。

    旅顺那边基本全是辽民，还有很多人家乡就在附近，有人直接在街上痛哭。

    到下午时，居然有人在放鞭炮，然后大街上到处有人在放，似乎有很多旅顺百姓都早就在旅顺买好了带过来。

    城中到处喜气洋洋，宛如过年一般。

    丁毅于上午进入皇宫，然后来到崇政殿（又称金銮殿）。

    崇政殿已经有很多人在等着他，有孔有德，耿仲明、吴进盛，卢之能，李延庚、袁贵（袁田），济尔哈朗，洪承畴、祖大寿、祖泽润、刘之源、吴守进等。

    四周皆是丁毅的甲兵，看到丁毅进来，袁贵和孔有德带头，同时下跪：“拜见王爷。”

    诸人纷纷拜见，济尔哈朗也赶紧跪下。

    丁毅微微一笑：“都起来吧。”

    大刀金马的往皇太极曾经的坐位上一坐，感觉也就这样，果然没有大明京城的御榻舒服。

    “袁贵。”

    “卑职在。”袁贵赶紧上前。

    “你在盛京当了这么多年细作，劳苦功高，说吧，你要什么？”丁毅笑道。

    袁贵嘿嘿一笑，用手扰了扰头，眼珠转了转：“俺想要巴特玛，王吉儿。”

    王吉儿正是当初后金派到旅顺的细作，袁贵睡过她后，回到盛京，就再也没有见过王吉儿。

    后来袁贵才知道，王吉儿是蒙古人巴特玛，嫁给了多尔衮。

    当时袁贵是很震惊的，多尔衮不知道自己女人干过什么吗？

    后来才知道，是皇太极逼着多尔衮取为福晋。

    王吉儿母亲是原来林丹汗的福晋，为拉拢林丹汗，皇太极让多尔衮娶了王吉儿。

    丁毅就问：“王吉儿是谁？”

    孔有德只好道：“多尔衮婆娘，长的挺漂亮的。”

    多尔衮死在乱军中，他有好几个婆娘都还在。

    丁毅哈哈大笑：“你到多尔衮府上去，他家的婆娘你随便选。”

    “多谢王爷。”袁贵兴奋的搓了搓手，然后道：“俺想去各王府选一批。”

    “胃口挺大的啊，准。”丁毅不能寒他的心，哈哈大笑：“保重身体，等回京城后，本王另有重用，这边的房屋田地，你尽快脱手。”

    “是，王爷。”袁贵更高兴了，王爷叫他卖房子卖田，肯定会补的更多。

    此次战役，满清勋贵们几乎死伤惨重，老奴的儿子里，只有一个九儿子巴布泰活下。

    其余全部战死。

    勋贵中另有瓜尔佳·图赖（费英东第七子）、拜音图（老奴侄子）、索尼、博洛（阿巴泰三子是投降活下来的。

