    第59章   

    对于魔教，沈知离实在慕名已久，但……确实没什么好印象，几乎下意识的她想起那些阴毒的伤口和凄厉的惨叫声。

    

    无声地，沈知离合了一下眸。

    

    她的沉默让叶浅浅有些烦躁：“你不用担心，我现在不会杀你的。”

    

    只说了这一句话，叶浅浅就不再多说一个字。

    

    但……很奇怪的是，明明她们是立场对立的存在，而且又是情敌，可沈知离却潜意识的相信了叶浅浅的话。

    

    ……她说不会杀自己，就真的不会杀。

    

    ……总觉得这家伙的话会比苏沉澈还可靠。

    

    两个女子行动起来明显有些麻烦，尤其是叶浅浅外貌如此的情况下。

    

    几乎她们到了一个镇子上，刚进客栈打尖，所有人的视线都会都会瞬间看向叶浅浅。

    

    接着没过多久就会有摇着折扇的公子哥假意关心的凑过来攀谈。

    

    大部分情形下叶浅浅都在擦着她那把尺寸骇人的九环大刀，对来人视而不见，稍微有自觉的公子哥见叶浅浅如此态度也就不自讨没趣默默坐回去了。

    

    当然也有小部分的公子哥脸皮较厚，锲而不舍的转头跟沈知离套近乎。

    

    “两位姑娘不知这是要到哪里去？

    路上可有人照应？

    万一路上遇到歹人可如何是好？”

    锦衣华服的公子堆了满脸的关切，“敝姓赵，怀州人士，要压一批货物向西，同行的有关西镖局的几位镖师，想来应该是十分安全的，不知姑娘……”   

    沈知离指了指叶浅浅，摊手：“她是我家小姐，一应事务由她决定，公子有什么事情还是问她罢。”

    

    “是、是……么？”

    

    赵公子拖长了语调，羞涩的看了叶浅浅一眼。

    

    叶浅浅转头。

    

    赵公子猛然捂嘴，掩饰住嘴角抑制不住的窃喜……   

    她看我了耶她看我了耶……   

    “那个……”   

    视若无睹般打断赵公子的话，叶浅浅皱眉：“掌柜的，我点的烧刀子怎么还没来！”

    

    接着……转头继续擦刀，完全没有半点搭理赵公子的意思。

    

    沈知离仿佛看见眼前男子的心于风中碎裂成一片一片一片……   

    如此一路，沈知离见证了叶浅浅踏着一地碎裂的少男心朝着魔教赶路而去。

    

    由于悲凉的气氛一路崩坏，沈知离抑制不住的想起一个问题。

    

    当年的苏沉澈……也是被践踏的少男之一么。

    

    以苏沉澈那种堪比城墙的无敌加厚脸皮，应该不会被这样就打败吧……那么他也是死缠烂打的缠着叶浅浅？

    

    他们相识是因为叶浅浅想杀苏沉澈临时改了主意，那么是什么让叶浅浅改了主意……一路上也不是没有样貌出众的公子，可她也没看叶浅浅多看哪怕一眼，也就是说之前她臆想的叶浅浅看上苏沉澈的样貌而转变念头的可能性几乎为零，那么……   

    按着额头，努力想要驱散，但是这样的疑问还是锲而不舍的钻进沈知离的脑海里。

    

    好想知道……好想知道……   

    沈知离绝望的想。

    

    其实我才是那个中蛊了的吧……   

    终于，于一个夜黑风高的夜晚，沈知离从床上爬起来，敲了敲叶浅浅的门。

    

    门隔了一会才开，叶浅浅一袭绯红的中衣正支起一条腿斜坐在窗户边……啃甘蔗啃的风华绝代。

    

    ……鬼知道这个时节哪里来的甘蔗……   

    沈知离轻声道：“叶护法……我有个问题一直想问你。”

    

    叶浅浅侧眸，冷淡道：“跟苏沉澈有关的任何问题都不要问我。”

    

    沈知离：“……”   

    喂喂，你怎么知道我要问什么！   

    叶浅浅不屑的轻哼一声：“……你想问什么根本直接都写在脸上了罢。”

    

    深吸一口气，沈知离继续道：“为什么不能问？

    我一直不能理解……如果你喜欢他，为什么要推他下悬崖？

    如果不喜欢他，又为什么会斤斤计较他不记得你，甚至一次次来寻他？”

    

    叶浅浅眯了眯眼睛：“你想知道然后心安理得的跟他好么？”

    

    狠狠咬了一口甘蔗，叶浅浅道：“我就不告诉你……而且我保证我不告诉你，你这辈子都别想知道。”

    

    沈知离深呼吸，深呼吸，深呼吸……   

    转身，低道：“我果然是傻子才会觉得你是好人来问你这种问题……”   

    “等等。”

    

    叶浅浅的声音，“你说谁是好人了？”

    

    沈知离：“反正没说是你。”

    

    叶浅浅：“给我过来！”

    

    沈知离：“不过去。”

    

    只听身后哐当一声，那是九环大刀落地的声音。

    

    接着才听见叶浅浅越发不耐烦的声音：“过不过来？”

    

    回想起刀锋横在脖子上的寒凉感觉，沈知离决定……还是识时务者为俊杰罢……   

    叹气，谁让她遇到的人里没有一个不是武力值爆棚的……   

    叶浅浅眯着那双漂亮的眼睛上下打量了一下沈知离。

    

    “抬起手臂，转个身。”

    

    沈知离不明所以，照做。

    

    叶浅浅叼着甘蔗，下定论：“苏沉澈绝对是瞎掉了。”

    

    沈知离：“……”   

    长得漂亮了不起啊混蛋！   

    叶浅浅犹觉不够，视线停留在沈知离脖子以下腰部以上的部分，沉思道：“……你不会是男扮女装罢。”

    

    沈知离默默忍：“……要我脱给你看么？”

    

    叶浅浅老实道：“看你还不如看我自己。”

    

    那就去看你自己吧！   

    胸大了不起么！跑步都带喘的！行动还不方便！最重要的是买衣服都得多费几块料！   

    沈知离反复握拳，深吸一口气道：“……我回屋了！”

    

    身后隐约传来了叶浅浅的闷笑声。

    

    沈知离哐叽一声猛地带上门。

    

    刚带上门，突然黑暗中伸出一只手，捂住了沈知离的嘴。

    

    沈知离条件反射手指一转，一根细若牛毛的银针就反手刺了下去。

    

    那边的身形瞬间不动了。

    

    沈知离挣脱开，回头拉下那人遮面的面纱，却是白天见过的某位搭讪失败的公子。

    

    他穿着一身夜行衣，显然不是想干好事……   

    沈知离飞起一脚，某公子瞪着惊恐的大眼睛顺着台阶一路滚了下去，人事不省。

    

    掸了掸衣角，沈知离施施然回屋。

    

    第二天一早，沈知离还未出门就听见外面吵嚷声不断。

    

    刚推门而出就看见昨晚那位公子带着家丁气势汹汹的上了二楼，直奔她和叶浅浅的房间。

    

    没等沈知离反应，叶浅浅也已经推门而出。

    

    今日的叶浅浅换了一身浅碧色丝褶缎裙，层层叠叠的裙裾犹如流水一般铺陈开，仿佛泛着粼粼波光，晨曦微光从她的身后一缕缕蔓延而来，再衬上那般的倾世容颜，只一眼便好似看见了湖光山色的绝美景致。

    

    一时间，连上门找茬的家丁们都呆愣住。

    

    她淡淡开口：“什么事情？”

    

    那位流氓公子猛地吞咽了一口口水，忙道：“来人，来人……这就是我逃跑的小妾翠儿，快点把她给我抓回府上，我要重重的惩戒她！”

    

    家丁们闻言，面面相觑，如此佳人，真不知如何唐突。

    

    流氓公子踹了当先第一个人的屁股，道：“没听见少爷我的话么，还不快上！”

    

    家丁们这才摩拳擦掌朝着叶浅浅走去。

    

    深知叶浅浅武力程度的沈知离靠在门边，摸了两把瓜子，好整以暇的看好戏。

    

    果不其然，只见叶浅浅的脚尖猛然绷直，一个旋身，当先的一排家丁全部倒地。

    

    剩下的几个开始默默的捂鼻血……   

    流氓公子见势不妙，急欲开溜，叶浅浅的身形如风，两步提住流氓公子的后领。

    

    流氓公子连忙尖叫：“放开我放开我，我可是周员外家的大公子，你要是敢、敢……我爹一定会来找你的……”   

    叶浅浅凑到他耳边，吐气如兰：“喜欢我是么？

    可……就是有你这种男人的存在，才会让这个世界变得如此恶心。”

    

    随着她的话音一落，流氓公子整个人腾空起来。

    

    几个家丁反应过来，忙大叫：“姑娘，手下留情啊……”   

    “这可是我们老爷的独苗啊……”   

    有反应更快的，一把拽住沈知离的胳膊，刀架在她脖子上：“这是你的侍女吧，你要是敢伤我家公子，我就……”   

    叶浅浅根本连听都没听，直接把流氓公子从二楼的窗户被丢了出去。

    

    昨天已经跌得鼻青脸肿的流氓公子这次干脆脸朝地趴倒，摔得生死不知。

    

    家丁们心头大乱，沈知离握住银针反刺过去，接着侧身躲开。

    

    但那柄刀还是在她的指尖上划了轻轻一道。

    

    沈知离的皮肤极薄，顷刻间一道血痕生成，血珠争先恐后的从里面溢了出来，沈知离赶忙用另一只手捂住。

    

    叶浅浅只看了一眼就拉过沈知离道：“走了。”

    

    在她看来那点伤口根本不算什么。

    

    她走的很快，沈知离不等不小跑才能跟上她的脚步。

    

    到了停马车的地方，叶浅浅把沈知离直接丢了进去，就驾起马车。

    

    沈知离颠簸一下，坐了进去……即使按住伤口也没有任何的用处，血早已流了一手。

    

    她哆嗦着手从怀里摸出药，马车忽然猛地一颠，药瓶从沈知离的手里掉了出来。

    

    沈知离叹了口气，弯腰想去够，谁知指尖还没触到，又一个颠簸，那装着她特制止血药的玉瓶骨碌碌滚下了车。

    

    手上的血越流越多，沈知离开始觉得遍体冰冷。

    

    本来只是少量失血并没有什么……可是她刚刚在石窟里为十二夜华流了不少的血……   

    脑中出现了一丝眩晕。

    

    ……这里没有苏沉澈，没有花久夜，甚至没有蝶衣，没有人会关心她一个小伤口如何了。

    

    她试着叫了一声，但外面马蹄声太急，根本听不清楚……   

    沈知离紧紧按住手指，合上了眼睛。

    

    希望马车停下的时候她的血还没有流完……   

    再清醒过来的时候，耳边传来嘈杂的说话声。

    

    略烦躁的语气：“只是这么一个小伤口，她怎么可能就死了……”   

    回应的声音很温和：“叶护法，她的体质特殊……倘若你再晚送她来一刻，恐怕就会有性命之忧……”   

    “别废话了，她到底什么时候能醒？”

    

    “也许下一刻就醒，也许……还要过些时辰。”

    

    “我先去交任务，两个时辰后回来，你替我好好看着她！听到没有？”

    

    声音略有些无奈：“是，我知道了。”

    

    待叶浅浅走远，沈知离才活动了一下手指……   

    手指被包的完全动弹不得。

    

    她在心里叹气。

    

    那个温和的声音又响了起来：“醒了就睁开眼罢，叶护法担心了你很久呢。”

    

    沈知离只得睁开眼睛。

    

    站在她面前的是个年轻男子，约莫二十多岁，唇角挂着温和而舒适的笑容。

    

    他转身，没多久手里便端着一个白瓷的药碗。

    

    那双手堪称是沈知离见过的最漂亮的手，骨肉匀停，修长而白皙，即便不动作也透出几分优雅。

    

    “我扶你起来，把药喝了，好吗？”

    

    

    

