    时间稍纵即逝。

    转眼间也过去了有段时间。

    此时。

    风之国、砂隐忍村。

    风影大楼中。

    “那木叶商人到底是怎么回事？”褐色短发，身穿黑色忍者服，内衬网状的内衣的青年双手交叉，一脸凝重的看着圆桌上的众忍者，“真的只是商人？而不是其他国家的间谍？”

    宇智波富有。

    冠以宇智波的家伙，怎么可能只是个普通商人？

    尤其是这段时间……风之国各地绿洲中都能听到这个家伙的行踪，并且其深受当地官员的欢迎。

    听说来风之国是准备投资开店啥的。

    轨迹非常清楚，同时目的似乎也非常的明确，差不多踏遍整个风之国的绿洲了，再加上那个姓氏。

    砂隐忍村的忍者一下子就留意到了。

    要知道第三次忍界大战时，可是有个宇智波杀的各忍村忍者威风丧胆，不少忍者宣称【宁遇木叶三忍，不对木叶肛手！】。

    可想而知。

    因此，不管如何他们砂隐忍村也得注意这个宇智波才行。

    就算风之国大名府那边停了砂隐忍村的资金，但对外来忍者这件事上是绝对不能马虎的。

    “宇智波富有吗？”某紫发老妇人微微皱起了眉头，沉吟了一下，说道，“老身倒是觉得这名字有些熟悉。”

    话刚落。

    旁边某老头拿过情报，说道，“宇智波富有，宇智波族人，现宇智波族长的亲弟，经过调查，他的忍者天赋不错，但不知为何，在忍校刚毕业那天却下海经商了，同时拥有浓厚的火之意志，《我的木叶我的火影》、《火影的崇尚感与火影夫人的优美感》、《从三代火影的语录中浅谈火之意志》……在校期间便发表多篇具有浓烈火之意志精神的文章，自经商后，短短几年便建下了富有奶茶、富有烤吧、富有舞厅、富有电影院、富有网吧等多个产业。”说到这，一脸严肃的抬起头，看着四代风影大人，“宇智波富有的情报并不是机密，调查的相当完整，并且从情报可以看出，他非常有经商天赋，短短几年来生意越做越大，尤其是……”

    话未说完。

    扫向了旁边的砂隐忍村黑发年轻忍者。

    黑发年轻忍者顿时了然，站了出来，从忍者包中掏出几张宣传单递了上去。

    罗砂好奇的看了上去。

    首先映入眼帘的是一个戴着面具的少年。

    【当我喝下这杯奶茶时，你已经注定要输了！】

    【没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有那就两顿！】

    【我的戏，你敢拍吗？】

    看到这，他瞳孔一缩，又凝重了起来，“宇智波带土……”

    “没错！正如风影大人所看到的一般，宇智波富有出乎所有人预料聘请了宇智波带土作为宣传人，要知道宇智波带土在忍界的名声……然而，却出奇制胜，一下子吸引了所有人的好奇！”海老藏继续严肃的说道，“听说当时根之奶茶与根之烧烤利用三代火影对其发动宣战，不停的福利折扣，但最后依旧失败了！可想而知，这家伙的商业才能了，而富有奶茶，在火之国内非常的受欢迎，不少人路过都想来两杯！”

    “确实！”这时千代顾问也严肃的点了点头，似乎想起了什么，说道，“老身当时去火之国时也情不自禁的买了两杯，如今看到这空瓶子……内心也痒痒的想再来两杯。”

    “真的那么好喝吗？”罗砂看着那宣传单上的奶茶，不知为何在看到这后，他内心亦有些痒痒的，或许只是被千代顾问的话勾起了好奇心吧！

    喃喃自语了一句后，抬起头看着海老藏，“所以，他真的只是来经商的？”

    “暂且不知，但从上面来看，或许如此。”海老藏点了点头，“只不过根据调查，这段时间，他在风之国境内架设数架奇特的高台，不知用来做什么，或许是秘密武器，也或许是特殊的结界，不管如何，砂隐忍村都必须注意！”

    “既然如此……”罗砂皱起了眉头，双手再次放在下颌，一脸凝重的沉思着，最后，抬起头看着一旁的露背装丰满女子，“叶仓你亲自去调查一趟，如果有必要的话，把人带来砂隐忍村。”

    “需要对他动手吗？”

    “真的只是商人就不必理会，只要盯着他的行动。”

    “是！”

    “哦，对了！”千代顾问似乎想起了什么，突然同样一脸凝重的说道，“老身记起来了，当时见过他一面，到时你必须万分注意，他……”

    拉长了声音，顿时吸引了所有人的注意力，就连正要出去执行任务的叶仓也好奇的看了过去，准备看看能不能得到一些有用的情报。

    然而。

    “他非常有钱！”

    “……”

    有钱关我们毛事啊！

    就连叶仓也是满脸的黑线，作为五大忍村的忍者，她总不能什么都不管直接去抢吧！

    到时候还有商人来雇佣他们砂忍？

    无奈的翻了下白眼，说道，“我先去准备一下了！”

    话落。

    直接离去。

    就连打算继续说些什么的千代都来不及开口了。

    “欸，等一下。”千代看到人影已经消失，最后，无奈的摇了下头，“老身还没说完呢！”

    “姐姐还准备说什么？”海老藏无奈的看着自己的姐姐，“他很有钱关我们砂隐忍村什么事？”

    “他有钱确实不关我们的事，但他……”千代无奈一叹，眼角微微一抽，目光深邃，悠悠的说道，“他……有非常多的起爆符！”

    话落。

    众人一愣，相互对视了一眼，不知千代顾问这是何意思？

    就算再多的起爆符……十几二十张的，凭借叶仓的实力也并无碍啊！

    总不能……几百张吧？

    ……

    “呵啾！”

    富有打了个喷嚏，拒绝了绿洲官员带他尝尝风之国风俗人情的邀请，带着微醉的脸蛋，在护卫的搀扶下，向着临时住宿的地方走去。

    行动出乎预料的成功。

    就连自己买画的技能都还没用出就受到了风之国的欢迎。

    唯一遗憾的是都过这么久，砂隐忍村那边该怎么办还没有找到方法……

    实在不行，他准备直接用钱砸了！

    就不信那群穷鬼还能扛得住？

    吹着沙漠中独特夜风，摇了摇头，让自己清醒了一下，风之国计划也差不多完成了，再过一段时间，如果砂隐忍村没办法的话，就可以回去。

    【也不知道团藏他们到底拍什么电影？】

    说实话……挺好奇的！

    突然。

    “滴滴。”

    忍忍来信息了。

    富有疑惑的打开，看到那闪烁的眼神，顿时明白了什么。

    直接打开。

    只见。

     10086小白人发来的消息。

    【那个经理……该发分红了！】

