    现实宇宙，星国，一个占地面积庞大的庄园。

    马斯.特拉突然发现自己的庄园之中，出现一个光圈。

    “买噶，太不可思议了。”

    看着眼前的光圈，马斯震惊不已。

    用家里的宠物狗试了试，确认安全之后, 马斯走进光圈。

    “似乎是三十年前？”

    四处转了转，听到不少消息的马斯，陷入激动之中。

    “托尼.史塔克，史蒂夫.罗杰斯，这个世界有钢铁侠，还有美国队长？”

    马斯想了想后，前往史塔克工业。

    花了不少心思，他成功见到了托尼.史塔克。

    “马斯先生, 在你那个宇宙, 你是星国人？”托尼问道。

    “嗯，我们的星国，跟你现在的国度，基本上大同小异。”马斯点了点头。

    “你怎么过来的？”托尼问道。

    “我是从一个仓库过来的。”马斯没有隐瞒。

    “马斯先生，能带我去看看吗？”托尼神情期待的问道。

    “好的。”马斯点头应下，带着对方来到一个仓库。

    “马斯先生，这个废弃的仓库，是我的。”托尼说道。

    “托尼先生，通过那个光圈，能到我所在的世界。”马斯笑道。

    “我想去见识一下，可以吗？”托尼询问。

    “没问题。”马斯应了一声。

    二人穿过光圈，出现在马斯的庄园。

    “买噶，你们这边都快二零三零年了，可惜你们的科技, 比不上我们那边。”托尼上网看了看一些信息，心中有些难以置信。

    “托尼先生, 这个先进吗？”马斯登录云雾直播。

    “这个世界的华夏, 居然可以在月球上面采矿？”托尼顿时目瞪口呆。

    “托尼先生, 你看看这部电影。”马斯打开电脑，播放钢铁侠。

    “我居然是电影里面的人物？”托尼感到匪夷所思。

    “托尼先生，我想跟你合作。”马斯笑道。

    “怎么合作？”托尼问道。

    “我需要你的钢铁战衣技术......”马斯缓缓说道：“关于你们那个世界的情况，都在这些电影里面，这个漫画更全。”

    “合作愉快。”托尼笑着伸出手，又道：“马斯先生，我希望你能收购漫威，让作者把我写得更强，我可不想被灭霸干掉。”

    “合作愉快。”马斯跟对方握了握手。

    “马斯先生，我决定送你一件钢铁战衣。”托尼财大气粗的说道。

    “我还需要一些智能钢铁战衣，用于守护我的庄园，托尼先生，你也不想这个光圈，被其他人占领，对吧？”马斯说道。

    “没问题。”托尼点了点头。

    几天后，马斯开启直播，说自己研发出钢铁战衣。

    正在观看直播的观众，你一言我一语的讨论起来。

    “马斯先生太厉害了，钢铁战衣都研制出来了。”

    “华夏有云霄号飞行器，我们有钢铁战衣。”

    “钢铁战衣稍加改造一下，就能变成比云霄号更强的飞行器。”

    “我要加入星国，我要成为星国人。”

    直播了一个多小时，马斯穿上钢铁战衣，速度如风的腾空而起。

    在智能程序贾维斯的帮助下，马斯在空中驰骋。

    ......

    “老公，你看看这个。”陈诗烟将手机递到洪国忠面前。

    “马克三型钢铁战衣，这不是托尼的吗？”看了看视频，洪国忠愣了愣神。

    “没想到电影世界里面的装备，都被马斯制作出来了。”陈诗烟感叹道。

    “这不是马斯制造的，应该是托尼.史塔克的杰作。”洪国忠说道。

    “托尼.史塔克不是钢铁侠电影里面的主角吗？”陈诗烟疑惑道。

    洪国忠掐指算了算，恍然若悟的说道：“星国那边，也有一个光圈。”

    “星国得到钢铁侠的科技，我们华夏又不好过了。”陈诗烟有些郁闷。

    “钢铁侠的东西不值一提。”洪国忠不以为意，此时的他，想去钢铁侠世界，看一看旺达、凤凰女、暴风女、赛琳娜、戴安娜她们。

    在幻境世界，同床共枕无数年的那些伴侣，于情于理，他都应该去看看。

    “老公，你掌握的科技，比托尼的还厉害？”陈诗烟若有所思。

    “我出去一趟。”洪国忠没有解释。

    “小心点。”陈诗烟叮嘱道。

    洪国忠的身形一闪而逝，瞬间进入光圈。

    “不出意外，钢铁侠世界不是一个中千世界，就是一个小千世界。”

    “幻境世界认识的那些人，跟这个世界的她们一模一样。”

    “人是人非，我要不要去认识她们呢？”

    “钢铁侠世界、主宇宙、僵尸先生世界的时间流速一样。”

    施展空间传送术，前往一个个地方，捡走无限宝石、莫比乌斯椅......时空穿梭机。

    克里人的至高智慧，被他直接收进了黑龙戒。

    “这个钢铁侠世界，居然没有平行宇宙？”

    鸣鸿刀吞噬无限宝石、宇宙之心、宇宙立方......母盒的能量。

    “鸣鸿刀的等级，与混沌钟不分上下了。”

    联系华国的一个机构，在选取的地方，弄了一个时空通道。

    返回现实宇宙，洪国忠来到吴县体育馆，又制作了一个时空通道。

    迈步走进光圈，成功进入钢铁侠世界。

    钢铁侠世界有很多高科技，他不想便宜现实宇宙的星国人。

    “无限宝石、宇宙之心......宇宙跑步机，都被我收了，送一些技术给王震南，无论是现实宇宙的华夏，还是钢铁侠世界的华国，必定能实现长盛不衰。”

    回到翠竹小区，洪国忠试了试莫比乌斯椅。

    “钢铁侠世界的莫比乌斯椅，在现实宇宙居然无法使用？”

    “早知道这样，还不如将莫比乌斯椅，送给钢铁侠世界的华国。”

    洪国忠郁闷不已的发现，钢铁侠世界的很多装备，在现实宇宙用不了。

    “现实宇宙的等级，远远高于钢铁侠世界。”

    “莫比乌斯椅、宇宙跑步机之类的东西，只能在钢铁侠世界使用。”

    在洪国忠的撮合下，现实宇宙的华夏，与钢铁侠世界的华国，签了一份合作协议。

    半个月后，双方各自派遣五千人，进行第一次交流学习。

    得到托尼支持的马斯，难免有些得意忘形。

    根据贾维斯设计的电动车，马斯让人改造生产线，打算生产新款的特斯电动车。

    马斯每天都会穿着钢铁战衣，在天空驰骋几个小时。

    新年伊始，洪国忠前往钢铁侠世界。

    曾经在美综世界待了无数年，他对旺达、赛琳娜她们异常了解。

    没费多少时间和心思，旺达、赛琳娜......无限女神的身心，就被他征服了。

    “我才是真正的时间管理大师。”

    在华国买了一栋商品房，安排旺达、娜塔莎她们住下。

    钢铁侠所在的世界，旺达、凤凰女、戴安娜......无限女神的战斗力都很强，应该跟华国同一阵营。

    在神矛局局长郑贤的帮助下，洪国忠买了五千亩土地，雇人修建洪氏山庄。

    在华国放了一个小白，贾维斯无法继续升级，奥创也会无疾而终。

    “就让旺达、凤凰女她们，留在钢铁侠所在的世界。”

    “有空的时候，我过去跟她们修炼一下阴阳真经就行了。”

