    数小时前，琼州顾家，顾小枫兴冲冲的买了一大堆礼物，回家探亲。

    他四年前离家，进入南域军，大小经历三百余战，晋升到如今的战王军团长位置，而自己家里却始终一次都没有回去。

    眼见家就在眼前，顾小枫也有些激动起来，不禁加快了脚步！

    “爸！妈！”

    顾小枫一回到家，看到自己的爸妈正坐在院落里，情不自禁的大喊一声。

    院子里的一对中年男女听到这熟悉的声音先是一愣，随即看向顾小枫。

    “小..小枫？”

    顾小枫的母亲一时间甚至不敢相信自己的眼睛！

    这些年来，顾小枫基本都是电话里和家里联系，她已经足足三四年没看到自己的儿子了！

    “小枫！我的儿啊！你终于回来了！”

    顾小枫的母亲一瞬间眼泪止不住的流了下来，连忙扔下了手中的东西，不顾一切的向顾小枫跑来紧紧抱住了他。

    “小枫，你不在家的这些年，可真是把妈给想死了！你怎么不回家看看呀！”顾小枫母亲哭诉道。

    这些年来，她不止一次的看着顾小枫的照片，独自思念。

    “对不起，爸，妈，小枫不孝，这些年忙于国事，无法对二老尽孝道，请二老原谅！”

    顾小枫眼眶含泪，直接跪了下来。

    “没事儿，没事儿，我的儿子长大了，自古以来忠孝难两全，我的儿子是个顶天立地的男人！”顾小枫的父亲满脸欣慰！

    “来，儿子，快进来！”

    顾小枫父亲热情的拉住儿子，走进屋内，陪他们寒暄了好久。

    “对了，爸，妈，莹儿这段时间没来陪你们吗？”顾小枫突然问。

    穆冰莹，是顾小枫的青梅竹马，二人自小一起长大，双方之间互生情愫。

    顾小枫甚至记得他在入南域军前，穆冰莹甚至为他做了几双鞋垫，生怕他在南域军里穿的鞋子不合脚。

    “小枫啊，莹儿她...是个好姑娘。”

    不料，一提到穆冰莹，二老的脸色突然落寞了下来。

    “爸，妈，到底怎么了？”

    见二老神色不对劲儿，顾小枫眉头一皱。

    见顾小枫神情有些不太对劲儿，犹豫了一会儿，顾小枫父亲才缓缓说道：“儿子，爸跟你说一件事儿，你不要太激动，莹儿她...死了..”

    “什么！”

    顾小枫蹭的一下站了起来，满眼不敢置信！

    “爸，你不要骗我，我去南域军之前，莹儿明明好好的，我们前几天还刚联系过，莹儿怎么会突然死了？”

    顾小枫内心有一万个不信，一个大活人好好的，怎么会突然死了？

    “小枫，就在前两天，莹儿她被几个混蛋侮辱了，莹儿她不堪受辱，临死前来过我们家一趟，递给我们一封信，让我们交给你，然后这丫头就跑出去了，等我们后来才知道，这丫头竟然当晚就跳河自尽了。”顾小枫的母亲微叹了一口气。

    对于顾小枫的这个青梅竹马，她也是一万个满意，早就把她当做是自家的儿媳。

    然而谁也没想到，竟然会发生这么个事情。

    “小枫，你看，这是莹儿留给你的信。”顾小枫父亲递给他一张信封，止不住的哀叹。

    顾小枫有些木讷的伸出颤抖的双手，接过了信封。

    他缓缓的打开了信封，只有寥寥几行字：

    “对不起，小枫哥哥，莹儿这辈子没机会嫁给你了，如果有下辈子，莹儿再来找你。”

    穆冰莹，绝笔！

    “莹儿！不！我的莹儿！”

    顾小枫瞬间发狂，将信封撕的粉碎！

    他双目飙出血泪，止不住的仰天怒吼！

    “莹儿！我的傻莹儿！小枫哥哥回来了，你为什么不等我！为什么！”

    顾小枫的心很痛，几乎痛到极致！

    在南域军的每个夜晚，他无不思念他的莹儿，然后等他好不容易归家，等来的却是这么一个惊天噩耗！

    “爸，妈，我想去一趟莹儿的家。”

    发泄完情绪后，顾小枫才缓缓说道。

    “是该去，莹儿的父母刚丧女，比我们更加悲痛，小枫，你去了，一定要好好安慰他们二老。”顾父嘱咐道。

    “嗯。”

    顾小枫低语一声，立马离开家，前往穆冰莹的家。

    两家相隔不远，远远的，顾小枫便看到穆冰莹的家挂着白绫，吹着哀乐。

    “莹儿！”

    顾小枫险些昏厥！他一直不肯相信的事终究还是发生了！

    他迈着沉重的步伐，登上穆家大门！只见在灵堂的冰棺中，穆冰莹的尸体正躺在其中。

    而穆冰莹的父母正坐在一旁，双眼早就哭尽了泪水！

    “叔叔，阿姨！”

    顾小枫强忍泪水，来到二人身边跪了下去！

    “你是..小枫？”

    穆冰莹的父亲定睛一瞧，认出了他。

    “对不起，叔叔，是我没保护好莹儿！”

    顾小枫五指紧捏，心中的痛溢于言表！

    “没事儿，好孩子，是我们家莹儿没福气。”

    穆冰莹的父亲摇了摇头，而她的母亲更是哭的连说话的力气都没有了。

    顾小枫缓缓起身，来到冰棺前。

    他打开冰棺，伸出颤抖的手，抚摸了一下穆冰莹的脸庞。

    她的脸颊无比冰凉，那一瞬间，二人阴阳相隔的痛，让顾小枫近乎崩溃！

    “莹儿！我的傻莹儿！你为什么要弃下我！自己独自离开？”

    昔日那个活蹦乱跳爱笑的姑娘，此刻却躺于棺中，而顾小枫，此生再也不能看见爱人的笑脸！

    缓缓关上冰棺，顾小枫脸上的悲痛一瞬间消散的一干二净，取而代之的，是无尽的冰冷！

    “叔叔，是谁害的莹儿？”

    那一刻，顾小枫所有的悲痛，全部转化为怒气！

    他的刀，今日必要饮血！为莹儿报仇！

    “小枫，算了。”

    穆冰莹的父亲刚想说，但一想到对方的背景，便放弃了。

    “为何？难道莹儿的仇就这么算了？”顾小枫强忍怒气问道。

    “小枫，我们又何尝不想给莹儿报仇，将那几个混蛋绳之以法？但是没办法，对方的势力太大了，我们去巡防司报案，人家根本不管，甚至有人威胁过我们，那一刻，我知道了要给莹儿报仇，几乎是不可能的事情，莹儿已经出事了，但是叔叔不想看到你也出事。”穆冰莹的父亲摇了摇头。

    “既然没人管，我管！”

    顾小枫的眸子透露出滔天怒火，他最后的温柔，全部留给了莹儿！

    “莹儿，你等着，小枫哥哥去给你报仇，凡是伤害过你的人，小枫哥哥定要他生不如死！”

