    而他们这边含情脉脉，你浓我浓时，帝都各方依旧沸腾，金牛卫当街被屠戮，慕容哲元重伤，这里面的事情太多，一是金牛卫是御史贴身护卫，但却没有在帝都的执法之力。

    如今慕容家的地位，大家都是清楚的。

    皇贵妃被刺杀，皇帝差点在筵席上杀了慕容娴妃，慕容复更是几次被打压，原本被宠幸至极的慕容家，如今可以说是风雨飘摇！

    这个时候，还让金牛卫蒙受这么大的损失，各方好奇慕容家的态度同时，还好奇慕容家这次究竟是为了什么事情，让慕容哲元不顾规矩在帝都动用金牛卫。

    但不管怎么说，金牛卫也是天龙国的队伍之一，发生了这么大的事情，欧阳杰，慕容复是第一时间来到了宫门外，要求见皇帝。

    但是等来的不是皇帝，而是严阁。

    此刻严阁一脸严肃开口道：“陛下口谕，慕容哲元不顾法纪，没有得到命令，擅自动用金牛卫，剥夺其金牛卫统领之职，即今日起，金牛卫归属禁军，由杨昭武卫尉一同统辖！”

    “念慕容家劳苦功高，加上娴妃在刺杀之时出声提醒，朕今日不杀慕容哲元，若有下次，定斩不饶！”

    短短的话落下，欧阳杰没有任何的反应，慕容复面色惨白。

    权被削弱不说，现在麾下唯一的兵马也被剥夺了。

    他能感觉到，慕容家可能真的要不保了。

    皇帝，是真的改变了，不是一时一变，而是计划已久，一步步的在对付他。

    拳头紧握，想要反抗，但最终还是咬牙道：“臣，领旨谢恩！”

    严阁看着满不甘心的慕容复开口道：“御史大人，陛下还让我给您带句话，子不教，父之过，给与你一月时间，管教好慕容哲元再上朝！”

    慕容复不可置信看向严阁，皇帝是趁着他病，直接要了他的命，这是一点后路都不给自己，变向让自己歇在家中了？

    张张嘴，还是忍住了。

    等严阁离开后，欧阳杰出声道：“休息一下也不是坏事，最近就是老夫也看不明白皇帝的意图了！”

    慕容复并没有感觉欧阳杰在讽刺自己，更多是感觉到担忧。

    出声道：“丞相自己也要小心了，老夫怕不是第一个！”

    说完，慕容复上马车离开，欧阳杰看着皇宫，嘴角却是微微上扬，别说有一丝担忧神色，那眼神中满是笑意。

    三公之一的御史大夫，皇帝找准机会，说拿回权利就拿回权利了。

    这在以前，别说是慕容复自己，就是欧阳杰都不敢去想象。

    毕竟慕容复可不是庸才，虽然有之前娴妃受宠，让他平步青云的原因在，可若是他自身没有能力，那皇帝再怎么宠幸娴妃，慕容复都不可能坐到三公之位的。

    在整个朝堂中，除去王公，能让欧阳杰戒备的，就两人，一个慕容复，一个杨太尉。

    原本他们三人是三角之势，相互牵制，如今看来，皇帝是要打破这个平衡格局了！

    也是这一刻，欧阳杰知道，自己必须真正正视起自己这个外孙了，也许，下一刀就落在了自己身上。

    可是，谁又知道，他等这一天等了十几年呢？

    微风吹过，这个古稀之年的朝廷重臣转身呢喃道：“阿正，可别让外公失望啊……”

    在接下来几天，慕容复被闲置在家的消息，传遍了整个帝都，大家都看的出来，皇帝是要对慕容家下手了。

    几次朝会，皇帝都是在将原本属于御史大夫的工作分散出去，连遮掩都不遮掩了。

    慕容复在得知这些消息后，直接气的在家中吐血，娴妃这次也是真的病了，被吓病的。

    这会儿，慕容府内。

    慕容复看着跪在祖宗牌位下的慕容哲元，手中拿着藤条，再次猛抽了几下慕容哲元后，咆哮道：“你还不说到底怎么回事是吗？咱们家都要被陛下给废掉了，你姐姐在宫中也被冷落，宫禁，我敢肯定，事情绝对不是你动用金牛卫那么简单，那天你为什么忽然调动金牛卫？我几次告诫你，最近时间不要出错，陛下在有意针对我们，你怎么就不听呢？”

    满身血痕的慕容哲元跪在地上，咬牙道：“爹，我说了很多次了，我调动金牛卫，是救人！”

    “救人，就救那个帮你圈地，帮着你物色美姬的狗官吗？哲元，我们是父子啊，这个时候了，你若是还不说实话，我们家就真的要完蛋了！”

    慕容复知道慕容哲元没说真话。

    几天下来，他一直在问话，但是慕容哲元就是不松口。

    慕容哲元闻声凶狠道：“爹，您就相信我，好好在家里呆着，过不了多久，帝都就要变天了，陛下动我们家，就是断他自己的臂膀，这是他作茧自缚！”

    此话落下，慕容复心中一惊，看着没有一点悔恨之意的慕容哲元，慕容复意识到了事情严重性，咬牙道：“你这畜生到底做了什么逆天大事，快说，莫要被人利用了！”

    慕容哲元也是真的受不了藤条的抽打了，咬牙道：“我背后有一个大人物在支撑，叫皇爷，那天也是他给我的消息，还说我追捕的那批人有刺杀陛下的人！”

    听到后面，慕容复眯眼道：“你说什么？皇爷？刺杀陛下的人？”

    话刚说完，慕容复忽然愣住了，然后倒吸了一口凉气，和慕容哲元目光对视，出声道：“你疯了？”

    “我没疯，这个天下，我们慕容家确实没资格去坐那个大位，也没有能力去坐，但我们有选择权，只要是姓秦的，那就是他们自己的争斗，不是吗？”

    “咱们那个陛下，性情大变，针对性太过于明显，爹，难道您还没看出来没？姐姐已经拿不住他了，我们必须有所行动，不趁着我们家筹码多的时候去选择，难道真要等凉透了才醒悟？”

    慕容哲元低吼，慕容复抬起手，但这次没有打下去，因为现在他们的状况就是如此。

    叹了一口气道：“皇爷是谁？”

    慕容哲元说出了几个名字，慕容复眼神一缩，然后坐在了边上的太师椅子上，良久才开口道：“若是我没猜错的话，陛下之前有一次落水，也是那些家伙计划的吧，还真是让老夫意外啊，这些家伙竟然会聚集到一处，那以后，位置谁来坐呢？”

    慕容哲元直接道：“这不是我们考虑的，对于我来说，我要的是以后，现在，三公都有我们慕容家一席之地，流水的王朝，铁打的世家，我算是看明白了，那位置不好坐，但我们可以打造最强盛的贵族势力，只要我们手里有牌，无论是哪个人做皇帝，都得敬我们慕容家三分，而不是像如今，一直被削弱！”

    看着平日里不会说话的儿子，一口气说出这些，慕容复出声道：“这些话，都是他们教你的，来说服我的吧？”

    慕容哲元没有反驳，知子莫若父，自己是什么样的人，慕容复最为清楚了。

    慕容复说的也是实话，这次对付安妙依失败，皇爷就让慕容哲元跟慕容复摊牌，因为瞒是瞒不住的了。

    当即，慕容哲元点头道：“是的，我和皇爷都感觉是时候了！”

    慕容复哈哈大笑，看着自己这个无知的儿子，脸上看不出是怒，还是喜。

    足足几秒，慕容复都没停下来，慕容哲元见状出声道：“爹，您倒是给个态度啊？”

    “态度？怎么给？你真认为天龙国就跟你如今看的一样腐败不堪，国力衰弱吗？”

    闻声，慕容哲元出声道：“难道不是吗？皇帝之前昏庸，不上朝，滥杀无辜，淫乱无道，百姓早已经怨声载道，只要时机一到，皇室的人出来举义旗，天下必定一心，到时候，我们慕容家，还是慕容家，只是换了个主子！”

    慕容复闻声，脸色变的严肃，看着这个没用的儿子，冷笑道：“他们就这么跟你说的啊？那有没有说过怎么对付欧阳杰？怎么对付杨啸天？”

    这一下，慕容哲元蒙住了。

