    方志强开着车，最后想了想，还是开着车去了王亚欣的家，在王亚欣家门口给王亚欣打了电话，王亚欣穿着睡衣外面披了一件外套亲自出来给方志强开了门。

    方志强把车开进了王亚欣家的院子里停好，然后下车。

    “怎么了？怎么这么晚还过来？李潇潇怎么样了？严重吗？”等到方志强从车里下来之后王亚欣问着方志强。

    方志强不知道该怎么回答，只是敷衍地说着：“嗯，没什么大问题，就是有些感冒，吃了点感冒就好了很多。我把车开过来还给你。”

    “不是说了不急嘛，你明天开过来就行了。”

    “主要是我住那地方没地方停车，停马路边不安全，被谁给刮了或者是被交警给锁了就麻烦了，所以，还不如给你送过来吧。”方志强笑了笑说着。

    “好吧，那你……那你晚上还回去吗？现在已经这么晚了，快两点了，你怎么回去？要不……要不你晚上就住这里吧，反正客房一直都是空着的。”王亚欣想了想道。

    “不用了，打个车回去就行了，我……我来拿我的衣服。”方志强摇了摇头，他前面换的衣服还放在王亚欣家里，他正好过来拿衣服。

    “要不过几天我给你送过去？我正准备让阿姨明天给你洗了呢。”

    “不麻烦了，自己洗一下就行了。”方志强也不客气，一边说着一边往屋里面走去。

    方志强走到王亚欣家里，拿着自己前面换过了装在袋子里面的衣服，对王亚欣说道：“我去房子里换一下。”

    听过方志强的话，王亚欣深深地皱起了眉头，对王亚欣说道：“方志强，你何必硬要这样？你觉得这样有意思吗？我从来没有瞧不起你，也没有故意在你面洽显示自己多有钱给你摆什么姿态，反倒是你，你这样做的太刻意了吧。”王亚欣有些生气了。

    方志强愣了愣，对王亚欣笑了笑，说道：“亚欣，你不要生气，我真的没什么其他的想法，只是这是我这个人的一个毛病，绝对不是说我是对你有什么意见故意这么做的。如果说这件衣服只是什么几百块钱的东西，我会毫不犹豫地收下来，但是不是，这一整套下来七八万，对于我来说，这是非常贵重的东西了，我不能要。另外，自己有多大的能力我就做多大的事，就现在的我而言，我不能穿这样的衣服。我知道你是好意，这些衣服本身就是因为我买的，我不穿的话这些衣服就废了，但是，咱们两个换位思考一下，如果是你处在我的位置上，这些东西你是接受还是不接受呢？我知道你是好意，但是这些衣服我接下来了，我心里会很难受。我觉得，朋友之间还是平平淡淡的相处比较好，不要牵扯到太多有关于利益的东西。你在这个社会上打拼了这么久，你遇到过的人遇到过的事肯定比我多，就是因为一些小利益最后朋友之间生疏的事情很多，我不希望这个样子。再说了，就目前来说，这些衣服真的不是我该穿的。”

    方志强说完之后走进了卧室，王亚欣呆呆地站在那。

    几分钟之后方志强从卧室里面走了出来，已经换回了自己本来的那套衣服，笑着对王亚欣说道：“衣服我放在里面了，我不太会叠衣服，所以你去帮我收拾一下吧，衣服放你这，万一下次要用或者是我要出席什么场合要用的时候我再过来你这里借。另外，还得请你帮我一个忙。”

    “借我五百块，身上没多少钱了，今天晚上打了车回去可能就没钱吃饭了这个月。”方志强有些尴尬地说着。

    看着方志强的样子，王亚欣有些愣住了，随后无奈地笑了笑，自己走到卧室里面拿出钱包出来，从里面拿了十张一百的递给了方志强，说道：“够了吗？够你一个月生活费了吗？不够的话我给你卡，你自己去取。”

    “我要五百，你给我一千，这还不够啊？够了，下个月发工资了还你。”方志强笑了笑，也不客气接过了一千块钱。

    “方志强，你为什么这个样子？你没钱了可以找我借，但是为什么衣服你却不拿？你明知道那些衣服我就是为你买的，我留着只是废品，这个家里又没有男人。”王亚欣问着。

    “不一样，找你借钱，这钱可能我会还，也可能我不会还，这都是正常的，因为这些都只是小钱，对于你来说还是对于我来说都是可有可无的一笔钱，朋友之间正常的交际，我找你借这都是因为我们是朋友。但是衣服太贵重，七八万，对于你来说七八万可能也是小钱，但是对于我来说不是，我要是拿了我心里就会有压力，那么我们之间再相处的话我心里就自然会有负担了。我不喜欢这种感觉。不仅仅是对你，我对我的朋友都是这样，就像我和老毕，我一个铁哥们。平时一百两百的我从他那拿了我还都不还，但是大钱，我一直都记着，一分不少。这就是我的原则吧。好了，不说了，我先走了，你睡觉吧。”方志强说着就往外走去。

    王亚欣愣了愣，随后似乎也觉得方志强说的话似乎很有道理。无奈地笑了笑，跟着方志强走了出去，说道：“我去关门吧，阿姨已经睡了，就不打扰她了。”

    方志强从王亚欣家里走了出来，这个时候已经是晚上两点多了，已经没了地铁，也没有公交车了。方志强在路边等着出租车，只不过这个时间点这个地段，路上的出租车也已经不是很多了，方志强等了差不多二十多分钟才等到一辆空着的出租车，方志强坐着出租车往自己住的地方而去。