    第4799章谁考上，房子归谁

    李春柳撇嘴：“说得好像婉婉就一定能考上师大附中似的。”

    “我当然能考得上！”高婉婉捂着脸喊，“如果我都考不上，那赵小景他更考不上！他连高中都考不上，马上就得辍学去工地上打工，还要什么房子？睡工地上的工棚不就行了？”

    “如果我考得上呢？”赵元璟幽幽问。

    “你？考师大附中？”高婉婉差点被笑死，“你要是考得上，妈，姥爷这房子咱就不要了，给他交学费！”

    “哈哈，他要考得上，太阳都得打西边出来！”万茉莉也疯狂嘲笑，“也不看看他有没有遗传那个脑子！”

    她指桑骂槐，讽刺万玫蠢。

    万玫的确学历不怎么样。

    只因为她长得漂亮，被太多男生追求，过早陷入早恋，耽误了学习。

    这也成为她后悔多年的事情。

    但这并不表示她智商差，在学校的时候，她的成绩还是很好得

    赵元璟淡道：“那就这么说定了。”

    “说定什么？”万华问。

    “谁能考得上师大附中，老爷子这房子就是谁的。”赵元璟微微笑道，“你们可别后悔。”

    万华问：“如果你们俩都考上呢？”

    “啊哈哈！”万茉莉笑了，“这怎么可能？”

    “如果都考上，就平分。”赵元璟开口，“如果都考不上，这房子就所有人平分。”

    “好，就这么说定了！”高婉婉忙不迭应下来，“妈，你放心，我肯定考得上。就算考不上，这房子也得平分，咱们也能拿一份。”

    万茉莉仔细想了想，也点头：“那行。大哥大嫂，你们都在这里，得做个证，免得到时有人耍赖！”

    万华看向赵元璟：“小景，这距离中考没几天了，你的成绩要考师大附中，怕是难点吧？你要不要再考虑考虑？”

    大舅还是忠厚的。

    对老爷子的遗嘱，虽然觉得不公平，但也愿意遵守。听见赵元璟这么说，还试图劝劝他。

    万茉莉在心里骂他蠢，忙说：“大哥，既然小景他都这么说了，肯定还是有几分把握的，你何必多事？”

    赵元璟勾唇笑了笑：“既然大家都同意，那这事儿就这么定了。我还得回学校用功，回见。”

    高婉婉撇嘴：“临时抱佛脚，有用才见鬼了！”

    她拉住万茉莉的胳膊：“妈，等我考上了，这房子就是咱们的了。你答应要带我去欧洲玩的。”

    万茉莉摸摸女儿的脸，笑容满面：“只要你能考上，妈什么都答应你！”

    万玫听着，心里很不是滋味。

    但是她也清楚，自己儿子没那个本事考师大附中。

    唉。

    爸都没了，还争那个房子，有意思吗？

    从小相亲相爱的兄弟姊妹，长大后就变成了这样。

    悲哀。

    万玫有些心灰意冷，也不愿意再争执，擦擦眼泪，默默回屋，料理老爷子的身后事。

    赵元璟回到学校，已经是最后一节自习课了。

    孔家明正在教室转悠，看见他回来，本想板着脸训斥几句，但想到那几张满分卷子，又把话咽了回去。

    (本章完)

