    “这柳羲莫不是穷疯了？真以为自己是上天之子，谁都要让着她、帮着她？”

    姜芃姬信心十足，外界的舆论却不看好她的计划。

    大多都是唱衰的，还有人冷嘲热讽。

    “谁知道呢？人家现在可是东庆说一不二的人，还不许她飘几天？”

    这话题成了近段时间八卦的宠儿，不论是贩夫走卒还是学生士子，总要指点一番才肯满足。

    有人说，“商贾逐利，骨子里都是铜臭味。他们将银子丢进水里还能听个响儿，出工出力出钱建什么金鳞书院分院，出钱的人有什么好处？啧，什么好名声好功德都让别人占了！”

    有人嘲笑着道，“建一所书院要多少白花花的银子？倘若是我，哪怕手里的钱多得烧手，我也宁愿埋起来留给子孙。白白拿出来给别人做好事儿，天底下哪有这么缺心眼的人？”

    有人道，“没准儿，兴许真有那种脑子缺一块的，为了阿谀逢迎，心甘情愿掏钱呢？”

    还有人说，“建一个书院要多钱？按照金鳞书院的规制，怎么说也要个十几万贯吧？金鳞书院的学生开销还大，数百个学生谁供得起的？笔墨纸砚这些先不谈，人家一日三餐都是一荤两素一汤管饱、一年四季各有三套衣裳、每月还有一百文零用……普通百姓逢年过节才吃个肉味，一套衣裳缝缝补补三年又三年……谁愿意当冤大头，出钱养这些能吃的学生？”

    民间百姓唱衰，一些不喜欢姜芃姬的士族也报以冷眼旁观的态度。

    众人目的差不多，全都等着看姜芃姬笑话。

    殊不知，暗地里已经有不少土豪想要捧着钱跪求姜芃姬了。

    奈何没有门路，只能干着急。

    生意做得再大，他们仍旧是最末等的商贾。

    姜芃姬是一方诸侯，哪是一介庶民想见就能见到的？

    没办法也要想办法！

    名额就这么两个，若是动作慢了被人捷足先登，他们才要捶胸顿足啊！

    众人使出十八般武艺，有人托关系找门路，有人近水楼台先得月，将目光转向了再读子女。

    他们没有官场上的门路，但他们的儿女在金鳞书院就读，书院的官二代很多啊！

    只要丰仪几个回去向亲人学一嘴，四舍五入等于告知姜芃姬啊。

    因为金鳞书院实行全日制教学，一月只能见一次，父母想见孩子也只能提前约好时间。

    于是，便出现了如下情形。

    “父亲这是作甚？女儿在书院不缺吃用，学院也不许学生穿私服，女儿用不上的。”

    女儿瞧着父亲身后如小山一般的礼品盒子，顿时有种受宠若惊的感觉。

    她在家中不怎么受待见，没想到父亲会这般关心她。

    父亲讪讪道，“这不是给你的准备的……为父想问问，你与那几位郎君娘子可认识？”

    女儿难掩失望，嘴上却道，“那几位郎君娘子？父亲指的是谁？”

    “自然是丸州那几位大人物的子女。他们不都是你的同窗么，你不认识？”

    女儿无语。

    金鳞书院依照学生年纪大小和课业进度分了不同年级，父亲说的那几位都是高年级学生，怎么算同窗？顶多算校友。看这个架势，她也知道自家父亲是有求于人，想让她搭个线。

    她道，“若是父亲有什么事情想请他们帮忙，女儿可以试一试，送礼贿赂就别了。”

    父亲急了，斥责道，“这叫人情世故，怎能叫贿赂？小女儿家家懂什么！”

    女儿道，“人情世故也不该送到几个学生身上，容易坏了名声，他们多半也不会收的。”

    父亲被噎得不轻，但又不得不承认女儿的话有道理。

    送礼是人情世故，说得难听一些也是贿赂贪污，人家未必缺这点礼物。

    女儿问他，“父亲找他们有什么事情？”

    “有消息说兰亭公要建立金鳞书院分院，为父想着家底还算丰厚，干脆捐一个，混个荣誉院长当当。数年之后，分院出来的学生还不得感念这份人情？这对咱们家有好处。”父亲道，“你那大哥才能平庸，二哥又是扶不上墙的，家里数来数去，唯有你出息一些，但你又是女儿身。为父这不是怕百年之后，他们守不住家业？如今能多谋划一些，他们往后也有保障。”

    商贾有钱但没权没势，往往只能想办法找门路依附旁人。

    虽有万贯家财却无保护家财的能力，若子孙败家一些，亲戚奇葩些，不出三代就落寞了。

    现在的世道又不太平，没个靠山撑腰，金山银山都有可能被人抢光。

    “女儿可以试一试，但不敢保证能行。”

    虽然是一个书院的学生，那几位也是平易近人的性格，但他们也不会和普通学生打成一团。

    怎么传话……她得好好想想。

    相较于托关系走后门，这条路子干练便捷，省去多少道中间商？

    丰仪便被多人盯上，他就将这事儿告诉了父亲丰真。

    丰真笑着揶揄儿子。

    “那些人可真是铁公鸡，一毛不拔。不都说挺有钱，求人办事也不给点儿好处……不懂事！”

    丰仪道，“收人贿赂、坏了规矩，往后同窗如何看待儿子？”

    丰真还想笑，万秀儿不轻不重地用扇子暗敲他的手，让他悠着点儿。

    他们老丰家好不容易祖坟冒青烟，养了这么一个好儿子，不能让丰真这货给祸害了。

    丰真这货也不正经，顺势摸了一把她的手，惹来万秀儿一记白眼。

    “你这性子，以后去当言官得了，准保奏一个得罪一个。”

    他这般风流完美，为何就生了一个木讷不知趣的儿子？

    丰仪道，“言官倒也不错。”

    以后天天奏自家父亲，谁让他满头虱子，一逮一个准！

    各家各户焦急等待回信，唯独姜芃姬这个大赢家稳坐钓鱼台。

    她派人搜集这些人家的背景消息以及家产评估，一个一个看过去。

    咸鱼观众也陪着她精挑细选，挑了大半天，某条咸鱼提了一个疑问。

    【今晚吃火锅】：不是说价高者得么，主播你这样是想私下PY交易啊。

    姜芃姬道，“你们看我像是为了五斗米折腰的人？明面上说是竞拍，但也不是有钱就能拍下资格的。如果花大价钱砸下一个名额的人是黑心商人，我不是祸害百姓，砸了自己招牌？”

    她说得理直气壮，一副视金钱如粪土的模样，若非咸鱼了解她，还真被她演技骗过去了。

    另外，那是五斗米么？

    那是数十万贯的投资！