    “到底能不能要回来我不知道。张娟给我打了电话让我请假回去，我直接把电话挂了，没见过这么不要脸的。竟然想要用我军校的身份压人，说是只要我去，就可以把这个事情解决，可是我为什么去？我不想念了吗？我的那个糊涂老爹，随便那个女人说什么就是什么，从来没有反对过！听说我不回去，就骂我不孝顺呢。”王长龙非常生气。

    我笑道：“你不回去就对了，千万不要管他们，只管自己过自己的吧。”

    我和常璐娟吃完了饭也就回去了。回去的路上，常璐娟一脸严肃的拉住我的手，对我谆谆教诲：“我觉得你和他太近了，这不好，朋友之间，是该来往的，但是要是太紧密了……”

    我瞪着她说：“你又要说我嫁不出去了？”

    常璐娟嘿嘿笑了笑：“我真的是为了你好。万一你的婆婆以后不高兴咋办？和异性交往还是要注意分寸的。”

    我笑了笑道：“放心，他是我妹夫。并不是那种关系。”这女孩真的没什么坏心眼，就是太古板了，也难怪了，那些村里面的想法几千年根深蒂固的，没办法。

    “那就好，你婆婆也不会生气了。”

    我心道，我的婆婆永远都不会高兴的，他已经作古了，剩余的那个贱人，很好收拾。

    “怎么办，我又误会你了。你帮我有机会认识了好男孩，我却这样，我真不是人。”常丽娟懊丧的要给我下跪了。

    我急忙扶住了她：“我倒是没想到你能这么快找到了男朋友，真的恭喜你了。”

    常丽娟害羞的笑，没说什么否认的话，俩人已经留下了彼此的联系方式，处起来了。

    我的日子过得飞快，也挺幸福的，但是就在年关要到的时候，出了一件大事。

    赵刚是直接冲到了班级找到我的，我们正在准备期末考试的考点呢。我现在也不想争取什么优秀生，奖学金什么的名额，只求着名次能中上游，将来有个好工作就行了

    赵刚进来，大喊一声：“王瑶，你出来一趟，出了大事！”他紧张的不行，教室里面全都是他的回音。

    全班都吓了一跳。又怎么了？要知道我可是刚刚把石宏昭给赶出去呢，我在学校也是赫赫扬扬的一个人物了。

    我也不知道到底怎么了，赶忙请了假跑出来了，推了一把赵刚：“你疯了吧？至于这样吗？”

    “我要不是因为着急，我能找你吗？张景毅出事了！”

    我的脑子轰的一声：“出什么事了？他受伤了，还是骨折了，不能动弹了？”

    我可是知道一位排球运动员，因为比赛受伤，一辈子都只能瘫痪在轮椅上面了。他的妻子还是当初女排的领军人物呢，后来他不愿意耽误妻子，和她离婚了，虽然两家还是很好，前妻也常常看望他。可是眼睁睁的看着心爱的人嫁给了别人，心里一定很难受吧。而且自己那么帅气英俊，却只能一辈子坐轮椅，多悲惨。

    要是张景毅出了那样的事，我怎么办？我一时间感慨，忍不住的哭了起来。

    我一哭，赵刚就愣住了：“你哭什么啊？”

    “他在哪一个医院？我要去看看！”就算是骨折了也好，瘫痪了也好，我一定要让他有生活下去的信心！

    “什么医院啊。是我们代理的那个运动服品牌出了仿冒的了。很多的厂商也不知道怎么进货的，进的都是假货，人家消费者要告呢！现在张景毅可是那个品牌的代言人，要是也被告了，估计很麻烦的，说不定会被要求停赛呢。我也是为了他着急啊。”赵刚越说声音越小，估计也觉得这个理由不太充分。

    我松了口气，踹了赵刚一脚：“你没疯吧？明明是你工厂的事情，为啥牵扯上张景毅？一次不说清楚了不行？你是不是故意的？真是一个该死的！”

    “不是，我哪知道你这么情绪化啊。我不说张景毅，你也不会这么快出来的。”他赔笑着说完，看到我不高兴，马上摆手：“我错了，现在不是时候啊，你赶紧和走吧，我这边真的是焦头烂额了。你大小也是一个股东吧，这事儿你还是来想想办法吧，我和张景毅都要完蛋了。”这家伙的京片子说的越来越对味了。哼，明明就不是京城的。

    我们一起去了赵刚的公司，这规模还是不小的，赵刚是一个很厉害的生意人，短短一年就把这个生意发展的很不错了。

    张景毅正在会议室坐着，面前全都是假冒的运动服装。我进去的时候，他翘着二郎腿斜歪在椅子上，眉头深锁，也不知道想什么呢。

    我走到他的面前道：“怎么样了？”

    他吓了一跳，然后笑道：“你回来了？来帮帮我吧，真是麻烦。”

    我走过去看着他：“这事儿不管你的事。人家以次充好，我们是受害者呢，直接找到那些造假的让他们赔钱就行了。”

    “怎么会和我没关系呢。而且并不是你想的这么简单，因为那些衣服从我们的厂区去运出去的！”

    我吃惊的看着他，又看向了赵刚：“你们是生产正品的，还运送家伙？难道是里面的人……内奸吗？”监守自盗不成？

    这事儿赵刚之前竟然不告诉我，就把我诓骗过来了。估计是害怕这事儿不好解决吧？我看了一眼赵刚，看到他那么谄媚的笑容，也不多说什么了。

    我也跟着坐下来了。

    赵刚说道：“分厂就在郊区，我和张景毅都很少过去，谁知道竟然会从正规厂子里面走出去假货！现在厂子已经被我们给封了起来了。等你想办法呢。”

    张景毅道：“我以前拿钱的时候，觉得很爽，现在出事了，突然觉得，真的是太难了，为什么一定要这样呢？自己给自己找麻烦。我现在的领导也逼着我赶紧解决这个事情，不然的话，就不让我参加下赛季的比赛了。”

    我皱眉道：“不会的。我帮你查出来就好了。”

    赵刚也说头疼，坐在了椅子上面抽烟。我不喜欢烟味，直接把烟头给扔到一边去了。他也不敢多说什么，笑嘻嘻的看着我：“你发多大脾气都行，只要帮我想想办法。”

    我靠在了座位上面看着那些服装，虽然外观是正版服装一样的。但是质量明显不行，而且从里面看过去，有很多线头，一看就不是好东西。我的手从上到下的摸着这些衣服的布料，一直没有说话，脑子里面千头万绪的。我告诉自己，一定要找到一个线索，会找出来的，不要着急。到底是该怎么找好呢？

    这时候赵刚忍不住的问我：“你在想什么呢？我们现在都没办法了指望你呢。”

    我看向了赵刚：“你是做生意的老手了，为什么这个事情你要问我？我也不是内行。”

    “这就是当局者迷，我真的搞不清楚是怎么回事了，里面的那些人我现在也不知道到底谁是内奸，看谁都像，看谁也不像！而且车间的衣服明明出来的时候都是好好的，怎么可能就换掉了呢。”赵刚焦头烂额。

    我站起来道：“走吧，我们去服装制造厂看看吧。”

    “现在？”赵刚看了一眼手表；“这都下午了。”

    “走吧。这事情还是要从源头开始抓起来才行，张景毅去不去？”

    张景毅赶忙站起来了：“当然要去的。要不要告诉一声林清风？”

    我摆手：“他现在多忙啊，我们先过去看看再说吧。”

    赵刚开车，把我们送过去了，一路上，赵刚都在唠唠叨叨，诉说着对生意的紧张。我实在是受不了，让他闭嘴了。

    “谁不知道你在乎钱，喜欢钱啊！所以你闭嘴吧，我这不是正在帮你吗？你要是一直不懂事，老娘就把你直接扔下去！”

    “行了，我不说了。你还真是厉害。”赵刚嘟囔了两句话，继续开车。

    张景毅看了我一眼：“你很霸道啊。”

    “实在是他闹腾的心烦。”

    张景毅道：“我一直以为我是一个全才呢，打排球很厉害，做生意也一直赚钱，谁知道我就是一个棒槌，被人这么暗算了。”

    “嗯，吃一堑长一智，也不算什么，你可千万不要丧失信心了。”

    “经过这件事，我直接退出去好不好？其实现在想想，吃利息也不错。”

    我气的拧了他的胳膊一下，张景毅吸了一口气：“你干什么，疼死了！”

    我冷笑道：“你这个人看不出来，倒是很能躲避的，当初和洛浅那样，她说了一句分手了，你马上就分了，也不看看人家是不是真的舍不得你，也不争取一下，现在服装的事情也一样，说什么退出？你遇到困难就这样了？这样的性格还打排球？”

    张景毅无奈的叹了口气：“我这个人其实也没什么志向，我就是想要安稳度日。各种事情很麻烦啊。”

    “谁能平安的过一辈子？都是要乘风破浪，披荆斩棘的，你这点胆子，真让我失望。”明明在赛场上面就跟一只狼一样，下了赛场，就是一只小羊羔了。

