    第55章 同行

    殇璃有些无奈:“请问一下，在下这简陋的临时住所，有什么是值得你在意的呢？还是说你想来偷东西？”

    本来自己修炼的好好的，可面前这位看上去极为美丽的女子，居然跑过来惊动了他所设置的铃铛，让自己从修炼中醒来。

    听到了殇璃的话，苏星月顿时有些脸红，她知道一大早来吵人家确实是她的不对，但是她有事需要找面前这位少年。

    于是整个有有些支支吾吾:“那个，我昨天晚上跟着你走过来的时候，发现你吃的饭比较香，所以我想来蹭个饭。”

    听到这话，殇璃突然有些哭笑不得，这一大清早起来竟然只是为了来找自己蹭个饭。虽然他自己不要脸的觉得，自己从小跟着娘学的厨艺还不错，确实挺好吃的，但是没想到会有人也这么觉得。

    毕竟，他第一次下厨，可是让他爹直接吃的拉了几天肚子啊，因为此事，自己还被殇月打了一顿，后面经过不懈努力才勉强达到现在的厨艺。

    但是他没有把自己的内心想法外露，一幅大义凛然的样子:“蹭饭可以，但是不能白白蹭，你总得拿出一些什么来交换吧。”

    闻言，苏星月略微思考了一下，然后重重的点了点头，银光一闪，一袋灵石就出现在了她的手中，然后递给了殇璃:“诺，这是五百灵石，应该可以蹭几顿了吧。”

    殇璃没有第一时间接过灵石，淡淡道:“怎么？你还想跟着我走？”蹭几顿，他当然知道什么意思，如果蹭一顿，不管她拿不拿出灵石，他都会接着，可蹭几顿，他就不好接了。

    因为他是准备在吃完早饭后就接着向着鬼晶山脉出发的，可不能带着苏星月。

    “我能不能和你一起走，你想去哪里，我跟着你。实不相瞒，这次我是偷偷跑出来的，然后身上只带了钱，没有带太多食物。带的一些都是又干又涩，不好吃的。”苏星月低着头，像一个做错了事的小女孩，那副模样，无论是谁看了都忍不住生出怜爱之情。

    殇璃犹豫了一下，开口道:“恐怕不行，我要去的地方很危险，我连自己都护不住，何谈你。我可没有那种闲工夫。”

    “那我跟着你一起走一段路行不行，我也是出来想历练一下，但是我爹不让，所以我就自己跑出来的。”

    殇璃沉默了，他已经开始想了，若是带着苏星月，他的行程有可能会变慢，他没有多少时间，只有一年半啊，一年半后就是洛天大比了，他不想浪费任何时间。

    心里已经开始斗争，在想到底是带还是不带，虽然苏星月是血云五段，但是看上去这显然是未经世事的女孩，恐怕有头还没有她强的灵兽出来，她都不一定下得了手去杀。

    苏星月用余光瞟了瞟殇璃，看着面前的人沉默了，她心中已经有些忐忑了，她肯定是怕殇璃不答应的，那样自己的日子又不好过了。

    “行吧，但是路上要是遇到了什么事，要听我的，不要胡乱行动。”闻言，苏星月露出来动人的笑容，接着点了点头。

    果然，自己还是不忍心将苏星月一个人丢在这路上，接着眉心略微叹了口气，摆了摆手:“你去把你的东西收了过来吧，我准备做早饭的。”

    没有丝毫的拖泥带水，苏星月就直接闪身到了自己的营地，开始收拾自己需要带的东西。

    而殇璃自然是已经生起了篝火，取出来食材，准备开始做早饭的。

    没过一会，苏星月过来的时候，已经香气飘飘。整个人赶忙跑过来，坐在了殇璃旁边，脸上挂着春风一般的笑容，仿佛周围的一切景色都为之黯淡。

    殇璃盛了一碗汤递给了苏星月，接着给自己也盛了一碗，两人就开始吃早饭。

    大概二十分钟后，两人就吃完了。殇璃出口问道:“你出来，不会是走出来的吧？”因为他看见苏星月好像没有任何代步的东西。

    苏星月点了点头:“嗯，出来的时候怕太招摇了，所以我就一个人走出来的。我就是想感受感受外面的世界。”

    殇璃有些无奈:“外面的世界可是很残酷的，不要掉以轻心。算了，你上我的马吧，我往前面走，顺便带着你。”说完，就手握水勒缰绳，翻身上马。

    伸出手，对着苏星月道:“苏星月，上来。”

    听到殇璃突然叫自己的名字，苏星月一时间竟然没有反应过来。在看到殇璃伸出来的手后，才反应了过来，然后伸出了自己那如玉一般光滑白皙的手掌。

    刚伸出去，就被殇璃那一只有劲温热的手握住，然后被殇璃突然用力，拉了上来。在触碰到殇璃的手的瞬间，她感觉到自己的脸有些微微发烫。

    “抓住我的衣服，我要出发了。”殇璃沉吟。

    “嗯。”苏星月就伸出自己的双手，默默地拉住了殇璃的衣角，让得自己在马上能够稳定住自己的身形，然后就突然感受到了风的力量。

    为何？因为殇璃已经让马跑起来了，最主要是拿速度还不低。突然出发，让苏星月有些愣了愣，不过她也不是没有见过，就瞬间调整了过来。

    然后两人一马就在路上疯狂的穿梭，向前行径着，周围的景物迅速变换着，从最开始的灌木丛，到现在路的两边都是森林了。

    在路上，他们其实也没有遇到什么人，殇璃也很奇怪，为什么这条路上的人这么的少，似乎有些不符合正常情况。

    不过殇璃只是略微想了想，并没有深入想。在赶了一天的路后，两人找到了一个比较好的地方，原地扎营。

    “苏星月，用不用我帮你扎营？”

    “不用，这些事情我自己还是会的。”

    殇璃点了点头，就生起了篝火，准备晚餐去了。而苏星月则是自己开始弄自己的临时住所。

    没过多久，殇璃就弄好了晚饭。然后就把晚饭全部盛了起来，放在了一旁。接着就看见苏星月还买弄临时住所，无奈的摇了摇头。

    走了过去，道:“我来吧，你去吃饭，我马上弄好了就过去。”

    看见殇璃的脸色，苏星月没有反驳，只是静静的走到了盛放晚饭的地方，坐了下来，但是她并没有开始吃。

    在吃饭之前，要等人齐，这点基本的道理她还是懂的。然后坐在旁边，看着那正在帮她搭临时住所的黑衣少年。她不知道为什么，总感觉这黑衣少年似乎有什么吸引人的地方，但是她又说不上来。

    想着想着，整个人就入神了。当她再回过神了，就看见了一旁的殇璃正在静静的看着她。她有些慌乱，道:“你什么时候过来的，我怎么都不知道。”

    “刚刚，不过你在想什么？怎么这么入神。”殇璃淡淡的道，尽管他内心其实有些好奇，但是他还是没有完全的表现出来。

    “啊，没什么。我们吃饭吧。”

    “行。”

    话音刚落，两人就开始吃饭。没过多久，两人就吃完了。就在殇璃准备回自己的临时住所的时候，突然被一道悦耳的声音叫住:“殇璃，谢谢你，无论是今天还是昨天。”

    殇璃依旧背对着她，并没有转身，只是摆了摆手，然后就继续朝着自己的临时住所走去。在走进去后，和往常一样，拿出聚灵风后就开始了今晚的修炼。

    苏星月见殇璃回到了自己的临时住所，她也没有多留，灭了篝火后，就回到了自己的临时住所，走了进去后，没有开始修炼，而是进入了梦乡。

    第二天一早，两人早早的起来。潦草的解决了早餐以后，就继续出发。鬼晶山脉离洛天城大概五百多公里，自己的马一天下来，也才走了五十公里，这样下去，他大概需要十多天的时间。

    两人就这样，赶路吃饭赶路吃饭，过了五天。在晚上的时候，殇璃已经开始修炼了，苏星月也在修炼。

    在大概深夜一点，整个森林都散发出一种阴森的感觉。一轮弯月高高的挂在空中，只是散发出了淡淡的光芒，给了大地一缕月光。

    在森林深处，有些一股血腥之气，由于太过黑暗，只能略微看见一双红色的眼睛。没错，就是红色的眼睛。看上去像是兽瞳，似乎在撕咬着什么，慢慢的空气中有一股血腥味弥漫。

    在这时，乌云悄悄的遮住了弯月，挡住了那微弱的光芒。让森林变得越来越黑，仿佛酝酿着什么似的。

    突然，撕咬声戛然而止，然后那双血红色眼睛的生物，突然朝着一个方向暴掠而出。

    紧接着又是一片撕咬声传出，很显然，仿佛又有什么被吞食了似的。在撕咬声停止后，那血红色眼睛的生物，在黑暗的森林中慢慢晃悠着，仿佛还在寻找着下一个猎物。

    好像只要出现了一个猎物，它就会直接上去扑咬一般。慢慢的它靠近了殇璃这边的营地，它看起来，好像找到了新鲜的食物一样兴奋。

    ————————————————————————大家，冲一冲推荐票。感谢大家了，剧情会越来越精彩，请大家喜欢的帮忙加加书架。

    (本章完)

