    一瞬，亦或者说永恒。

    莽荒的大地之上，没有高楼大厦，没有钢筋水泥。

    有的只是广袤无边的大地，依旧碎步裹身，石矛石斧是最强大武器，微弱的人力与野兽疯狂厮杀的野蛮嗜血。

    “我是谁……”一道低喃。

    一个身穿兽皮的年轻人低喃了一句。

    而后抬头看去，四周贫瘠的景象，干枯的泥土，寸草不生的荒凉，而族人三餐不饱个个生的疾苦。

    年轻人似乎心有感悟一般。

    “我是蚩尤。”年轻人低喃了一句。

    眨眼间十几年离开，年轻人带领族人移山种苗，挖何通水，见见贫瘠的土地冒出绿色，人人可食温饱。

    而年轻人的眼睛看向了更远的地方。

    “醒来。”一声爆喝响彻在耳边，袁大宝眼睛猛地睁开，隐约间睁开眼睛时面前正有另外一个人，那是那个年轻人。

    “我是谁？”袁大宝眼中带着迷茫低喃道。

    “醒来啊。”凄厉的声音炸响在袁大宝的耳畔。

    袁大宝眼睛猛地一闪，此时上古水神浑身透明的可怕，而一股强大远古的力量正在自己体内，那是上古水神的力量，上古水神似乎把所有的力量全部给了自己，而他自己则是承受了魔气的攻击，此时虚幻到快要消散了似的。

    “前辈你……”袁大宝闪过一丝动容。

    “你这么会心智如此不坚，之前就磨磨蹭蹭的，现在更是被蚩尤的力量给干扰了心智，你真没用。”上古水神愤愤的看着袁大宝。

    “前辈我……”袁大宝脸上闪过一丝羞愧，之前自己根本不信上古水神啊。

    “快捏碎骸骨啊。”上古水神一瞪眼，旋即全部的力量涌入袁大宝的体内。

    “老子也是信了你的邪，不管了，我现在所有力量已经全部消耗而出，蚩尤如何，我已死，八千年了，我就算错，那也是偿完了。”上古水神嘶吼了一声，整个人彻底炸开。

    原地袁大宝身子猛地一颤，此时袁大宝才明白自己犯了一个什么样的错误，像是上古水神这类的存在，要是算计自己，那绝对不会如此直来直去。

    而自己便是用现代的方式去考究这些老怪物，所以才会显得好像上古水神实在太主动了，主动到让人心疑。

    随着上古水神彻底消失。

    “苍天脉的后辈。”一道轻笑突然想起。

    袁大宝猛地抬头，入目就是那一个年轻人，只见那一个年轻人一步步走来。

    每走一步那年轻人样貌都会有些许变化，从一开始的带着胆怯和灵动，但后面自信，再到后面的霸气初现，以及最后那一双眼睛带着足以让天地失去锋芒的霸气。

    而年轻人的衣服从一开始的树叶到兽皮，最后更是身穿了一身虎皮长袍。

    那一件虎衣，光是气息就让袁大宝后背发麻，那定是一尊顶级大妖，可这大妖却是成为了一件衣服被穿在了他的身上。

    “要继续看看我之一生么？”粗狂的笑声响起，那大汉来到了袁大宝的面前。

    两人相距一米之遥。大汉微微抱着胳膊，而袁大宝则是狠狠的咽了咽口水。

    “你是……蚩尤。”袁大宝哆哆嗦嗦的强打着精神站稳。

    “呵呵，沉默了八千多年了，没想到苏醒苗疆倒是成为了这一副样子。”大汉轻笑道，而这话等同于默认了他就是蚩尤。

    “献出你的力量来吧。”大汉眼睛慢慢看向了袁大宝，一瞬间袁大宝便是身子一震。

    “不，你不是蚩尤。”袁大宝惊骇的深吸了一口气，慢慢抬起头来。

    “哦？”大汉眼睛猛地一眯，在这一刹那袁大宝仿佛是看见了天崩地裂的一般的灭世场景一般。

    “你不是蚩尤，真正的蚩尤已经死了，你不过是残念，是怨念，你不是蚩尤，你永远都不会是。”袁大宝摇头低喃道。

    “我源自于蚩尤，我与蚩尤所差的不过就是一具身体而已，蚩尤有的我都有，而且我只要复生，我顷刻间就能拥有蚩尤的力量。”大汉沉默了一下眼中闪过一丝戾气。

    “我就是蚩尤。”

    “不，你不会是蚩尤，你就是一个残魂。”袁大宝执拗的摇了摇头。

    沉默。

    袁大宝警惕的一步步后退，而大汉则是眼睛微眯。

    “我查看过你的记忆，这一方天地已然变成了这一副样子，你有能力改变么？”大汉突然开口道。

    “嗯？”袁大宝受惊一般的抬起头来。

    “与我合作，只要我能复生，我顷刻间就能拥有蚩尤的力量，再加上你们九天尊的苍天脉之力，我必然可以战胜祖龙脉，还修士一个完整的修世界，如何？”大汉冷冷的开口道。

    沉默。

    袁大宝瞪大眼睛，眼中是毫不掩饰的惊慌，在面对蚩尤这个老怪物，哪怕只是残念所化的，袁大宝也早已失去了分寸。

    “面对这天地大势，你能做什么？”蚩尤的残念靠近袁大宝，声音里带着一丝蛊惑问道。

    “你什么都做不了，苍天脉的力量已经一分为九，没有载体，苍天脉无法出世，而且轮回脉想要融合遥遥无期，你们不是祖龙脉的对手，有很多人对你报以了期望把，你能做到么？”

    “你能解救天下修士么？你能把未来的未来把握在手里么？你可以打败祖龙脉？”蚩尤残念轻轻靠近袁大宝的耳边。

    “你不行，而我可以。”

    “来，把你的手给我，只要你我融合，再加上外面那个九黎血脉，助我复生，我将还天下修士一个未来。”蚩尤残念缓缓抓向了袁大宝的左手，在袁大宝的左手里正是那一竭蚩尤骸骨。

    而袁大宝一听到阿曲娜，突然的袁大宝眸光一闪。

    “你现在就连从我手里拿走你的自己的骨头都要蛊惑我，还说什么相信你，八千年你已经失败了一次，你就是一个彻彻底底的失败者，我虽然没有信心面对我的职责，但我也不会傻到相信一个失败者。”

    袁大宝双手猛地握住那一截手骨。

    而蚩尤残念在袁大宝说出这话的同时就冷着脸站在了原地。

    “咔。”

    袁大宝双手狠狠一攥，立刻蚩尤骸骨出现了一丝裂缝，下一秒彻底断成了碎片。

    “你会后悔的，而且我们很快就会见面。”蚩尤残念深深的看了一眼袁大宝，旋即随着骨骼破碎，蚩尤残念也彻底消失不见了。

