    现如今，很多集团的名字如雷贯耳，让人无法忘记。

    主要是他们盘子做的大，已经达到了无人不知无人不晓的地步。

    比如靠房地产起家的万达！

    靠电商起家阿里巴巴！

    靠社交平台起家的腾讯。

    这里要重点说一下万大，万达集团就是在88年正式成立的。

    而今年就是88年，从某种角度来说，我国即将迎来了房地产兴盛的新时代！

    上述这些集团的名字在他的脑海里转悠了一圈儿，最终，陈昂还是决定集团的名字就不抄袭了，还是走自己的特色，干脆就叫龙腾集团算了。

    未来，什么阿里爸爸，什么腾讯，都得给他龙腾让路！

    龙腾万里，举世无双！

    随着陈昂确定了这个集团名字，他掌管的所有公司都加了一个前缀，龙腾集团！

    集团名字搞定，又说了一些其他的话，陈昂就不再打扰他们工作，带着张翠翠回到了家里。

    有意思的是，刚来到家门口，就看到之前遇到的那个废品收购站的老板，正在跟自己的母亲聊着什么。

    一问才知道，原来这老伙计来送铜钱了。

    这次不得了，不仅有三大瓷缸的铜钱，还有两个小坛子。

    小坛子有半人高，按对方说的，是成一个老人家的地窖里弄出来的。

    坛子的口是开的，露出了上面一层的铜钱。

    但可能是年代久远的关系，里面的铜钱就成串固定在一起，甚至仿佛和坛子融为一体，扣都扣不动。

    陈昂走近想给他抱起来，却发现，这坛子超级重，感觉一个坛子得有一百五六十斤。

    “陈老板，我这是来给你送货了，这些瓷缸里的铜钱，可是好不容易给你攒下来的。”

    “还有这两个坛子里面应该都是铜钱，挺沉的，我没打碎，他们说这坛子也是老东西，说不定会挺值钱的。”

    “行，我知道了，这些一共多少钱？”陈昂问道。

    “你还是给我一百就成！这样我就已经超级赚了。”对方笑道。

    “一百那里行，这次给你二百吧，你帮我捣鼓这东西也不容易，我也不差这点钱！”

    对方也不矫情，笑道：“那就谢谢陈老板你了！”

    “不用，以后能收到，继续卖我就是！”

    “那肯定的啦！”

    在对方的帮助下，三大瓷缸，两个坛子，全都卸到了厢房里。

    等人家走后，陈昂的母亲发着牢骚道：“真不知道，这些破铜钱片子的有啥好的，你总是收收收的，那厢房堆的到处都是，看着就碍眼！”

    “娘，这你就不懂了，这以后可都是值钱的古董呢！”陈昂笑道。

    “还值钱的古董！几个破铜钱，谁家没有？照你这么说，家家户户都不应该这么穷的！”

    实际上，也确实，这东西在现在人眼里，就是一无是处。

    “行了娘，这是陈昂的喜好，你就别跟他较真儿了。况且咱家重生和宝瑞最近也喜欢弄这些铜钱，还学到了不少知识呢！”

    “重生都知道，崇祯通宝的皇帝是个吊死鬼。宋朝的宋徽宗创造了瘦金体，所以崇宁通宝和大观通宝字儿才会那么的好看咧！”

    就在这个时候，张翠翠帮忙打了圆场。

    “你就会帮这个混小子说话，来来来，吃饭了！翠翠你一会儿多吃点，你可是咱们老陈家的大功臣呢！”

    随着大家伙吃过了饭，陈昂就即不耐看的进入厢房，捣鼓起了他的宝贝铜钱来。

    那三大瓷缸散钱他没怎么在乎，他现在在乎的是两外两个小坛子里的钱。

    这两个坛子应该是古时候有钱的老人，亦或者是钱庄留下来的。

    一般放在这个里的钱，都是用麻绳窜成串儿，在经过长时间的腐蚀，氧化，这些钱就会紧紧贴在一起，形成了坚固成束的一团，固定成了一个钱山。

    现如今，古钱币被越来越多的人认可，随之类似这样的坛子钱，罐子钱，也有一种说法叫窖藏钱，孕育出一个特殊的玩法，名叫‘赌筒子’！

    赌筒子和赌石差不多，正因为这样亲密粘贴的一串儿钱没办法看到每一枚，你不知道里面是否藏有更高价值的钱币，所以就有人买下一斤，或者指定方位买下几串儿。

    后面就；有了‘开筒子’。

    用刻刀一枚一枚的给他撬开，看一看每一枚的类型，面纹，价值。

    有时候，一枚值钱的都没有，开出一堆屌丝钱，血本无归。

    有时候运气好，开出一个百万级别的大珍，那你就发财了！

    当然，赌筒子没有赌石出名儿，但在这个圈子里，玩的人还是很多的，玩法也是大同小异。

    看到这两坛子的钱，陈昂就也想着自己赌一赌。

    想要把这些钱拿出来，就得砸碎了坛子。

    这坛子实际上没什么价值，瞅准一个坛子，几锤子下去，就跟拨开鸡蛋似的，把这个坛子的外皮给拨掉了。

    结果里面就是一个已经形成立体，宛如坛子造型的钱山。

    这钱山站在那里，因为岁月的腐蚀和氧化，红斑绿锈的，波光粼粼，很好看。

    这之后，陈昂砸开另外一个坛子。

    本以为这还是一个钱山，结果砸开后才发现，这上面一层是铜钱没错，但中下部分，那就可了不得了！

    这中下部分，居然都是银元宝！

    巨大的五十两银锭！

    这种五十两银锭很大，拿在手里沉甸甸的，有三斤半重！

    银子的上面写着制地文字，下面是因为材质的关系，形成的蜂窝形态！

    五十两银锭存世量可不多。

    保存尚可，基本完整的五十两银锭，一般价值都在二三十万。

    像陈昂眼前这些品相绝佳的五十两，在现如今拿出来，随随便便一个都得大几十万甚至上百万！

    这坛子里，一共装了三十多个五十两。

    这可是一笔大收入啊！

    绝对比普通的铜钱要值钱多了，因为这银锭每一个那都是宝贝。

    出现了这一堆东西，可以说是一个意外之喜！

    必须收藏好，保存好！

    这些五十两，那是有资格进入自己的收藏柜子里的。

    这之后，陈昂又把玩了一阵子，最终把五十两弄到了家里书房收藏展柜里，这才心满意足的回到自己的房间，在张翠翠的服侍下，安心的睡了过去……

