    “筱然不在家里，你来找她什么事？”

    被苏瓷这种神情看着，萧枭莫名的有些紧张。

    “我……我……”

    他就是开车开着开着就开到这里了，这还需要解释吗？

    “你和筱然不过才见了一次而已，萧枭，你来找她到底什么事！”

    苏瓷急了，想到林筱然现在不在别墅，心里莫名多了一团火。

    “我来没打算干嘛啊！”萧枭颓丧地站到一边，“刚才管家告诉我她的真实身份，我就觉得这丫头根本不可能是林氏千金，所以想拿个照片来对比一下。”

    “只是这样？”苏瓷再次逼问道。

    萧枭在一旁点头，心里却在暗骂，这臭丫头什么时候玩失踪不好，偏偏在他过来的时候失踪。

    “墨琛，你给林姨打个电话，我担心筱然跑出去出事。”

    “嗯，你先别急。”

    封墨琛在一旁拿出电话拨通，那边传来林雨媛的声音。

    “墨琛啊，什么事？”

    “我们吃完饭回来发现筱然出去了，小苏有点担心，想问问筱然有没有跟你说去了哪里？”

    “没有啊，我早上和你妈一直在百幕采买东西，还以为筱然一直跟你们在一起呢。”

    “我知道了。”

    封墨琛挂断电话，随即跑进林宅，面色不善。

    苏瓷一颗心扑通乱跳着，莫名的慌张，紧跟着封墨琛的脚步进去。

    在林家的书房里，有一台电脑上连接了整个家里的监控，封墨琛调出一个小时前的监控，发现林筱然坐在沙发上，接了一通电话之后又拨通了一通电话。

    在他们后面，萧枭默默拿出手机看了眼联系电话的时间，刚好和视频上吻合。

    “看样子筱然应该是有什么急事出去了，可是我刚才打她的手机，根本打不通。”

    苏瓷整张脸冷到极致，她的直觉告诉她，林筱然一定是出事了。

    封墨琛忽然转身，一双如鹰般锐利的眸子落在萧枭身上，“林筱然接的那通电话是你的？”

    算着时间，差不多是从萧家老宅到这里的距离。

    萧枭摸了摸鼻子，想到林筱然的叮嘱点头道，“是打给我的，林筱然都已经是成年人了，你们也用不着这么紧张吧。”

    苏瓷凝视着他，萧枭一般紧张的时候都会做这个动作。

    用手摸鼻子，他们之间到底有什么事在瞒着他们！

    “萧枭，我希望你慎重看待这件事，你也知道筱然的身份，如果她真的因为你出了什么事，我相信萧爷爷不会是让你关禁闭那么简单了。”

    萧枭的心里慌的厉害，又摸了几下鼻子，“还不就是封墨琛的破事。”

    “封墨琛？”

    “关于我？”

    两个人异口同声问道。

    萧枭知道这事瞒不住了，继续开口说道，“那天吃完饭，林筱然拿给我一个联系电话让我帮她查，说是封墨琛可能出轨了，这个女的可能是个小三，所以我就帮忙查了一下。”

    听到这话，苏瓷心里咯噔一下，下意识看向封墨琛，对方也在看着自己。

    开口解释道，“那个手办，筱然告诉我那天你说谎了，第二天就看到霖风捧着那个手办上去，她好奇，所以我们就一起去店里跟老板娘要了那个人的联系方式。”

    苏瓷咬了咬唇，却看到封墨琛的脸色在一瞬间阴沉下来。

    “她真是胡闹！”

    苏瓷垂在身侧的手一点点收紧，她知道现在不是问清楚这些的时候，看封墨琛的脸色，林筱然大概是中什么圈套了。

    “我们现在怎么办？”

    “这事不能让林姨知道，萧枭，你打电话给林夫人，就说筱然和苏瓷在你家吃晚饭，我随后也会过去。”

    萧枭犹豫着要不要接，被苏瓷一个眼神瞪过去。

    低头埋怨道，“你们两个干嘛都凶我，这件事我也是受害者。”

    末了，还是拿出手机拨通林夫人的号码，找了个借口暂时蒙混过关。

    看到两个人面色不善，萧枭主动开口，“我打电话给爷爷，让他帮着我们一起找人，动用一下内网应该能查到她手机上的通讯录音。”

    “嗯，现在也只能这样了。”

    萧枭拨通萧老爷子的电话，说了前因后果，先是被萧老爷子一通骂，随后才挂断电话。

    五分钟之后，一段录音传到萧枭的手机上。

    林筱然和那个女人的录音被播放出来，苏瓷心里堵得厉害，林筱然竟然傻到冒充自己。

    不管有没有危险，她苏瓷如何值得林筱然为她做到这地步。

    “爷爷定位了她的手机，在靠近一个居民楼的旁边。”

    “走！”

    封墨琛拉上苏瓷，萧枭主动跟在后面。

    直到现在，他才意识到这件事的严重性，恐怕林筱然是被对方当成苏瓷了！

    苏瓷坐上车，身体因为害怕而不停地颤抖着，一双手覆盖着她冒着冷汗的手心。

    “我不知道事情会发展成这样，那手办是我小时候收到的，跟我父亲的死脱不了关系，害怕你有危险，我才没说。”

    苏瓷抬头错愕地看着他，原来是自己误会了。

    “所以在再次看到那手办的时候，你才会偷偷背着我买下来。”

    而刚好，林筱然因为好奇，就代替了封墨琛抑或者是她成了目标。

    对方的目的很简单，封墨琛或者是她，而现在林筱然去赴约，恐怕对方也没那么容易放过她了！

    “是我的错，我应该管住她的。”

    “你没错，我不会让筱然出事的。”

    手心传来的暖意给了她一股莫名的力量，尽管心里慌得厉害，苏瓷的身体却没再发抖。

    后座上，萧枭看着这一幕，心里五味杂陈。

    如果林筱然出事，他是脱不了关系的，他要是不告诉林筱然那电话信息，她也不至于激动的打电话自己送上门。

    车里的人心思各异，劳斯莱斯以极快的速度奔驰在马路上，旁边的车都纷纷避让，形成了一段时间的交通堵塞。

    二十几分钟后，车停在距离萧老爷子发来的定位很近的地方。

    这里是一处高档小区，里面住着的都是有头有脸的人物，即使是封墨琛他们进去，也是需要通行证的。

