    夜风呼啸！引擎轰鸣！

    灯光街景在路两侧倒成虚影，车轮轴承伴着追逐高速升温！

    上一秒祥和的冬日下午如同幻影，这一刻被夜色追逐的气流喧嚣淹没，顾不上身边还挤着个被捆成粽子的外国人，

    孟浪对在一眨眼骤然来到速度与激情的片场后惊喊着语无伦次！

    “我...！老弟你...！这.....！！！”

    这一瞬也注意到了孟浪，但情绪顶点中根本没太在意，方然只是在高速气流呼啸中肆笑喊着，

    “哟！老哥！好久不见！！”

    而听到他这像是出门买菜时偶遇的随便招呼，看着后面超跑云集的凶猛追兵终于反应过来，

    孟浪在头发被疯狂吹乱中震惊到炸裂的扯着嗓子大喊！

    “好久你大爷！这特么什么情况！后面那群人是怎么回事！？？”

    “哈哈！只是场景里的对手！”

    “才刚进场景就有这么多人追你！你特么骗鬼呢！”

    在极速飞驰的间隙再次交流基本靠喊，听着他在夜风嘈杂中的怒吼，方然只是神情肆意飞扬的咬牙轻笑，

    “详细的一会再说！”

    然后握着方向盘，他墨镜后黑眸亢奋因来到场景彻底狂热！！！

    “老哥，先等我把他们全都解决！”

    “等等，你要干...”

    极度不妙的预感涌上心头，但还未等孟浪慌乱的说完，方然就猛的一踩油门，

    一股强烈的推背感直接将话语打断！

    “卧槽————！！！”

    随着一声粗壮怒吼的惊呼响起，漆黑的布加迪如同一只仰天咆哮后的野兽轰鸣冲出！

    黑夜、无人、城市街区！

    由夜战世界赋予的自由，再不用顾忌现实中的种种，

    进入场景的瞬间所有参加者全都是油门踩下，从车流中解放后一辆辆超级跑车彻底发挥出原本性能，

    仪表盘指针冲向200，在夜色高速上化作流光同时加速冲出！

    一眼看出现在坐着这辆漆黑布加迪，是那种最高时速400+没个一千多万美金买不着的顶级超跑，

    在心里抓狂究竟是谁让老弟接触到这种要命玩意，被加速度死死按住的这一瞬，

    孟浪陡然看见一辆兰博基尼从前方另一条路拦路而来！

    卧槽！

    瞬间心弦绷紧，但还没等他大喊示警，他身边迈克尔就在呼啸中一脸惊恐慌张的嘶喊！

    “停下！快停下！快放我下去！你个疯子！赶紧把你那双狗屎的爪子从方向盘上拿开！”

    被人抢了台词孟浪顿时懵了一瞬，震惊这位究竟是在老弟的车上经历了什么才喊得这么声嘶力竭，

    但根本没时间多想，因为看着已经冲出挡在前面的那辆兰博基尼，而方然一幅没有打算减速的样子，

    最要命的是前方路口一个直角弯，

    他也一脸惊恐慌张了起来，

    “等等！老弟！你特么该不会是想...！”

    但恐怖的猜想甚至还没开口就已经应验！可能是刚才穿墙打漂时抓住的灵光一闪，也可能是身在场景彻底肆意妄为，

    前方拦截、光风飞逝的这一瞬，

    方然黑发肆笑纷飞的睁大黑眸狂热，方向盘狠狠一拧的笑声轻狂开心！

    “闪电漂移！！”

    然后在兰博基尼上那名B级背后虚影再次浮现之时，想提前漂移转向呼啸疾驰的布加迪在轮胎摩擦声刺耳中...

    整个车身冲力过猛失控翻飞的朝他砸去！！！

    轰鸣声中看着一辆高速钢铁呼啸飞来，万万没想到还有这种攻势，在那名B级惊愕刹那，

    漆黑的布加迪周围亮起白光，三道身影像甩出的零件一样从车内弹射飞出！

    接着在布加迪翻滚着弹起从兰博基尼上方飞过，两辆超级跑车如同中间镜面般上下对称的那个画面定格瞬间，

    迈克尔滚上地面弹起，孟浪在半空中抓住他身上的拘束机械，

    天地颠倒中，方然手上月芒一闪的与那名B级锋刃异能相撞，同时顺势甩出一颗科技质感的银白手雷，

    然后这么定格了一个刹那的交错结束，

    轰——————！

    【盾牌】消散，翻飞过拦截的布加迪在轰响中落回路面下一秒，

    兰博基尼的爆炸轰鸣自后方冲霄夜色！

    冲击波爆开瞬间掀飞被甩进半空的三人，但气浪呼啸中黑发青年身形一拧，背后类似某怪盗的机械滑翔翼展开，

    强大助推力下他抓着另外两道身影追上座驾落回车内！！

    震撼这越过拦截的离奇方法，那名B级在被那颗科技者手雷淹没前不可思议，而后方追来的其他人同样惊然这神乎其神的车技，

    只有此刻在失控滑行中努力稳住的布加迪车里！

    “Fu*k！F*ck！你个疯子！你绝对是个疯子！”

    从两百多迈的车上甩出去，在地上翻滚弹起再被炸飞回来的经历，让迈克尔近乎崩溃到发疯的大吼，

    他这辈子还没见过开车开到半道人车自动分离的！

    “卧了个.....干！我闪电你大爷！！”

    而也被刚才那一幕勾起了第一次坐老弟车时的心里阴影，孟浪甚至连怀里坐着一个男人都顾不上了的抓狂怒吼：

    “老弟！咱不会漂移可以不要硬漂么！两百多迈的速度漂直角弯你是想上天么！还有你特么刚才第一时间用能力保护的竟然是车！”

    但是对于两人的怒喊充耳不闻，仿佛就像是这一刻夜风呼啸嘈杂得连喊声都无法交流，

    咬着狂热肆意的弧度，重新稳住车身，方然只是黑眸燃烧在夜风里张扬自信的大喊：

    “伊尔！给我搜索漂移步骤！”

    我尼玛现学！！！？

    听着他这话心中尖叫到眼珠子都快瞪出来了，看着方然黑发飞扬下一脸兴奋狂热，知道老弟已经进入了不听人话的状态，

    孟浪只能咬牙放弃阻止的同时努力自我安慰，

    冷静冷静...虽然是很糟糕，但总算还不是老弟最糟糕的状态...

    然后就在孟浪才刚冒出这个念头的瞬间，街景灯光在夜风飞逝中化成流光溢彩的细线，兴奋已经抵达顶点但似乎仍觉不够肆意，

    方然手上酒杯凭空出现，直接一饮而尽豪迈地挥杯一甩！

    孟浪：“......”

    ?)?Д?(!!卧槽，夭寿了啊！！！！

    海基嘶鸣！黑眸视野里这时后方追兵迫近！

    因为刚才‘漂移过人’减慢的时间，对于这些百公里加速只需两三秒的超级跑车已经足够追上，

    但这一刻看着后方危机紧咬着而来，

    方然墨镜后黑眸亮起一种前所未有的闪耀光芒！

    “老哥！你只管活着！开车和办法由我来管！！”

    你特么也知道你开车会死人的啊！！！

    听着他酒杯一甩的这句豪言壮语，这一刻简直心神俱颤的无声咆哮，但看着方然脸上和刚才漂移时一模一样的狂热笑容再次浮现，

    猛地一哆嗦的没时间多想，孟浪直接不管不顾大喊地抓起迈克尔举在面前！

    “人质挡箭牌！！！”

    晕头转向中，骤然被举起面对疾风，正茫然中看到方然打算拧方向盘瞬间明悟，

    迈尔克此刻顿时心中一万只草泥马奔腾而过，

    WTF！你个卑鄙的外乡人！！

    然后风驰电掣的这一刻，刚才的一幕再次重演，

    黑眸狂热，耳机里伊尔的说明响起，刹车猛踩，方然握着方向盘猛的一拧！

    漆黑布加迪重心前移的车尾横甩，滑行刺耳引擎嗡鸣，在车身彻底横斜的那个瞬间，车门甩开，

    正对着后方所有追兵，机械合金彰显科技、光环构造凝聚未来色彩，

    黑市里售价一千七百多万美金的科技武器，代号‘废墟’的轨道炮，凭空出现在方然的手中的笔直举起！

