    这几天，她也吃了不少江筱亲手做的东西，自己很明显地觉得身体是好起来了。

    将军也能够感觉到得。

    所以他们都信了江筱之前说的那些话。

    崔夫人还提醒了将军，之前说过的，如果江筱来见她不是为了把孟昔年调回来，那就主动替她做一件事。

    崔将军只是笑笑不说话。

    她都不知道最后将军是要主动给江筱做什么。

    正是因为不知道，所以她也没跟江筱提起这件事，以后看能不能给江筱一个惊喜算了。

    江筱这几天心情简直不要太好。

    因为胡向庸的事情解决了，有人去D州盯着龙王了，还有，能够不时地从崔将军那里知道孟昔年的情况了，更何况那边已经是孟昔年带领着，她就更加不担心。

    可能就是因为这几天心情放松了下来，她也吃得多，竟然明显地胖了一小圈。

    不过，她的这种胖也实在是称不上胖，只不过是看起来脸上的胶原蛋白更足了，脸蛋白里透红的，看得实在是很健康，也让人觉得气色极好。

    这一天，陈印一家要和王奕一家人碰饭谈结婚的事情了。

    陈印的确之前也来找了她，从她这里低价拿了几罐流年，又拿了好几盒的茶点，让她以他嫂子的身份，跟着他们去吃饭。

    陈阿姨知道江筱跟着一起去，当真地松了一口气。

    “小小啊，真是谢谢你了，我知道你和小奕是好朋友，但还是愿意跟我们一起，这给我壮胆啊，不然我还真的是有些发虚。”陈阿姨拉着江筱的手说道。

    江筱忍不住笑了起来。

    “阿姨，你有什么可发虚的啊？这是要娶儿媳妇了，你也是喜欢小奕的，对她也很了解了，应该高兴才是。”

    ““是是是，我这心里当然是很高兴啊，小奕是个好姑娘，以前陈印这臭小子把她气跑的时候，我也气得吃不下饭来着。”

    陈印有些无奈地说这：“妈，这都什么时候的事情了，怎么还说？”

    都是老黄历了，当年的事情，他现在自己想起来都觉得挺混蛋的啊，但是他不是早就已经改了吗？

    “怎么就不能说了？”陈阿姨瞪了他一眼，道：“你别以为媳妇娶进家里就好了，这一辈子还长得很呢，夫妻之间学问还大着呢，你以后也得好好对人家小奕，听到了没有？”

    “妈，我知道了，再说，如果我真的对小奕不好，我嫂子也饶不了我，嫂子，你说是吧？”

    江筱笑了起来，“那是当然，不过，陈印，小奕真的是一个很好的姑娘，你娶了她以后就得好好对人家，否则要是再有一次什么对不起她的，我看你就没有机会了。”

    陈印点了点头道：“嫂子，我明白的。”

    “不过，我现在担心的就是小奕的妈妈。”陈阿姨说道：“你不知道，她一直就对陈印不太满意的，你也知道，现在大家都要什么铁饭碗，有好的单位，还要能分到房，我们家陈印什么都没有，说是做生意吧，好多人一听到做生意就觉得这个人不踏实，要是生意亏了，以后怎么办？那都是朝不保夕的啊。”

    