    “所以草民让家丁把人给抓回来，结果没想到刚到县城，她就趁家丁不注意跑了。”梁峰气愤道。

    “不是！你胡说！”凌四娘反驳道。

    “本公子哪里胡说了？”梁峰反问道。

    “我没有骗你钱！”凌四娘反驳道，“明明是你看中了我的相貌，想要强抢我做妾！”

    “我抵死不从，可是你却威胁我。”凌四娘道，“你还说，还说如果我跟了你，你就愿意出钱给我爹治伤。”

    “可你……我爹娘已经为我定下了亲事……我如何能够跟你？”凌四娘一副贞烈的模样道。

    “你！”梁峰听她这么说气坏了，“你以为本公子是什么人？即使你长得不错，可本公子又不是找不到漂亮的姑娘，何必用抢的？”

    “本公子家有钱，想要纳几个漂亮的妾室有何难？强抢民女，本公子又不是嫌自己命太好了去做违法的事情。”梁峰道。

    凌四娘捂着脸哭道，“你竟然如此狡辩……明明……明明是你强抢我的……你竟然……”

    梁峰瞪大眼道，“我狡辩？我看你才是狡辩吧？你以为本公子还没来得及让你签下契书就真的可以说本公子仗势欺人？”

    “你卖身葬父的时候可不仅仅是本公子想要买下你，还有萧氏商行的少东家萧衍也打算买下你。”

    “除了萧衍之外，你卖身葬父的时候还有城西几户人家看见了。本公子买你的时候还有林家的下人、赵家的管家、周家的下人都看见了，你狡辩也没用。”

    梁峰说完之后看向李县令道，“大人，萧氏商行的萧衍可以为草民作证，这个女人她当初就是卖身葬父，草民才会出于怜惜她一番孝心才会出了二十两银子买下她的。”

    “要知道，买个普通的丫鬟，根本不需要二十两银子。”

    李县令看向凌四娘，点点头道，“传萧衍过来，还有方才梁峰提到过的那几个见到此事的人过来。”

    “去凌家村，把凌四娘的父母还有他家里其他人也都叫来。”李县令道，“还有凌四娘的未婚夫，也都叫过来。”

    “我们有的是时间查清楚这件事。”李县令面无表情道。

    凌四娘闻言有些颓然，她看向另一边的秦慕羽，一脸哀求的模样，很显然她是想要让秦慕羽救她。

    可惜秦慕羽并不是什么怜香惜玉的人，凌四娘的确长得很漂亮，但秦慕羽又不是没见过更漂亮的人。更何况，想要看更美的人，他照镜子也能够看到。

    所以凌四娘的哀求他并没有觉得心软，他只是和秦慕章他们站在外面看着李县令处理事情。

    秦慕羽不想理会凌四娘，在陈秋季陈秋游他们的掩护下躲在人群中，他跟这个凌四娘又没什么交情，没必要在李县令这个县令的跟前搞一出“英雄救美”的戏码。

    “走吧，好像没我们什么事。”秦慕章看了看那边已经开始处理这件事的李县令，回头对自家大哥说道。

    “那走吧，又不关我们的事。”陈秋夏也跟着说道。

    原本他们还以为梁峰到了县衙之后会说他们跟那个凌四娘是一伙儿的，结果人家说着说着就把他们忘了，那么他们也没必要继续待下去了。

    他们一群人的行李和马都还在呢，所以也没打算继续看热闹下去了，赶紧去找个客栈安顿下来。

    离开了县衙之后，陈秋夏抱怨道，“晦气！刚刚来到这地方就被人给拦住，还差点进了局子，真是晦气啊。”

    “话说，你们觉得今天这一出，究竟是那个叫梁峰的公子哥儿那边是反派呢？还是那个少女的错？”陈秋夏八卦兮兮地问道。

    “关我们什么事？”秦慕章道。

    “这不是，慕羽他刚刚差点被人讹上了吗？慕羽差点就被动‘英雄救美’了，怎么不关我们的事了？”陈秋夏说道。

    秦慕羽苦笑道，“这样的机会我可不想碰上。”

    “‘英雄救美’？你这话说的有点反过来了吧？”赵风宣调侃道，“按照长相来说，咱们慕羽才是‘美’的那个不是吗？”

    “是啊，凭脸来说的话，慕羽才是‘美’啊。”陈秋游也笑呵呵地说道，“但是那个少女，她也算不上英雄。所以，英雄救美或者美救英雄这样的事情，不会发生。”

    “说的也是呢。”陈秋季也点头道。

    “话说，咱们自从胡阳县出来到现在，慕羽的这张脸可是吸引了不少人的注意力啊。”陈秋夏感慨道，“要知道咱们在胡平县的时候，还有个富商家的千金想要把咱们家慕羽给招回家当赘婿呢。”

    秦慕羽听着他们调侃自己的话，微笑道，“没办法，长得好看不是我的错。”

    听到秦慕羽如此“厚颜无耻”的话，陈秋风也有些好奇地看向他道，“话说慕羽，你和阿章可以说是长得有七八分相似吧？双胞胎的模样也没有差别很大，怎么你就这么受欢迎呢？”

    “按理说你们长得这么像，怎么你们一起出现的时候，最吸引别人的目光的反而是你？感觉阿章站在你身边，就被衬托得跟个路人一样？”陈秋风很好奇。

    秦慕章道，“我觉得挺好的，毕竟我是个有家室的人了，太引人注意也不好。”

    像他哥那样出门就吸引无数男男女女的目光，吸引不少未婚女子爱慕的受欢迎，他敬谢不敏。

    “说的也是，你可是有媳妇的人了，要是遇见像慕羽这样的情况也不太好。”陈秋游道，“你要是对不起湘湘的话，我们可不会轻易放过你。”

    即使前世的大家都是队友，但这辈子他们可是陈秋湘的哥哥，秦慕章是他们的妹夫。天然的他们会更加在意妹妹的感受，而不是妹夫的感受。

    “说真的，平时是真的不会注意到慕羽和阿章是一对长相有七八分相似的双胞胎兄弟。但是仔细一看，又能够发现你们是真的很相似。”

    “怎么感觉你们俩站在一起，大家都会忽略阿章呢？”陈秋夏很疑惑。

    “可能，这是我穿越后的金手指？”秦慕羽有些迟疑道，“之前我就怀疑过，可能我的金手指，就是杰克苏光环之类的东西。”

