
　　王琳边听他们的方案，边点头认可。大部分都没有问题，只需要王琳认可就行；少部分有疑问的需要王琳决断的王琳立即决定，有些王琳不够满意的，说出自己的意见后，他们立即修改，很快就敲定了。

　　在今后发展上，还是按照王琳的方针，稳步推进。目前，通河、天江、南湖的神印都掌握在自己手中了，下一步要将这些水域完全炼化，炼化的步骤还是以原先掌握的神域为基础，稳步推进。

　　然后以水域为中心，将地脉地气也掌握在自己手中，进而辐射到城镇，敕封水神、土地神，若是这个目标实现，大夏国大部分疆域将完全控制在自己手中了。

　　当然了，这个过程不可能一蹴而就，还需要和太多的势力打交道，比如威名赫赫的青丘狐族、昆仑剑门、大雪山法音禅寺、各小型修真门派、各个城的城隍等。

　　“公子，属下建议让陆涵带着几个神使去一趟天江水府，哪里应该还有不少好东西，先趁机带回来。M.23sk.com

　　接下来，让陆涵进入南湖，先将南湖炼化控制在自己手中，小萱妹妹专心开拓通河、天江水域，稳步推进。”大政方针确定后，月流苏最后再次提议道。

　　毕竟，这是涉及护体法神调动的事情，她不好做主，只能是建议，而且是当着陆涵和聂小萱的面建议，这样才好。但最终决断权掌握在王琳手中。

　　月流苏也知道自己的底线在哪里，若是插手建议的事情超过自己职责范围，会惹别的护体法神不高兴，甚至惹王琳不高兴。就比如，炼化天江大神的元神分配之事，她压根就没有提，因为这是王琳该思考的问题。

　　因为，对于如今的护体法神来说，炼化元神后可以获得五行本源之力，而天江大神本就有真龙血脉，其水系本源之力将更加的好，究竟是给聂小萱还是陆涵，别的护体法神都不好提建议，只能王琳自己决断。

　　“陆涵，你走一趟，但以安全为主，不可贪功冒进。更不可招惹天江附近的大势力，尤其是青丘狐族。事了后你就去南湖。”王琳随即吩咐陆涵道。

　　天江水府所在的入海口附近，距离玉山山脉很近，哪里有神秘的大势力青丘狐族，王琳不得不嘱咐道。

　　毕竟，陆涵以前一直是配合聂小萱行事，并没有真正独当一面，如今局势，让你小小年纪就开始独当一面了，王琳还是有点担心。

　　“是！”陆涵点头道。

　　“陆涵，带着你的神使白震，凡事多征求他的意见。”王琳再次叮嘱道。

　　“白震，凡事多提醒你家神主，不可操之过急。”王琳反过来通过法坛叮嘱白震道，他生前毕竟经历不少，看问题应该比较通透。当然了，王琳叮嘱白震的时候也没有瞒着陆涵。

　　“小萱，你把那蛟龙的真龙之血抽取出来，我为公子炼制一枚龙灵丹，可以大幅度提升公子的肉身修为。”方案研讨完毕，韦无涯提议道。

　　“哦，你还会炼丹？”王琳倒是颇感兴趣道。

　　“嗯，以前在上界的时候，岁月悠长，闲来无事颇爱此道。这龙灵丹最主要的材料就是真龙精血，其它的辅材在我的灵山山脉中就有。

　　哦，对了，将灵桃结出的桃子，人参王的根须给我弄一点。”韦无涯朝着绿笛说完，又看向李唐道：“有劳李兄帮我凝练火焰煅烧炼丹炉，如此以来，我成功的几率更大。”

　　“愿意效劳！”李唐赶紧道，态度相当的恭敬，为王琳炼制丹药，他自然是极为上心的。可以说，王琳修为的提升，直接关乎着他们的成长进步速度。

　　“小萱，这水系本源之力交给你炼化。”当着诸护体法神的面，王琳将炼化天江大神获得的水系本源之力交给了她。

　　其实上，这本源之力只对聂小萱、陆涵有用，目前也只有他两人有机会分配到。但王琳公开的分配，正是让诸护体法神看到，在神道体系内，必须有秩序、有规矩的递进，而且全凭王琳一言而决。逐渐形成这样一个规矩。

　　“多谢公子！”聂小萱知道，这水系本源之力肯定是分给她的，但此时还是有点激动，因为获得这水系本源之力后，她有很大几率能晋升一阶，成就阳神境。

　　随后，诸护体法神按照各自分工离开了，土系法神自然是炼山、炼地，逐步的拓展自己的神域；绿笛准备返回枯木岛继续改造、发展哪里；聂小倩继续潜伏入京城调查护国神教等。

　　王琳也带着张晗语和韦无涯、李唐一起回到了灵山秘境中，绿笛自然是挑选最好的灵桃和灵参王的根须交给了韦无涯。

　　如今，灵参王灵智已开，已经被绿笛收为神使了。并将其放置在花云山中，让其维护培植灵桃、灵参等灵田，效果极好，大幅度的提升了这些灵材的品质。

　　这次交战张晗语根本没有出手机会，但对其震撼帮助也极大，不但进一步了解了王琳护体法神的强大。私底下，也给王琳提出了不少好的建议，让王琳对其刮目相看，更确信她真的是仙灵转世无疑。

　　回到自己的住处，王琳手掌一翻，出现了两块紫金色的金属以及一块黝黑的铁块。这块铁似乎散发着万年不变的冰寒之气。

　　这三块金属正是从这次交战后，从储物袋中搜出来的，并不知道是何金属材料，但显然都不是凡品。

　　“主人！”初阳小剑飞舞，对两块紫金色的金属块垂涎欲滴，倒是对那块冰寒的金属兴趣不高，而少阳剑也是如此；至于法坛，对三块金属都极为感兴趣。

　　如今法坛晋升为中品灵器，炼灵阵威力再次提升，尤其是充入化神境灵魂本源之力后，催生出来的火焰威力极大，完全可以锻造金属了。

　　并且，随着法坛品质的提升，炼灵阵已经可以随意移动位置了，随着王琳心意一动，炼灵阵直接在李唐的神阁中出现，浮现在虚空中熠熠生辉。

　　因为李唐的神阁中气韵本就炙热无比，一片岩浆在虚空中沸腾，炼灵阵可以汲取这里的气韵增长自己火焰强度。

　　“轰！”随着灵魂本源之力充入其中，李唐神阁中的气韵融合进去，炼灵阵火焰陡然升腾了起来。接着，王琳将三块金属放入了火焰中煅烧。

　　王琳得方法很简单，直接将金属烧化，让初阳小剑、法坛和少阳剑吞噬铁水，提升他们的品质。

　　以前，自己这三件本命法器都是靠缓慢汲取金属粉提升品质，汲取的量小，如今开始吞噬融化的铁水，下一步其品质提升将会加快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百八十六章 方案免费阅读。https://xs.23sk.com 