    第三百五十三章绝望之境（求月票）

    （今天第一章到，稍后还有第二章更新，求月票，求订阅和推荐票，另外感谢打赏的xulinhaha、书友100331210700398、挑战2010、多鲁提斯，谢谢！！！！！）

    前路茫茫，但众人实力都得到大辐度提升，脚踏实地，比在冰海战斗强多了，余下众人，信心满满。 ~~

    上岸就地休息，生火烧干衣服鞋袜，戴青带人捉了一些冰海里残余着可食用黑暗兽，开始烧烤食物，赵天阳取出一根烟，chou了起来。

    从逃亡到现在，从没哪一刻，这么悠闲。

    林潇、明镜和孙耀杰等人，围坐一起，商议接下来的行程。

    从这里到火炎要塞，到底有多远，众人都不知道，只能顺着北方，走一步算一步了。

    登岸以后，众人几乎都没有遭遇到什么可怕危险，这海岸上的黑暗兽，十分稀少，零星才能看到一两只中级黑暗兽。

    众人休息半天后，确定方向，就开始朝着北方而去，林潇利用亘古的“大千之眼”，也没发觉到这一带有什么危险，后面的冰人也因元气大伤，暂时在休养等待后面的援兵，众人都显得相当轻松。

    到了第二天，在众人面前，出现了一片空旷的雪地，一望无际，没有一只黑暗兽，林潇脑海里的亘古，却微微的轻噫了一声。

    “亘古，怎么了？有什么不寻常的发现吗？”林潇暗暗寻问。

    “奇怪，前面好像有什么，小心点。”亘古低声说着。

    林潇立刻警觉起来，下令让众人停下来，众人不明所以，都愕然的看着他。

    “大家先停一下，前面似乎有什么古怪，章幽，戴青，我们几个先去看看。”林潇叫了几个幼兽体强者和自己一起，慢慢往前面探索，让其它人暂时停留下来。

    众人全都愕然以对，不明所以，但因为林潇的“第六感”十分灵敏，一路上带着众人多次避开强大黑暗兽或危险，所以听林潇这么说，众人还是相信的停了下来，全都有些紧张起来。

    林潇带着章幽、戴青、文凝萱几人慢慢前进。

    “亘古，你说的古怪，在哪里？”林潇暗中寻问：“到底是什么古怪？”

    “到了，你先停下来，用独角钻对着前面发古发言。

    “对着前面发she？”林潇愕然，看前面什么也没有，不过他还是依照亘古的话停了下来，章幽几人见林潇停下来，也都停下看着他，脸上有疑huo神se。

    林潇抬起了右臂，独角翼虎兽浮现，四枚独角钻咻地飙she出去，对着前面什么也没有空中she去。

    “林……”文凝萱正yu说话，忽地，停了下来，樱chun一下子变成了“o”字形。

    四枚独角钻，明明she在了什么也没有的空中，但只she出十来米，变猛地像撞击在了一层无形的壁障上，一起爆开，然后，以爆炸点为中心，一道道的rou眼隐约可见的bo纹般空间bo动往四面八方扩散开来。

    “这是怎么回事？”戴青忍不住叫了起来，往前冲出两边，右手一挥，“凰狮鞭”出手，一道烈焰火鞭重重chou出去，“啪”地暴响，同样在刚刚独角钻爆炸开来的地方，被一层无形的壁垒挡住，火焰炸开，戴青感觉到了一股强大力量反噬，自己的“凰狮鞭”被弹了回来。

    章幽发动“幽灵壁”，持着铁甲剑，对着迎面虚空一砍，一股可怕力量反震，竟然震得他蹬蹬蹬连退数步，一口鲜血差点吐了出来，脸se顿时大变。

    文凝萱、常娟和萧孟也纷纷出手，选择了其它地方出手轰击，很快所有人都意识到了，在他们面前的虚空中，有一层无形的壁障，将前面挡住了。

    意识到了这件事后，众人都停了下来，一起回头看向林潇，每一个人都变了脸se。

    “怎么回事，亘古？”林潇同样吃惊不小，暗暗寻问亘古。

    “这这里被隔绝了起来，而且力量强大，不是你们可以破坏的，我现在明白了，这整个冰霜重镇四周一带，只怕都有这种壁障保护着，你们和这些黑暗兽，都是放养在这里的，只怕……只有幽灵列车可以穿越这些壁障，带着你们离开。”亘古的话，令林潇倒吸一口冷气。

    “明镜，你知道这是怎么回事吗？”林潇忙着寻问看资料最多的明镜。

    明镜早就在翻查左手腕上的仪器，似乎在查阅着资料。

    半晌，她才道：“为了让弱小的人类，得到训练的机会，所以六大域的强者和先辈们，开避了一个又一个的地方，里面放养强弱不同的黑暗兽，用以提供人类击杀和提升的，为防止这些黑暗兽逃走或防止强大黑暗兽进入，这些训练场地四周，都会有以前的强者们设下的这种空间之膜阻隔着，比如一开始的新手训练场，里面只会放养最弱小的黑暗兽，给刚刚拥有幻具兽的小孩子训练的，之后就是各个小镇，同样有这种空间之膜，里面一般只会放养一些下级黑暗兽，给一些孵化体训练所用的，当达到‘婴兽体’就可以离开小镇，算是训练结束，可以进入各大重镇了……”

    明镜说到这里，一张小脸惨白，喃喃道：“现在我才明白，原来除了新手训练场和各个小镇外，这重镇……也只是训练场，是第三级的训练场而已，难怪这冰霜重镇一带，基本上只有中级的黑暗兽，原本我也没有多想……现在才知道……这冰霜重镇，只是一个高级点的训练场罢了，这四周，也有空间之膜阻隔保护着，所以没有更强大的黑暗兽进入这里……”

    听得明镜的话，所有人脸上都变得难看到了极点，戴青喃喃道：“这种空间之膜，是无数的先辈无上强者们联手布上的，就算是六大域的一般强者都不一定能够穿越破坏……更何况我们……除了幽灵列车，没人可以打破这种空间之膜……我们完了……完蛋了，我们所有人都要被困死在这里了……我还不想死啊……***，早知道不夺这个重镇巨头就好了，我要是一开始就老老实实的当我的厨师，也就不会死了。”

    戴青满脸惨笑，他当然明白，这意味着什么。

    有空间之膜隔绝，所有人都将被困在这冰霜重镇一带，根本逃不出去，唯一出去的办法，只有乘坐幽灵列车，而车站却在冰霜重镇，返回冰霜重镇，等于送死。

    等待他们的，只有死亡。

    “真的……一点办法也没有吗？”林潇看着明镜，同时寻问亘古。

    明镜小脸惨白，微微摇头，亘古沉默了。

    慢慢返回，所有人听到这个消息的时候，都几乎全傻了，其中一个少年不相信，一声咆叫，召唤幻具兽，竟然对着前面空间冲去。

    “不可能，不可能有这种事——”少年咆哮，突然“轰隆”巨响，他身子一下子撞在虚空，明明前面什么也没有，他却一声惨叫，似乎引发了某种禁制，可怕力量反弹，他整个人被轰得凌空倒飞回来，落地后，气息奄奄，竟似要立刻死去。

    所以人看在眼里，都不寒而栗，这空间之膜的强大，超乎了想像。

    “难怪不论如何强大的强者，都要乘坐幽灵列车，原来各个城镇之间，只怕都有这种空间之膜，难怪兽chao时，会先出现母兽巢xue，才能制造出源源不绝的黑暗兽，就算是黑暗兽，只怕也先需要将母兽巢xue投she进来，之后再将黑暗兽传送进来，而不能直接穿越空间之膜。”

    “原本以为只有新手训练场和各个小镇有，原来连重镇四周都有空间之膜，不知道要塞四周有没有？搞不好也有啊，这样子完蛋了，我们全完了。”

    “死定了，有这空间之膜，我们根本逃不出去，冰人大军很快就会追上来的，我们躲无可躲，只有死路一条啊。”

    众人议论纷纷，很快，就有不少人坐倒地上，一脸惨白，原本充满信心，认为可以穿越一切抵达火炎要塞，现在，六百多人，几乎所有希望破灭，连一丁点儿的希望也没了。

    “要不我们重新杀回来？去车站逃离这里？”还有人不死心，忍不住叫了起来。

    “回车站？哈哈，你当你是六大域的无上强者吗？还杀回去？哈哈——”有人狂笑着，却浑身颤抖着，一脸绝望。

    孙耀杰忽然站了起来，大声道：“各位冷静一下，我们还有机会，我们虽然没有能力打破这空间之膜，不代表冰人没有。”

    听得孙耀杰这话，众人机灵一颤，慢慢安静下来，一起看向了他。

    “大家还记得在冰海时，我们被那十几万的黑暗兽挡住了，原本也是没有希望的，但是我们却等到了冰人大军，利用冰人大军和这些黑暗兽厮杀，两败俱伤，我们才能逃出来，现在这也一样，凭我们当然不可能破坏空间之膜，但一旦冰人大军抵达这里，依这些冰人不断扩张的本xing来看，它们一定会不断冲击这空间之膜，以这些冰人的数量来看，未必就不能破坏空间之膜。”

    孙耀杰的话，令很多人眼前一亮。

    !#

