    第160章：旅游计划

    想通一切后，慕清霄当下决定，他必须去首都一趟，这件事情还得从秦家下手，半年后不仅要给欧阳紫嫣一个惊喜，同样也要给楚云飞一个惊喜。

    此时，四女已经起来，各自忙活着自己的事情。

    最近，雅儿彻底迷上了料理和家务，每天都跟在阿碧身后学习，毕竟她的理想就是做一个合格的妻子，最先是打下手，现在已经能自己煎鸡蛋。

    阿朱则是整天趴在电脑面前，除了游戏还是游戏，也只有雅儿她们出去买菜或者逛街的时候，才会踏出家门，和语嫣一样成了彻底的宅女。

    慕清霄也不催她们修炼，反正只要将根基打好。

    等往后有机会，肯定要拿最好的功法让她们修炼，而且四女的资质和体质每天都被御女心经在改造，实力也日渐提高，安全问题倒是没有什么好担心的。

    此时，王语嫣端着草莓冰淇淋来到沙发上，直接靠在慕清霄身上，拿着遥控器调到自己喜欢的频道，然后津津有味的吃了起来。

    慕清霄温柔的将她抱在怀中，闻着淡淡幽香，抚摸着她的乌黑长发，道：“语嫣，天气凉了还吃冰淇淋，也不怕闹肚子。”

    王语嫣慢慢将冰淇淋送入粉唇中，大眼睛瞬间弯成了月牙，样子煞是绝美可爱，虽然年龄不小，但依旧保持着童心，让慕清霄都不忍责怪她。

    “这样下去可不行，肯定会瘦的。”

    慕清霄的目光在王语嫣身上扫了扫，然后，直直的盯着某些颤颤巍巍的地方，道：“语嫣，以后多吃点饭，你要是瘦了不该瘦的地方，我可是会心疼的。”

    闻言，王语嫣美眸眨了眨，显然没有理解慕清霄话语中的意思。

    正当她美眸中满是疑惑的时候，顺着慕清霄的眼神便来到了自己的胸前。

    由于别墅中都打着暖气，王语嫣又穿着粉红色睡衣，睡衣将她姣好的身材和轮廓全部暴露，一览无余。

    在雪白的脖颈下面，两座圆润且饱满的山峰展现出惊人的弧度来，真的很难想像。

    王语嫣并不胖，并且跟胖一点都不沾边，可却从以往的c罩杯变成了d罩杯。

    当然，这其中肯定少不了慕清霄的功劳，每次双修他都会格外的关照那里。

    而且，王语嫣平时的饭量不比猫咪多，这并没有一点的夸张。

    但她吃起零食和甜点却毫不含糊，而且比阿碧，阿朱，雅儿三女加起来都多，可却怎么吃都不胖，营养仿佛都跑到胸前去了。

    理解慕清霄话语中的意思，王语嫣脸色一红，瞥了眼沙发上的阿朱，发现她没有听到一般，粉拳在后者身上锤了一下，美眸一瞪，就不再理会他。

    “好了好了，换个话题，我们先不讨论身材的事情。”

    慕清霄嘴角挂着邪魅的笑容，强行将视线从王语嫣的胸前移开，做一个优秀的男人还真是幸苦，每天都要承受家中四个绝色美女的各种诱惑。

    “我最近要去首都办点事去，要不要陪我去玩玩？”

    他就打算乘坐今晚的航班前往首都，去首都后肯定要逛一逛吧，可是他一个大男人有啥好逛的，所以他就想拉着四女一起去。

    闻言，王语嫣吃了一勺冰淇淋，美眸紧紧盯着电视屏幕：“表哥，你还是自己去吧，我们这几天都没有空，明天要去游乐园，后天要去水族馆......”

    听到王语嫣的话，慕清霄有些无语，瞥了眼坐在对面沙发上的阿朱，却发现这妮子仿佛没看到他似得。

    “既然如此，首都我就一个人去，等我回来，我们大家去旅游怎么样？”慕清霄不由的开口道。

    四女在这里居住也有半年了，静海市该玩的地方也都玩得差不多了，老是待在家中肯定会闷，正好借此机会，带她们出去到处转转。

    对于欧阳紫嫣来说，旅游肯定是非常难得的。

    因为她身上的压力实在太大，可是弦绷得太紧总是会断的，必须带她出去放松一下，否则心理生理上都会出现大问题。

    而旅游，就是一个缓解压力的好办法。

    “旅游？”

    听到慕清霄的提议，阿朱罕见的抬起头，心中颇为期待。

    慕清霄点点头，直接说道：“是的，你们觉得我的提议怎么样？”

    “表哥，那我们去哪里旅游啊？是去国外吗？”王语嫣对这个提议也来了有兴趣。

    慕清霄闻言，沉思片刻后，道：“这次还是国内吧，毕竟国外太远了，让我上网查一查，看看有什么好地方推荐。”

    “让我来好好计划一下。”

    说罢，慕清霄就直接来到阿朱面前，一屁股坐在沙发上，完全不理会她恶狠狠的目光，自顾自的拿过电脑，然后打开浏览器搜索起来。

    当看到慕清霄搜索的词语时，一旁的阿朱脸色忍不住一红，娇羞可人。

    慕清霄在搜索框中搜索的，赫然是“度蜜月该去哪个地方”？

    几分钟后，慕清霄看着电脑屏幕，嘴角勾起一丝邪魅的笑容，每当他露出这种笑容的时候，都不会做什么好事。

    “我们去三亚怎么样？”

    “表哥，我们为什么要去三亚啊？”

    “因为，去三亚可以看海啊。”

    慕清霄脸上依旧保持着邪魅的笑容，脑海中已经脑补出了，欧阳紫嫣以及四女穿比基尼泳装的画面，五位绝色佳人都是自己的女人，让他心头不由一热。

    看到慕清霄的表情，阿朱黑黝黝的美眸中闪过一丝皎洁，立刻说道：“相公，海有什么好看的，静海市也有海，为什么要非要去三亚？”

    没错，这小妮子就是故意使绊子，谁让慕清霄抢她的电脑呢。

    “静海市的大海，跟三亚的大海能一样吗？而且现在不会像夏天那么晒，三亚的风景特别美，相信我，肯定不会让你们失望的。”

    闻言，阿朱看了眼双眼闪闪发光的王语嫣，不由的嘟起可爱的小嘴，玉手在慕清霄腰间掐了一下，气鼓鼓的跑到厨房，给阿碧她们打下手去了。

    ......

    ......

    海里的羊说

    推荐一本老司机的《末世最强进化系统》

    生活中，不论是是妖娆少妇，还是邻家女孩、清纯萌妹，都是眷顾白杰的常客。

    而战斗时刻，不论是丧尸、变异兽，还是那高高在上的位面管理者，都被白杰霸气镇压。

    热血爽文，全程不虐，污而不黄！