    此番以次充好的事情闹得太大，京城里头传得沸沸扬扬的，那铺子虽说已经换了掌柜，可这两日根本就没人上门，眼瞅着就要不行了，李氏的心情又怎么可能好？

    那可都是白花花的银子啊！

    李氏越想越气，抬手又摔了手里头的茶盏，这已经是她今日摔的不知道第几个茶盏了。

    她总觉得这次的事情不简单，以往有人上门闹，她都轻易就压了下去，可这次也不知道怎么回事，这些人就像是商量好的一般，一起上门闹了！

    还有这次事情在坊间的传闻，像是有人刻意引导一般，传得又快，势头又猛，让她总觉得有些不简单。

    想到这点，李氏皱眉开口问道：“铺子的事情让你们去查，现在查得如何了？”

    那嬷嬷连忙躬身回话，只是语气里却有几分不太确定：“有些许眉目了，只是……还不太能确定……”

    “什么时候这么婆妈了？想吃板子吗？！”见嬷嬷讲话犹豫不决，李氏当即皱眉斥骂。

    嬷嬷吓了一跳，当下一咬牙回道：“底下的人查到，那出面的诰命夫人，其夫君跟孙大人有些交情……”

    “孙大人？孙娇兰那贱人的父亲？！”李氏双目一瞪，突然拔高了音量，尖锐又刺耳。

    嬷嬷的头垂得更低了，但却不得不继续回话：“对，就是孙姨娘的父亲，除此之外，这段时间外头的传言，也与孙姨娘多少有些关系，应该是她派人推波助澜了。”

    嬷嬷的声音越说越低，她很清楚，现在的李氏光是听到孙娇兰的名字都要炸，何况是得知孙娇兰还在背后坑害自己，那定是忍不了的。

    果然，一听到这个，李氏当即一拍桌子，尖叫了起来：“孙娇兰！你这个贱人！我要你不得好死！！”

    李氏气的胸腔剧烈起伏，脸上神色狰狞，哪还有半点往日的端庄模样？活像个夜叉一般，着实有些吓人！

    “这事背后一定就是那个贱人主使的！那诰命夫人的管家都是她找来的，绝对错不了！竟然还敢在外头抹黑我！我绝不让她好活！”

    这下李氏当真是被气得不轻，不断地怒骂着，若不是还怀着身子，只怕又要起身摔了这满屋子的物件。

    其实孙姨娘也算不上抹黑，毕竟那些都是事实……

    嬷嬷在心里暗自嘀咕着，但也只敢在心里头念叨，半点不敢说出声来，否则她丝毫不怀疑，李氏会像对付那掌柜的家人一般对待自己。

    “没想到啊！我还没教训她呢，她倒是先出手找起我的麻烦来了！看来不好好教训她一番，她就不知道谁才是这夏府的夫人！”

    “废物！还愣着干什么？带上人，去找那贱人！”

    说罢，李氏当即起身，抬脚就往外走，同时大声命令着。

    然而李氏才刚走出没两步，忽然脑中一阵晕眩，身子也跟着晃了晃。

    身旁的嬷嬷吓得连忙上前两步扶住李氏，满脸紧张地问道：“夫人，您可是有哪里不舒服？要不要坐下歇歇？”

    李氏扶着嬷嬷稳了稳，轻轻晃了晃头，感觉缓过劲来好了些，琢磨着许是刚才站起身太急了，所以才会如此。

    她便也没在意，何况眼下孙娇兰的事更让她恼火，今日不出了这口气，恐怕她才是真的要气出病来！

    感觉好些后，李氏手一推，扫开了嬷嬷，气势汹汹地就出了门。

    一路直奔孙娇兰所在的院子，刚踏进院中，李氏当即就抬手命令道：“给我砸！谁敢拦着，直接拖下去三十个板子！”

    李氏命令一出，身后跟着的嬷嬷和小厮们便当即上前，但凡瞧见能砸了的东西，直接就上了手，整个院子顿时陷入了一片鸡飞狗跳之中。

    而任凭院中闹得再大，孙娇兰却始终坐在自个儿的屋子里，根本没有要出去阻拦的意思。

    “人可是派出去了？”孙娇兰掐着兰花指，品尝着碗中的补品，脸上神色不见半点惊慌。

    “回姨娘话，在夫人进门前，已经派出去了。”边上的贴身丫鬟连忙回话。

    早在李氏带着人手往这边来的时候，孙娇兰就已经得到了消息，并及时派出人手去向夏老夫人和夏志河报信，所以此时的李氏，即便再派人堵着院门也没用了。

    孙娇兰点了点头，没再开口说话，看来是打算在屋里等着夏志河与夏老夫人过来了。

    外边李氏的谩骂声越来越难听，院子里时不时地响起打砸声，自李氏进门后就没有停歇过，恐怕要不了多久，这院子就要被李氏给毁个彻底了。

    一旁的丫鬟听着外头的动静，心里头有些不安，忍不住开口问道：“姨娘，就这么任由夫人在咱们院子里妄为吗？”

    “无妨，由着她，只要别让她进了屋子里来就行。”孙娇兰神色淡淡的说道。

    她还巴不得李氏砸得更狠一点，若是能把屋子给拆了，她都不会介意。

    丫鬟见孙娇兰都不着急，便也放下心来，只是听着外面李氏那中气十足的骂声，不由皱眉轻声道：“怎么这么几日过去了，还不见效果？瞧夫人的模样，一点都不像是有事的样子，难不成失效了？”

    丫鬟刻意压低了声音，但就在身边的孙娇兰自然是听到了丫鬟的嘀咕声。

    她看向屋门外，虽然看不见李氏的身影，但眼底的阴冷光芒却半分不减，冷笑着说道：“会有效果的，若是她再这么暴怒下去，很快就会生效了。”

    丫鬟听到孙娇兰这么说，便放心了下来，老老实实伺候在一旁，没有再多说什么。

    外头的闹腾声持续了好一阵，接着忽然有片刻的停顿，紧接着却出现在了主屋门外！

    “贱人！给我滚出来！别以为躲在屋子里就没事了！”

    李氏的叫骂声传入屋中，听这声音，显然已是到了屋门外了。

    而就在这时，守门的丫鬟慌张地跑了进来，急声禀报道：“姨娘！夫人带着人来堵门了，说是要进来砸了这屋！”

