    “将军。”一声呼喊，张绣在众多送行的人中，看见了法正、孟达这两个小子。

    法正拉着孟达一起走了出来，孟达手中还握着一杆大枪。

    人群之中的法清张了张嘴，却还是没有说什么话。张绣看了看法正，以及孟达手中大枪，便有所明悟。

    不等法正多言，张绣眉眼带笑道：“好，准你们随军出征。”

    “多谢将军。”法正一点也不怀疑张绣的聪明，见他猜出自己的目的，欣喜拜谢了一声。然后他与孟达一起翻身上马，又带了随骑十余人，加入了张绣的队伍。

    不久后，在张绣一声吆喝下。大军向北往上邽城出发。

    乃是胡车儿派遣骑兵作为探马，探听四周动静。骑兵在前，步军在后押运粮草。

    “张”、“胡”、“共”三面旌旗迎风飞舞，好不威风。

    ...........

    冀城。

    在上一次大战之后，马腾与韩遂分割土地，得到了陇右诸郡大部分地区的统治权，便将治所设置在了冀城。

    此城本就高大坚固，如今成了马腾的老巢，城中堆积着许多钱粮、辎重，当真是坚不可摧。

    而随着秋收将近，城外的麦田越来越金黄。马腾的一颗心，便也躁动了起来。

    他可是没有忘记，张绣纵横凉州的时候，对他的羞辱。

    这日。风很大，吹起了尘土迷了人们的眼睛。冀城城中人口众多，但是今日出门的人极少。

    城南城门楼前，城墙上。马腾身穿一件黑色的窄袖袍服，按剑朝南观望。身后则是许多麾下重要文武，其中马氏占据小半。

    “诸位可知道我在想什么？”马腾眺望了许久之后，回过头来，询问身后的文武道。

    “兄长是想起了去年的羞辱？”马腾的同族兄弟，主要谋臣之一马光上前一步，拱手行礼道。

    “知我者。贤弟也。”马腾点了点头，随即脸上露出愤然之色，说道：“上一次与张绣斗将，便折损了我四员大将。张绣纵横凉州，破败我城池，烧掉我钱粮。得了个神威天将军的名号。一想到这件事情，我便痛入骨髓，夜不能寐。恨不得吞噬张秀血肉。如今董卓不在，张绣在略阳虽然招兵买马，但毕竟势单力孤。我想起兵讨伐他。”

    “速战速决，在汉庭的援兵没有到达之前，便将张绣的脑袋割掉。”

    马光等人都是了然，这个耻辱不仅是马腾的耻辱，也是他们的耻辱。马光脸上露出振奋之色，当即说道：“兄长。现在城外小麦将熟，兵马也已经恢复。兄长既然有此心，那便联络韩大帅，成宜、张横、侯选等人，发兵攻打略阳。”

    马腾墨迹了半天，等的便是这句话。当即便露出振奋之色，打算趁此下令，整军备马，准备出兵。

    但就在这时，人群中走出一人。马腾定睛看去，乃是本县人杨阜。此人不过二十出头，但却颇有才智， 冀城的人都对此人赞不绝口。马腾听闻之后，便招募杨阜为主簿。

    杨阜见马腾待人宽厚，便也诚心跟着马腾干。且到任之后，文书往来，处理的极为妥当，且不时出谋划策，很得马腾欢心。

    杨阜这时候站出来，马腾以为他有策谋，喜色道：“义山，可有助我破敌之策？”

    “大帅。”杨阜却是先对马腾躬身一礼，然后恳切道：“大帅骁勇，威震凉州。如今兵甲以足，秋收后粮秣也足。振三军向南，自然所向无敌。但是张绣精悍，略阳郡四座城池也是坚固。强攻就算获胜，也会损兵折将。以我愚见。”

    “汉庭皇帝昏暗，十常侍与何进势如水火，朝令夕改。这张绣依附董卓，在朝中没有根基。没准过不了几年，朝廷便要自毁长城，将此人调离，或者诛杀。到时候起兵攻打略阳，纵兵进入三辅，岂不美哉？”

    每个人站的高度都不一样，杨阜这一席话，可真是站得高看得远，可谓是智虑深远。

    马腾、马光等人闻言都是露出异色，纷纷看向了杨阜。杨阜素来沉稳，面对这么多眸光，也是从容以对。

    “义山之言，确实是稳重。”马腾虽然恨不得将张绣斩杀，一雪前耻。但也算合格主公，思量片刻之后，大为赞叹道。

    “只是。若让汉庭自毁长城，自杀张绣这等神勇之将，不知道几时。义山有何妙计？可速杀张绣？”

    马腾随即露出期待之色，看向杨阜。若能不张弓支箭，让汉庭自己杀了张绣，那就太爽了。

    东攻略阳，一战可定，席卷三辅，轻而易举。

    正应了杨阜的话，岂不美哉？

    杨阜等的却是马腾这句话，他捏须一笑，从容镇定的对马腾躬身一礼，说道：“此简单耳。”

    马腾等人心中一振，顿时露出期待之色，静听下文。

    “想那张济、张绣叔侄在汉庭中是没有根基的，起家不过是武威一匹夫而已。张绣之所以能坐到护羌校尉、略阳郡守，乃是因为董卓。而董卓跋扈，前次与皇甫嵩一起出征，将帅不合。朝廷对董卓起了疑心，若非张绣横行凉州，董卓战败回去，必然没有好下场。”

    “大帅不如派人去三辅、河南郡、弘农郡、河东郡、河内郡等京畿之地散布谣言，就说董卓权重，张绣兵精，双方联合大军足有十万。二人暗中谋反。再派人去朝中贿赂大臣，如此。董卓必然动摇，张绣安能保全？”

    “朝廷自己杀了董卓、张绣。大帅与韩大帅一起分别从陇山道、 渭水河道进攻三辅。前方便没有阻碍了。”

    杨阜年纪轻轻，言语从容不迫，果真是好气质。他的气质举止，让他的话增加了许多可信度。

    马腾、马光等人则不同，让他们打仗可以，出谋划策却难。听了杨阜一席话后，众人仿佛是拨开云雾，见了天明了。

    原来还有这等骚操作？

    震惊了片刻之后，马腾哈哈一笑，不加掩饰赞赏之色，乃笑道：“哈哈哈哈。义山，不愧是大才也。做主簿实在可惜。义山，我升你为参军，赐你宅邸一座，土地50顷。随从我身边谋划。”

    “多谢大帅。”饶是杨阜城府颇深，才智不凡，到底是年轻气盛，一时惊喜，拜谢道。

    “不用谢。谁能为我出谋划策，或是摧锋破敌，我便能重重有赏。张绣此人，乃我生平大敌，心腹之患。只要能除掉此人。拿出多少金银财帛，我也不心疼。”马腾先是笑着，随即露出咬牙切齿之色。而后抬起头对马光说道：“贤弟，便按照义山的计策行事。我们也加紧准备兵马、粮秣，只等朝廷自杀了董卓、张绣，便起兵攻讨略阳郡。”

    “没了张绣的略阳郡，不过是一条小沟沟而已，策马可过。”

    “诺。” 马光一脸振奋，拱手弯腰轰然应诺。

    之后，马腾便率领众人一起回到了城中。而马光、杨阜等人也全力的运转起来，依计行事。

    而且派人通知韩遂、成宜、李傕、郭汜等人，加紧准备，随时出兵。

    .............

    上邽城。

    高大坚固的城墙上，乃是拔地而起的城门楼。

    “李”字旌旗挂在城门楼上，迎风飞舞猎猎作响，声势也是十足。

    这日虽然大风，但是李傕却是亲自来到了南城门楼上，巡视士卒，检验兵马。城池上士卒林立，皆是熊腰虎背之辈，满脸肃杀。李傕十分的满意。

    在董卓麾下的时候，他不过是个校尉，领兵数千人而已。如今投奔了马腾之后，立刻得了一座重要城池，治民数万，且有精兵一万。

    虽说是马腾的部下，但也算是凉州一地的军阀之一了。

    这等地位，岂不是比在董卓麾下做一个校尉，好过十倍？如今唯有一个心愿，没了。

    那就是将张绣诛杀，取其头颅制作成酒杯，饱饮其血。

    一想到张绣此人，李傕的额头上便青筋暴起，一颗心隐隐颤动，连屁股也做疼了起来。

    那一日在董卓的府门前，他就差点被张绣给杀了，狼狈不堪，颜面尽失。后来他与郭汜，也因张绣而被董卓杖责，彻底的没了脸面。

    现在想一想，屁股都是痛彻心扉。

    “大哥，你怎么了？”跟随在李傕身边的同胞兄弟，李或见李傕脸色很差，不由关心问道。

    如今李傕也算是一方军阀，但是他性格多疑，不轻易信任别人，任用亲近的也是多是同族兄弟或子侄。

    “没什么。”兄弟的话让李傕从愤怒之中拔了出来，脸色勉强恢复了平静，回头说道。

    “哒哒哒。”便在这时，一匹快马从北方而来，直到城下。马上骑士翻身下马，迅速的走了上来，单膝跪在了李傕的面前，双手捧着一张卷起的白布。

    “报将军。马大帅的手令。”

    李傕不敢怠慢，立刻放下了心中的杂念，伸手接过了白布打开，一目十行的看过之后。李傕忽然哈哈大笑：“哈哈哈哈哈。”

    这笑声十分的快意，姿态十分肆意。

    李或看着这样的李傕，心里头不由浮现出了一个大大的问号。他也不怕李傕，便问道：“兄长。马大帅的手令中，写了什么？”

