    雪明要回家了。

    从五王议会的电梯出发，来到二十六楼的观星台，在观星台的尽头，两人踏上了一架透明的塑钢悬桥。

    这座桥直通高墙的另一侧，比雪明第一次徒步走过来方便不少。

    下桥之后拐一个大弯就到了月亮巷的街口。

    那辆熟悉的黑色伏尔加依然停在街边。

    小七按下车钥匙，车门跟着自动打开。听她嘱咐着：“你坐前面，副驾驶！”

    江雪明一言不发，提着银色手提箱钻进后排。

    小七嘟着嘴：“不听话...”

    雪明解释道：“我害怕。”

    小七不明白：“副驾驶的车祸死亡率确实高，但是我车技很好的，你怕我出车祸啊？”

    雪明接着解释：“我怕你摸我腿。”

    七哥抿着嘴，扶正了司机制服的遮阳大檐帽，后视镜里能瞅见她狡黠使坏的笑容，“难道你坐后排，我就摸不到你腿了？”

    江雪明：“好好开车吧。”

    “江雪明先生！请坐好，我们现在马上送你回鞍山健康中心！”

    七哥：“要听歌吗？”

    雪明：“不用。”

    七哥：“要开窗吗？”

    雪明：“不用。”

    “那么我们现在出发，全程大概......”七哥发动汽车，顿了一下：“我还是不知道全程多少公里，行程需要的时间是四十分钟，要预约...”

    江雪明打断道：“我回去吃，别操心了。你提前把空调打开，谢谢啊。”

    话音未落，小七猛的一脚油就窜出去了。

    上一回乘车来到这里时，雪明在车上睡过去了。

    这一回他满心好奇，想要搞明白这辆汽车，是怎么到达地下一万七千米的车站的。

    伏尔加驶离月亮巷，在道路一侧能看见许多古老的路牌。

    经过龙华大道和昆阆三路，离开这座地下城市，紧接着车子一头撞进了明亮的隧道里。

    再过五百来米，隧道的尽头有一座牌楼，像是所有大城市都会在高速路的主干道设立道标一样。

    这座牌楼的横匾就写着九界两个字。

    在牌楼后边，设了三关五卡，另有八个大哨塔，还有不少武装人员在执勤巡逻。

    七哥一路亮了证件过关，到了最深处，道路分流成三十二条匝道，他们从其中一条匝道进到了一座奇怪的建筑里。

    江雪明坐在车内，看不清车窗外天顶和地板的情况，他只知道车子突然停在一个看不见天花板的半球形房间内，于是心生好奇。

    “怎么停车了？”

    小七答道：“等一下，别着急啊。”

    空旷的房间内突然响起一阵嗡鸣，像是某种巨大的机关开始充能。

    车窗外的事物也跟着开始飞退，整车重心也开始偏移。

    江雪明看清了窗外的情况，自己乘坐的车辆就像是丢进了一个大滚筒，随着整个建筑的偏移开始运动。

    小七应声发动车辆：“我最喜欢的就是这段路！”

    伏尔加顺着房间柔和圆润的倾角爬上墙壁，前方的道路也清晰起来，有两条带着刺眼红光的道标在前方引路。

    雪明能从重力的变化中感觉到，这是一条几乎垂直的上坡路。

    “雪明先生，我们已经登上了环状高速路，把安全带系好。”小七朝着畅通无阻的圆形通道中肆意狂飙：“这是苏联时代九界车站工业部门的瑰宝工程。本来我们要坐四个多小时的工程电梯才能到达地面，但是有了这条巧夺天工的高速路，只需要十分钟就能回到HK了。”

    一边说着，七哥掏出手机，打开导航地图，给雪明先生展示着地下高速路的投影模型。

    那是一圈圈极为复杂，类似大小不一的甜甜圈结构，这些圆环组成了复合道路。

    它们由一个巨大的连轴中枢耦合拼接，像是铁路一样，能通过不同层级的甜甜圈道路分组调整线路。

    伏尔加狂暴的引擎声在通道中回荡着。

    地面不时闪过一两个限速标识，还有距离HK的公里数字。

    不过七分钟的功夫，他们就钻进了红磡海底隧道。

    隧道出口越来越近，七月时节盛夏的阳光投射在轿车窗户上。

    这一刻，江雪明才松了口气，他终于确信，自己重见天日了，这一切并不是他疯狂的梦境。

    然后——

    ——然后就开始堵车。

    小七的五官扭曲，神色紧张。

    她对着喇叭按钮狂暴十七连，龇牙咧嘴地扭过头，生怕后座靓仔从后视镜里看见她路怒症时的浮夸表情。

    “嗨呀！搞咩鬼嘢！”小七摇下车窗对着外边怪吼：“原来是开马自达的！难怪你塞车啊！”

    “七哥...”江雪明诚恳地说着：“谢谢你。”

    “啥情况？”小七拍着脸蛋，勉强把表情给揉正常了，回头偷瞄着雪明先生。

    江雪明珍而重之地说着：“我把万灵药带回医院以后，如果妹妹的病情好起来，也许这就是我们最后一次见面了。”

    “哦...哦...”小七一时失神，“你不打算继续坐火车了？”

    “没那个必要。”江雪明坦言：“BOSS给我的车票，也够我和我的妹妹生活一段时间了。那个世界很危险，我只想好好过日子。”

    前车走远了。

    小七半天都没反应，后车的喇叭也开始狂暴十七连。

    江雪明就提醒着：“走了，七哥，你要吃罚单了。”

    “哦...哦哦哦！”小七连忙踩下油门，继续旅程。

    江雪明：“之前思维审查的时候，我还担心自己和步流星一样，要坐几天牢。你和我说没关系，你能帮我把药送到妹妹手里，谢谢你。”

    小七无所谓地挥挥手：“嗨！那是工作！别太在意......”

    江雪明又说：“我是个很没安全感的人，说实话，我不止一次怀疑，你是不是对我别有所图。”

    小七脸色一变。

    江雪明接着说：“比如第一次见面的时候，我就以为，你们其实是个器官贩卖组织，要来割我身上的脏器了。我也做好了卖器官的准备。”

    小七松了口气。

    江雪明终于问：“可是这趟旅途下来，我终于回到人间了。我又在想，别的侍者对雇主的态度不像你那样热情。这让我感到奇怪又感激......七哥，你能解释解释吗？”

    小七厚颜无耻的答道：“我只是单纯的好色。”

    江雪明：“您完全没有避讳的意思么？”

    小七：“没有。”

    紧接着——

    ——他们进行了一段诡异的对话。

    ......

    ......

    江雪明好声好气：“那我说，我再也不想回地下了...我们就此分道扬镳，好聚好散。”

    小七面无表情：“今晚我就顺着你家网线爬窗户，给你妹妹做饭去。过几天等步流星那小子出狱了，我喊几个好姐妹一起去你家开茶会。”

    江雪明义正言辞：“强娶和擅闯民宅是犯法的。”

    小七目光空泛：“法律学多了，就会慢慢的丧失人性。”

    “哈哈哈哈哈！”江雪明笑出声来，内心的不安感越来越强烈。

    ——他压根没打算找对象，二十一岁，不在适婚年龄。

    在妹妹独立自主的生活之前.他没有任何心思去对付另一个女人。

    尬聊就这么结束了。

    没有结果，也没有答案。

    好比两个人都在开玩笑，在开车时说出提神醒脑的废话。

    ......

    ......

    两人回到鞍山健康中心。

    小七特地把江雪明送到病房门口。

    两人看见江白露躺在病床上，还在睡觉，第一时间也没进门，准备等医生来了再问问情况。

    小七撩着额前的碎发，作出伤春怀秋的表情，说着像是分别时珍而重之的一句句轻声细语。

    “你真的不回来了？以后住哪里？”

    “得看BOSS还会给我打多少钱。”江雪明盘算着银行账户里的余额：“如果足够，我想先回家乡一趟，把祖屋的亲缘旧账结清，我的家庭很复杂，这事儿你也不了解。”

    小七若有所思地点了点头：“啊...那是你的家事，我就不问了。不过我觉得你办事肯定靠谱。”

    江雪明又问：“你呢？”

    “你关心我啊？”小七又开始捂嘴偷笑。

    江雪明没别的表示，只是安静地等待着。

    像是笑不动了，七哥正经起来：“那还是和以前一样呀。你不来了，我还能换什么工作呢？无非就是接送新乘客，给他们准备车站酒店的房间，安排行程之类的...反正是一些杂事，也不会妨碍我接着看帅哥。”

    江雪明：“挺好的...”

    小七：“嗯，挺好的。”

    医生从廊道不紧不慢地走过来，一边喊着雪明先生进屋详谈。

    小七终于是离开了，在雪明进屋子时她跑得飞快，飞也似的跑下楼，连再见都没有说。

    ......

    ......

    江雪明坐在床边，听着医生说起白露这两天的身体情况。

    妹妹的病情没有急速恶化的征兆，他也放心了。

    等医生给雪明先生做完思想工作。

    雪明将手提箱放在床位旁边，安静的等待着医生离开。准备偷偷给妹妹注射万灵药。

    他看着白露熟睡时的模样，想伸手去捏一捏妹妹的脸，到半路上又小心翼翼地收回手。

    终于，他听见伏尔加发动机的轰鸣声。

    七哥似乎离开了。

    ......

    ......

    在车上，小七红着眼睛抿着嘴。

    她一副委屈巴巴的样子，对着电话大吼大叫。

    “阳春！阳春！呜呜呜呜呜！！我失恋了！”

    电话的另一头，赵阳春女士正在收拾旅客的行囊。她是客服部的经理，也是小七的顶头上司好闺蜜。

    她翻着白眼一副生无可恋的样子，反问小七：“你这三个月失恋多少回了？”

    小七：“三回！”

    阳春：“有几个活人？”

    小七：“就一个啊...其余俩不都是纸片人吗？我抽不到啊！我抽不到啊！你为什么要提起我的伤心事！你欺负我！~~”

    阳春：“啊？还有一个活人啊？”

    小七：“对啊对啊！对啊！”

    阳春：“那你们...他..你...你们认识多久？”

    小七：“两天。但是我感觉我的心快裂开了！啊啊啊啊啊！他像是一把斧头，把我的胸口劈开了都！”

    阳春想了想：“嗯...你和他表白了吗？”

    小七：“那倒没有...但是我三番五次暗示，对他上下其手，就差把表白写脸上了。我第一次对活人有这种感觉你知道吗？”

    阳春：“他是不是很帅？”

    “呜呜呜呜呜....”小七的哭丧声音越来越大，“没有了！他说他不回车站了呜呜呜！我的帅哥没有了！”

    “我建议啊。”赵阳春女士诚恳地说着：“你再试着和他处处，这才两天的时间。你别把人家吓着了。”

    “也对哦。”小七立刻不哭了。

    阳春又问：“你们怎么相处的？给我说说？他怎么称呼你的？”

    小七：“他叫我七哥。”

    阳春：“哦，那是把你当兄弟了。”

    “怎么办？阳春，我该怎么办？”小七连忙追问：“我看上去很像男人吗？”

    阳春：“说实话...有点，小七啊，客房部和人事部的几个妹妹都把你当梦中情人，说实话你穿西装挺帅的。”

    话音未落。

    小七又回到了健康中心楼下。

    ......

    ......

    江雪明刚给白露用过万灵药，把一整管针剂都用完了。

    他捧着妹妹的手臂，看见瘦弱的小臂上红斑丘疹渐渐消散。

    白露脸上的气色也红润起来。

    雪明感觉一切都在变好。

    他听见楼下汽车急刹的声音，他记得，这就是伏尔加的刹车声。

    或许是小七回来了，她有什么东西忘记拿了吗？

    江雪明这么想着，主动走到门前，准备去迎七哥。

    眼看小七从楼道口一路狂奔，冲到江雪明面前。

    她气喘吁吁认认真真的问：“雪明先生！你是不是一直都把我当男人了？”

    这句话问得江雪明一头雾水，他只得找了个折中的说法。

    “可以...这么说吧...毕竟...我觉得...你是个很爽利干净的人，一眼看过去性格确实像个男生。”

    小七接着问：“那你喜欢男人吗？”

    江雪明没说话，感觉这话有点难接。

    “那你等我一会！”小七扭头往楼下狂奔。

    ——真是个怪人，雪明心中暗想。

    他望见七哥跌跌撞撞冲下楼急匆匆的样子。

    就在这个档口，江白露醒了过来。她醒来时，就立刻坐起身。

    她才发觉身体有力气了，肚子也不疼了，呼吸顺畅了，连忙跳下床，对着镜子拍着红彤彤的脸颊。

    她不可思议的看着自己的镜中容貌。

    “我好了？！哥！我好了？！”

    她扯开衣袖，看见白净的手臂上那些可恶的红色斑点都消失不见了！

    江雪明微笑着：“对，你好了。”

    “哥...刚才外边的是谁呀？”江白露偷偷摸摸像是做贼心虚似的，凑到哥哥身边。

    江雪明正准备答话：“是...”

    “是我！”小七已经回到了病房门口。

    她换了一身大红长裙，露肩礼服，脸上浓妆艳抹，烟熏眼影，做了假睫毛。

    头发攀在脑后，嘴里叼着玫瑰花。

    身上飘出一阵薰衣草香水的味道。

    江白露和江雪明俩兄妹都是一副见了鬼的表情。

    “怎么了？”小七造作地捂嘴笑道：“哪儿不对吗？我本来就不喜欢穿裙子的......”

    江雪明：“不是，你刚才下楼，再上楼。”

    江白露：“就花了三十秒。”

    江雪明：“我不是不喜欢女人。”

    江白露：“姐姐，你换衣服化妆的速度有点不像人。”

