    姜泰昌来不及多想，赶紧着急的喊道：“快快快，一起出门迎接！”

    一群姜家的亲戚和公司的高层，此刻也是反应了过来，倒吸了数口凉气，准备起身去迎接五位董事长的大驾光临！

    可是！

    踏踏踏密集的脚步声，五位身着光新亮丽且气场强大的董事长，分别带着各自的助手，直接就闯进了会议室！

    这群人一出现，整个会议室的气氛都变得极为的紧张！

    这可是苏杭装修行业材料商的五位巨鳄！

    他们五个人的资产加起来，足足三十多亿！可以直接购买二三十个姜家了！

    这样强大的财力，对姜家来说，那就是万万不可得罪的存在！

    而更恐怖的则是，这五个材料商的巨鳄，背后的财团正是盛鼎集团的李董，也是苏杭的首富！！！

    有着这一层的关系，这五个人在苏杭的地位，才是不可动摇！

    “方董，王董，宋董，孙董，周董，你们怎么会突然拜访我们姜家公司的，恕老夫未能远迎，见谅见谅啊。”姜泰昌当时就差跪下给他们磕头迎接了，说话也是显得底气不足，额头还沁出了一层冷汗。

    而会议室里的一干姜家人，则是已经全部站了起来，毕恭毕敬的弯腰站在一边，个个都是谄媚的笑意。

    为首的荣利集团的方董，也是最有实力的那位，身价十个亿！

    此刻，他神色冷冷的看了眼姜泰昌，道：“姜老爷子，时间紧，我也不跟你客套了，敢问，姜家有没有一位叫姜雨柔的？”

    闻言，姜泰昌一愣，整个姜家的亲戚和公司高层也全都懵了！

    他们目光转而落在站在角落里面色显得戚戚哀哀的姜雨柔身上，姜雨柔这会儿也是心里咯噔一下，还以为自己做错了什么，得罪了这五位大人物！

    “姜雨柔，叫你呢！”姜美妍也觉得姜雨柔犯了错，幸灾乐祸的喊道。

    姜雨柔闷着头，颤巍巍的从人群后面走出来，脸上的表情也是害怕极了。

    方董看到她的瞬间，立马就冲过去，弯腰，面色谦卑的从助理手里拿过一份文件，双手递给她，道：“姜小姐，这是我们荣利集团与您签订的合同，你只要在上面签个字，后面所需要的材料，我一定给你备齐！”

    “姜小姐，这是我们华明集团的合同，您也签一下。”

    “还有这，这是我们万信集团的合同……”

    “这是利尔集团、千钧集团的合同，姜小姐，您一并签一下，以后，我们与您就是合作关系了。”

    瞬间，五位称霸苏杭装修材料界的巨鳄，全都拼了命的将自己公司的合同，递给了姜雨柔！

    姜雨柔完全懵了，整个人都慌得不行！

    她没想到，这一下子来了五个材料商，还是苏杭顶尖的材料商，居然都要和她签订合同。

    “这这这……五位董事长，这到底怎么回事？为什么你们会突然和我签订合作？”姜雨柔满脸狐疑和恐慌之色。

    五位董事长也是笑了笑，道：“姜小姐，多余的我们也不好说，你只要知道，这是我们五家集团和你的合作。我们还有事，就不久留了，告辞。”

    说罢，五位董事长在姜家众人惊诧的目光中，直接离开了。

    直到他们离开后，整个会议室内安静的气氛才开始出现议论声。

    “我的天哪！刚才发生了什么？我没眼花吧？”

    “没看明白啊？姜雨柔什么本事，居然能得到这五家集团的合同？”

    “难道是那个萧战做的？”

    一时间，议论风云密布整个会议室。

    姜泰昌也是从错愕的神色中反应过来，急急忙忙的跑到姜雨柔的跟前，从她手里夺过五份合同，满脸激动的神色：“了不得了不得！我姜家有这五家集团的材料供应，那必将在苏杭有一席之地啊！雨柔啊，你很好，辛苦了！”

    姜雨柔此刻还有些发懵，她突然想起了昨天萧战说的那些话，这些，难道都是萧战的朋友？

    可是，这五位董事长的年纪，比萧战大了一倍啊……

    他到底是谁啊？

    徐芬立马冲了过来，满脸笑意道：“老爷子，您可得说话算话啊，这五家材料商的合作，我们家雨柔可是弄到了，这总负责人的位置，不能变。”

    姜泰昌现在还满脸的激动，自然应道：“不变不变，雨柔，好好干，爷爷很看好你！”

    一旁的姜美妍一家三口，此刻的脸色则是跟吃了屎一般难受。

    他们万万没想到，在这最后的关头，居然真的有五家材料商过来签订合作了。

    “该死的萧战！你到底怎么做到的？！”姜美妍心里恨死了，眼神怨毒的看着那被众人吹捧的姜雨柔。

    姜雨柔在人群里，还是那么的谦虚，一个劲的说着一定会努力。

    而这边，五位董事长离开姜家公司后，就满脸恭敬的来到了楼底下站在路边抽烟的萧战的跟前。

    他们满眼恭敬的神色，因为萧战的身后，正卑躬屈膝的站着李长胜！

    这可是苏杭的首富啊！

    这样的大人物，居然只配站在眼前这个年轻男子的身后，足以见得这年轻男子的身份，绝对不可揣测！

    “李董，事情都办好了。”方董带头说道。

    李长胜淡淡的点点头，而后恭敬的对萧战道：“萧先生，一切办妥了，您看？”

    萧战吐了一口气，将烟头丢进垃圾桶，淡然的点点头道：“办的不错。”

    说罢，他也不去看五位董事长震惊错愕的脸色，直接抬脚离开了。

    “李董，刚才那位是谁啊？”方董忍不住的问道。

    李长胜扭头，眼神冷冷的盯着他，道：“不该问的别问，做好自己的事情。你们只需要知道，我李长胜在他面前，也不过是一个蝼蚁罢了。”

    嘶嘶！

    听闻这句话，这五位董事长的内心可谓是翻江倒海一般剧烈的震动！

    李长胜那可是苏杭数一数二的人物，一句话，就可以决定很多人的生死和很多企业的生死！这样的人，在刚才那位年轻人面前，居然只是蝼蚁……

    不可揣摩！

    萧战离开后，直接回到了小院子里陪着可可玩医生打针的小游戏。

    “妈妈回来了！”可可看到姜雨柔满脸疲惫的走进来，立刻撒开小脚丫，欢快的扑进她的怀里。

    姜雨柔也是蹲下身子，宠溺的将可可抱起来。

    萧战起身，还围着围裙，笑道：“回来了？我锅里炖了鸡汤，一会儿给你补补身子。”

    说着，萧战就要去厨房，但是姜雨柔忽然叫住了他，咬着红唇，想了半天，才问道：“萧战，你能告诉我，今天的来公司的那五个董事长，是你安排的吗？他们和你，是什么关系啊？”

