    索托城的斗魂场，是一片高大的建筑物，大约有着近百米的高度，巨大无比。

    这地方，类似于古罗马的斗兽场，里面人声鼎沸，足以容纳数万人，还有各种贵宾席位。

    有魂斗场，就有魂师对战，有魂师对战就会有观众和赌局，因此每天都会出现一夜暴富，或者去天台玩蹦迪的观众或者小贵族。

    至于斗魂场会不会因为这种原因被天斗帝国查封，这一点作为索托城大斗魂场的管事，敖酒敖主管，他表示天斗帝国会查封自己的产业？还是一个日进斗金的产业，只要雪夜脑子没有进水就不会这么干。

    并且，就算雪夜脑子进水，非要这么干，那么星罗帝国以及上三宗外加武魂殿，会直接教雪夜怎么做人。

    实际上，整个斗罗大陆全部的斗魂场都是在两大帝国和武魂殿的支持下建立的，这三家势力每一家有着百分之二十的利润，上三宗各拿百分之十，剩下的百分之十是给那些有魂斗罗坐镇的宗门。

    ps：原著说明是全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，但是后来这个设定就被吃了。

    换句话说, 谁动斗魂场，谁第二天就得被人吊起来打, 毕竟金魂币谁都不会嫌少。

    吕玲绮在走进大斗魂场后, 直接找到了负责的工作人员, 给自己注册一个铁斗魂徽章。

    这是大斗魂场的规矩，想要参加斗魂比赛, 就必须要做一个注册，最坑的是，这个注册甚至都不是免费的, 必须要缴纳十个金魂币才能够进行注册。

    看到这一幕，戴沐白更加信心十足了，这美女还是第一次注册，估计一次实战都没有经历过。

    而戴沐白他可是铜斗罗徽章的拥有者了。

    徽章的等级, 按照矿物的品质来区分，最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是, 铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石一共八个等级。

    只不过, 戴沐白并不知道的是，吕玲绮没有徽章的原因, 是因为她不喜欢和这些菜鸡互啄而已。

    而就在吕玲绮刚注册完毕不久, 斗魂场的敖主管就收到了一个奇怪的要求, 稍微考虑了一下，敖主管就答应了这个要求。

    “想打, 就安排你们打一场, 毕竟在这个年纪就达到魂宗级别的魂师，可是很少见的。”

    “再说了, 魂宗大战魂尊，这也是一个很好的宣传提案嘛。”

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的，但是在负责人暗中作弊, 并且双方也决定要打一场的情况下, 吕玲绮非常巧合的和戴沐白抽到了一起。

    这时，斗魂场上的另一场斗魂也结束了。

    只见一个二十五级的强攻系兽魂师给对面那个二十三级的敏攻系魂师, 来了个掏心窝子的话, 还有一场说走就走的旅行, 这个二十三级的敏攻系魂师, 就直接飞出了场外。

    过了好一会，从休息区走上来一个身穿燕尾服的中年人，他站在斗魂场中央，朗声道：“接下来，是我们第4斗魂场，一对一的斗魂赛，第五场。”

    “本次比赛，由于特殊原因，先不提前公布两位魂师的修为，这两位魂师分别是拥有器武魂, 无双方天戟的吕玲绮，以及兽武魂白虎的戴沐白。

    “他们之中究竟谁才是最后的胜者呢，让我们拭目以待！接下来让我们有请两位青年才俊出场！”

    话音刚落, 戴沐白和吕玲绮就分别从休息区走上了斗魂场。

    在其他魂师进行斗魂的过程中, 等待的魂师可以选择观战也可以选择休息，分斗魂场地各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方，距离斗魂台很近。

    随着两人的登场, 看台上瞬间爆发出强烈的欢呼，当然大多数都是给戴沐白加油的，其中给吕玲绮加油的也有一些，不过大多数是哪些年纪比较大的女性。

    因为这些女性，看着年纪不大的吕玲绮，就宛如看待自家的孙女一般，其加油鼓气也不过是不让这个少女一开始就失去信心罢了。

    这也是人之常情，毕竟戴沐白的那种婊子脸外加那对邪眸，对于女人来说简直就是瞬杀，在加上戴沐白可是斗魂场的常客，认识他的人可不在少数。

    至于吕玲绮小姐姐，这就纯粹一个新人, 还是第一次参加斗魂。

    这么一对比，这些观众会支持谁, 自然是毫无疑问的事情。

    斗魂场上，戴沐白对吕玲绮微微一笑, 说道：“我戴沐白，武魂白虎, 三十九级战魂尊。”

    “我也不欺负你，我只用第一魂技和第二魂技和你打，你能逼我使用第三魂技，就算你赢。”

    吕玲绮淡淡一笑，说道：“多谢你的好意，不过没有这个必要。吕玲绮，武魂无双方天戟，四十五级强攻系战魂宗。”

    此言一出，场上猛然一静，全部人都愣住了，仿佛自己听到什么不可思议的消息。

    “这小姑娘才多大，四十五级魂宗？确定不是在开玩笑？”

    “我记得刚才主持人有说过，因为某些特殊原因暂时不公布双方的修为！”

    “我的天，也就是说，这是真的？”

    “哈哈哈，管他呢，你们不觉得魂宗暴打魂尊很有意思吗？”

    场上的戴沐白听到吕玲绮的话，也楞了一下：“你刚才说的是四十五级？不是十五级，也不是二十五级？”

    吕玲绮用一种在看待智障的表情看着戴沐白，一言不发直接将自己的武魂召唤了出来。

    只见虚空中出现一个黑红色的魔法阵，吕玲绮白皙的右手探入阵中。

    一把银白色，长约两米，戟身铭刻白金色龙纹，戟刃上散发着森冷寒光的方天画戟，被她从魔法阵中取出。

    在戴沐白目瞪口呆的表情中，吕玲绮用她那看似柔弱的手臂，轻轻挥舞了方天画戟两下，于此同时紫紫紫黑四个魂环垂落，散发着璀璨的光芒。

    “那个，我可以直接弃权不打吗？”

    戴沐白咽了咽口水，心中恨不得给自己来几个耳光，让自己嘴贱，到处搭讪。

    虽然狂妄自大，还喜欢惹是生非，并且大多时候不喜欢用脑子，但是这不代表他没有脑子。

    先不说吕玲绮的等级比他高，她身上的紫紫紫黑，这四个闪瞎他眼睛的魂环，就已经让戴沐白怂的一批了。

    刚刚才遇到一个第二环是紫色的朱竹清，现在直接遇到吕玲绮，这个比朱竹清还强几倍的人，戴沐白表示，他今天出门是不是没有看日历。

    于此同时，观众台的吃瓜群众也开始了他们的一惊一乍。

    说什么，魂环是不是可以染色，不然这少女怎么直接是三紫一黑的魂环配置。

    不过，说这话的人，刚出口就被他的同伴直接按了下去，因为这话太白痴了......

    “弃权？可以，但是我要打断你全身一半的骨头，让你在床上躺半年以上。”

    “正常打，我保证最多打断你两条腿，让你躺床上一个月。”

    吕玲绮轻轻一笑，笑容唯美动人，只不过这个效果在戴沐白的眼里，完全就是魔鬼的微笑。

    “没得商量？”戴沐白依旧一副心神不定的模样，给人一种怂的一批的感觉。

    “这点小事还是尽快处理掉比较好，不然耽搁了我们用餐的时间，姐妹们会怪我的。”

    吕玲绮不咸不淡的话语，让戴沐白的脸色更加难看了。

    眼见交涉无望，还被人这么嘲讽，戴沐白直接怒了，也不说什么，直接开启了第三魂技，白虎金刚变。

    白虎金刚变，内在效果就不多表述了，外在效果是衣衫暴裂，黑虎斑纹身上绣。

    使用魂技强化自己之后，戴沐白一声虎吼，朝着吕玲绮飞奔袭去，那宽大而又锋利的虎爪直接朝吕玲绮的脸上呼了过去。

    受到白虎金刚变加持的虎爪，泛着红色的光芒，锋利的利爪划破空气。

    场上的观众仿佛听到了撕拉撕拉的声响，这虎爪拍在脸上肯定是毁容的下场。

    虽说吕玲绮从小被奉先兄当做儿子养大的，但本质上她还是个妹子，而且是个漂亮的妹子。

    吕玲绮对于自己的面容，还是十分在意的。

    眼下，这头色老虎，竟然要拍她脸，这让她怎么能忍受的下去。

    吕玲绮美眸中寒光一闪，手中的方天画戟高高举起，锋利的戟刃朝戴沐白的手臂上劈了下去。

    看似沉重无比的方天画戟，可在吕玲绮手中却轻如鸿毛，一瞬间就滑落在戴沐白的面前。

    “这器武魂，有问题！”

    感受着方天画戟上蕴含着强大力量，还有那他隐约感受到对自己武魂的压制感，戴沐白瞳孔猛然一缩。

    以他的判断，这一击会先将他的魂力击破，然后顺势砍下他的右手。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    见势不妙，戴沐白直接转守为攻，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩。

    戴沐白的第一魂技，刚刚释放完成，吕玲绮的方天画戟已经斩了下来。

    白虎护身障这个防御系，被戴沐白期以厚望的魂技，并没有起到什么大的作用，几乎转瞬之间就被方天画戟的戟刃斩碎。

    “第二魂技，白虎列光波。”

    就在这时，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    轰隆！

    光球和戟刃碰撞，紧接着，一声沉闷的爆炸骤然轰鸣，白色的光芒将半个赛场笼罩，令人看不清里面的情况。

    随着时间的推移，光芒渐渐散去，露出场上的两道身影。

    手持方天画戟的吕玲绮，如同一个女战神一般，傲立在场上，而戴沐白也趁着刚才的空隙脱离了吕玲绮的攻击范围。

    此刻，观众席的吃瓜群众们，在短暂的寂静之后，猛然爆发出强烈的喝彩声。

    “我的天，魂尊竟然压制住了魂宗，这太不可思议了！”

    “老哥，你没开玩笑吧，真的压制住了吗？我看不像啊。”

    “那个小姐姐好厉害！感觉好帅气啊！能当我老婆就好了。”

    “楼上的，你早点睡，梦里啥都有！”

    ......

    吃瓜群众的欢呼声戴沐白自然是听见了，但是他的脑子还是有一点的。

    身为三十九级魂尊的他，自然不会和那些吃瓜群众们一样没有见识。

    表明上看，刚才是平分秋色，甚至于他戴沐白压制住了吕玲绮。

    但是，这是吃瓜群众的视角，在他们看来魂技的特效越绚丽，效果就越强，毕竟他们看得就是大招互轰。

    可戴沐白心里清楚，他刚才先是施展白虎金刚变，将速度力量防御都加强了一倍，然后又使用白虎护身障，最后使用白虎烈光波。

    三个魂技几乎是三连发，这才堪堪抵挡吕玲绮随手一击，如果不是他刚才跑的快，恐怕他的虎爪已经离自己而去了。

    “这武魂的强度，怕不是已经超过，曾经被称为大陆第一器武魂的昊天锤。”

    “并且她一个魂技都没有用，我恐怕根本不是她的对手。”

    戴沐白心思快速转动着，在思考究竟要这么做，而吕玲绮却并没有准备让戴沐白思考那么多时间。

    吕玲绮迈着稳健的步伐，一步步走向戴沐白，倒拖的方天画戟的戟尖如果切开豆腐一般，在斗魂场上留下一道深深的划痕。

    “可恶，事到如今，只能用那招自创魂技了。”

    戴沐白眼见吕玲绮这个煞星一步步向自己走来，直接把心一横，解除了第三魂技白虎金刚变，怒道。

    “不要小看我啊，本少可是从那如同地狱中活下来的男人！感受一下本少的怒火吧！”

    “自创魂技—白虎破极！”

    听到戴沐白发自内心的怒吼，吕玲绮露出一丝微笑，她前进的步伐反而停止了下来，仿佛有些期待他这所谓的自创魂技。

    和吕玲绮想法一样的，却是一直在看戏的千重凌，不过千重凌却是有些懵逼的，以他精神力的感知，发现戴沐白竟然可以将魂力逆向运转。

    紧接着，他第一魂环上的光芒直接暗淡了下来，随后是第三魂环，这魂环先是光芒大盛，随后再次暗淡下去。

