    “我就送你们到这了哦。”

    楚靖连着两趟将七人带到了兰溪村村北外，此刻正在和众人告别。

    “春娥姐，那张卡你收好，我记得里面还有不少钱。

    还有，待会儿要是见到祝大叔了，让他从卡里扣点钱赔给我家隔壁的张叔。”

    春娥看着被他们围在中间的楚靖，“小风，你真的要去中州吗？”

    “去，必须去！”

    楚靖非常坚定。

    说来也巧，昨天他们在收拾奶奶遗物的时候发现了奶奶儿子三年前从中州寄来的一封信。

    信上写着：

    妈妈，两年未见，您和爸爸还好吗？

    儿子非常庆幸当初没有听您二老的劝阻。

    现在我、小娟还有盛儿在中州过得都很好，我们加入了一个夕阳教派，里面的人知识非常渊博，说话也特别好听，让我们感受到了家人般的温暖。不，我说错了，那些就是我的家人们啊。

    对了，不知道爸爸还是否记得小时候和我讲过咱们家老祖和黎姓仙女的故事。

    你们可能想不到，因为这个故事，不仅儿子住上了大宅子，盛儿也获得了去学府读书的资格，据说今后还有机会去一个叫天突城的秘地。

    甚至咱们主教还特意许诺，可以让我接您和父亲一起加入我们这个大家庭。

    还请您和爸爸在家耐心等候，儿子有空就去接你们。

    1322年11月14日

    琰儿

    看完内容后，楚靖便下定了去中州的决心。

    虽然他不敢保证这个黎姓仙女和璐璐姐的家族一定有关系，但试试又有何妨呢？

    还有就是天突城，楚靖自然还记得木一舟说过的话。

    未来他父母若是没有从天元城出来的话，楚靖是必然要入内一探的。

    而按照奶奶儿子所写，在中州学府读书就有概率进入天突城。

    不得不说，这是一个接触秘境的机会。

    “可是当年我听镇上人说，从这去中州，就算去城里坐车也得一个月呢。”

    煤球的爸爸以前在镇上和人讨论过行程问题。

    那时的煤球还未料到自己会先后被父母抛弃。

    “小风，你要是实在找不到地方，就，就回来教我打猎吧。”

    狗蛋暗中学的陷阱技巧可还没用上过。

    “小球姐，放心吧~”楚靖这次可是有备而去，“狗哥，入了这村，我怕你以后只会打螺了。”

    和一众大孩子们打了个招呼，楚靖看着与自己身高相仿的二丫，摸了摸女娃的脑袋。

    “二丫，不哭哦，哥哥会回来的。”

    噙着泪的小姑娘垂着头，小手捏着身上黑裙一角，似在赌气。

    “好了，会再见的。”

    楚靖张开双手，轻轻抱了抱二丫。

    当小女孩感受温暖消逝，匆忙抬起头时，楚靖已经上了车。

    “再见了大家！”楚靖透过车窗挥舞着小手，车身缓动，离开之前，男孩吐了吐舌头，“对了，我不叫楚风，我叫楚静静！”

    车轮翻滚，的士车向外冲了出去，楚靖通过后视镜还能看到春娥几人跳起来招手的模样。

    狗蛋还往前追了一阵，叫着，“楚风，你....”

    只是楚靖耳畔灌着风，后半句没听清。

    会再见的，楚靖微微一笑。

    后方的狗蛋跑了一小段见没有希望，只得放弃。

    “狗蛋，怎么样，小风听见了吗？”春娥等人也跑了上来，面色很是着急。

    煤球叹了口气，“肯定没听见，不然小风会停车的。”

    刚才是二丫看见汽车的后备箱外夹了一块破布，很是眼熟，像是木头身上穿的。

    几人相互打量了一番，果真发现木头不见了。

    “这可怎么办啊？”狗蛋念叨着，心中却是后悔为什么自己没有躲到后备厢去。

    铁柱和三毛倒是觉得木头力气挺大的，说不定还能帮上小风的忙。

    “祝小风好运吧。”春娥摇了摇头，招呼大家沿着村道进村。

    尽管楚靖最后告知了真名，大家伙还是习惯称他为小风。

    .

    “小庞，你说咱们今晚去把村北的那些山石利用起来怎么样？”

    祝义武摸着下巴，看向庞适一脸坏笑。

    此刻他们正在村内护卫队的训练地，同样在场的还有曹厚平等三队的人。

    “祝叔，还干啊？”

    曹厚平瘫靠在椅子上，“咱这都干了一个月的通宵了。”

    他们好男人建筑公司，把先前村内破坏的建筑、地面都给修缮了。

    为了不被人发现他们的真实身份，白天还得在村民面前刷存在感。

    庞适推了推墨黑色的眼镜，点头赞成，“叔，确实没事做了。”

    “啧，总觉得没爽够。”

    祝义武每每做这种不为人知的奉献行为，身心都异常愉悦。

    恰巧此时，一道高呼由远及近。

    “叔！叔！”

    兰采螺踏着快步，冲了进来，“祝叔，楚靖给咱送人来了！”

    “谁？！”

    祝义武皱眉，一想到那臭小子就来气。

    上个月他从村里阿妹那得到楚靖的口信，当即带人出去找了一圈，结果在楚靖故布的疑阵里绕了一天。

    “呵，这小子还敢来？！”

    “叔，你听错了，是楚靖送人来了。”

    庞适友情提醒，被祝义武瞪了一眼。

    祝义武也是气乐了，带着身边众人将春娥几人接了回来。

    “叔叔，这个，这是楚靖托我交给您的。”

    春娥有些拘束，将那张水晶卡递了出去，连带将赔偿张立康的事也说了。

    “这家伙就是坑叔叔的！”

    祝义武抱怨了一句，见春娥等人脸色转变，连忙补了句，“不不不，孩子们，别误会啊，我不是嫌弃你们；我是说楚靖的张叔。”

    当即，祝义武便将楚靖骗车一事说出，并痛斥了一番。

    张立康要真等到楚靖这家伙的赔偿，早就歇业了，还好齐梓薇深明大义，将其调动了公共交通部。

    现在人才美着呢，进了齐越的编制，没有业绩要求，不用担心薪酬，一周上五休二。

    听到这事，二丫实在没憋住，笑了出来。

    原来小风哥哥在家里这么调皮。

    狗蛋等人也是直挠头，他们可不知道楚靖这面。

    之后双方又交流了一些，听着春娥等人的过往，祝义武大手一拍，“好了，既然入了咱兰溪村，就是我们的一份子。”

    “螺哥，去找老头子，晚上整个接风宴。”

    “小庞子，把晓琦和瑛丽找来。”

    “我曹，你们几个赶紧睡会儿去。”

    说到最后一句，祝义武给曹厚平等三队的人使了个眼神，新人来了，得有新家，晚上该干什么，懂了吧？

    不一会儿阳晓琦和乔瑛丽来了，二人带着六姊妹去洗漱收拾，量体裁衣。

    春娥等人在大家热情地招待下，逐渐自发地融入兰溪村。

    齐越城主府

    得知楚靖独身去了中州，齐梓薇也是有些无奈。

    “这小家伙，当他齐姨是大老虎呢，就硬躲？”

    不过，总算是知晓了楚靖的踪迹，齐梓薇心头的石头总算小了些。

    迈着步子，女人走到府内的练武场。

    只见在两道娇影的带领下，九个小身影正在有模有样地挥拳踢腿。

    “好了，休息会儿吧。”

    齐梓薇叫停了场内的动作。

    人堆中的小胖墩立马躺在地上，滚了几圈，捂着肚子，“好饿啊！”

    “胖子，你中午一个人就吃了两只鸡！！”赵百背靠文朋道坐在了地上。

    在场有九个孩子，都是觉醒了异能的，被齐梓薇接到了城主府私下培训。

    齐梓薇原本打算，等这些孩子们到了12岁再送去北区。

    “文文，刚才你靖哥打电话给我了。”齐梓薇坐在一个藤椅上，肘部倚着扶手，手背托着脸颊。

    一听到“靖哥”二字，那躺在地上的小胖子把赵百推开，猛地起身跑到齐梓薇身前，眼中放光，“齐姨，靖哥说什么了？！”

    这会儿，其余孩子们才有了反应，纷纷围上来。

    “妈妈，靖哥儿在哪啊，我想他了。”

    “齐阿姨，楚靖回来了吗？”

    “城主老师，楚靖有问道我们吗？”

    “...”

    孩子们七嘴八舌，问了一大串。

    齐梓薇也不嫌烦，嘴角弯起，就说了一句，“等你们十二岁了，我亲自带你们去找他。”

    .

    入夜

    楚靖将车停在山道旁，准备下地方便方便。

    “呼，刚才真是好险，应该先找地方弄张地图的。”

    拍了拍小胸脯，楚靖拉开裤腰带。

    就在刚才他横穿了齐越城北边的山林。

    许是楚靖开的太张狂了，吸引了十来只栖息林间的越虎。

    其中还有只异能加身的老虎，力量上成，速度极快，一头将他的后备箱撞瘪了。

    要不是甩了个画地为牢，楚靖怕是要被那些大猫养上一阵子。

    液体飞流直下，滋的草堆土坑沙沙响，楚靖很是畅快。

    “砰！”

    “吱~~”

    “嗯？”楚靖眉头一皱，车上怎么会有动静。

    抖了个干净，楚靖系好腰带，踮着脚，手上扬起白光，缓步靠向的士车。

    “砰！”

    瘪下去的后备箱张了开来。

    楚靖凝神静静立于一旁，心里嘀咕，难道混了只小虎崽进去？

    指尖晃起点点辉光，光系E级高阶的楚靖在外完全不需要手电筒。

    当光照进去的那一刻，楚靖迅速调整角度蓄势待发。

    “卧槽！！”

    饶是楚靖再大胆，此刻也被吓了一跳。

    只见车厢里直挺挺地顶出一人，脑门似被夹过，鲜血从额上往下，流的满脸都是。

    还好楚靖认得对方的装束，没有上手。

    “木头？你咋混上来的？！”

    （本章完）

