 国师顿时有些尴尬。

他本来也不是什么古板的人，并不会觉得杨天二人还没结婚就行夫妻之事有多么不对——反正这俩人肯定是会在一起的，这事早点晚点又有多大影响呢？

可是，国师真没有想到，进来之后会看到这样的景象。

在他进来之前，他预想的是，杨天可能是在修炼，要么，就可能是在给小公主治病，类似这样的事情。

这样才会产生方才的天地异象，比较解释得通。

可谁能想到，这俩孩子只是在滚床单啊……这下，身为长辈的国师就微微有些僵住了。

身后，那位跟进来的黑衣人，看到里边的状况，也有些愣住了，十分意外。

沉默持续了好几秒。

最终还是国师先开口了。

他看着杨天二人，苦笑道：“若是知道你们在快活着，我们两个老家伙也不会这样急着进来了。”

这话一出，本就羞赧不已的小公主，更是羞得一塌糊涂了，一声嘤咛，把头都埋进被子里，不敢见人了。

杨天看着这丫头这娇羞可爱的样子，倒是笑了，抬起头，也不怎么害臊地看向国师，道：“没事的，都已经结束了。

二位会来，我也能理解。

你们应该也是感受到了灵气的波动和变化了吧？”

国师立马点了点头，表情也认真起来，道：“所以……刚刚的灵气变化，到底是怎么回事？”

这话刚一说完，国师眼神的余光，忽然又发现了不远处另一侧墙壁上的巨大人形凹痕，顿时一惊，“诶？

等等。

那……那痕迹是怎么回事？

谁打出来的？”

杨天面对这番疑惑，苦笑了一下，道：“那凹痕也不急着解释了……先说说灵气变化吧。

其实……也很简单。

我的体质比较特殊，是极阳性的体质，而菲儿又刚好是极阴的体质。

我们那啥之后……就产生了刚才的变化。

所以，现在菲儿已经变成一个强大的武者了。

你们应该也感觉得到吧？”

国师和黑衣人听到这话，都是一愣。

他们还真没察觉到这个。

事实上，也并不是没察觉到。

小公主身上的力量，并不会和杨天原先身上的力量一样，自我隐藏。

所以，拥有着化境实力的国师和黑衣人，早在未进门之时就已经感觉到了小公主身上散发着的力量。

只是……他们根本没有在意。

因为他们下意识地就想到，杨天在屋子里。

那么这力量，可能就是杨天散发出来的。

杨天堂堂圣境强者，只是释放出化境强者的气息强度，有什么好奇怪的？

所以他们根本就没在意这份气息。

直到此刻……被杨天这么一提醒……两人才突然意识到，这气息，好像并不是源自杨天的。

而是……源自杨天怀里的小公主！“天哪？”

国师睁大了眼睛，道，“这气息的强度……至少和我平级了，甚至还略强于我。

这是……化境中期？

菲儿殿下直接就来到了化境中期？

这是真的吗？”

杨天点了点头，道：“千真万确。

只不过，这妮子还掌控不好自己的力道而已，所以……才有了那个凹痕啊。”

这下，那个人形凹痕，也算是解释清楚了。

国师二人恍然大悟。

但是，这事实，还是有些震碎了他们的三观。

“公主殿下先前只是普通人，竟在一夜之间变成了化境强者？”

一向缄默寡言的黑衣人都忍不住发出了有些惊讶的声音，“这实在不可思议。”

“的确不可思议，就算是我，也没预料到会变成这样，”杨天苦笑了一下，道，“哦对了……与力量变化同时发生的，还有一件好事。

那就是——菲儿的病，现在已经彻底好了。”

“啊？”

国师和黑衣人听到这话，几乎是同时惊呼出了声。

黑衣人因为裹得严严实实的，看不到脸，也看不到神色。

但国师的脸上，就很迅速地展现出了浓浓的惊喜之色。

“殿下真得好了？”

国师有些不敢置信。

“这种事情我可不会开玩笑，”杨天一边抚摸着怀里小公主柔嫩的香肩，安抚着她，一边说道。

“这可真是太好了！”

国师一脸慨叹道，“这么多年过去了，菲儿殿下，终于是摆脱了这恐怖的寒疾了……这一天终于是来了。

陛下要是知道这事，估计得高兴得跳起来。”

国师这么说，倒还真不夸张。

因为小公主病好这件事，对于他、对于国王来说意义都太大了。

他们这些长辈，十几年来，一直看着乖巧可爱的小公主被病魔摧残却束手无策。

心中的无可奈何与疼惜，一直累计到了今天。

他们做梦都想找到办法，帮助这个可爱的小丫头，让她重新恢复健康快乐的笑容。

而现在，这一切终于成真了，能不让人激动么？

国师笑了好一会儿，然后道：“这下，可又是大喜临门了。

菲儿殿下不但好了，还成了武功强者。

自此，我们怀南国又多了一位武功强大的武者，怎么想都是大大的好事啊。”

话说到这里，缩在杨天怀里的小公主却是缓缓地探出了头来，小脸上少了几分羞涩，多了几分愧疚和自责，道：“国师叔叔……并没有多一位……”国师听到这话，有些懵，“嗯？

不是吗？

可……你不就是多出来的吗？”

小公主一脸歉疚地说道：“我……其实相当于是夺走了杨天哥哥的力量，还把我的病嫁祸给了他。

现在，他失去了武功，还要替我承担痛苦。

我……我好对不起他的……”杨天听到这话，不高兴了，低下头，用脸蹭了蹭她的脸，道：“我刚刚怎么说的？

这么快就忘记了？”

小公主微微一怔，而后，小脸微红，把嘴巴靠近杨天耳边，道：“知道啦……我……我爱你……诶……总是说爱什么的，感觉好不郑重诶……换成我喜欢你好不好？”

杨天笑了，道：“也行啊，总之不许说对不起这三个字就行了。”

“唔……知道啦，”小公主抱紧了杨天，紧紧靠在杨天怀里，小声道：“最……最喜欢杨天哥哥了……” 