    李忠信和卡梅隆的对话时间并不是很长，而且呢！在对话当中，李忠信并没有得到他想要的东西，不过呢！李忠信却是从卡梅隆说的那些话中品味出来了其中三味，如果不出现太大意外的话，卡梅隆在过年之前一定会过来这边找他一次，一个是关于在中国上映电影的事宜，另外一个，那就应该是要投资拍摄《泰坦尼克号》的事宜了。

    　　李忠信在卡梅隆的这两部电影当中都是赚钱的，虽然在李忠信的眼中，赚到的钱并不是很多，但是，按照投资回报率以及其他的效应来讲，已经是远远超过其他方面的投资。

    　　总体来说，投资卡梅隆的电影还是不错的，特别是《泰坦尼克号》这个电影，这个电影造就了后世最经典的爱情电影。

    　　《泰坦尼克号》商业是左膀，爱情是右臂，对于爱情的大胆歌颂，超越了那个年代观众对爱情片尺度所能想象的范围，要知道，这可是在大银幕上看一男一女彼此追逐、亲吻、大胆表示爱意。

    　　影片所表现的爱情，没有贫富差距限制，看重一见钟情，渴望瞬间燃烧，这是放之全球而皆准的爱情普世价值，

    　　《泰坦尼克号》这只大船装着两个东西，爱情和灾难。它一点都不深沉，因此跨国籍、跨年龄、跨性别还跨文化，什么样的观众都能看明白，都能被打动。

    　　杰克和露丝的爱情故事用现在的流行语来说，就是一个屌丝如何战胜高富帅，成就一份刻骨铭心的爱情。

    　　因此，它非常贴近当下观众的心理和欲望。没有等级观念的爱情、超越世俗偏见的爱情，这放在什么时代都具有催泪的功效。

    　　同时，灾难面前最容易突出人性深处的东西，美好的和丑陋的，更何况这是一百年前如此巨大的一场浩劫。这里面有对生的渴望和死的恐惧，电影的表现是让女性和孩子先走，男人像绅士一样从容赴死。

    　　无论是什么国家都是一样的，每一个国家的教育方式都差不多，生活在这个世界上，男人必须要保护老弱妇孺，因为她们是这个世界上的弱者，只要是男人，就应该做到爱国家，爱自己亲爱的人，哪怕是付出生命也在所不惜。

    　　在中国则是有句话叫做，既然山海不可平，人心亦难平，那又有什么不能战胜的呢？

    　　只要是和经典的爱情故事有关，无论是罗密欧与朱丽叶，还是中国的梁祝，白蛇传，都是被广为流传的，所以，《泰坦尼克号》在世界上必火，哪怕没有李忠信的投资参与，其实也是一样的，不过呢！李忠信相信，通过他的投资，甚至可能会比后世时候拍摄的《泰坦尼克号》的效果还要好。

    　　结束了和卡梅隆的谈话以后，李忠信把电话打给了九井柰子。

    　　“柰子啊？我之前交代给你的事情，现在办理得怎么样了？”李忠信十分平静地问了起来。

    　　李忠信在之前想到稀土方面的对策的时候，就把想法布置给了九井柰子，他希望通过九井柰子那边把这个事情办好。

    　　“老板，您交代给我的事情基本上都落实完毕了，只是中方合资那边的事宜，还需要我亲自过去一趟。如果您能够有时间的话，我想过几天便到中国那边亲自和您汇报一下这个工作。”九井柰子在电话当中十分认真地对李忠信说了起来。

    　　九井柰子对于李忠信一直关注的事情，她都十分认真地去做，因为九井柰子心中清楚，老板对她现在是一种什么样子的态度。

    　　按照中国的话呢！叫做士为知己者死，她现在就是这样的一种情况。

    　　九井柰子觉得，如果没有老板李忠信，现在她的母亲能不能治疗好是一个问题，她现在在做什么，也是一个很大的问题。

    　　之前她最初从法国读完大学回到东京的时候，生活面临着极大的挑战，甚至她已经是山穷水尽，开始到酒店里面当服务员了。

    　　如果她没有碰到李忠信，她真不清楚她的人生会发生一种什么样子的变化。

    　　“过几天你要飞到我们国家的话，那到时候你就过来一趟吧！有一些事情呢！在电话当中也是不好深说，你过来这边一趟正合我意，但是，千万不要耽误我安排这个事情的进度，我需要看到的是我想要的进程，而不是虚假的东西。

    　　我相信以你的能力能够办好这样的一个事情，还有，千万不要留下什么尾巴和罗烂的事情。”李忠信说着说着，声音开始不断地提高了起来。

    　　对于九井柰子的办事能力呢！李忠信心中是一百个放心，因为至今为止，他交代给九井柰子的事情，九井柰子都能够圆满完成，做事情做得也是相当漂亮，所以，在能力上，李忠信并不是十分惦心，但是，虽然如此，他也是要时常地敲打一下，让九井柰子那边多出来一些危机感。

    　　“您放心，这边的事情我一定会处理好的，还有，忠信连锁快餐在美国这边扩张的事情，我这边已经开始着手准备了，如果不出现什么意外的话，明年的三月份左右，忠信连锁快餐就能够在美国连锁三十家，忠信综合大楼呢！预计在明年的五月份，在五月底之前，我一定会让十家忠信综合大楼开始营业。

    　　现在的最主要的问题就是中国往美国这边运输的货物问题，您和我做过交代，在忠信综合大楼的中国商品的比重要超过百分之五十，中国的日常生活区和食品比重要超过百分之三十，这个事情相对来说比较难办，因为这里面涉及到了进入美国的检验检疫，涉及到了美国这边的关税等等问题。”九井柰子对李忠信恭敬地回答完以后，开始把这段时间李忠信交给她的另外的任务汇报了起来。

    　　这个事情李忠信交代给九井柰子以后，九井柰子立刻就发动身边的那些人找房子，做计划，到这个时候，她只是觉得，中国食品进入美国这边是一件麻烦的事情。

    　　

    　　

