    陆凛骑着马，与赵承渊并行。

    他谴责的小眼神不时瞟向赵承渊，赵承渊却是不动如山，目视着前方。

    陆凛在扔了几十把眼刀子无果后，他很坚定地开口道，“反正我不娶赵湘儿，我要娶胖丫头。”

    赵承渊淡淡瞥了他一眼，驱马加快了速度，很快将马车甩在了后面。

    陆凛驱马到马车旁，对着里面喊，“祖母，我要娶胖丫头！”

    “没门！”

    里面一声大吼，陆凛的马被惊得抬蹄长嘶，差点把他给掀翻了。

    陆老夫人回府后直接去了晋王府。

    赵承渊坐在正院的会客厅等她，手边放着一个锦盒。

    陆老夫人笑呵呵地在他身边坐下，“还说不去，这不还是去了？”

    赵承渊没有解释，给陆老夫人斟上茶，“舅母喝茶。”

    陆老夫人抿了一口茶水，笑着道，“我可听阿凛说了，宁丫头也落水了，是你救上来的。说起来，你这王府也该添个女主人了，也省得你每日冷冷清清的了。”

    赵承渊低敛着眸子，沉声道，“舅母不必管了，这些规矩她看不在眼里。”

    陆老夫人皱眉，“阿渊你跟我说实话，你到底是怎么想的？我看你待宁丫头比旁人不一样些，送她回京，替她出头，还有那些衣料，旁人谁能得你特意吩咐一句？”

    赵承渊将锦盒推到陆老夫人那边，“舅母还是操心阿凛的亲事吧。这个您收好，回头和成郡王府议亲还能用得上。”

    陆老夫人打开锦盒，里面赫然放着四对翡翠镯子，用绢布仔细包着。

    “你怎把它们给拿回来了？”

    她重重叹了口气，“这镯子是你母后留给你的，哪里是阿凛能用得到的。”

    赵承渊皱眉，“母后留下的？”

    “是啊！你母后让我帮她交给未来儿媳妇当见面礼。没成想，你又给拿回来了！”

    陆老夫人很是挫败，之前的喜悦一扫而空，“天意吧，看来你和宁丫头真是没缘分。”

    赵承渊身子往椅背上一靠，面无表情，半响没说话。

    --

    随着客人离去，喧闹了一日的定国公府安静了下来。

    当然，真正安静的只有玫园。

    韩攸宁在书房里练着字，窗外有啾啾鸟鸣，清亮而快活。

    孙大娘欢快地吩咐两个小丫鬟，“你们提上篮子跟我去花房，大小姐花银子买的菊花，可不能便宜了旁人！”

    玉娘则对一个小丫鬟道，“你去针线房问问，大小姐的衣裳到底做好了没。若是还没有，我们就不要了，再麻烦一次晋王府也无妨。”

    铃儿笑嘻嘻给韩攸宁研墨，“小姐您可真厉害，一环扣一环地，让那老妖婆都招架不住！”

    韩攸宁蘸了蘸墨，淡声道，“这只是一环而已。”

    铃儿疑惑，“一环？”

    韩攸宁笔锋陡然凌厉，运笔如刀，写了一个大大的“温”字，每一笔每一划都饱蘸着恨意。那浓黑的墨，似变成了浓烈的血，蜿蜒流淌。

    “一切刚刚开始，路还长着呢。”

    春晖堂。

    对韩老夫人来说，今日府中就似是经历了一场浩劫，留下一片狼藉。

    她本是胜券在握，一切都设计得完美无缺，可最终，却成了一场漏洞百出的笑话。

    她的名声，孙女的名声，儿子的官职，都没了。

    她无力地倚坐在炕上，脸色阴沉。

    炕前坐着的韩锐，脸色更是难看至极。

    小温氏边哭边说，“母亲说的借刀杀人，便是这个结局吗？婉儿丢了清白，还怎么做太子妃？！她现在话也不说，东西也不吃，万一有个好歹……”

    “母亲为何要让二老爷代母受过，您总该为他想想！他前途一片大好，马上就是兵部侍郎了，再过几年罗尚书致仕了，他继任尚书也说不定。现在什么都没了……”

    “够了！”

    韩老夫人勃然大怒，手中的佛珠狠狠地扔了出去，佛珠散落一地。

    她在府中向来是说一不二，人人敬重着，还从未被晚辈如此指责过。

    “你未免想的太好，老二为何要升任兵部侍郎你难道不知？十万两雪花银！你还想着兵部尚书，那得多少银子！”

    小温氏停了哭声，擦着眼泪反驳，“反正花的也不是母亲的银子，若真能当上兵部尚书，花几十万两银子又何妨！”

    韩老夫人冷声道，“不要以为陈蔓那些嫁妆在你手中管着就是你的，到了算账的时候可别算不明白！”

    “国公爷一没夫人二没女儿，他还能好意思跟我讨要不成？”小温氏冷哼了一声，“再说了，他被您死死捏在手心里，总不能做逆子吧？”

    韩老夫人眼中露出嫌恶，把贪心这般挂在嘴上，当真是没个样子！

    她不耐道，“你去陪着婉儿吧。你跟她讲，事情不到最后一步，不见得就是山穷水尽。”

    小温氏闻言，脸上露出希翼，“母亲是说，事情还有转圜余地？”

    韩老夫人懒得跟她解释，摆了摆手，“赶紧走。”

    小温氏到底不若方才那般灰心了，抹了抹泪，出了上房。

    韩锐看着和蔼的母亲和端庄大方的妻子皆露出不堪的一面，是他不曾见过的样子，面目可憎。

    短短一日，似乎一切都变了。

    韩老夫人看向韩锐，问道，“你可是也和玉珍一般，在心里怨恨我？”

    韩锐沉默了片刻，重重叹了口气，“儿子不敢。”

    “我知道你心里不痛快，可你得明白，只要这个府里有我在，就少不了你们的荣华富贵。若是我倒下了，你们连在这府里呆下去的资格都没有。你以为韩钧是好对付的？他可是蹚着尸山血海走过来的！凭你的本事，跟他连半招都对不上！”

    韩老夫人顿了顿，看了眼韩锐黑沉的脸，“你也别丧气，这定国公的爵位，也不见得非得在大房。”

    韩锐不可置信地看向韩老夫人，他原以为，母亲是打算在韩钧的奉养下舒坦过一辈子。

    原来母亲也有这打算？

    “母亲也说了，大哥不好对付，您就不怕到最后没法收场了？”

    韩老夫人冷笑，“恐怕已经没法收场了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预告：

    亲们，本文4/26正式上架。

    编辑说到时要从52章开始倒V，屯着还没看的小伙伴们抓紧时间看啦。

    莫莫很忐忑，忐忑~~

