    “三天打座，收获如何？这青莲剑歌，你领悟多少了？可有入门？”

    楚天问她，说道。

    姜晓雨仔细回味了一下，然后摇了摇头，说道：“我感觉自己懂了一些，但具体懂了什么，我也不清楚。反正那种感觉，很模糊！应该没有入门吧！”

    “表哥，我是不是很菜？”

    “呵呵！没有入门，算是正常！因为这式剑招的剑意太过高深，想要领悟，你还差个机缘！”楚天说道。

    “机缘？什么机缘？我大概什么时候能得到这个机缘？”姜晓雨问他。

    但楚天却笑着摇头说：“既然是机缘，那肯定是不经意间到来的！刻意去寻的，那就不叫机缘了！所以，你大可不必把心思都放在这个上面，你只需要认真领悟，机缘到了，你自然就能把握住了！！”

    “好了！三天时间已到，咱们该回帝都了。”

    “哦！好吧！”姜晓雨想了想，觉得楚天说得也在理。

    机会往往是留给有准备的人的，她现在，只需做好准备即可。

    就这样，这对表兄妹一同下山，回帝都的路上，姜晓雨问楚天大阵有没有布置好，楚天说只布置了一个大概。很多细节部分，需要以后慢慢去填补优化。

    然后，她又问了关于天刀门的事。她静修的这三天，天刀门有没有带人来寻仇。

    楚天摇了摇头，说：“这三天，青云山上格外的安静，看来你的猜测不一定对，天刀门门主，未必真的敢上门寻仇！”

    “不可能！宋阙行绝对不是那种大度的人，你杀了他的十三太保，他一定不会轻易放过你的！！我的猜测不可能错！”姜晓雨自信满满的说道。

    “那可能，他的人马，还没有集结完毕吧！”楚天笑着说道。

    “极有可能！”姜晓雨点了点头。

    随后，两人继续朝着都城的方向进发，不过就在即将入城的时候，楚天突然停下了脚步。

    “表哥，你怎么不走了？”姜晓雨觉得奇怪，问道。

    “看来你猜得是对的，天刀宋阙行，确实举全门之力，要找我报仇了！”楚天如此说道。

    “啊？天刀门的人，追过来了吗？那咱们赶紧进城吧！帝都有规定，宗门的队伍，是不可以进入都城伤人的！他们绝对不敢进城找我们麻烦！”

    说话的同时，姜晓雨赶紧拉着楚天，想要快点经过入门关卡。

    “不用紧张，天刀门的人没有追过来，他们只是去了青云山！可惜啊，他们扑了个空！”楚天如此说道。

    “哦！原来在青云山啊！吓我一跳！”

    听此，姜晓雨长长舒了一口气，虚惊一场啊。

    “你刚才说，有规定，宗门的队伍不可以进入帝都，这是什么情况？谁的规定？”楚天问姜晓雨，说。

    “当然是咱们华夏第一高手风行云风宗师的规定啦！帝都乃是民众的生活之所，修道界的纷争，不可以卷入俗世，不可以打扰民众的生活！如有违背者，杀无赦！这是风宗师的原话哦！”姜晓雨说道。

    “好一个杀无赦！难怪风行云在帝都的声望如此之高，看来他的确是做了一件正确的事情！”楚天点了点头，划清界限，和平共处，风行云的做法，他相当的赞同。

    “表哥，我之前听人说，你的实力，已经可以和风宗师比肩了，这是真的假的？”姜晓雨偷偷瞄了一眼楚天，问他道。

    楚天看着她，反问：“那你觉得，是真的还是假的？”

    “额........其实我感觉...........”姜晓雨语气有些犹豫，后面的话，吞吞吐吐，有点不好说出口。

    楚天替她说：“其实你感觉，我不是风行云的对手，是吗？”

    姜晓雨看着他，点了点头。

    “风宗师是帝都的保护神，也是华夏的保护神，他的手段，如同传说一般。就算是太行山脉中的宗门宗主，都不敢轻易与风宗师为敌！所以.........”

    “所以你就觉得我打不过风行云，对吗？”楚天笑着说道。

    姜晓雨再次点点头。

    “能不能打得过，那得打过才知道。既然我已然来到帝都，那我和风行云之间，必定会有一场较量的！就算我不找他，他也会主动找我的！你就看着吧！”楚天说道。

    “啊？表哥，你要和风宗师打？”姜晓雨大惊失色。

    自己的这位表哥，行事未免也太疯狂了吧。

    与整个门派为敌也就算了，现在，竟然还要和第一强者风行云过招！！

    难不成，他真的要打遍天下吗？

    “不是我要和他打，而是他会主动找上我！他若出手，我必还击！就是如此！”

    楚天语气平淡，对于未来的这场战斗，他的心中波澜不惊。

    因为他从来没认为自己会输！！

    与风行云一战，他只是想看看，这华夏武道的最高水平，到底有多强罢了！！

    ..............

    两人进城后。

    楚天先是去酒店接了楚国良，然后，在姜晓雨的带领下，三人朝着帝都姜家的府宅出发。

    而此时，姜家府宅内，热闹非凡。

    因为三小姐姜繁星的生日宴会，姜家嫡系与旁系分支，均到场祝贺。

    甚至，就连平日里依附姜家的那些小家族，也在今天早早的送上贺礼，以表心意。

    而作为本次生日宴会的主人公，姜繁星此刻，并不开心，甚至，还有点忧心忡忡。

    因为楚天曾与她有八日之约，而今天，正好就是第八日。

    如今，姜家的旁系嫡系均在场，诸多高手，也将姜家围得里外三层，确保这些姜家高层安然无恙。

    此刻的姜家，就是铜墙铁壁，固若金汤！！

    楚天要是真的敢大闹姜家，那他必定有来无回啊！！！

    姜繁星可不希望，自己才刚刚见过儿子一面，就彻底的失去了..........

    “繁星，你怎么了？脸色看起来不是很好，是不是生病了啊！”

    就在姜繁星怔怔出神的时候，一个中年男子从远处走来，他语气温和的对着姜繁星说道。

    “二哥，我没事的，可能最近公司的事情太忙了，没休息好吧！”姜繁星笑了笑，说道。

    “公司的事情，交给下面的人去做就行了，没有必要事事亲力亲为。你就是太认真负责了，这才熬了自己！”

    姜家二公子姜育恒说道。

    “没事的，休息休息就好了。”姜繁星笑了笑，然后问：“对了，晓雨今天应该会从宗门回来吧？”

    “会的！她刚才还给我发信息，说就快到了！”姜育恒说道。

    他这边刚说完，就有下人来传信：

    二爷，二小姐已经到门外了！！！

