    姜卿卿无奈地笑了笑，解释说道：“霍景宸明知道我担心你的身体，不可能轻易就提出来要怎样做交易，他威胁我了。所以就我很生气，如果我和爷爷能找到解毒治疗的新药，根本就不用求他，而且霍景宸会得寸进尺，你说得对，我不相信他。”

    “老婆，我知道你现在的心情很纠结，既然我现在的身体情况也能稳住的话，就暂时不要给他机会。”

    御司廷凝视着她，低声循循善诱地试图说服她。

    “如果你的身体能好转的话，我也不想和霍景宸做交易。”

    “等到霍老夫人离世，他要你陪在他身边，那么你没有公开的身份就不是御少夫人，而是霍家的人。霍景宸是想要炫耀，是想要宣示他能赢过我的主权，而这还仅仅只是他要你给的诚意，这件事情我就不同意。”

    御司廷的态度很坚决，其实是他心底本能就在抵触，只要霍景宸的要求和姜卿卿有关系就不行。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，笑着说道：“原来你都知道霍景宸和我说过什么事情，看来宫泽这个小间谍还是很专业的，那你也应该知道我对霍景宸的态度，不要担心我会被他欺负。”

    “老婆，我知道你在想什么，所以我才会心疼你要面对的纠结和矛盾心理。”

    “你当然要心疼，我担心你的身体是为了你，我会被霍景宸威胁也是因为你，所有的事情都是因为你。所以如果有一天我做出你不同意的选择也是因为你，这件事情你劝不到我，但是我会慎重考虑，答应你不会轻易发生这种事情。”

    姜卿卿的目光和声音都是这样的温柔。

    可是，御司廷紧蹙着眉，低声说道：“你是在给我打预防针吗？都是因为我，我才会觉得更加的难受，只要我们还有办法，那就不要让你去面对霍景宸，答应我做到这件事情也是为了我，好吗？”

    直到这个时候，姜卿卿和御司廷的互相约束都是用自己做筹码。

    用情至深，是对方比自己都重要，而在遇到危险的时候，牺牲自己同样也是优先考虑。

    “好，我答应你，所以你也要好好休息，身体能好转的话，我就不用理会霍景宸了。”

    这句话也是姜卿卿内心的祈求。

    但是没想到，事与愿违。

    御司廷再次中毒后，有三天的观察期是最重要的。

    到晚上，原本姜卿卿想着只要御司廷的身体能平安度过，那么暂时就能稳住身体的情况。

    可是到夜晚的时候，姜星珩和姜星宁还在病房里陪着爹地没有走。

    “老婆，我想洗个澡，身上不太舒服。”

    “洗澡还是有点危险，但是我帮你擦一下身体吧。”

    姜卿卿在浴室里准备好热水，这里毕竟不是御家，浴室也没有这么大，御司廷也只能坐在浴缸边乖乖听话。

    同时，两个孩子没有事情做就要帮着妈咪一起伺候爹地。

    御司廷的呼吸有些沉重，尤其是靠近，都能感受到他这种压抑的感觉。

    此时，姜卿卿拿着毛巾俯身是搂住他的姿势，轻不可见地蹙眉，轻声问道：“老公，哪里不舒服吗？”

    “不知道，心跳有点快，呼吸困难。”

    御司廷在说话的时候，也能感觉到自己的意识都在受到混沌的影响。

    下一瞬，他蓦然掩着唇想要咳嗽，一咳嗽就像是压制不住，翻涌出来的血腥味在嘴里蔓延出来。

    当姜卿卿看到御司廷开始吐血，她惊恐得瞪大眼睛，没想到他的情况会急转直下。

    “妈咪，我们再帮爹地好好洗一下头发。”

    偏偏这个时候，姜星珩和姜星宁拿着东西跑过来。

    御司廷不想让两个孩子看到他病发的模样，转过身，咳嗽到他俯下身，鲜血都吐在了浴缸里，一片鲜红。

    倏地，姜卿卿急忙将浴缸里的水放掉，拿着毛巾递到御司廷的嘴角，遮挡住他手掌里的鲜血。

    几乎是同时，她站起身拿着浴袍披着御司廷的身体，走到门口拦住两个孩子，强压镇定地说道：“好了，给爹地洗澡的时候就交给我吧，等会我还要给他治疗，爹地没办法说话，你们也想爹地好好休息是不是？”

    “妈咪又要我们回家休息，可是时间还早，不能再陪你们一会吗？”

    在姜星珩和姜星宁的视线里，只能看到爹地转过身的背影，并没有察觉到任何的异样。

    姜卿卿强颜欢笑地说道：“是啊，你们也要好好休息，别让爹地妈咪担心，让保镖送你们回御家吧，明天再过来看爹地。”

    最后，两个孩子也很懂事地点点头没有多想，和爹地妈咪道别后就离开病房。

    下一瞬，姜卿卿疾步跑回去，蹲在浴缸旁，看到御司廷捂着嘴的毛巾都已经被血染透了。

    “怎么会这样……明明情况都还好，为什么控制不住……”

    姜卿卿紧咬着自己的嘴唇，甚至都感觉不到疼痛，嘴里都蔓延出恶心的血腥味。

    随即，她小心翼翼扶着御司廷回到病床躺着，看到他眼瞳涣散，就知道连意识都已经不能保持清醒。

    “老公，睁开眼睛看着我，保持清醒，不要昏迷。”

    姜卿卿竭力深呼吸保持自己的冷静，她这边拨通爷爷的电话，手里再拿着银针要稳住御司廷的心脉。

    不过片刻，沈老爷子就接通电话。

    “卿卿，发生什么事情了？”

    “爷爷……御先生又病发了，明明情况已经稳定，怎么连第三天的安全期都有问题。我怀疑他这次中的毒和上次不是一样的，要么是药剂有改变要么就是增加了其他的毒素分成……这几天不是我们的治疗稳住了，根本就只是毒素的发作周期不同，这一次也很严重。”

    姜卿卿听到自己说话的声音都在颤动，但是她能保持冷静地分析。

    随后，沈老爷子也很诧异，急忙说道：“你先施针，我现在过来看看司廷。”

    电话挂断后，病房里瞬间静到姜卿卿产生耳鸣。

    她背脊僵硬地坐在病床边，目光看着御司廷艰难地保持最后的清醒，眼瞳里承受着痛苦，再倒映出她失控的泪颜。

