    “……”

    听完奇兹对于密室以及整个战斗过程的描述后，整个校长办公室里陷入一片寂静。

    就连奇兹进门时一直都在叽叽喳喳交头接耳的前代校长画像们，在听完他的叙述后也都安静了下来。

    邓布利多更是眉头紧皱，双手手指交叉靠在鼻子与嘴唇中间的位置，眼睛一眨不眨地盯着放在办公桌前的那个箱子。

    这是一个风格古朴，造型简单，用铁条和铆钉固定的黑漆漆、落满灰尘的木箱子。

    他已经这样呆呆的看了好久了, 似乎在极力的思考着什么。

    “斯莱特林的密室怎么可能这么容易被找到？”

    不知过了多久，挂在墙上的前代校长们中有人打破了寂静，他们开始了热烈的讨论。

    “这不可能！”

    “孩子！你这样做太冒险了。”

    “他在撒谎！”

    “我相信他说的是真的！”

    “那可是蛇怪！”

    “说不定他就是新的斯莱特林的传人！”

    “孩子！你受伤了嘛？”

    “不能相信他说的话！”

    “也许他会是下一个黑魔王！”

    “……”

    “安静！”

    邓布利多的嗓音有些低沉而沙哑，似乎墙上传来的那些乱七八糟的声音将他从沉思中唤醒，他出声制止了墙上画像们七嘴八舌的讨论。

    然后他从办公桌后起身，来到摆在地上的那个箱子旁边。

    抬手轻轻一招, 魔杖飞入他的手中。

    他开始有节奏地用魔杖敲击着这个箱子的表面。

    每当魔杖落下碰到箱子时，箱子的表面都会像水波一样荡漾起一层黑色的波纹。

    他敲了一会儿之后，转过头望向坐在沙发上的奇兹。

    “孩子！你说的对！我在里面感受到了强大的黑魔法气息, 这东西非常危险！

    它会将人引向不可知的歧途，你没打开它的做法是对的！”

    “教授！这个东西应该是斯莱特林留给他的传人的，我想之前应该有人已经在密室里打开过它了，对吧？”

    邓布利多挑了挑眉，沉默了一下。

    “是的，孩子，你猜的没错，之前确实有过一个名叫汤姆·里德尔的年轻人进入过密室，不过我并不确定他有没有打开过这个箱子。”

    “他就是后来的伏地魔，对吗？”

    “是的！奇兹！我不该告诉你这些的，你现在还太小了，还不到时候！”，邓布利多摇了摇头，重新回到椅子上。

    他顿了顿接着说，“你不该如此冒险的进入密室，那里确实太过危险了，而且你还是独自一人！”

    “教授！我并不像看上去那样弱小！”，奇兹目光炯炯的盯着他, 只说了一句。

    邓布利多昂起脑袋靠在座椅上，再次沉默，过了好久之后才继续开口。

    “对于未来我总是看得朦朦胧胧的，远不及我的那位老友！当然，你应该也比我看得清楚的多。

    我只能大概的知道将来发生的事情不会太好，为此我经常去找我的那位老友聊一些关于未来的话题。

    他是这方面的专家，有一次我还特地提到了你，他似乎对你十分感兴趣，一直想见见你。”

    “我对您的这位老友也十分感兴趣，如果有机会的话，也想见见他。”

    “这样吗？我想一想！你觉得下学期开学后怎么样？我安排你们相处一段时间！”

    邓布利多措不及防的说了这么一句。

    奇兹愣了一下，立马反应过来，‘这是要让我成为格林德沃的学生吗？’他在心里这么想。

    “可以的！教授！”

    嘴上立马答应下来，他也想见见这位传奇人物。

    “时间不早了，马上该上课了，我想你得回去了。

    今天就这样吧！这个箱子留在我这里，我想办法处理掉它。”

    “好的，我知道了教授！不过我还有一个请求！”

    “你说！”

    “请不要将这件事传扬出去！”

    邓布利多再次挑了挑眉，有些疑惑的看着他，“为什么？这应该会使获得极大的名声。”

    “教授！我不太喜欢被太多人关注的感觉。”, 其实是因为奇兹还没有把关于斯莱特林可能还活着这件事告诉邓布利多，又怕因为这件事被斯莱特林关注到，所以只能尽量低调。

    “那好吧！我尊重你的意见。我会悄无声息的处理这件事的！”

    “谢谢教授！”

    奇兹起身从沙发上站起来，慢慢走向门口，正当他要推门走出这里时，后面再次传来了邓布利多的声音。

    “奇兹！我对你的每一句话都深信不疑！

    我确实已经老了，未来该是你们这些年轻人的，想做什么就去做吧！

    我应该还能活个几年，如果真的出了问题，我还可以给你们挡一挡。

    还有，记得引导一下你的朋友们，毕竟你不可能永远一个人单打独斗。

    他们将来会成为你最坚实的后盾。

    还有就是哈利……”

    说到这里他停了下来。

    “哈利怎么了教授？”，奇兹偏了偏头问到。

    他犹豫了一下，最终还是没有说出口，“没什么！记住我前面说的话就行了！”

    “我会的，教授！”，奇兹一脸严肃的答应下来。

    ……

    几天时间一晃而过，年终宴会上！

    礼堂里用代表斯莱特林的红色和金色装饰一新，主宾席后面的墙上，挂着一条绘着格兰芬多狮的巨大横幅。

    这是给予今年分数第一学院的奖励，凭借哈利等人在圣诞节后行动中的英勇以及哈利从魁地奇赚回来的积分，格兰芬多七年来第一次打败斯莱特林，获得了学院杯。

    这些都是一早就确定了的。

    整个大礼堂里面已经坐满了人，奇兹呆呆地坐在属于拉文克劳的位置的角落里。

    这一年里他没有过多的社交，就连公共休息室他都是选了一间没人住的房间，这让周围的同学们一直觉得他有些孤僻。

    就在他百无聊赖的吃着东西，觉得这个晚会很快就会结束的时候，他的旁边坐下一个小小的身影。

    莎巴娜·阿兹米坐在了他的身边，奇兹记得这是个他帮助过的女孩。

    “你好啊！奇兹，复活节以后就很少见到你了。”

    “是阿兹米啊！确实好久不见了。”

    “他们都说你这些天都是和斯内普待在一起，是真的吗？”

    “差不多吧！我现在可以算是他的助手。”

    “那可……”

    “他们还有欺负你吗？”

    “没……”

    他们有一搭没一搭的聊着，直到邓布利多来到了会场。

    他一走进去，礼堂里嘈杂声渐渐平息下来，突然变得鸦雀无声。

    “又是一年过去了！”

    邓布利多兴高采烈地说，“在尽情享受这些美味佳肴之前，我必须麻烦大家听听一个老头子的陈词滥调。

    这是多么精彩的一年啊！你们的小脑瓜里肯定都比过去丰富了一些……前面有整个暑假在等着你们，可以让你们在下学期开始之前，好好把那些东西消化消化，让脑子里腾出空来……”

    之后他再次在学生们的面前宣扬了哈利几人的英勇表现，全场都在为他们欢呼。

    奇兹转头看向了哈利，看到他现在脸色通红，被人群簇拥着，不断跟随人群欢呼着，挥舞着拳头扭动着身体。

    这应该是哈利一生中最美好的夜晚，毕竟除了奇兹谁会不喜欢这种被人群簇拥着当成‘伟大的英雄’的感觉呢。

    旁边的阿兹米也扫了一眼哈利那边，转过头看着奇兹的脸，糯糯的说了一句，“其实在我心里，你和哈利·波特一样，都是勇者，哈利·波特是大家的救世主，而你是我的英雄！”

    “谢谢！”，奇兹也没想到她会突然说出这么一句话，自己都有些脸红。

    “其实被人崇拜的感觉也挺好的！”，奇兹在心里这么想。

    ……

    那一天终于到来了，朱迪斯的受难日。

    到了考试成绩公布的时刻。

    赫敏自然是获得了一年级第一名，奇兹无所谓的混了个平平无奇的成绩。

    就连朱迪斯口中笨得像头猪，靠着家里给的魔药才勉强能够跟上学习进度的高尔也通过了。

    可是朱迪斯自己的变形术课成绩差了一分，魔药课更是差了十万八千里。

    奇兹收拾好所有东西，与哈利三人告别并做好约定后，才发现找不到她的影子。

    问过画像和幽灵，才发现了她的踪迹。

    在楼梯低下里找到她时，她哭得昏天黑地，上气不接下气的。

    与前两天奇兹给她送魔药并提醒她复习时，表现得毫不在意、一直对着阿德利的画像发呆的那个人判若两人。

    奇兹怎么劝也劝不好，也不好继续嘲讽她。

    无奈之下他只好先哄着她，然后通知露西娅来找麦格教授求情，自己去找斯内普想办法让他通融一下。

    露西娅用最快的速度赶到了学校，带着快哭瞎了的朱迪斯去找麦格教授。

    麦格教授那边倒是挺好说话，露西娅跟她聊了一会儿就同意了重新批改朱迪斯的试卷，大概率是可以通过的。

    斯内普这边就没那么好说话了，奇兹找到斯内普说了朱迪斯的事，立刻被他臭骂了一顿，奇兹只好再三保证回家后会辅导朱迪斯的学习。

    最后，看在奇兹帮他干了这么久活的份上，他还是答应可以让朱迪斯在开学之后参加补考。

    处理完这些，紧赶慢赶之下他们终于在最后一刻上了火车，在汽笛声中离开了霍格沃兹。

