    “呵呵，拜拜，祝你们在中国玩得开心一点！”

    在北京首都机场的候机大厅里，杨诚笑着跟面前的这一群德国游客告别。

    “也预祝你率领凯泽斯劳滕，在德甲联赛有一个美妙的旅程，杨！”德国游客们也对杨诚十分尊敬，尤其是刚才杨诚还帮着他们做了半个多小时的临时翻译。

    杨诚微微一笑，等到这群游客们都离开之后，他才开始收拾自己的行李，身后是机场的地勤人员，全都一脸欣羡和感激，因为刚才如果不是杨诚解围的话，恐怕他们都要出糗了。

    “他是谁啊？好像很有名的样子，那帮德国人全部认识他！”

    “他是华人吗？不是都说德国人排外吗？怎么一个个对他那么敬重？”

    “他长得挺帅的，又年轻又有才华，还会一口流利的外语，简直就是理想中的白马王子！”

    杨诚自然是不知道自己附近那些女地勤们在窃窃私语，他收拾完了行李后，突然不知道该走哪一个方向了，于是就决定过去问问。

    “呃…...请问，我想转机南下……”杨诚生怕对方摆出架子，说话特地带着一点麻烦人家的歉意。

    哪知道对方还没听完，当即点头道：“噢，转机啊，我带你去吧！”

    这一下杨诚反倒愣住了，他还以为自己不小心碰到春运车站外的黄牛党了。

    不过这个女地勤倒是很热情，带着杨诚很快就办理好了所有的手续，然后才恋恋不舍的离开，留下杨诚怎么想都想不明白，“这到底是怎么一回事？”

    最后他觉得，应该是自己刚才做了一件好事，对方报答自己！

    距离转机还有30分钟，杨诚就到机场外面打了一通长途电话。

    他自己手中也有一个手机，是最新款式的欧洲货，但是在国内却用不上，所以只能去公共电话那边打。

    虽然俱乐部都在放假，但是沃纳?梅尔策却没有这么好命，他刚刚就任副主席，还有一大堆事情等着他去做，其中就包括杨诚交代的几桩转会。

    一桩是帕维尔?库卡，这名29岁捷克中锋曾经差点当上了德甲最佳射手，而且还是捷克国家队的主力前锋，只是在杨诚上任后，更为信赖马绍尔，提拔范尼，使得帕维尔?库卡机会不多，但他依然在德乙联赛打进了8粒进球。

    如今有多支德甲球队对帕维尔?库卡都很看好，其中就以德乙升班马纽伦堡和德甲劲旅斯图加特最为热情，尤其是前者，虽然是本赛季德乙联赛的升班马，但却志在冲甲，所以大肆挥霍招兵买马。

    但是谁都看得出来，这种球队想要吸引一线球星是很难的，所以只能专门挖掘这种有实力，但却处境较为糟糕的球员，因此他们看上了本赛季德乙冠军凯泽斯劳滕队中不受杨诚待见的捷克前锋帕维尔?库卡。

    杨诚从超级教练辅助系统里的转会评估里，得知纽伦堡最高可以为帕维尔?库卡提出150万美元的报价，而斯图加特只肯出100万美元，因为后者是为了购入一名替补，出价自然不可能高。

    至于引进球员方面，杨诚已经有了明确的目标，他早就在离开德国之前，就制定了一份转会名单给沃纳?梅尔策去操作，甚至于他还给每一名球员都圈定了转会上限，示意梅尔策，绝对不能超过这个上限，免得当了冤大头。

    “我已经到北京了，你通知一下之前预约的那个首都电视台记者叶文，就说我赶着南下，改天抽时间再让他做一个专访！”杨诚说出了自己打这通电话的目的。

    叶文是国内最大的媒体首都电视台的知名记者，之前杨诚在德国执教凯泽斯劳滕勇夺优胜者杯的事情，在国外传得沸沸扬扬，国内多少也听到一些风声。

    中国留学生扬威德国足坛，这样的事例在国内可是前所未有的，如今的国足甚至连海外留洋的球员都没有，更别说是去海外执教，并取得辉煌成就了，于是首都电视台就决定制作一个专门介绍杨诚的节目，并委派叶文前去做专访。

    但是杨诚现在心急着要回家，只能暂时搁置了！

    梅尔策那边自然是满口答应，毕竟这对凯泽斯劳滕和杨诚来说，都不算是什么大事，只不过一通电话就可以解决的事情，因此他也满不在乎，而是询问起一些其他的事情来，例如杨诚之前提出的要对俱乐部训练场一些硬件设施进行改善等等。

    如今的杨诚已经是凯泽斯劳滕名副其实的竞技一把手，俱乐部大大小小的事情，只要是跟竞技扯上关系的，都经由他的手来运作，自然也包括训练场和球场。

    公共电话的后面排着队，听到杨诚用流利的德语在讲电话，一个个都只能在后面干着急，幸好首都的人都比较有素质，倒也不至于有人抗议。

    挂了电话之后，杨诚满是歉意的朝着身后等候的人挥了挥手，然后赶紧返回机场，搭乘南下厦门的飞机。

    …………

    …………

    从厦门到晋江，全路段都只能搭乘走国道的班车，至于后来那一条号称是打通了海西任督二脉的福厦高速公路，目前还在紧张的兴建当中。

    国道的路况很糟糕，沿途都可以看到满是拉送大宗货物到厦门火车站和港口托运的货车，使得整条国道的交通状况很不理想，坑坑洼洼、修修补补，但都无济于事。

    杨诚已经很久没有搭乘过国内的班车了，虽然沿途颠簸，但他却别有一番熟悉的滋味，心头上又满是将要回到家里的期待和忐忑，思绪更是早已飞到了那一座遥远的山村。

    班车就只能走到县道路口，从这里走到杨诚的家乡还有3公里左右的山路。

    下了公交车，站在路口，往远处那一条早已行走得残旧不堪的破石土路看去，只能看到茂密的树林，如果他的记忆没错的话，这里应该是再过几年就要进行大开发了。

    “到时候，所有人都放下手中的锄头，开始走进工厂了！”杨诚苦笑着迈开步伐。

    前世的1997年，杨诚每个礼拜都要在这条路上走一个来回，因为他要去上中学，可是这一次感觉却很不一样，同样是1997年，如今的他却已经是一个25岁的年轻小伙子了。

    家里的父母亲……还好吗？

    杨诚简直恨不得赶紧插上翅膀，飞回家里去。

    沿途的风景都十分熟悉，毕竟他走了好多年的路，一草一木都刻在他的脑海里。

    来到村口，就可以看到道路两旁各有一家砖厂，两条高高竖起的烟囱正冒着烟，如今的晋江还不兴什么污染，再过几年重视了，砖厂也就跟着倒闭了。

    “喂，小伙子，找谁呢？”看到杨诚直愣愣的看着左侧砖厂的门口，砖厂的承包商老板沙叔正好走出来，虽然砖厂所有权是村里的，但他承包了好多年，后来开发后，砖厂甚至都被他便宜盘下来了。

    “我找我妈！”沙叔人不错的，杨诚对他印象很好。

    “你妈？”沙叔回过头看了一眼身后的砖窑，回过头来，仔细的打量着穿着一身笔挺休闲服的杨诚，虽然他看不出是什么牌子，不过直觉告诉他，是名牌，因为他看到城里人都穿成这模样。

    “谁是你妈？”

    杨诚笑着说出自己的名字。

    “你是好姐的儿子？”沙叔大吃一惊，一脸的不敢相信，“你真的是她儿子？你不是出国去就没再回来了吗？”

    说着，沙叔还想要象小时候那样，走上前去拍杨诚的肩膀，但却又发现自己的手很脏，但是杨诚的衣服却很干净，只能探到一半，讪讪的缩回来。

    杨诚立即笑着伸出手去，紧紧的抓着沙叔的手，“我这不是回来了吗？”

    沙叔尴尬的呵呵一笑，村里很多人都说，好姐家的儿子瞒着父母亲自己跑出国去了，结果一去就是6年，所有人都说他在国外落魄不堪，没有脸再回来了，否则的话，为什么会扔下父母亲不管呢？

    沙叔还想要问一下杨诚的情况，但却被他催促着，只能跑到砖窑外面，朝窑里喊了几声好姐，没多久就看到杨妈满脸砖灰的从窑里走出来，远远的就看到沙叔指着杨诚跟她在说些什么，然后杨妈就三步并作两步的跑过来。

    “阿诚？”杨妈刚看到杨诚就忍不住失声痛哭喊道，然后看到面前这个衣装笔挺的帅气青年，她自己都有点怀疑，面前的这一个是不是自己那个就知道读书，就只会着迷于那个叫做足球的游戏玩意的儿子！

    “妈！”杨诚一眼就认出了自己的母亲，前世他在读大学的时候，母亲也是这个年纪，只是当时她是在工厂上班，如今时代改变了，她就在沙叔的砖厂上班。

    杨诚一下子抱住了母亲，眼泪再也忍不住的夺眶而出，“妈，我回来了！”

    “阿诚，你总算是回来了！”母亲痛哭不已。

    久别重逢的母子俩见面，那情景就连身后砖厂的工人们见了，一个个都跟着流泪。

    都是乡里乡亲的，所有人都知道好姐夫妻俩就杨诚一个儿子，可是在读大学的时候却不知道怎么的突然跑国外去了，然后一去不回，就是偶尔才打一两通电话回来，如今看到他们母子俩重逢了，他们也都跟着高兴。

    “对了，别碰我了，我身上脏，别弄坏了你的衣服！”母亲突然想到了什么，挣脱了自己的儿子，还使劲的在他的身上拍着，生怕弄脏了衣服。

    “没事，妈，弄脏了再买！”杨诚心中一疼，赶紧抓住自己母亲的手。

    “走吧，妈，咱们回家！”说完，拉着母亲的手就要走。

    哪知道母亲却没跟着，“你先回去，你爸在家呢，你去和他说会话，我……”母亲看了看身后的砖窑，不用多说，一定是顾虑自己在上班。

    杨诚走回来，用力的揽了一下自己的母亲，抓着她的手，觉得特别粗糙，都是干活磨的，眼泪差点又夺眶涌出来，“别做了，妈，以后你和爸都不用做事了！”

    “不做事，哪来的钱？家里的房子旧了，得修，你今年也25岁了，该给你找个老婆了，还有……”

    “妈！”杨诚打断了自己的母亲的话，“我赚到钱了，你们不用做事了！”

    杨妈一听，顿时满脸惊喜，但很快又摇头道：“还是不行，你赚了一点钱该存着娶老婆用！”

    杨诚看到母亲这样，当即也拿她没办法，直接找到了不远处的砖厂老板沙叔，“不好意思啊，沙叔，从明天开始，我妈不会再来上班了！”

    沙叔愣了一下，接着一脸惊讶状，但很快就明白了，“杨诚，你……你发达了？”

    杨诚不置可否的一笑，转身走向自己的母亲。

    “诶，好姐，你这个月的工钱……”沙叔喊道。

    杨诚挥了挥手，“不用了，沙叔，你把我妈的工钱拿出来，买点东西，请厂里的叔叔阿姨们吃了吧！”然后俩母子就离开了砖厂。

    从砖厂进村，没多久就来到了一座单层楼的石头砌成的房子，那就是杨诚的家了。

    杨诚的爸爸是开拖拉机送货的，平日里都是早出晚归的，可是今天却难得在家，杨诚原本还觉得奇怪，可是当他看到自己的父亲时，顿时都明白了。

    “爸，你的手怎么啦？”杨诚关心问道。

    杨父摇了摇头，“没事，装货的时候被吊机的把手给拐了，幸好没弄断手筋！”

    被自己离家多年的儿子捧着手关心，杨父满眶都是眼泪，差点没当着儿子的面哭出来。

    杨诚也是使劲的眨着眼睛，拼命的不让自己哭，过了一小会才点头道：“那……我明天陪你去厦门检查一下，你这样随便用草药包扎不行，那里的大医院比较正规，检查清楚好点！”

    杨父哈哈一笑，摇头道：“别麻烦了，一点点小伤，死不了的，况且去一趟厦门又不知道要多花多少钱！”

    “钱无所谓的！”

    “我知道，你们年轻人嘛，什么都比较大手笔一点，但是真的不用！”杨父笑着婉拒了杨诚的好意，他还是对自己的儿子不大放心，毕竟一个人出去外面闯荡了这么多年没回来，他也相信了别人说的那些话，估计自己的儿子在外面是落魄了。

    “阿诚啊，这一次你能够回来，我和你妈就放心了，其他的事情都无所谓，不要紧了，只要我们一家人平平安安的，有钱没钱都不重要了！”

    刚刚在厨房里忙着准备晚饭的杨妈也走了出来，点头道：“是啊，阿诚，你爸说得对，这次回来就别走了，我今晚就到你二叔家里，去给你二叔打个电话，通知他一声说你回来了，顺便让他给你张罗一份工作，就留在咱们这里做事！”

    杨诚苦笑着连连摇头，“对了，妈，你顺便跟二叔说，我明天带爸到市区去检查他的手！”

    既然不去厦门，那就去市里看看，也好放心一些。

    看到儿子固执，好姐夫妇俩也就随他了。

    当天晚上，一听说杨诚回来，村里的人顿时一个个都围上了他们家，都想要看看这个传闻中，村里的第一个大学生，第一个出国的人到底都从国外带回来了什么。

    结果很叫人失望的是，杨诚两手空空，尤其是等他回到家后，洗了澡，换上了以前的衣服，除了那一张看起来比较帅气的脸之外，全身上下看不出有任何一丁点值钱的玩意。

    “我姑姑就在香港，每一次回来都带了一大堆东西，有一次还给我带来一台电视机，可是你瞧瞧，杨诚什么都没带回来，还穿成这样，这哪像是发达了的人啊？”

    “就是，八成就是在外面落魄不堪，回来村里摆阔气来了！”

    “他那衣服八成是别人嫌旧扔了的破烂货色，上一次我去厦门，就看到一个大富豪就穿这一种牌子的，人家说一套要一两千，就连洗都不能用手搓，可是你看看，好姐使劲用手搓，杨诚一点都不心疼，这八成是不用钱，拣来的！”

    村里人就是喜欢七嘴八舌瞎操心，杨诚在德国的这两年里，除了几个朋友外，很少见到这种热闹的场面，如今回到家里，好不容易看到一次，心里也觉得好笑，但却没有什么生气的念头。

    境界不同了嘛！对吧？

    可是杨诚的不抗辩，在村里和父母亲眼里看来，这就是一种默认，不过杨诚父母亲倒还好点，只要杨诚回来了，那什么事情都无所谓了。

    村里人都比较早睡，闹了大概三个小时，到了晚上9点多，大家伙儿都各自回家睡觉去了，杨诚就陪着父亲在家里的院子前面闲聊着，后来洗碗衣服收拾完家务的母亲也加入了其中。

    也许是生怕杨诚尴尬，所以他们决口不提赚钱的事情，而是说起了这几年村里的变化，例如谁谁谁娶了老婆，谁谁谁建了房子之类的。

    杨诚对这些都没有兴趣，他在想着，明天到市里一定要找机会问问，看把自己的父母亲接到德国去，到底需要办理什么手续。

    不过他也有点担心，毕竟那里人生地不熟的，父母亲别说德语了，就连中文都不会说，去了那里该怎么生活？而且他们两老一辈子都生活在家乡，离乡背井的，怕是不喜欢！

    一家三口各怀心思，有一句没一句的聊到了半夜，才各自回房睡觉去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

