    “我将用我们的生命和鲜血保证舰队安全，即使突破到舰队防空圈之中也在所不惜！”负责最后拦截的华夏海军战斗机联队联队长孙明海大校在临战前再一次重复了命令。△，而这个命令将导致他们在最后的阶段同时面对己方的防空火力和对方的拦截力量，但是他们别无选择，因为这些德国人的机群太可怕了！

    每一发炸弹都关乎着数百甚至上千人的生命！而与此同时，华夏海军的电子战飞机也开始对目标实施压制，不少靠近内圈的战舰也开始释放烟幕，很快，一艘艘巨大的战舰隐藏在烟幕之中。虽然德国人依然可以从其他方向找到攻击窗口，但是这无疑会耽误他们很多的时间！

    在这防御战的最后阶段，德国人尽心尽力的掩护着自己的轰炸机编队。而华夏在分出一小部分用来对付对方的战斗机群的同时，绝大部分战斗机开始对准备进入攻击航线的机群下手。携带着大量火箭弹的拦截飞机在迎头方向上打出了第一轮火箭弹攻击！

    每架飞机的24发50mm火箭队如同一道移动的火墙一般冲向目标！伴随着vt引信的引爆，数百发火箭弹在一个德国双发轰炸机中队的正面炸开。纷飞的弹片带着火焰吞噬了前面几架飞机，而后面的飞机也十分的不幸，不少飞机的发动机和外层蒙皮直接被纷飞的弹片击穿。仅仅不到2分钟的时间，这个中队损失了一般的bf110tf型轰炸机。

    在巨大的压力下不少德国飞机开始解散队形试图偷偷溜进去，或者才用潜伏冲的方式加速脱离。但是在飞行速度堪称同时代最高水平的贼鸥式战斗机面前，这些伎俩都没有用处。分散的德国轰炸机被轻易的追上，然后一个个摧毁！不过终究有一些双发飞机还是侥幸从拦截网中突破。德国人最后采用的高低搭配的突防原则让华夏机群在相对较大的空域中有些捉襟见肘。不过即使这样，他们也将面对数千门高炮的考验！

    5寸和3寸高炮打出的炮弹形成了一各巨大的火网，这张庞大的火网覆盖了方圆几十千米的范围！数千门高炮每分钟喷吐着十几吨甚至几十吨的弹药，一个火焰和弹片构成的防空伞让任何试图穿越他的目标都付出了惨重的代价！在火控雷达和vt弹的作用下，协约国舰队的炮弹如同长着眼睛一般飞向目标。

    “我们的飞机即使在高度4000米的空中依然不安全。这些炮弹当接近到一定距离后就会引爆。这使得它们的杀伤力十分巨大。如果我们的高炮想要实现这样的杀伤效果的话，那么我们至少需要4倍以上的火力密度！”战后一名德国轰炸机指挥官这样总结道。

    最后冲入舰队防空圈内侧的80多架德国轰炸机终于可以展开攻击了，他们首先瞄准的是位于舰队外围的正在释放舰载机的防空舰队，也就是2艘法国航空母舰和4艘轻型航母。他们正在逆风航向上，同时护航战舰也是最少的。德国人果断找到了这个空隙。在5500米的高度上，8架德国双发轰炸机先后扔下了8发制导炸弹！其中4发使用无线电制导的炸弹有3发因为电子干扰偏离了方向，而最后一发则在法国舰队航母侧舷外50米入水，这个距离上的爆炸仅仅是掀起一个上百米高的水柱。

    不过没等法国人欢呼自己的胜利，两发线导炸弹准确的砸在了这艘航空母舰的甲板上！其中一发击穿了脆弱的水平装甲甲板，然后在机库内部点了个大号爆竹！整个机库中剩余的十几架飞机和成吨的燃油、炸弹造成的殉爆彻底断送了这艘航母，火势迅速蔓延到整个机库，而炸弹的冲击也将原本的机库隔壁和防火帘击碎！而另外一发炸弹则更是直接击穿了数层甲板，将下面的发电机舱和旁边的柴油库付之一炬！两声距离的爆炸后。这艘航母的命运已经注定。而旁边的护卫舰也赶紧上来准备转移人员，在挣扎了2个小时后，这艘法国航母终于被驱逐舰的鱼雷处分掉。

    和他一起遭殃的还有另外2艘护航航空母舰，其中一艘是被双发飞机的鱼雷命中。右舷的两个巨大的破口造成了战舰高达25度的倾斜，在这种情况下，注水平衡已经无用。被迫弃舰。而另外一艘则是直接被500kg炸弹击中弹药库，伴随着一连串剧烈的爆炸。整艘战舰断为两截沉入了海底。

    当然，德国人这波全力冲锋同样打到了华夏舰队和美国舰队航空母舰的上空！不过相对而法国人来说。另外两国的主力航母的运气不错。华夏的黑龙江号航空母舰的飞行甲板同样被一发1.2吨的炸弹洞穿，数百公斤的炸药在机库中爆炸，不过好在华夏的航母前部是开放机库，破碎的舱壁直接宣泄了大量的能量。而机库中飞机和弹药已经被清空，除了火灾之外，造成的损失比较有限。另外两艘航母则是甲板中弹，其中一艘在甲板前部开了一个几十平方米的大洞。而另外一艘航母则损失了一部侧舷升降机。

    而美国则有两艘航空母舰各种一发鱼雷，不过对于3万多吨的战舰来说，这些都不是大问题。还有一艘美国航空母舰被制导炸弹击穿了动力舱，拜良好的分仓和一点点的运气，这艘航母在失去了一半动力之后，还能坚强的以15节航速航行。而这艘航母最终脱离舰队在护航战舰的掩护下提前退出战场。

    当最后一架德国飞机从视野中消失后，这场持续了近2个小时的空中防御战终于落下来帷幕。在这场防御作战中，参与攻击的800多架德国飞机最终回去的不超过300架！在堪称惨烈无比的空中战役中，500多架飞机在高炮和舰载机的联合绞杀下灰飞烟灭。而剩下的这些飞机即使能回到舰队上空恐怕也很难安全降落，抛弃飞机跳伞是唯一的选择。如果计算战伤、报废的飞机的话。德国海军航空兵的损失会更大。

    而就在德国空军这波效果并不理想的攻击结束后，华夏和美国海军航空兵同样对德国舰队发动了进攻。而这次进攻给同盟国海军造成了空前的损失！这同时也是同盟国海军航母舰队的第一次战役失败！

    有贼鸥式战斗机组成的前锋很快和德国人的防御机群相遇。而就在这个时候，由护航航母起飞的f6f战斗机组成的编队也开始向德国舰队发动进攻。在同一时间，斯佩伯爵收到了两个方向的攻击警告！

    “先不要管那些吉普航母了，他们上面的攻击机数量很少，最多超不过80架。而且都是老旧型号，对付潜艇也许够用，但是对我们不会造成什么威胁。他们只是扰乱视线的。”很快，斯佩伯爵下达了命令，除了留下必要的警戒力量和机动兵力之外。德国海军航空兵集中了约380架战斗机用来拦截对手。同盟国舰队在空中巡弋的机群一共在700架左右，这就投入了一半以上的兵力了，而且这只是一线兵力，随后还会有4到6个中队随时进行补充拦截！德国人也很聪明，他们也在采用大纵深多层防御的拦截方式。

    “缠住对手，干掉对手，所有携带炸弹的贼鸥战斗机可以自行决定扔掉炸弹加入空战。”在进攻之前，华夏第一进攻分队指挥官孟帆下达了这样一个让后世颇为费解的命令。按照道理来说，不到万不得已。攻击机部队是不应该扔掉炸弹的，即使你开的是战斗机。毕竟攻击机将炸弹扔到目标上才是最终目的。这样做等于放弃了这个目标。对方其实已经达到了拦截效果，无论空战胜负如何！

    但是最终的事实是，第一攻击分队确实没能击穿德国人的防御。即使他们手中的是新式的贼鸥式战斗机，但是这些几乎舍弃了对舰攻击的贼鸥式战斗机部队却死死的将大部分德国拦截飞机缠住，并且很好的消耗了对手。他们击落的敌机数量倒不是特别多，但是却让更多的飞机油料耗尽而返航。以至于。当真正的威胁来临之时，德国人可以动用的拦截力量只有不到300架飞机！而且还分布在舰队四周！为另一支进攻部队扫清了道路！

    “这群家伙！他们飞过来好几百公里就是为了和我们打空战？”德国防御编队的前锋是7个战斗机中队。而攻击方则是4个战斗机中队加上3个扔掉负载的战斗轰炸机中队！在数量上几乎是1对1的情况下，德国人的fw190在交手后不久就落了下风。

    “大家展开一些，不要挤在一起，德国飞机的群斗还是挺厉害的，他们4门的机关炮可不是吃素的！”既然已经没有了掩护攻击机的任务，那么华夏和美国的海航精英们自然愿意和对方在空中好好比划一下。庞大的机群瞬间散开，并且很快布满了空中！双方战斗机你来我往的交战，不断有德国飞机从四周赶往战场，在不经意间德国舰队上空的防空局势出现了变化，但是此时，斯佩伯爵和霍尔迪收到的情报还是战斗机部队挡住了对方的进攻，一切正常！

    在这次战斗中，双方战斗机飞行员算是对彼此的战术和飞机性能有了一个全新的认识。fw190战斗机灵活的滚转和凶悍的火力让他们发动攻击时非常迅速。他们就像狡猾的狼群一般，依靠彼此掩护来弥补性能上的差距，德国人最小都是以4机编队行动。防范着对方的攻击。而华夏的贼鸥式战斗机性能优越，或大或走随心所欲，只要不陷入群战中或者被偷袭，在小规模的对抗中占尽优势。

    “冲散他们，为战友创造机会！”德国人偏向防御的阵型让华夏也很难受，彼此交战了半天，击落的敌机却不多。客场作战，燃油和时间显然站在对方一遍边。终于，华夏采取了最直接也是最激烈的交战方式！数个中队的贼鸥式战斗机展开了持续不断的掠袭！希望依靠这样的战术打散对方的队形！

    第一组4架贼鸥式战斗机率先发动了攻击，十几道火蛇在德国人头顶飞舞，两架德国飞机躲闪不及，其中一架直接被密集的燃烧弹打成了一个火球，而另外一架被削掉了半个机翼，不过进入俯冲末端准备拉升的贼鸥们同样陷入了重围。德国人的战斗机如同嗅到血腥的鲨鱼一般聚拢上来，炮弹从四面八方射了过来。任海盗的机动性再高，其中的两架飞机面对围攻最终还是没能逃过。

    当德国人在击毁了两架敌机后以为可以缓口气到时候，其它小队的飞机开始对目标实施持续不断的掠袭，如果说第一次攻击德军还有机会集中围攻的话，在持续不断的打击下，fw190的能量也在迅速损耗。在持续不断的躲避掠袭的过程中，一些水平稍差的飞行员终于跟不上队友的节奏了，飞机开始脱离队形，而这无疑是自寻死路。被旁边围观的贼鸥战斗机打成碎片。

    而这仅仅是个开始，十几分钟后，大部分德国机群被冲散。双方开始在延绵上百公里的范围内展开空战。飞机拉出的白雾和密集的炮弹在空中穿梭。伴随着时间的推移，双方的舰载机部队迅速消耗着。“我后来发现，我们几乎是在进行着一场纯粹的空战，我们留下了一部分兵力，等待着对方攻击机的来临，但是最终，等来的却是一批批的贼鸥式战斗机，我们很困惑，他们的轰炸部队到底在哪？”战后，一名德国战斗机大队长曾经这样回忆道。

    而与此同时，近百架f6f战斗机也和侧翼的德国防空部队撞在了一起，如果说第一攻击分队的贼鸥式战斗机是和德国人硬碰硬的打的话，那么后者则是明显的牵制。他们所有的行动都已自保为第一要务，各个中队以小队为单位在德国防空圈外围晃悠。在一次次纠缠和游走中消耗着德国飞行员的精力和飞机的油料。双方就这样彼此应付着，但是当第一攻击分队和德国防御机群的战斗进入巅峰的时候，这些地狱猫也突然像疯了一般展开攻击！

    感谢书友zhouyu1976、游子607的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007的月票支持~~~~~~。(未完待续。)u