    

    “等等，好像哪里不对劲？”

    看着这个袭击自己的人，转头再看了一下，正笑盈盈看着这边的那个女人。

    石宇能够感觉到，这两个人虽然外表不一样，但他们的本质却是一样的。

    也就是说，和他猜想的差不多，这个女人已经失控了。

    “应该不止你们两个吧，能够现身的，都现身吧！”

    看了一下，正用诡异目光，看向自己的两人，石宇平静的对着周围说道。

    石宇话落，像是被按了暂停键一般，连空气中，无时无刻不流的那个风，暂停了那么一瞬间。

    然后有好几十处，都有能量开始汇聚，一个又一个，或长相诡异，或长相明媚的女人，从中走了出来。

    瞬间，石宇就被这群女人围到了中间，以这群女人，每一个都不弱于半圣的斗气威压，那真是蚊子都飞不进来！

    “各位美女，下午好！”

    看着那个自称黄泉玉的女人，身体的能量都满溢而出了！

    石宇都不知道，这一次到底是好还是坏，本来准备收服几个狗腿子，但没想到却遇到了这种鬼状况！

    他虽然天克这个女人，不过现在的他实力终究还是有点弱了，最主要的是，大范围攻击太弱了！

    而他现在已经明白了，这个女人就像是吃的自然果实一样，非常难搞死！

    而且又因为现在她的意识已经裂变，分裂成了不知多少分，即便是石宇，对于这种状况，也有点束手无策！

    然而，就在石宇在那瞎想时，这群出来就显得有些诡异的女人已经开始动手了！

    狮子老虎豹子，冰冻火烧雷霆，当然还得配上那超乎想象的特效，直接就往石宇身上招呼！

    “唉，无趣！”

    看着这庞大的能量，连空间都因承受不住，而破裂，石宇知道，这群女人不和自己玩，石宇没有玩下兴趣了！

    直接无视空面，一击苍劲有力的直拳，就打了过去！

    同时一个闪避，收回攻击的拳头，对着迎面而来的各种斗技，挥手一到黑色铁链便挥了过去。

    “砰砰砰！”

    在几道声音过后，那些迎面而来的斗技，在石宇身前，直接炸裂。

    烟雾瞬间蔓延，把石宇的身影彻底遮挡。

    而另一边，被石宇打中的那个人影，就像是一个气球般，瞬间炸裂！

    当然，并没有剩下满地的碎肉，被石宇轰中的那个人，直接化成了一道又一道的能量流！

    然后像是没有受到伤害似的，重新又汇聚成了一道人影，可这道人道还没彻底凝实，又次炸裂了！

    下一瞬间，那群女人像是得到了什么消息，脸色通通一变，然后用不敢置信的目光，相互对视了眼，希望自己听到的消息是假的。

    不过现实很残酷，她们那天真的想法瞬间破裂。

    这群女人虽然有不同意识，但终究还是一个人，记忆自然是贯通的！

    在看到那个人影又一次炸裂时，她们纷纷询问，这到底是怎么回事？

    而她们得到的信息只有一个，身体已经独立，无法凝聚唯一！

    得到这个消息后，她们所有人都慌了，她们能力的根本，便是聚散随心！

    也是因为这个性质，她们才不惧任何人，最难听点的，就算打不赢，难道还跑不掉吗？

    而一旦聚散随心出了问题，要么彻底凝聚，如同普通人一样，要么彻底凝聚不了，变成一个自己都不知道是什么东西的东西！

    像是达成的共识，所以女人不约而时的，向着石宇发出了攻击。

    对于能够危害自己的东西，人的第一反应，那就是毁灭他，而这群已经开始变态的女人，那更是其中的佼佼者！

    在这个世界，斗圣是真正的高端战力，而被一群斗圣围攻，那机本只有死路一条！

    “一点气息都没有了，他应该死了吧？，被我们联手攻击了这么久，即便他是斗圣，也应该陨落了！”

    看着被自己几人连手，轰的连空间都塌陷了，其中有一个人，有些不确定的说道。

    “看一看！”

    另一个女人说了一句，然后伸手一招，一股庞大的气流，便吹了过去！

    而那被能量糟蹋的，千疮百孔的空间，也因为气流吹走尘埃，展现出来它真面目！

    “这怎么可能？”

    看着烟雾消散后，露出的那道人影，好几个女人的脸上都露出了诧异的表情！

    毕竟他们可是感知了好几遍，里面已经没有任何生命了，这才是她们停止攻击的原因！

    可现在呢？石宇就像是个没事人一样，在那站着，手中黑色铁链，形成一个保护罩，把石宇牢牢的庇护在里面，别说受伤了，发型都没乱！

    “你们打…？”

    石宇正准备装逼的说一句，你们打完了吧，该我了！

    然而话没说到一半，一道光芒万丈的能量潮流，就像自己飞射过来。

    见这情况，石宇真的有点不爽了，随手把能量攻击打开，石宇正准备接着说刚才的话，可映入眼帘的是，一个个如同小太阳一般的能量弹，正疯狂的向自己攻来！

    而从能量弹，经过的痕迹中，有丝丝的空间裂缝，就不能看出，这他妈的杀招！

    “既然你们自己找死，那就不要怪我了！”

    石宇之所以不动手，想和她们扯皮，最主要的原因就是，他现在的攻击，太单一，完全没什么群功效。

    而他的目标，可是捉住这个异类，用于研究，如果想要死的，他一拳下去，这女人现在也只有拜拜！

    可他担心，这女人现在这状态，是特殊的，如果死了会消失！

    还没想到自己的和平提议，居然一点用都没有，石宇不是真正的老奸巨猾，他也有少年的傲气。

    对于这种不给自己的面子的人，那就不要想着体面的活下去了！

    无中生有的，直接踩在空中，用尽全力一踏，这一刻，音速什么的都弱爆了！

    一声爆破后，声音都还没有传过来，石宇已经来到了，离他最近的那个女人面前。

    拳头对准女人脑袋，直接就来了一技，取你狗头！

    “碰！”

    石宇也不管后面的爆炸，然后如同之前一样，石宇就在这群女人中间穿梭了起来，留下一声，又一声，如同西瓜炸裂的美妙声音。        

