    寒季终于过去，漫天的风雪也停下了呼嚎了脚步，等待着下一次的回归。

    布鲁秘境就是这样神奇，当寒季过后，温度就会快速的上升，仅仅两天的时间，冰雪就已经融化殆尽，空气中都弥漫着一股泥土的味道。

    只是，这地面却会********但在一处地方却不同，一块块白色的六边形玉石板拼凑出的大片石台铺在了这些泥泞的土地之上，直接把泥泥水水按在了下面。这片‘白色地面’蔓延开十多里，这份奢华和铺张，让人咋舌。

    白色玉石地面之上，是一个个洁白镶嵌金边的巨大营帐，一侧，还有半露天的兽栏，里面各种千奇百怪的异兽多不胜数。

    营地中，隐有思余乐之声传来，一队队的穿着干净整洁的卫兵举着长枪在营地里巡逻，脚步声都一般无二。

    营地的四角，是四根巨大的白玉石柱，高达几十米，最上边，是一朵盛开的花朵形状，上面有光点闪耀，虽然不大，却异常摧残，不时的，从这些光点中会流淌出一点光沙向下散落，这些光沙向下落了一段，就仿佛被什么吸引一样，朝着营地中央那根根最巨大的石柱飘去，四面结合，竟然在营地上空形成了一片光沙顶，阻挡了偶尔飘落的细雨残雪。

    在东北角的一处巨大营帐里，三个中年人正围坐在一个刻着精美花纹的石台前，喝着打磨得润滑如玉的骨杯里碧绿色的液体。

    “南帅，还没有消息吗？”

    三个人中唯一没有着甲的中年人目光看向了他左手边的白甲人，关切问道。

    被称之为南帅的人叹气一声，“有了。”

    另外一个正在观看一卷东西着银甲的人听到这个也抬头，显然对这件事情同样极为关切。

    “在这里，找到了他们的尸体……全军覆灭。”

    南帅的手指轻轻一弹，一枚黑色的棋子就从手中飞了出去，贴在了旁边营帐挂着的地图之上。

    这份地图虽然远没有地球上通过精密仪器测量和制造出的那么准确精美，可相比于遗腹人的懵懂，已经是非常了得了。

    其他两个人一听脸色一沉，虽然他们不是光明骑士团的统帅，可圣殿三支军队同气连枝，现在更是战争期间，对这样的损失都感到了心疼。

    五百光明骑士啊，整整一个中队。

    入侵遗腹人到现在也已经有一段时间了，圣殿军队连像样的抵抗都没有遇到过，就更别提遭受这样的损失了。

    “哪个王尊干的？”

    在这几位心中，能够有实力干掉一队五百光明骑士的，在遗腹人之中只有王尊和他的部落才行。

    没着甲的中年男人这么问着，眼中凌厉一闪，语气中并未把王尊放在眼中，不过想想他身为光明圣殿卫士的统帅，圣父的近卫军第一人，这位叫做容止的强者也的确有资格说这个话。

    “不知道，那里不是任何一个王族部落的势力范围，我们虽然进入遗腹人领地有一段时间，但一直都在外围进行定点清除，还没有深入腹地到那些王尊的领地。”

    南帅回了句，眼中略有沉思。

    “其他的中队没有得到求救信号吗？”光明羽士的统帅，着银甲的载离带着狐疑问。

    “没有。”南烬木然回道，这让容止和载离都变了颜色。

    他们也是统军的人，虽然不直领光明骑士团，可也深知老友南烬治军之严，圣殿现在虽然攻势顺利，但毕竟还没有碰到遗腹人最精锐的王城部队和超级部落，所以各部还是非常谨慎的，这支被全歼的军队，万万不会脱离大军太远，可即便如此，却被人无声无息的消灭，那么是什么人干的？遗腹人何时有这种能力了！

    “我让人在附近搜寻一下吧，看看能不能找到什么线索。”载离看了看地图然后道，他是光明羽士的统帅，也就是圣殿的空军统帅，大部分的侦查也是他复负责的。

    南烬点点头，现在也只能这样了。

    三个人刚想再说什么，同时神色一动，一起端起了面前的杯子，淡然的喝水。

    几秒钟后，一个卫士跑了进来，脸色有掩饰不住的骇然。

    “三位统帅，有消息传来，我们在迦帕的新设营地遭到攻击，三千守军……被全歼！”

    咣当，几位统帅手中的杯子，同时摔在了地面！

    ……………………………………………………………………

    叶钟鸣听着旁边洪祥王尊手舞足蹈的呱噪着，到没有表现出什么厌烦之色。

    他能理解此刻这位王尊的心情。

    遗腹人从未在对抗曙光圣殿的战争中取得过最后的胜利，甚至在一场场的战斗中，胜绩都屈指可数。

    现在，在云顶山庄的配合下，一起端掉了一个圣殿修建完备的大营，获得了巨量的物资，这绝对是一场可以记载如遗腹人史册的胜利！

    现在除了叶钟鸣带着的地球人之外，洪祥王尊手下有两千王城军队，云顶部落联盟有不到一万遗腹人民众，其中战士数量在三千左右。

    除此之外，还有近万人跟在众人的身后，彪悍的战士数量高达四千。

    这是一路上叶钟鸣和洪祥王尊笼络过来的。

    这些分散在行进路线的部落，任由他们在那里，就是一盘盘注定被曙光圣殿吃掉的菜，无论是叶钟鸣还是洪祥，都不希望他们留在那里。前者如此想是希望此去王城可以拥有更多的谈判筹码，后者则是希望遗腹人不被各个击破。

    于是洪祥利用身份，命令他们跟随。

    当整支队伍可战之兵加在一起已经超过了万人的时候，无论叶钟鸣还是洪祥，底气都足了不少。

    这个时候，精绝浮球侦测到了圣殿在一座叫做迦帕的盆地设立了一座营地，立刻就产生了攻击的念头，接着便飞速的确定计划，最后偷袭之下，利用魔晶武器打开突破口取得了胜利，歼敌超过三千，而己方的损失，仅仅只有几百。

    洪祥因此对叶钟鸣手下的那些武器眼热不已，心中已经坚定了要和叶钟鸣合作的念头。

    他真切的看到了战胜曙光圣殿的希望。

    在这个大前提下，之前两个人之间的冲突根本就不算什么，甚至洪祥已经拍着胸脯和叶钟鸣保证过，到了王城，一定会为他奔走，促成这次合作。

    就在这种欢快的气氛中，遗腹人王城遥遥在望。

