    叶少阳顿时感到心跳加，从一边拽过被子，为她盖上腿。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    “你想看就看嘛，有什么关系。”

    “不不，还是别看了，分神。”

    小九捂嘴笑起来。

    叶少阳看着她这身打扮，还有神情，跟当日在青冥界见到的完全是两个样子，内心不由自主也是浮起了一丝征服感，毕竟小九只有在自己面前才会这样。

    当下定了定神，把要说的事情说了一遍，小九听完他们在幽闭空间的经历，也是震惊不已。

    “女魃和后卿居然都重获自由了……”小九深吸一口气，“这可真是大新闻，我回去之后，立刻通知别的门派，这下也不由他们不团结了。”

    “至于你说的那个悬空观的苏沫，我不认识，不过悬空观在青冥界，是有一股势力，也成立了悬空观，人数不多，但悬空观主李浩然是无极天师的大弟子，十分了得。”

    无极天师的徒弟？叶少阳立刻想到了跟在苏沫身边那个小女孩，貌似他爹曾经就是悬空观大弟子，也就是苏沫的师兄，在人间也有传闻，没想到居然早就飞升到青冥界，这个青冥界的悬空观观主，八成就是他了。

    “这人有多厉害？”

    “具体实力不知，悬空观在空界非常的神秘，没人知道他们的山门在哪，我也多年不在空界，更是不了解这些，我听下面人说，李浩然当年与梨山有过矛盾，只身前往梨山，与梨山老母斗法过一场，后来和解了。”

    “卧槽……”

    叶少阳暗暗吸了口气，虽然不知道梨山老母是什么实力，但这名字如雷贯耳，而且是空界四山其中之一的老大，跟小九平起平坐，实力可想而知，李浩然敢一个人打上门去找她斗法，实力就算不如黎山老母，也绝对相差不多。

    这样的一个猛人，居然是苏沫的师兄。

    叶少阳有点想哭的感觉。

    小九看穿他的心思，说道：“你放心，我在空界，已经布置了很多眼线，像李浩然那种强者，一旦穿越界河，一定会引起极大震动，我到时候会带人来帮你。”

    叶少阳道：“他若真来找我，我还真不怕，最多就是一场死战，打死活该，怕的就是他不动手，我这心里总有个疙瘩。妈个蛋的，我才想起来，我是为道风出手的，凭什么都来找我报仇，等下次我见到道风，跟他说清楚，让他去做了这个李浩然！”

    小九道：“道风是很厉害，只是不知道他是不是这个李浩然的对手。”

    “李浩然……”窗外突然飘来一个声音，两个人都吓了一跳，小九立刻从床上跳起来，冲窗外怒喝道：“谁！”

    虽然自己实力没有恢复，但神识的强度并未减弱，能听到自己说话，并且瞒过自己神识感知的，必然是绝世强者。

    叶少阳拉了她一把道：“别别，是道风。真是说曹贼曹贼就到。”

    道风的声音，就是化成灰自己也不会听错。

    叶少阳刚站起来，就看见道风踏着窗台进屋，落在地上，身边还跟着一个姑娘，却不是杨宫梓，而是许久不见的孙映月。

    “主上……”孙映月见到小九，立刻跪伏在地，微微抬头，打量了小九一眼，脸上露出诧异的身色。小九起初不解，低头看了一下自己的打扮，紧身T恤******黑丝袜……

    自己什么时候穿过这种衣服，小九脸上顿时有些热，还不得不保持妖王的威仪，瞪了孙映月一眼，冷冷说道：“出去。”

    孙映月头也不抬，直接从窗户跳了出去。

    道风走到床前，转过身来，看了小九一眼，叶少阳怕他们又要闹矛盾，抢先问道风：“我听宫梓说你闭关修炼三清鬼符，你成功了？”

    道风道：“我能来这里，自然是成功了。”

    “怎么样，是不是更厉害了？”

    “又斩了一尸，自然要厉害些。”

    “什么！”叶少阳叫起来，小九也震惊地看过去。

    道风道：“机缘巧合，斩却灵身。”

    “卧槽，牛了啊你！”叶少阳兴奋地冲过去，试探着捏了捏他的脸，道：“咦，怎么还是有肉身？”

    “灵身重塑，已经没有了魂体与肉身的区别，在人间便为人，在鬼域便为鬼，从心所欲。”道风把他的手从自己面前拿开，说道。

    叶少阳挠了挠头，道：“虽然听不懂，但是听上去很厉害啊。我估计你能弄得过那个李浩然。”

    “谁是李浩然。”

    叶少阳手搭在他肩膀上，说道：“李浩然是悬空观第一弟子，早年飞升青冥界，他可是近几百年来人间唯一飞升青冥界的，在青冥界修炼神功，打遍天下无敌手……”

    叶少阳口无遮拦，把武侠小说里的术语一股脑用了出来，听的小九直皱眉。

    “这个李浩然是悬空观的后人，苏沫去青冥界，肯定是去投奔他，他们师父、师伯都死在咱们师父手上，咱们师父也死了，这笔帐自然算在咱们头上了，天下第一高手，你不怕啊？”

    道风淡淡笑道：“跟我没关系，我在鬼域深处，他们总不能去找我报仇，肯定是来找你。”

    “卧槽，你这话说的，要不是为你出头，我怎么会得罪这两个瘟神。对了，还有那个叫张云的，也挺厉害的。”叶少阳拍了拍他的胸脯，“喂，不然这样，我对付那个苏沫还有张云，一对二，我吃点亏就吃了，你去对付那个李浩然如何？”

    道风歪头看着他，“你这算盘打的不错。”

    “嘿嘿，李浩然厉害啊，我知道你就喜欢挑战强者，你现在这么强，是吧，虐菜对你来说，有意思吗？”

    “有意思。”道风说完，突然抬起手，掌心出现了金、紫、蓝三色光点，随即化成三道灵符模样，朝窗外飞去。

    叶少阳还在怔，就听见“啊”的一声惨叫，道风跳上窗台，迎面立刻飞来数个形态各异的身影，有拿魂器，有不拿魂器，一起朝道风攻了过来。

    道风右手从腰间解下打神鞭，对着最近的一个，兜头就是一棍，直接抽的魂体破碎，化作精魄。

    （第四更。晚了，大家赶早看。）