    第240章 荒王暴怒，强占行宫（为掌门‘wq.无双’加更~）

    “诺。”

    慕容温闻言，那是丝毫不敢怠慢。

    在前边带路的模样，哪里还有一国左相的姿态。

    简直比狗腿还要狗腿。

    当然，论当世，能让慕容温如此对待者，目下也就仅有武战一人而已。

    别的人，哪怕是燕王，也无法得到慕容温如此舔狗式的礼遇。

    实在是武战的潜力太大，慕容温一想到武战极可能成就人王尊位。

    便是忍不住想要在武战面前俯首，为武战誓死效忠。

    可惜，现在他是大燕王朝的左相。

    许多事情，身不由己，不是他想做就能做得。

    更不能凭借一时冲动行事。

    他必须得要徐徐图之。

    而早在太极殿上，提出要将他小女儿慕容筠献给武战之际，便是他迈出的第一步。

    就在慕容温头前引路，带着武战前往他为武战搭建的简易行宫之际。

    伊宁城中心。

    在何松的带领下，荒王望着面前矗立着的高门大院，不觉心情大好。

    他缓缓出声道：“不错，此次燕王倒是舍得花本钱啊，把自己的行宫，都拿出来接待朕了啊。”

    漆红色的大门外，两尊石龙高高立起。

    周遭屋檐，皆是璀璨的琉璃瓦构成。

    放眼地面，更是奢侈，借由一颗颗珍贵的夜明珠铺就而成。

    一眼望去，荒王便觉得燕王下血本了。

    这明显就是燕王的专属行宫。

    他这次驾临伊宁城，倒是能够享受一番了。

    着实不错。

    “那个，荒王陛下容禀，您不是下榻在这里，您是下榻在那边。”

    然而，还不待荒王高兴一会儿。

    何松就是面色复杂的手指着这行宫右侧的一处馆驿之中。

    虽说，这馆驿看起来还不错，外面装饰，也是大户人家的模样。

    但是，跟这行宫一比，就想去甚远。

    荒王闻言，面色又是不觉一僵。

    恨恨地瞪了一眼何松。

    他总觉得，这何松就是故意来气他的，简直可恶。

    想到这里，荒王一路憋着的气，终是忍不住爆发了，他大声吼道：“放肆，朕要住哪里，还要你来安排吗？”

    “今日，朕便要住了他燕王的行宫，便是燕王亲至，又能奈朕何？”

    说着，荒王就是暴躁了起来，他下令道：“阿克尚，阿克善，鹰煌、鹰傲，你等四人，立刻给朕兵围行宫，朕今日，就要入主燕王的行宫。”

    “诺！”

    说实话，这一路上，不仅仅只是荒王一个人憋气，阿克善、阿克尚、鹰煌、鹰傲四将，也是感到异常憋屈。

    兴许是因为此前一直在武战面前吃瘪的关系。

    他们总觉得，沿途人们看向他们的目光中都带着一丝鄙夷。

    此刻，荒王爆发，他们也是忍不住要放肆一回。

    反正，一如荒王所言，他们的想法也跟荒王差不多。

    今日，就算是荒王强行入住了燕王行宫，来日里燕王又能如何？

    顶多也就是跟荒王打打嘴炮而已，算不得什么。

    “不行啊，荒王陛下，万万不行啊，这不是我王的行宫。”

    “若当真是我王的行宫，您住就住了，可这不是我王的行宫啊。”

    听着荒王的盛怒之音，欲要强占行宫，何松顿觉一阵心慌意乱。

    他连忙拦在阿克尚、阿克善、鹰煌、鹰傲四将身前。

    并眼神示意周遭随行官员默默地封死荒王禁卫的去路。

    荒王不知这行宫是为谁准备的。

    他心里可是门清。

    犹记得当初左相慕容温亲自率领大燕王朝内最好的匠人，来设计建造这行宫。

    为了加快进度，慕容温甚至不惜花费了巨大代价。

    由此可见，慕容温对此有多重视。

    他要是让荒王强占了这行宫，先不说别的，单单是暴怒的慕容温，都可能会将他给宰了。

    况且，这行宫真正的主人，应该是商王武战啊！

    号称未来人王的存在啊！

    一面是未来人王，一面是大燕王朝并不畏惧的荒王。

    孰强孰弱，应该偏向哪边，何松心中还是有数的。

    故此，没说的，第一时间，何松就是选择了不惜一切代价，定要阻拦拖住荒王。

    只待慕容温带着武战一行赶来。

    他的任务就算是完成了。

    到时候，就交由慕容温去处理，或者让他们二王相争便是。

    而他何松，还能顺带获得慕容温乃是于商王武战的好感，多好？

    “何松，你什么意思？”

    “你敢阻止朕？”

    “还有，你说这不是燕王的行宫，那这又是谁的行宫？”

    荒王也是从何松的话语之中品过了味来。

    第一时间就是质问起了何松。

    莫名其妙的，他脑子里，居然又是想起了商王武战的名字。

    可，随之，他又是摇了摇头，不去多想。

    他觉得这太荒谬了。

    堂堂燕王，怎么可能容忍有人在他的地界上建造属于他国君王的行宫呢？

    反正，换做是他，他绝对忍不了。

    可，按照何松所言，这不是燕王的行宫。

    那又会是谁的行宫呢？

    匈奴大汗？

    不！

    匈奴南庭近些年没落得厉害，根本不配让燕王如此礼遇。

    燕王也不可能容忍匈奴大汗在此建造行宫？

    那就是北漠大汗？

    微微额首，虽说，近来北漠王庭屡屡在与大商王朝的交锋之中落入下风。

    连得河套地区都丢了。

    但是，不可否认的是，北漠王庭的底蕴很强。

    也许，是北漠王庭鼎盛之际，燕王破格容许北漠大汗派人建造的。

    想到这里，荒王微微额首，感觉自己推测正确。

    却是一点也没去思考，有没有一种可能，这当真就是属于商王武战的行宫呢？

    “荒王陛下恕罪，非是外臣质疑阻拦于您，实在是外臣也有难言之隐，还请荒王陛下不要为难外臣。”

    何松当然也不敢把荒王给得罪死了。

    嘴里还是连连恭声请罪。

    不过，却是决口不提，此行宫到底属于谁。

    在一切都尚未尘埃落定之前，他不太敢胡言乱语。

    万一到时候出了什么问题，他可担待不起。

    尤其是，他并不傻，从伊宁城之外那一幕，他隐约就能察觉到，荒王与商王恩怨不浅。

    他就怕说出这是属于商王的行宫，荒王会不顾一切的搞破坏。

    (本章完)

