    “嗐，这有什么可奇怪的。我听说妖族老大特别擅长傀儡术，有阵子还专门给妖族子弟开课授学，所以这傀儡术早就不是咱们神族的拿手绝招了。”

    陆晨满不在乎的解释道。

    “更何况那妖族老大不也是狐族吗？说不定和我看见的小妖精还有点亲戚关系呢，近水楼台先得月，她学会傀术也没什么可稀奇的。”

    北慕寒没有反驳，沉思了一下问：“只是看见只狐狸精和自己的傀儡过招，就能让你开心成这个样子？”

    好歹是神族天医，这么没见过世面的吗。

    “不不不，傀儡那玩意儿我见得多了，不稀罕！我觉得有意思的是，那小狐狸精身手干脆利落，我很少能见到女子近身战打得那般漂亮。而且她最后竟然把自己的傀儡给大卸八块了，就连脑袋都给揪掉了！啧啧，果然是妖族，兽|性|十足啊！”

    “你要是这么说，那我也认识一个近身战倍儿棒的人，回头找机会请你感受一下。”

    床上，顾炎有气无力的接过话茬，又长长叹了口气。

    陆晨：“哦？谁啊？我见过吗？”

    “把我搞成这样的罪魁祸首，箫九儿。”

    陆晨尴尬的笑了笑，知道顾炎是想到伤心事了。他大步走到床边，安慰。

    “那箫九儿不也就是个傀儡吗？你这次只会一时疏忽大意罢了。放心，等我把你身上的毒给解了，你去找她把仇报了不就完了！”

    “不去。”顾炎瞥了北慕寒一眼，目光如怨妇。“我怕某人到时又突然心软倒戈，一刀把我给宰了。”

    他还在记着北慕寒那晚没有杀死箫九儿的仇，而且他不杀死箫九儿也就算了，竟然还不肯把那个神秘的姑娘介绍给自己，简直完全没把自己当朋友！

    北慕寒听出他这话中所指，起身不咸不淡的一笑，留下一句话后转身离去。

    “你即便不找她，我也有可能会一刀把你宰了。”

    顾炎越来越聒噪，北慕寒已经后悔让他住在府中。再和这蠢货呆在一个房间里，他怕自己控制不住把他扔出去。

    顾炎望着他决绝的背影摇了摇头，小声和陆晨哔哔。

    “看见没？说不过我，跑了！”

    陆晨笑了笑，按了按他身上的某处部位，问：“疼吗？”

    “不疼。”

    “不疼说明这处血液已经不通了，再这么下去，你不死也要变成废人。”

    陆晨语出惊人，吓得顾炎脸色一变。“那怎么办？”

    “别再招惹那位祖宗，让他每日为你渡些灵力，这样我后期为你解毒的时候，你也不会太过煎熬。”

    顾炎之所以现在能躺在床上当个杠精，全是北慕寒的功劳。他每日为顾炎渡一次灵力，让顾炎又感动又惶恐。

    北慕寒每天给顾炎传渡灵力的时候，都像灵力不要钱似的，一点儿看不出他心疼的样子。

    可顾炎知道灵力对北慕寒的重要性，北慕寒虽实力超群，但他敌人众多，别的不说，就单单在这北陵城中，就有多少等着找出他的弱点想把他杀掉的人。

    陆晨似乎看出顾炎的担忧，一边为他解毒一边安慰。

    “你也别想那么多，我们家尊上别的东西或许没有，但这灵力，确实是用不完的。”

    “此话怎讲？”顾炎疑惑问道。

    “多余的话我不能说，你只要记住，他和我们这些人完全不同。”

    顾炎当然知道这一点，他认识北慕寒又不是一天两天了，早就见识过北慕寒的过人之处。

    而陆晨身为神族的顶级天医，竟也听命于北慕寒，让他不由得好奇，北慕寒的真实身份究竟是什么人。

    北慕寒在屋外吹着夜风，毫无睡意。

    他现在只要一闭上眼，就会想起箫九儿被他打伤的画面。昨晚更是整整一夜没能入眠，就像是有什么东西梗在胸口，吐不出来，咽不下去，难受无比。

    她伤的怎么样了？他那一掌虽没用全力，可对她来说已经算是极限了。

    北慕寒漫无目的的在府中闲逛，时不时就会想到类似的问题。等他回过神来才发现，他竟不知什么时候出府了，而且这路线显然是奔着贾府去的……

    北慕寒站在原地停留了片刻，脸上非常罕见的露出一抹类似恼羞成怒的暴躁。

    他握了握拳，闭上眼平缓情绪。再睁开眼时，已恢复往日的面无表情。

    他没改变路线，径直朝着贾府走去。抵达之后也非常轻松的就找到了箫九儿的住处，因为她的灵压对他来说，实在是太熟悉了。

    贾庄把箫九儿带回来，倒是没亏待她。吃的用的都比她在箫府强上百倍，就连这住处，都是选的贾正初院中的一处别院，位置好，环境好，由贾正初院中的丫鬟伺候，简直就是大小姐的待遇。

    北慕寒站在院中，目光清冷的望着箫九儿所在的房间。

    夜已经深了，整个贾府只有她房中还亮着灯。闻着这气味似乎是在屋中炼丹，而且品阶还不算低。

    事到如今，北慕寒已经愈发好奇她的主人是谁了。能在傀术上和他不相上下，看来他不在的时候，他们是真的很努力了。

    北慕寒走到院中石凳处坐下，闻着屋内飘出的药香，望着空中的明月，心情竟难得的平静了下来。

    他嘲讽一笑，心想这人还能炼丹，看来他打得还不算严重。下次交手的时候可以再多用些力气了。

    独自在院中坐了一会儿，北慕寒拂衣站起，准备离开。

    但，他还没有走出院子，就感觉到两股杀气从贾府外朝着这个方向而来。

    北慕寒眸光一暗，不闪不躲，就这么站于房前，直到箫凤儿和朱运青二人映入眼帘。

    箫九儿那日在箫府外大闹了一场，逼得箫凤儿不得不撒谎，称自己能炼制出六品丹药。

    这消息传得飞快，不出几日就传到了药剂师协会那边。并且发了信函到箫府，确认此事是真是假。

    牛都已经吹出去了，怎么可能收得回来。

    箫凤儿不想否认这件事，可一想到她承认后要面对的一系列事情，又烦躁不堪。

    于是，她想到了所有一切的起源，罪魁祸首箫九儿。

