    第221章黑的滴墨

    她此时怪乖巧可爱的，脑袋耷拉着，拽着云易的衣角，不断的娇嗔，就像是可爱的小丫头在不断的撒娇。

    恐怕这是她第一次对一个服软。

    云易如同指点江山的君主，他抽出椅子坐在少女对面，眸色浅淡不少,不紧不慢的看着那少女，“呵。”

    她莫名心虚起来，当看着云易那张脸她半句话也说不出，她只能低着脑袋。

    心中却打着属于自己的小九九，心中暗自道：不对，半个小时过去了，她要是在不去找那份文件,就没时间了，乔正峰手上的东西必须要拿到，还要找到程羽位置，确认她活着。

    否则程思琳恐怕要闹死自己，碍事。

    沈凌瑶看着男人阴云密布的脸，她也不敢开口求助的看北亦辰。

    北亦辰耸肩表示爱莫能助。

    沈凌瑶只能委屈的看着云boss道：“云boss，我，我是为了救一个朋友的妹妹才来的，没想到一起被绑了，这是真的，还有一个小姐姐跟着一起来了。”

    那叫个真诚。

    眼睛一眨不眨的看着云易双手合十诚恳要命。

    她就好像个腹黑的大萝卜一样，外表洁白无瑕，里面黑的要滴出墨水。

    北亦辰挑眉，他瞧眼面不红心不跳的沈凌瑶，他没有觉得沈凌瑶说的假话但也绝对不全是真话。

    作为医生而且是在心理学有着相当造诣的医生，北亦辰可以非常负责任的说，沈凌瑶绝对是半真半假的说话，她还有一些隐瞒。

    沈凌瑶深深地呼出口气，云易和北亦辰虽然没有相信这件事，但是也不会追问,两个人都是聪明人，该说什么不该说什么他们是一清二楚。

    既然沈凌瑶不准备说北亦辰也不会问，云易扫眼沈凌瑶，“啧，你要去乔正峰书房？”

    沈凌瑶那头点的就和捣蒜一样，她眼睛布灵布灵的闪烁着。

    男人如同神邸一般的压威一直挥之不去，压的人直直喘不过气，沈凌瑶就好像拉到一根救命稻草一样乖巧可爱又懂事。

    兀然间，男人询问了一句，“你学过武？”

    沈凌瑶一愣，旋即道，“是啊，我小时候大哥二哥就教我习武，也就是略懂一二，和你们古武比起来我也就是小意思。”

    好家伙，回答就回答还乘机拍了一下马屁。

    沈凌瑶的机灵是与生俱来的，男人漠然的视线落在沈凌瑶身上,终究把那丝丝涟漪平息开来,他浅浅的一笑。

    男人都笑容就好像湖面秋水一般璀璨，沈凌瑶咽口唾沫,该死的，自己也太不争气了，看着这个男人就好像失了魂似的。

    沈凌瑶暗自低下头，这个男人的目光就好像看透了一切，她刚好穿的还是那身白色衣服，也确实是要夜探乔正峰的书房，云易拦住准备离开的少女。

    他给了沈凌瑶几张纸，她疑惑的打开看，越看越惊讶，最后忍不住看眼男人。

    云易依旧是不去风云的淡然如斯的模样，他就这么冷清如斯骨节分明的手指摸着下颚，意味深长的瞧着。

    (本章完)

