    看到王毅这样一副自信的面容老司令官也没有再继续多问些什么东西，因为在之前的一次接触中，面前的这个不起眼的男人已经给他带来了足够多的震撼。

    与其再去怀疑什么，倒不如直接相信，好去做下一步的战略安排。

    "你们的军队能够出站的有多少人？现在都在这里吗？"王毅对着老司令官问道。

    "没有负伤的步兵人数加起来有一万人左右，然后车辆的话总共还剩下一千辆，目前在这里的只是其中一部分，还有一小部分在另一个分基地把守着，不过调集过来应该也用不了太长的时间，五个小时就足够了。”

    王毅点了点头，这个规模还是可以的，本来也没有指望蒙古国的兵力可以带来多大的火力支持，有数量就已经很可以了。

    "那好，明天早晨天亮之前就要把你们全部能用的力量都到到这里来，我们就可以准备动身出发了！”

    "好的，我这就去和那边分基地取得联系，还有什么其他的事情要吩咐吗？”

    "看你的这个样子也已经有六十多岁了吧，应该战场经验还是丰富的，我希望你可以亲自到前线参与作战指挥。”

    老司令官点点头，"没问题，我每次都是亲自去进行作战指挥的。”

    "不过……"就在这时，王毅又继续说了这句话的下半句。

    "你需要听我的指挥，还有你的这些队伍的士兵们，全体成员都需要以我的命令为最高的话语，下去以后就和你的士兵们讲一下吧。”

    王毅说话的时候霸气侧漏，让一个蒙古国军队总司令彻底听命于自己，这种事情还是很有面子的，而对于老司令官来说确实有些损失颜面。

    "我这样说是因为毕竟我们都已经是战友了，前线作战不能同时有两个人下达命令，而你也看到了我们之间的军事力量的差距了，这一次的作战安排就由我来定，你看看能不能接受。”

    王毅讲话说了清楚，老司令官稍稍思考片刻便答应了下来，虽然去把这种事讲给所有的士兵听很没面子，但是赢下这场战争还是眼下最关键的事情。

    况且正如王毅所说，两人之间的力量对比确实有点太过于明显，而且上一次的作战之中老司令官就已经完全领略到了王毅的战略大局观，这个人的战术策划能力是非常强悍的。

    在将此事谈妥之后，王毅便和老司令官一同会见了几名副官和一些小队的队长，这些都是在蒙古国司令部有着一官半职的人，他们被叫来齐聚一堂，在这个房间里面。

    "今天把你们叫过来是为了说几件事。"老司令官一开口就是一股领导的味道，和与王毅讲话时的语气完全的不同。

    "你们也知道边境之外的神意基金会不时的派部队来骚扰我们，就在不久前还摧毁了一个分基地，许多同胞死于他们手下……”

    "现在，我们有了一个机遇可以一举将他们彻底的铲除，我们打算主动对敌人的基地总部发起进攻。”

    这时底下的各个高官将领们已经开始小声的议论起来，他们并不是每一个人都见识过王毅的部队战斗的样子。

    "司令官，上一次产生这样的想法在边境线附近损失惨重，根本就没能越过边境，如今为何能有不同的结果呢？”

    一个身着黑色大衣的军官主动开口问道。

    老司令官看向了身旁的王毅，"因为如今我们有了这位高级指挥官的帮助，他的军队作战实力我是亲眼见试过的，精良的装备能够以一抵十，这一次胜算决定不小的！”

    下面的军官吗相互议论着，有几个上一次就在场的军官将事情讲述了出来，门口这个庞大的多功能作战部队，比看起来的还要强上十倍！

    老司令官给了他们足够的时间去讨论和消化，然后继续将情况介绍了一番。

    "我们如果主动出击，明日晚间就会出发，我已经与另一个分基地取得了联系，明早所有的军队会在此处完成集结，这就是背水一战了，如果成功，日后就再也不需要担心边境那边来的装甲部队的骚扰了！”

    这时，老司令官说出了关键的一句话，"这次战斗任务至关重要，你们要听我身旁这个高级将领的话，他的命令就是我的命令，所有人必须无条件的服从，包括下面的队员和士兵，你们明白了吗？”

    这些将领们虽然有几个脸上的表情不太好看，但是最终也纷纷点头。

    这时，老司令官主动后退一步，"接下来王指挥来讲述一下大概的战术思路。”

    王毅直接走到老司令官的前面，对着这些高级将领做了一番简单的自我介绍，有奖战斗的基本信息告知了一番。

    "其实大致情况相信你们都已经明白了，这几天时间你们应该也没少研究这件事情，从现在起我们的战术安排会由我这边的人来主导，晚上我会派人来接你们进入我的作战指挥部，详细战略还是需要时间去消化的，这里我只是大概讲一下。”

    "这场战斗不能掉以轻心，敌人还是很强的，所以有可能会出现一些令人失望的情况，比如久攻不下，要提前做好持久战得准备。”

    这时下面的人已经有些感叹，王毅口中所说的失望的情况就是久攻不下，看来是完全没有考虑被敌人快速消灭这种情况。

    但是王毅不会不做考虑的，只不过是根本没有这种可能性罢了。

    将大致的思路简单的说了几句，王毅就出去了，剩下的应该由作战策划部去与他们详细展开，自己就不浪费这个时间了。

    出门以后，时间已经不知不觉的来到了傍晚，趁着蒙古国的将领们讨论这战术的同时，王毅则是孤身一人来到外围。

    站在一个小山坡上面从这里望下去，上万单位组成的大部队在黄昏的微弱光线照耀之下竟如此壮观，期间还有一些坦克发出的蓝色灯光。

