    白石广场，姚明熙正在替姚秀包扎伤口。

    姚秀的身上有着一道非常深的剑伤，半个绿色的衣裳都被染成了红色。

    她望着面前细心包扎的男子，脸上有着愧疚的神色：“对不起啊，哥哥，都怪我没用，还拖累了你……”

    “说这些做什么，这都怪咱们技不如人。唐西门学长是大四届的第一人，也是争夺仙榜最前面那几个排名的强者。他的实力必然能够战到最后一天，我们输给他不冤。”姚明熙一边包扎一边淡淡开口道。

    就在这时，一道金色的光芒在虚空出现。

    唐西门的身子落在了姚明熙的旁边，胸口已经被炸得焦黑，看起来格外的凄凉。

    姚明熙和姚秀向身旁看去，然后愣住了。

    三个人就这么静静地对视着，气氛格外的微妙。

    “噗嗤……哈哈哈……哥哥，唐学长好惨啊。”姚秀笑得花枝乱颤，不小心扯动了伤口，又痛苦咧着嘴。

    姚明熙也忍不住笑了：“我才说完唐学长你一定能战到最后，没想到这么快就跑过来打我脸了？”

    唐西门呵呵一笑：“有时候，这就是命运无常啊。”

    原本还在互相进行惨烈战斗三人，此刻却都开怀一笑，如同朋友般在聊着过往。

    在千峰林中。

    安林和柳千幻找到了黑石峰，在上面玩起了王者联盟。

    这又是一段极为辛酸的被虐史，暂且先不提。

    他只能先牵制着这个头号危险敌人，慢慢思考接下来该如何帮许小兰。

    人最大的恐惧来自于未知，安林不知道许小兰接下来会遇到什么样的敌人，不知道许小兰能不能成功坚持到明天。

    要是玩着王者联盟，忽然小JJ不见了，怎么办？

    就在安林失神的时候，他的英雄疾风剑豪，又被狐狸召唤的从天而降的陨石大心心给砸死了。

    银铃般的欢呼声再次响起。

    ……

    第二天，玩了一整夜王者联盟的两人，各自打了一个呵欠。

    安林望着沐浴在晨光中，肌肤显得格外白皙耀眼的女子，笑着说道：“行了，我的承诺算是完成了吧。”

    柳千幻点头道：“算你还是守信用的，我们的革命友谊还在！”

    安林想了想，有些试探性地问道：“那我想和你做个交易，你帮我干掉几个人，我再陪你玩一天的游戏怎么样？”

    柳千幻闻言有些不解：“谁打得过你啊，你还要我帮忙？”

    “我这不是要低调做人嘛，你是知道的，我这人一向不喜欢装逼……”安林认真道。

    柳千幻翻了翻白眼：“别老是说鬼话行不行，话说你到底想做什么啊，神神秘秘的。总不可能真的是为了和我玩游戏，才找的借口吧……以前我给你灵石，你都不陪我玩的。”

    安林犹豫了片刻，看向柳千幻，看到了她紫眸中的询问和期待。

    “我想要让许小兰获得仙榜第一，而我不能入仙榜。”安林深吸了一口气，还是决定对柳千幻说了实话。

    柳千幻听到这个答案有了片刻的失神，随后笑道：“这么奇葩的回答，倒真的像是实话了。那样的话，我可是你们最大的拦路虎了哦。”

    洁白晶莹的耳垂还挂着几缕发丝，被她轻轻挽起，紫眸凝望着面前的男子，道：“你为什么要将这件事告诉我，这样对你来说根本没有好处吧？”

    “因为我们是朋友啊，我不想在这件事上骗你，利用你，所以干脆挑明说了。”安林把自己心中的所想说了出来。

    柳千幻眼眸泛起涟漪，嘴角扬起微小的弧度，显得格外娇俏可人：“你没有把我当傻子，而是把我当朋友，那我也以朋友的名义帮一帮你吧！”

    “真的？”安林听到这句话兴奋得差点跳起来。

    柳千幻俏声道：“当然不骗你，其实想一想，你做的这件事还是蛮好玩的。”

    “你是觉得好玩了，这可是关乎我下半生幸福的大事，容不得半点马虎！”安林肃然道。

    “下半生幸福？你要借此机会向许小兰求爱？！”柳千幻惊奇道。

    “说什么呢！”安林急了，“跟那没关系，是其他方面的！”

    柳千幻伸出纤白的食指点了点额头：“嗯……其他方面的？下半生幸福……难不成和你的命根子有关？你命根子药丸？”

    安林身子一晃，深吸了一口气。

    我靠，什么脑洞，这也能猜得到！？

    “这事儿跟许小兰有关，不如我们就把这次行动命名为‘助你成仙，还我命根’行动怎么样？”柳千幻提议道。

    安林：“……”

    忍住要吐血的冲动，他和柳千幻探讨其接下来的计划。

    柳千幻的力量必须得压制在不用剑的状态，避免战力值评定高于许小兰。至于功勋值，她不打小怪，转打BoSS，那样功勋值还在可控的范围内。

    接下来就是一个非常现实的问题了，柳千幻不用剑真的能打赢轩辕诚，苏浅云，左丘兵，这三人？或许补刀可以，但是堂堂正正战斗的话，绝对输多赢少。

    “其实我使用真正的实力击败左丘兵，然后再被许小兰击败，即使许小兰的战力值不如我，但是功勋值比我高许多，校园仙榜的第一人也有很大可能是她的！”柳千幻开口道。

    安林点头，有些纠结道：“你的确可以认真出手一次，然后再被许小兰击败……只不过这本来就不关你的事，现在却让你送，我真的很过意不去……”

    柳千幻笑嘻嘻地拍着安林的肩膀：“这不也是没办法的事情嘛，为了朋友下半身的幸福，我也必须要牺牲一下呀！”

    安林很是感动地望着柳千幻，从纳戒冲取出了半块月饼，轻声道：“这是嫦娥送我的一块月饼，我吃了半块，剩下这半块就给你了，谢谢学姐的帮忙！”

    月饼一出，淡淡的月华伴随着沁人心脾的桂花香，回荡在黑石峰之中。

    柳千幻深吸了一口气，惊讶道：“这特么是真·月饼啊！行啊安林，有门路啊，而且够仗义！竟然舍得一人一半！”

    安林一脸谦虚地摆了摆手：“小事，都是小事。”

    柳千幻接过月饼，抬头望了一眼安林，紫眸流转着温柔的色彩：“你还想吃吗，要不我再分你一半？”

    “不用了，我都已经吃了一半了！这一半是给你的！”安林坚决摇头道。

    从送尹喜那时候，他就想着这半块是送给柳千幻了，现在正好借机会拿出来而已。

    黑石峰顶，两人迎着朝阳，望着那渐渐披上金装，变得清晰的大地。

    柳千幻小口小口地吃着月饼，不停赞叹着那月饼的美味。

    太阳渐渐升上高空，两人也终于开始了他们的联盟行动！