    消息传到宣化城的时候有些晚，但是只要宋夏之战正式展开，西夏东面便会有着巨大的压力。

    如此一来，杨文广与狄青他们这里的西线，便会放松许多。

    第一时间，两人便都来到地图的面前，盯着宣化城东边四百里外的凉州。

    “应该给曹傅送个信，此时可以动手了。”杨文广先看了一眼贺兰山西面的白马强镇军司，便又将目光放回到凉州。

    “等我们攻下凉州，白马强镇军司再败，也不知道李元昊会如何想。”狄青哈哈一笑道：“白马强镇军司，距离兴庆府不过是三四百里。但是凉州城，却也是一处要地，直接威逼到了卓罗和南军司与西寿保泰军司。只怕想要做个选择，是非常不容易啊。”

    杨文广笑道：“李元昊到了如今的地步，哪是还有选择权。只要宋夏之间开战，他李元昊便是首尾难顾的局面。再加上造作院的新式火器，宋军如虎添翼，西夏就更没有多少挣扎的余地。如今想来，安乐侯虽然年纪不大，可是这目光谋略，远非寻常之人能比。”

    “若是安乐侯也领兵参加灭夏之战，怕是李元昊要更难受。”狄青点头道：“以安乐侯的智计百出，必定我朝大军势如破竹。只可惜安乐侯是皇亲，领兵的机会不多。”

    杨文广摆手道：“知道安乐侯是皇亲，便不要想着让侯爷来领着咱们作战。还是想想，攻下凉州之后如何应对以后的局面吧。到时青塘的仁多泉城距凉州不过百余里，一旦攻下凉州，我们便不能轻动。否则的话唃斯罗定然会借机插手，给我们捣乱。”

    狄青想了一下，便对杨文广道：“其实也不难，只要我们先攻下凉州城，便死守凉州。唃斯罗这段时间也在征招人马，暂时应该不会轻举妄动。西夏面对我大宋西军，也根本顾不上我们新军。而且这河西走廊已经与西夏无关，只要我新军不动，李元昊想来也没有余力来进攻凉州城。”

    “既然这样，明日我们便发兵凉州城，先把苏鲁儿这家伙给打跑了再说。”杨文广下了决定道。

    次日，新军四万大军从宣化城出兵，浩浩荡荡的杀向了凉州城。

    数天之后，新军便来到了凉州城下。

    苏鲁儿早在两日之前，便已经接到了斥候的消息，知道宋军大举向凉州进发。

    若是以前，苏鲁儿定然会想都不想，就带领自己手下的儿郎们迅猛出击。

    但是如今不比从前，曹琮的西军大败李元昊，并且宋军新式火器之名已经传遍了西夏。

    苏鲁儿身为甘肃军司主将，并且坚守在凉州城内，他变的极为谨慎。

    一听到新军前来，便在凉州城中留了一万人守城，他自己则立时带着一万轻骑从凉州城中出来。

    对付宋军的新式火器，苏鲁儿也没什么太好的办法。只能是主动出击，希望能凭借骑兵的优势，将新军给拦阻下来。

    苏鲁儿带着手下的兵士们，先藏身于大道旁不远的一处小镇之内。

    这条路上都是平原，根本就没有什么太好的埋伏地点。

    苏鲁儿只能将自己手下的这一万骑兵，藏于一个距离大路不远处的镇子当中。

    等新军大队从这里经过之时，苏鲁儿便可带兵杀出，将新军杀的大败。

    这是苏鲁儿自己的想法，而新军自有一套行军的规矩。

    先一步到来是两个新军斥候，他们到了镇子的第一件事，便是镇外留了一人，另一人则进了镇子。

    刚刚一进镇子，那名新军兵士便被一支冷箭射中，当场发出一声惨叫。

    镇外的新军兵士听到，立时掉转马头便往回逃去。

    但是西夏的射手显然也盯上了他，数支箭矢追着这名新军兵士射了过去。

    不过因为新军兵士反应极快，只有一支箭射中了他的肩胛。

    眼看着这名新军兵士逃向来路，苏鲁儿便开始动了。

    “来人，我军已然曝露，这便杀出去吧。只要动作够快，还可以打新军一个措手不及。”苏鲁儿当即便下令，全军冲出。

    那新军斥候无论如何也没想过，自己的身后居然追了上万人的军队。

    很快，便望见了新军的大队。

    杨文广与狄青两人这时，也看到了西夏轻骑马蹄践踏起的烟尘。

    “来人，全军停止行进，摆防御阵形。”杨文广的命令很快便传了下去。

    当苏鲁儿追着新军的那名斥候来到之时，便看到了军容整肃的新军阵列。

    “冲！踏平新军！”苏鲁儿暴喝一声，便当先冲向了宋军的军阵。

    正当他们这支西夏军到了还有十数丈远之时，便看到新军的阵列忽然中忽然发出巨大轰鸣，更是从中喷出许多白烟与火光。

    苏鲁儿身边的护卫，前一刹那还与苏鲁儿并骑急驰，可是下一刹那便成了血雾和四溅的碎肉。

    这样的情形并不只是在苏鲁儿的身边发生，而是在西夏轻骑的队伍中连续发生。

    上万人的骑兵队伍，被新军的火炮开出了数十条血肉胡同，使得他们的进攻为之一窒。

    “不要停，冲！冲！冲！”苏鲁儿立时便大叫道。

    他非常清楚，一旦骑兵们停下来有所犹豫，便会使得新军多一点准备时间。

    哪怕自己的骑兵被对方炮轰损失不小，也不能让对方从容的继续攻击己方。

    苏鲁儿的判断不错，只是这一窒的功夫，便使得新军又派了一队弓箭手出来。

    紧接着，便是飞蝗一样的箭支，更是如黑云一般升上天空，而后向着西夏军罩落下来。

    “新军会射箭，我们也会射箭！”苏鲁儿大吼道。

    此时双方已经相距的越来越近，只要再有数息的时间，便可带着队伍撞入新军的队列当中。

    一旦新军被自己所带的轻骑们冲进去，这些宋人便是待宰的羔羊。

    只是想的虽好，但事实往往与愿望相反。

    新军的火炮仍旧轰鸣，而且越来越多的西夏轻骑，不是被炮弹轰中，便是被弓箭射中，纷纷落马。

    苏鲁儿却是抱着必死之心，一往无前的冲向新军阵营。

