    秦桑掠出山洞，走出没多远，便有数十只云兽飞扑下来。

    　　尖锐的鸣叫之声无处不在，持续不断地冲击耳膜，如同魔音灌脑，令人烦躁异常。

    　　这些云兽猛烈的扇动羽翅，引动一道道灵气，如疾风骤雨般向地面砸去，它们虽然还没有看到秦桑的身影，但距离这么近，能清晰的感应到生灵气息，足以让它们陷入疯狂，不惜犁地三尺，也要把秦桑揪出来。

    　　铺天盖地的灵力风暴，将秦桑前后左右全部堵死，天空中如同下了一场灵气暴雨，一时间场面混乱无比。

    　　就在这时，一道血色剑光毫无征兆地从地面飞出来，血光夺目，几个闪烁之后，直冲云霄，刹那间便刺进那群云兽的中间。

    　　‘哗！’

    　　灵剑的剑气陡然暴涨数十丈，接着剑气一晃，分裂出一道新的血色剑气，紧接着那道剑气又开始分裂。

    　　只是一瞬间，灵剑竟分裂出三十二道剑气，在空中铺开，形成一个圆形剑阵，围绕着灵剑本体缓缓旋转。

    　　这些年来，秦桑除了苦修，也没有荒废的修炼，已经能分裂出三十二道剑气，造诣不次于当年的吴月升。

    　　并且，他已经对如何分裂出六十四道剑气有所明悟，只是受限于修为，还无法顺利使出，相信只要修为再精进几分，剑阵大成也是顺理成章的事情。

    　　“杀！”

    　　藏身在乱石堆的秦桑遥遥操纵乌木剑，等剑阵成型后，眼中杀机毕现，厉喝一声。

    　　‘轰！’

    　　乌木剑一颤，剑气陡然爆发，以乌木剑为中心，出现了一片血湖，那些剑气仿佛血湖中飞溅而出的浪花。

    　　杀气摄人，锋锐异常！

    　　剑阵化身成一个血色的磨盘，迅速旋转起来，直欲将磨盘里的敌人通通碾碎。

    　　剑阵中的云兽被尽数绞杀，只有两个堪比筑基期的云兽没有死，但被剑阵弹飞，也受到不轻的伤势，发出愤怒的鸣叫之声。

    　　秦桑虽然暂时脱离险境，可是战斗的动静太大了，又惊动了上空更多的云兽，高空中顿时便有成百上千云兽，成群结队的扑下来。

    　　就在这时，一道黑影从乱石堆中冲出来，悍不畏死地冲向云兽，一拳将一个实力稍弱的云兽打飞，然后身影一折，向远处逃窜。

    　　这一下简直是挑衅，那些云兽顿时陷入暴怒和疯狂之中，黑压压的云兽群陡然掉转方向，眨眼间便追上黑影，将之彻底淹没，恐怖的声势令人骇然。

    　　此时，秦桑已经趁机向另一个方向飞遁出很远的距离。

    　　黑影便是他丢出来当替死鬼的僵尸，他炼制的尸傀，大半都是这么毁掉的。

    　　不过，一个僵尸吸引走的云兽数量毕竟有限，只能帮秦桑拖延一点儿时间而已，而空中的云兽海无边无际，秦桑没能脱离云兽海的范围，便又被云兽发现踪迹，只好故技重施。

    　　如此接连丢弃三具僵尸，秦桑终于掠出这片山峦的范围，看到前方的平原。

    　　与此同时，他也快冲到云兽海的边缘了。

    　　可是，来到此处，秦桑的面色反而更阴沉了几分，只因云兽海的边缘竟然都是由筑基期的云兽组成的，在高空之中，说不定还有结丹期云兽窥视。

    　　视野尽头，云兽乌泱泱一团。

    　　这些云兽一举一动都令天地灵气产生剧烈波动，这么多实力强大的云兽聚集在一起，让秦桑也头皮发麻。

    　　“这次的天象恐怕不简单啊！”

    　　秦桑暗叹一声。

    　　这么多年来，秦桑也对古仙战场有了很深的了解，越是恐怖的天象，那些实力强悍的云兽就越活跃，有时从云兽的动向就能分辨出天象的强弱，然后再决定要不要找地方躲避。

    　　这种情况下，更不能暴露在荒野，必须尽快脱身，寻找避难所。

    　　天晶秘境周围的避难所，秦桑都一清二楚，知道附近不远就有一个很坚固的避难所，肯定能挡住天象侵蚀，但前提是摆脱云兽的追杀。

    　　“看来又要损失一具煞尸了。”

    　　秦桑眼中浮现出一抹肉痛之色，毕竟他现在手里只有三具，损失一具就少一个强大的战力。

    　　不过，和小命相比，区区煞尸又算得了什么。

    　　就在秦桑下定决心，召唤煞尸当诱饵时，耳边突然传来不寻常的动静，秦桑心中一动，停下动作，继续催动乌木剑斩杀逼近的云兽，扭头向西侧的方向看去。

    　　却见西方的云兽海不知何时也乱了起来，一个由无数云兽组成的巨大球体正缓缓向他这里飞来，在云兽的尖叫和怒吼声中，隐约能听到法器的碰撞之声，以及灵力的波动。

    　　还有其他人陷入云兽围困？

    　　秦桑目光一闪，正想是不是邀请这人合作，省下一具煞尸，便听到‘球体’里传来一声大喊：“前面道友，此地云兽数量众多，不知道友可愿与老道联手，脱离险境？”

    　　听到此人的声音，秦桑轻咦一声，神情有些意外。

    　　在古仙战场，如果两个人一起遇到云兽抑或天象袭击，互相配合，应对危机再常见不过，至于两个人会不会反目，那是在脱离危险之后的事了。

    　　此人邀请秦桑联手很正常，让秦桑惊讶的是这个人的声音，听起来甚是熟悉。

    　　“云游子前辈，是你么？”

    　　秦桑大声回道。

    　　‘球体’里的人沉默片刻，接着发出一声朗笑，“秦老弟，我们两个还真是有缘，没想到久别重逢，竟是在这个地方遇到秦老弟。此处不是叙话之所，不如先摆脱这些云兽，再寻地详谈？”

    　　“好！”

    　　秦桑立刻答应下来。

    　　能在茫茫荒野遇到云游子，秦桑也颇为意外。

    　　半年前，云游子向西去，说是寻找解决隐患的办法，难道直到现在才从那里回来？不知成功了没有？

    　　心里想着这些，秦桑调转方向，剑指西方，迅速向云游子靠近。在半路上，手掌悄悄摸向芥子袋，将玄阴雷暗扣在掌心。

    　　临行前请吴店主炼制的两个噬元锥都已经耗光，倒是这枚玄阴雷坚挺到现在。

    　　并非秦桑心存害人之意，只是防人之心不可无。

