    对于“幻灭”佣兵团的这位雪皇后，左御谈不上有太强烈的感官，既没有男人面对美女的好感，也没有上次因为坠星城的事件而产生什么敌意。

    但对于一个顶级游戏高手，左御还是致以足够的尊重，他平淡地回应道：“L.p.m.小姐找我有什么事？我们之间似乎没有什么交情，更不要说男女之间的共同语言。”

    L.p.m.那双美眸眨了眨，笑道：“我和星辰传奇阁下之间，确实没有什么交情。但如果说到共同语言，那可未必没有哦！？”

    闻言，左御的眉头皱了起来，他当然不会认为L.p.m.这番话是什么暧昧的暗示，相反，自从那次欧洲佣兵团奇袭幽暗沼泽战争营地铩羽而归后，左御心中清楚，这位高傲的雪皇后心中恐怕对他没有一点好感。L.p.m.会这样说，明显是话里有话。

    “抱歉！L.p.m.小姐，我这人的性格一向喜欢直来直往，有什么话你就直说吧。”

    左御平静地回答，这句话说的倒是理直气壮，却顿时引起了身边所有熟悉他的人的强烈反弹，花满楼、半城残雪等人无言地瞪着左御的背影，心中腹诽鄙视，搜肠刮肚地寻找左御曾经直来直往的过往事迹。

    L.p.m.闻言更是气得娇颜雪白，她咬牙切齿地瞪了左御一会，忽然娇笑起来，说道：“星辰传奇阁下，自从上次幽暗沼泽那一战之后，我一直耿耿于怀，想和你再切磋一次。现在恰好是‘佣兵王座’任务期间，这真是再好也没有的舞台了，您说，不是吗？”

    左御眉头一挑，他隐约明白L.p.m.的意思，点头道：“L.p.m.小姐是希望在玫瑰热舞竞技场和我再来一场对决，那很简单。等到64强赛开始，我和L.p.m小姐之间一定会有交手的机会。”

    “诚然，那时我们‘幻灭’肯定会与你们‘彼岸轮回’相遇。但是……”

    L.p.m.说道此处忽然顿住，美眸中掠过奇异的光芒，继续道：“星辰传奇阁下，我更喜欢那种偶然的方式……”

    “偶然的方式？”左御纳闷，不明白L.p.m.到底是什么意思。

    “对，就是偶然的方式。”

    L.p.m.甜甜地笑着，性感而高贵，举起手中白如雪的法杖指向左御，说道：“星辰传奇阁下，不如这样吧。胜率赛还要持续很长时间，你和我在接下来的佣兵团对抗中，都将自己排进个人赛的第一场，如果能在数万支队伍中偶然相遇，不也是一种缘分么？”

    左御略一思索，点头同意：“可以。”

    定睛端详了L.p.m.一会，左御再次肯定：“一言为定。”

    “好，就这么说定了，星辰传奇阁下真是位直爽的人呢。”

    伴随着柔美的笑声，L.p.m.渐渐远去，左御则盯着雪皇后曼妙的背影陷入沉思，他不明白L.p.m.如此高调的当众定下这样一个约定，所依仗的东西到底是什么。

    从实力上来说，L.p.m.毫无疑问是当今法师中最为顶级的游戏高手，她的装备、技术和天赋丝毫不逊色白法师修，可正因为雪皇后是这样一位顶级高手，以她的眼力和判断力应该非常清楚，若想要和左御单对单，她确实没有任何胜算。

    寒冰掌控师对战盾铠战士，从职业特性和技能上来说，确实有着先天相克的优势，缺乏反控制技能的盾铠战士遭遇控制力最强的远程职业——寒冰掌控师，其结果已是不言而喻，更何况盾铠战士引以为傲的高护甲，在法术面前根本形同虚设。

    可这些放在左御面前，就不是什么问题了，经历了一系列史诗任务，自身又是传承者，并且拥有现今最为顶级的装备，左御实在拥有太多的底牌，那些史诗任务奖励的属性奇异强悍的饰品，随便拿出一件来售卖，恐怕都会掀起《苍穹》无数玩家争破头皮的哄抢。

    “L.p.m.应该很清楚，无论从那个方面来比较，她都没有丝毫的胜算。到底，令她有恃无恐的定下这个约定的依仗是什么呢？”

    左御默默地思索着，将彼此之间所有的可能性都考虑了一遍，依旧无法得出一个满意的结论来。

    “算了，何必管她。或许是因为当初败的太彻底，有些不甘心吧。”

    想及此，左御果断的将这个问题抛诸脑后，他向来不喜欢在得不出结论的问题上纠缠，何况在单挑这种事上，他历来有着无与伦比的信心。

    至于注意到这一幕的其他佣兵团人员，则一个个神态各异，纷纷露出期待的神情，而远远注意到这些的浮生明月，英俊的脸上眉头紧锁到一起，他悄然密语L.p.m.：“你和这个男人单挑？在游戏中能够单对单战胜他的玩家，几乎是不存在的，你又凭什么？”

    远处，L.p.m.回头撇了浮生明月一眼，冷笑回应：“我凭什么，你到时候就知道了。我承认，装备、经验、技术这些方面，我都比不上那个男人。但是，明月，你不要忘了，战胜一个强者的方法有很多种，用实力来说话仅仅是其中一种而已。游戏虽然不比现实，绝大多数场合都是一切以实力说话，可并不代表其他方法没有用处啊！？”

    浮生明月闻言，神情顿时不自然起来，密语喝道：“你不要耍性子，犯了忌讳。触犯了禁忌，就算是你也要遭受惩罚的。”

    L.p.m.不屑地回应：“放心，我有分寸。你就等着看吧，我说明月，你对这个男人，难道就没有一点点嫉妒么？他和那个女人的关系……”

    “够了！！！”浮生明月阳光的面容忽然一片铁青，怒声喝止了L.p.m.想要继续的话。

    “呵呵……，你就拭目以待吧。”雪皇后银铃般笑了起来，雪白的法袍在无数华夏区玩家的注视中，渐渐没入欧洲区玩家的人群中。

    …………

    接下来的1o天，左御等人倒是着实清闲下来，天空之城终究只容纳了这数万支佣兵团玩家，那些“彼岸轮回”的狂热崇拜者几天过来，也逐渐消停下来，再不像开始那样蜂拥而至，弄得左御等人头晕眼花了。

    按照和L.p.m.的约定，与每一支佣兵团对抗时，左御都将自己排在了个人赛的第一位。可惜，或许是命运之神都不期望见到两人的对决，1o天下来，“彼岸轮回”每天与5o支佣兵团的对抗中，也未曾遇到其余四大佣兵团的任何一支团队。

    “看来，我和L.p.m.的对决还是要到64强赛之后了。”

    左御坐在美丽的花海中，有些不耐地寻思，若非与L.p.m.有这样的约定，他真想下线休息几天，与每一支佣兵团遭遇，他都要将自己排在第一位，虽说这并是件苦差事，却使得左御根本没有偷懒的机会。

    正在左御盘算着如何抽空偷懒之际，佣兵团界面中猛然闪烁了一下，提示他与下一支佣兵团的对抗即将开始。

    “真是不能消停啊！嗯，852号赛场。”

    左御感叹着，下意识的撇了一眼左边-欧洲区的玩家聚集地，不经意瞅到L.p.m.曼妙的身影，雪皇后在人群中做了三个手势，左御见状眉头不由一皱，L.p.m.的手势列出的三个数字，正是——852。

    “嗯……，还真是偶然啊~！”

    左御心中感叹着，身形逐渐化为虚无，消失在队友们身边……