    “弟子灵枢，求见灵韵太上！”

    灵武洞天，一座壮阔的浮岛之外，莫灵枢凭立于虚空之中，躬身行礼参拜。

    浮岛之上遍布仙山灵脉，奇珍异兽四处散落, 缭绕着惊人的元气波动，暗灰色的大殿横亘于虚空之中，透着源自蛮荒的古老气机。

    莫灵枢开口的一瞬，大殿之内便传来了一阵牵引力，将他拉入其中。

    灵韵一袭布衣，盘膝坐于地面, 神色平静。

    “太上, 我……”

    “因为石岚？”灵韵好似已经知道了莫灵枢的来意。

    “不错, 弟子认为以石岚师妹的天资，根本不必去神武异域之中冒险。”

    见灵韵微微摇头，莫灵枢的声音渐弱：“以往从神武异域出来的人，也并非人人都能成道……”

    “灵枢，我知晓你心慈仁善，不愿见同门遇险。”灵韵淡淡开口：“命中自有其劫数，就算她避过这一劫，你日后能时时刻刻跟着她么？”

    一时间，莫灵枢陷入了沉默，他已踏入至尊领域多年，自然能明白灵韵口中的劫数为何物，修为愈高，对于冥冥之中的命数，反而会愈发忌惮。

    “劫数无可避免，如果她命中该有此劫，即便不去神武异域, 日后也会在其他地方应劫，生死早已注定，而并非你我能逆改，你可明白？”灵韵眼底有一丝复杂之色：

    “戎玄青是我的弟子，我比任何人都希望他活着，但也无法逆改他的生死，如今天机混沌，命中劫数，唯有自渡，旁人无法干涉，若是牵扯太深，你或许也会被连累，到此为止吧。”

    话已至此，莫灵枢不便再开口，只能躬身告退。

    …………

    …………

    演武秘境，石岚坐于第五道晶碑之前，眼帘低垂。

    四周聚集的人影，如一片汪洋大海，看不到边际。

    修为的进展速度，让石岚自己都觉得意外，即便大部分精力都放在了磨砺武道之上，她的修为依旧是不断的水涨船高，不到两年的时间, 便更进一步，踏入了星陨境中期。

    皇道领域之中，星陨境与之后的罗天境，都是为了积攒小世界的底蕴，背靠穹罗，石岚在凝聚道果之前的最大障碍，只剩下了斩道。

    第四道晶碑，虽然卡了石岚许久，但同样给了她极大的收获，皇道领域的纯化进度，至少省去了三千余载光阴。

    虽然整体的进度，至今都还曾达到十分之一，但这个速度，已是相当喜人了。

    与戎玄青交手之余，石岚曾经尝试去模拟其余至尊，调节其战力，而后便发现，与一些武道至尊生死搏杀时，也能够促进她皇道领域的融合。

    促进领域融合的，并非是生死之间的危机，而是交手之时，彼此之间武道碰撞，而迸发出的武道真意，这对于石岚而言，是绝佳的养料，这无疑给她提供了一条明路。

    只要能吸收足够的武道真意，斩道之后，她压缩自身领域的时间，将会大大缩短。

    五阶，对于诸多生灵而言，又是一次飞跃，武道衍生出神念，妖族化形为人，仙道亦是自此碎丹渡劫，凝聚出元婴，是生命层次上的又一次升华。

    踏入五阶圆满之境的戎玄青，已彻底长开，二十上下的年纪，浑身上下都透着蓬勃朝气，血气旺盛如烈阳，虽然在四阶之时，创出了点燃己身的秘法，但他的寿元好似并未受到多大影响，气血依旧鼎盛。

    第五道晶碑之前，石岚孤坐了近三年，才踏过了这一关。

    当初为了尽快提升实力，在万象境时，石岚并未停留多久，万象境圆满后，便直接开始凝聚元神，根基之中尚且有瑕疵，需要一点点补齐，她的战力开始飞涨，是从元神境开始。

    前往第六道晶碑之前，石岚拉出了系统板块，瞄了一眼声望值。

    【宿主:石岚】

    【修为:星陨境中期（八阶六层）】

    【体质：先天修罗战体（未圆满）】

    【功法:玉清造化决(第七层)、武经（未圆满）】

    【神通:天眼望气术(三星)、圣魔眼（十星）、寒罡印（九星）、请仙（九星）、诛魔令（九星）】

    【实力评价:登堂入室】

    【声望值：1095746387（如日中天）】

    【世界坐标:小千世界1856，中千世界378，大千世界53】

    【当前拥有世界：大千世界x1、小千世界x1】

    【当前时空坐标:神寂星域，神武大世界，扶天历89654732年】

    【当前剩余能量：九星能量体0.16单位。】

    近三年过去，她已彻底名声大躁，甚至传出了灵武殿的势力范围，其余几方超然势力之中，也有所传闻，声望值终于破开了十亿大关。

    九星能量没有多少增长，先前石岚收集到的一些系统，等级并不算高，能够申请的源力援助极为有限，就算轮回一再尝试，也只是杯水车薪，但聊胜于无。

    见声望值已经达标，石岚稍作考虑后，当即退出了演武秘境。

    如果抽到的是九星级别的宝物，她尚且需要一段时间去炼化熟悉，如果在进入神武异域之后，再去临时抱佛脚，显然来不及。

    神念回归肉身之后，石岚立刻拉开了系统面板，选择了道具一栏，推入十亿声望值，开启了极限抽奖。

    一道炫目的神光洞穿虚空，没有惊动任何人，便穿透了灵武洞天的世界壁垒，连接到了一片奇异的空间之内。

    半刻钟后，石岚的耳畔才响起了系统的提示音。

    …………

    …………

    银羽王朝，逆羽城。

    经过数年的选拔，银羽王朝终于自亿万里疆域之中，挑选出了五十六位参加万朝天骄大比的人选。

    一艘庞大的战舰悬停于长空之上，为了彰显上等王朝天威，以壮声势，银羽王朝请出了镇压朝运的至宝，逆羽天轮。

    银白色的神环高悬天际，好似由数块碎片拼接而成，绽放出无量神辉，其上流淌着瑰丽的神纹，一道极为醒目的天痕，镌刻其上。

    青岚立于战舰之上，身上披着一件仙衣，赤底银丝，暗伏雷纹，缠绕着炽烈的气息，牧云机兄妹站在她身侧不远处，正在接引一众天骄登舰。

    望着天空之上的银色神环，青岚眼眸半眯，眼中闪过一丝可惜。

    这的确是一件惊人的异宝，攻守兼备，寻常至尊也非其敌手，可惜的是，不属于她。

    正当一众天骄登舰之际，虚空之中陡然间泛起一阵波动，空中银色神环气机暴涨，陷入了躁动，凝聚出杀伐道痕，于四周掀起狂澜，停于虚空之中的战舰受到了波及，发生了剧烈颠簸。

    正当众人有些发蒙之际，一道神光自虚空中涌出，化成一只巨掌，在众目睽睽之下，将逆羽天轮强行扯入虚空之中，不见了半分踪迹。

