    今天晚上看店的不是平日里的大伯，是个大妈。

    柴进问了下大妈。

    大妈说大伯白天排队买认购证之时和别人打了起来。

    脑袋被人敲了很多个包出来。

    现在在医院里检查去了。

    柴进摇了摇头：小老百姓就是这么弱势，往往只能等一个东西彻底火了后才会去争破脑袋的争取。

    打通了那个熟悉的号码。

    电话很快接通，果然还是王小莉。

    本能的责备了句：“怎么晚上还睡工厂里？昨天不是和你说了回家去睡吗？”

    这是柴进最为奇妙而矛盾的心里，明明这个电话打过去了，心里想接电话的是王小莉。

    可当王小莉接通后，又莫名的忍不住指责。

    王小莉虽然被柴进在电话里指责，但并没有觉得哪里不开心。

    小瓜子脸笑的特别好看，带着一丝的娇羞：“我我我没有呀，加班呢。”

    “你以为工厂里事情不多啊，现在厂里停着一台南方过来的大挂车等货呢，我们得加紧生产啊。”

    柴进知道，大挂车肯定是冯浩东派来的。

    点了点头：“忙的过来吗？”

    “嗯嗯，还好啦，反正厂里每天都这么加班咯。”王小莉手臂撑在在办公桌上，一条细致的小腿向后翘着，像是个天真的女孩儿。

    “那你每天都在忙什么呀，怎么这么晚了还在外面打电话。”

    “哦对了对了，今天发生了个事情，我不知道该不该给你讲。”

    柴进电话这头苦笑：“你都这么说了，你说该不该说？”

    “也是啊，我也不喜欢话总说一半的人。”

    于是王小莉大概的讲了一遍。

    关于他母亲郭如凤那一家人的。

    说前天来工厂里闹了一次被警察带走了。

    原本没啥事，结果今天他们一家委托了个什么律师过来，说要准备起诉他们。

    而且特别无耻，意思我郭如凤生的儿子打拼出来了这么多的家业，你柴民国想把我一脚踹开？

    她要求柴进给养老费，还要求柴民国赔偿精神损失费等等。

    诉求是要工厂百分之三十的股份。

    这话听的柴进真没有控制住自己脾气，破口大骂：“谁给她的脸！”

    “不要脸到了这个程度，也算是刷新了我的认知！”

    王小莉吓了一跳，电话里赶紧说：“柴进，你别生气好不？”

    “芳芳姐不让我跟你说就是怕你生气，她说她会处理好。”

    柴进半天才平复自己的情绪，回了句：“行，跟我姐讲，厂里的钱她可以随便动，哪怕把钱捐给外面的乞丐，我也不会干涉半分。”

    “但一分钱都不能给那个女人！这是我的原则，她要打官司，那行，你们也去找律师，就告她赔偿我和小姗的抚养费！”

    “这么多年抛家弃子，全是我爸一个人拉扯我们长大，他为这个家付出了什么？”

    “简直无耻！”

    “嗯嗯，好。”王小莉不敢继续这个话题了，拿着电话短暂的沉默后说：“我们，可以不聊这个了吗？”

    柴进电话这头长呼了一口气：“行，不聊这个。”

    “元里县现在天气转暖了吗？”

    …

    1992年3月2日，这一天注定要载入华夏经济史册。

    这一天，中海联义大厦的门口人山人海，盛况当前。

    柴进也去了，他在对面的一家招待所里开了个房间，所以在招待所房间里能看的一清二楚。

    他泡了一杯茶，就这么静静地看着下面，等待着即将到来的轰动。

    广场上的人手里都拿着认购证，呼吸急促的望着交易所里边。

    迫切的想要知道里边的结果。

    因为这一天是认购证的第一次抽签！

    时间一点一点的过去，广场上人们的情绪在压抑着。

    一直到了上午十点的时候。

    广场上汇聚的上万人发出了惊天动地的呼喊声。

    “中了！中了！”

    “发财啦，老子要发财啦！”

    其中一个人爬上了一面墙，激动的脱了衣服疯狂的甩！

    不但是他，无数人都处于了彻底癫狂的状态当中。

    而且柴进所在的这栋楼也同样爆发出来了惊天动地的呼喊声。

    也就是说，这栋楼里也有人中了。

    柴进一直都在静静地喝着茶，平静的不像是这个世界的人。

    到了晚上的时候，他去退了房间。

    下来的时候，他一路上到处听到有人在议论认购证。

    广场上的人虽然已经散了，可财富的气息并没有散。

    走到了报刊亭，买了一份报纸。

    中海晚报的头条：股票认购证首次摇号揭晓，中签21.4万分，中签率达百分之十点三！

    一模一样的概率！

    这次中签结果和柴进前世没有任何的偏差！

    也就是说，后边发行的打新股绝对不是现在所曝光的十股，会增加到五十股！

    六月初的第二次摇号中签率，必会达到夸张的百分之五十！

    这一刻，柴进悬着的心终于放下来了。

    刚过春节的中海夜空，似乎还弥漫着一股子烟花炮竹的刺鼻味。

    但柴进怎么都觉得这个世界原来真可以如此美好。

    这次认购证将会造出来一大批九十年代初的百万富翁。

    而柴进，将会是这些百万富翁当中唯一的亿万富翁！

    当然了，还有个千万富翁，那就是精于计算的那个刘义千！

    他就这么穿过了一波波高谈阔论的人群，如这城市里平凡的不能再平凡的一个人，谁会知道这个少年手上，竟然握着一万一千多张他们一证难求的认购证！

    回到招待所后，招待所里也到处都是人在讨论这个话题。

    今天有些疲惫，洗刷后就上床睡了。

    到了深夜的时候，他迷迷糊糊的看到好像有个人进了房间。

    带着一股子女人的香水味。

    进来后，对着月光开始脱衣服。

    一直脱了个精光，那细腻润滑的身体慢慢的钻进了柴进的被窝里，非常主动的抱住了柴进。

    并且还在被子里握起了柴进的手，放在了她的臀部上。

    她自己的手也不老实，开始往柴进的裤子里伸。

    迷迷糊糊的柴进猛的清醒，条件反射之下从被子里钻了出来。

    第一时间打开了床头灯，在看清楚床上的女人后怒火中烧：“你踏马想干什么！谁让你进我房间的！”

