    昭和戏谑的看着墨芥，道：“当然不是，听说这钻地鼠肉质鲜美，吃起来别有一番风味，所以我自然是拿回去入菜……”

    墨芥提着钻地鼠的手微微一颤，脸都憋红了：“不可！钻地鼠的肉一看便又苦又腥，不知哪里来的传言，你莫要听别人乱说。”

    昭和见他这种反应，觉得好玩，存心想要逗逗他，又无所谓道：“那又如何，我本爱吃点新奇的玩意儿，先把这东西的前腿烤了，后腿蒸了，身子嘛，就切片清炒，撒点胡椒粉，再不好吃的东西都能变得好吃。”

    纪寒忍住笑意，擦了擦嘴角边不自觉流出的口水，昭和真的是让人不知道说什么才好。他敢打包票，这些全是她胡乱编的。

    墨芥手下的钻地鼠嗷呜一声，仿佛听懂了一样，幽幽怨怨的看着昭和，控诉她方才说的那番话，它的毛发甚是光鲜亮丽，别的钻地鼠都是黑毛，就它是白毛，这会子，因为实在是害怕，白毛都快变成红毛了，它的眼睛又直溜溜的，瞧着甚是憨态可掬。

    墨芥僵僵道：“如此，贫僧就不能把它给你，否则就犯了杀戒了。”

    他想要提着钻地鼠回去，被昭和拦下了：“圣僧当真是仁心，罢了，你若肯让我进这暗道一看，我不吃它又何妨？”

    墨芥警惕道：“不可！这个暗道乃是一个故人所挖，贫僧守护了它十年，绝不可能让别人进去毁了它！”

    昭和道：“不进去也行，你把它给我。”还没等墨芥说话，她就学上了，“不可，万物皆有灵性，贫僧是不会把钻地鼠给施主，让施主去吃它的。”

    昭和撇了撇嘴：“我自然不会吃它，这小东西一看就不好吃，你即是为我所抓，这东西就理应是我的才是。”

    墨芥看她神色不像是说谎，这才松口：“这一只钻地鼠是石头山中毛发成色最好的一只，也是最通灵性的一只，拿来当宠物最为合适。”

    他想把钻地鼠递给昭和，钻地鼠跟疯了一样的叽叽喳喳的叫唤，如同在说：“不，不，我不！救命！”墨芥摸了摸它的皮毛，道：“这位女施主一看也不是穷凶极恶之人，说出来的话自然一言九鼎，她说不会吃你，就不会。”

    昭和抱住钻地鼠，摸着它腹部的毛发，餍足的眯起了眼睛，钻地鼠一个劲儿的打着颤，最后还是在昭和轻缓的抚摸下睡了过去。

    昭和又道：“墨芥圣僧，你与太师是何关系？”

    墨芥眸色微沉，白皙如玉的脸上多了一丝无奈：“不过是旧友罢了，此事是小僧对不住他们，施主若没有旁的事，小僧便告退了。”

    纪寒攀上了昭和的手，抬头望着她：“昭和，这只钻地鼠是送我的吗？”

    昭和淡淡道：“不是，走吧。”

    等到了皇宫，纪寒还是跟在昭和身边，昭和转头道：“你今日可以回寝殿休息了。”

    纪寒摇头道：“我已经把东西搬到朱雀宫了，以后我便都在朱雀宫安置，这样才能更好的保护你。”

    昭和看着他的小身板，瘦瘦矮矮的，还没有她高，怎的能说出这般大言不惭的话？她嗤笑一声：“那便去安置。”

    纪寒知道她向来阴晴不定，而归根结底都是因为鹿灼，如果没有鹿灼，他恐怕连近身都很难。

    昭和见他走了，这才喊弄琴过来：“你把这个送到鹿太傅府，就说是给鹿灼的。”

    弄琴看着笼子里的钻地鼠诧异道：“这不是钻地鼠么，君上去哪里找的？”

    昭和淡笑：“一个和尚手里抢的，这钻地鼠甚是怕我，若是我拿着就没有精气神了，你拿着给他去吧，鹿灼定会高兴。”

    ……

    鹿灼傻傻的看着怀里的钻地鼠，不知从何养起，浮胥笑道：“哥儿应该要为它取个名字才是，这样才算真是养它了。”

    鹿灼沉眸，方才还和敌国质子你侬我侬，现在又送这东西来讨好他，他才不稀罕，他想把钻地鼠塞到浮胥怀里，转念一想，又不舍得了，这可是昭和送给自己的第一个宠物，怎能假手他人？罢了，就当她赔罪便是。

    浮胥疑惑的看着神色不断转变的自家哥儿。

    鹿灼摸了摸它的白毛：“那就叫元宝吧。”

    钻地鼠圆溜溜的眼睛盯着鹿灼看，身上的惧意少了不少，鹿灼温柔的看着它：“元宝，乖。”他的眸子里映着的是钻地鼠的模样，想的确实昭和的模样，昭和，乖。

    过了两日，就到了鹿灼回宫述职的日子了，他是御前带刀侍卫，在述职之前，宫内就来人送了衣裳、佩刀过来。

    鹿灼穿好了衣裳，鹿鸢还是走进了屋子，她的脸黑黑的，为鹿灼整理着衣襟：“你本不会武功，君上让你去做那带刀侍卫估计也只是个幌子，你就只需好好的站好岗就可，她应该会寻个缘由让你去做别的事，凡事你的安危最重要。”

    鹿灼看着自家母亲，忽然觉得她苍老了几岁，连鬓角边都有了白发，他心底忽的生出了一丝悲哀，“母亲，孩儿定不负所望。”

    鹿鸢眼里含着热泪：“以往，我鹿鸢望子成龙，现在，我鹿鸢只想你安好无虞变便好，哥儿，若是你心也有所悦，那便去就好，母亲不会不愿，也不敢不愿。”

    鹿灼微微一愣：“母亲，你这是何意？”

    鹿鸢没有回答，她同样也穿着朝服，准备去宫内上朝，鹿灼攥拳，母亲还是看出来了，他难堪的皱眉，母亲其实最不愿意自己与她扯上关系吧，如今竟能说出这样一番话，她……应是怕自己难受。

    铛——

    卯时二刻，群臣进谏。

    今日也是新官正式上任，雪下的更急迫了些，前些日子各门各户刚露出个头的屋檐，如今又重新被白雪掩埋。

    宫内的一砖一瓦同样覆满了一层白雪，铲雪的男侍轮班的铲着宫内必经之路上的雪，却扛不住雪越下越大，打着伞都能感受到雪打在伞上的厚重之感。

    金銮勤政殿站满了人，穿着各色朝服的官员互相讨论着炭敬一事，每年大寒的时候，昭国有一个炭敬节，是官员之间互相献礼的日子。

    这炭敬，炭敬，取名为炭之敬献，意思就是说在一年中最寒冷的日子里，给各府官员包一个红包，意味着让你冬日有炭可烧，能安然无恙的度过一个冬天。

    许琦站在最前方，头高傲得抬着，不少官员都围着他：“许大人，今年这炭敬应该也是许大人得的最多啊。”

    “我们许大学士劳苦功高，他不多谁多？以往先女帝给大学士包的炭敬礼也是最多的。”

    许琦谦虚道：“哪有哪有，先女帝仁慈，对待老臣更是谦和，我不过是沾了一点大家的光罢了。”

    程岚轻嗤：“你心里有这点觉悟就好了。”

    许琦本想发作，但想着今日毕竟是炭敬，所以笑道：“国师大人莫不是炭敬之礼少了，火气才那么大。”

    其他官员见此悻悻的走开了，这时候还在那就是当炮灰的。

    顾安一身绿袍子，站在文武官员的靠后位置听着他们说这个炭敬之礼也颇为有意思，不过他倒是觉着鹿哥儿收到的炭敬是最多的，有昭和在，谁能越过鹿哥儿去？不给鹿哥儿，难不成给一个总跟自己对着干的大学士？

    不得不说，顾安还是颇能揣测人心。

    昭和红衣金冠，脸上无半点笑意，就那么面色沉沉的走进来，殿内声音也停了：“诸位，今日是大寒，也是炭敬节，所以在上朝之前，我先将炭敬之礼下发。”

    鹿灼面无表情的站在她的身后。

    鹿鸢但忧的看了他一眼。

    弄琴和羌芜抱着两个大方盘子走进来，上面放着的全是鼓鼓囊囊的红纸包，瞧着数额应当不小，殿内官员见此眼前皆是一亮。

    这昭和女帝真是大方啊……

    弄琴和羌芜从高台两个阶梯上走下来，一边站着一个人，等到昭和说要分发的时候才开始分发。每个官员都得了自己的炭敬。

    许琦看着自己的这一份轻飘飘的，难不成是大额的银票？他激动的心在颤抖，激动的手不知道往哪里摆，她即是知道自己是两朝元老，对自己尊敬些也是名正言顺的，那以后便少针对些你。

    昭和半眯着眼眸，看着底下人的反应。

    程岚是个心急的，主要是想和许琦比上一比，她打开了自己的炭敬，不过是个一百两的银票，她悄咪咪的看着许琦，道：“你多少？”

    许琦把红纸包往旁边挪了挪，故意不给他看，“国师大人真是小家子气，现在就拆了。”

    程岚故意激他：“莫不是只有区区五十两，啧啧啧，雁过拔毛啊。”

    许琦不服气，道：“你先说你多少？”

    程岚傲娇道：“八百孤寒，一百两。”

    许琦打开自己的红纸包，眼睛眯着往里看，还得防着程岚偷看，手不住的挡着，就看见一张银票子，她颤抖着手再翻了翻，确实只有一张银票子，还是区区五十两！真的被程岚说中了，她难以置信的看了一眼封包，上面写着确实是她的名字！五十两？五十两！她真的拿的出来！

    程岚见她神色不对，抱着肚子一笑：“莫非被我猜中了不成？”

    其他官员也好奇的望过来，想知道以往得炭敬之礼最多的许大学士得了多少。

    许琦缓了缓神色，把红纸包往胸口一塞，故意含糊道：“反正比你的多。”

    程岚看她眼神乱飘，就知道不是那么一回事。

    (注：这里对古代的冰敬、炭敬做了改变，不要混淆。）

