
　　“老爹，你在胡说什么呢！”

　　白小青脸色巨变，他怎么也没有想到，白家主会这么说，毕竟他与陆凡也只是见了两面。

　　更为重要的是陆凡还不知怎么想的，如此草率的询问，她面子上可是挂不住。

　　“这位小兄弟气宇轩昂，而且贵在人品好！”

　　白家主出声道：“如今你已经到了出嫁的年纪，能够与小兄弟结良缘，岂不是更好！”

　　“咳咳……”

　　陆凡略带尴尬：“此事是不是太过唐突，我倒是没有准备，而且我刚才说了，我是有妻子的！”

　　“这个不要紧，你刚才也说了，你妻子已经不在人世。”

　　白家主直言道：“我白家不介意这些，小兄弟人品过硬，若是能够成为我的乘龙快婿，日后也能够继承我白家家产！”

　　大胡子坐在一旁，更是倒吸了一口凉气，这可是天上掉馅饼的事情，在整个白水城之内，若是有谁听见有这等好事，恐怕早就冲了出来。

　　这方圆百里之内没有谁不知道白家，可以说是家财万贯，陆凡也不知道走了什么狗屎运，能够被白家主这般看重。

　　“恕难从命！”

　　陆凡直言道：“我还有其他路要走，恐怕要辜负白家主了！”

　　白家主微微一愣，就连他都没有想到，陆凡能够抵御住这等诱惑，直接拒绝于他。

　　“你小子是不是傻？”

　　大胡子莫名其妙：“难道你不知道吗？整个白家有何等底蕴，你竟然如此轻视！”

　　“在下并非轻视！”

　　陆凡直言说道：“俗话说人各有志，我的志向并不在此！”

　　“说的好！”

　　白小青点头：“果然是有英雄豪杰之气，日后必定会有一番作为！”

　　“小青！”

　　白家主皱眉：“这可是你的终身大事，你若是能够与小兄弟结合，便不用嫁给林清北，若是不然的话，你恐怕就只能嫁给他了！”

　　白小青眉头一皱，他与林家早就定下婚约，只是在林清北向来放荡，他根本就看不上。

　　“老爹，这是你定下的婚约，与我无关！”

　　白小青直言：“要嫁你去嫁好了。”

　　“你可不要忘了，林家的势力不比白家弱。”

　　白家主直言道：“我知道你不喜欢林清北，这才促使你们两个。”

　　“林家要兴师问罪，哪怕我与他结合，又能改变什么？”白小青苦笑道：“更何况还会牵连于他！”

　　“这位小兄弟可不是表面那么简单！”

　　白家主摇了摇头，同时望向陆凡：“若是我猜的不错，先生应该是灵师吧！”

　　大胡子微微一惊，白小青源愣在原地。

　　灵师是什么样的存在，他们再清楚不过，达到灵师九境之后，便能够触及灵师门槛。

　　但他们却非常清楚，达到灵师九境的强者，可以说数不胜数，但灵师却颇为稀少，能够成功从灵师九阶突破到灵师，也只有百分之一的几率。

　　“白家主果然慧眼！”

　　陆凡微微点头：“我的确是一位灵师！”

　　“如此年轻便成为了一位灵师，日后必定前途无量。”

　　大胡子内心震撼，他现在终于明白，白家主为何对陆凡如此恭维，甚至这般客气，还要将白小青取配给他，原来这一切都在预料之中。

　　“年纪轻轻，便达到了这种高度，我还真是有些不配！”白小青不禁苦笑。

　　“没有配与不配之说！”

　　陆凡微笑道：“不过我心中早有他人，恐怕要让诸位失望！”

　　“看来是我心急了！”

　　白家主苦笑：“一下没了分寸，倒是让小兄弟见笑了。”

　　“我能够理解白家主的心情，家族之争非同小可。”

　　陆凡微笑道：“不过白小姐对我有恩，白家有难，我也不能袖手旁观！”

　　“先生的意思是？”

　　白家主一惊，更是略微有些喜色。

　　“我与白小姐假成亲，等此事风头过了之后，我便离开白水城！”

　　陆凡直言说道：“这样一来林家便找不上麻烦，就算林家来找麻烦，有我在这里，白家应该也不会有事！”

　　“先生大义！”

　　白家主颇为欣喜，对陆凡更是恭维。

　　“老胡，赶快去准备一间上房！”

　　白家主出言道：“可不能怠慢了陆先生！”

　　大胡子连忙点头，陆凡乃是一位灵师，他又岂敢轻易怠慢。

　　将房间整理之后，大胡子才来到白小青身旁：“小姐一切准备妥当，不过这房间是两个人住还是一个人住？”

　　“当然是一个人！”

　　白小青皱了眉头：“大胡子你整天在想什么呢！”

　　大胡子尴尬一笑：“我也就随便说说，小姐怎么这么紧张，这可不是你以前的风格！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白小青没有出言，只是铁青着脸，陆凡正在一旁，他可不好随意出言。

　　离开大厅之后，陆凡回到房间，白小青则在给他整理的床铺，犹如小娘子一般。

　　“我自己来就可以！”陆凡微笑道。

　　“这怎么能行，你留下来是为了帮我白家，我为叠被子也是再正常不过了！”白小青直言道。

　　陆凡倒是有些不太适应，但白小青都这么说了，他也不好多言。

　　“对了，你还有什么事情要办？”白小青问道：“我白家在白水城有些地位，你若是有什么需要帮忙的，可以知会一声。”

　　“还真有件事情！”

　　陆凡点头说道：“我想找一个人，这个人名叫龙一，或者沈雅音又或者叶十三！”

　　“这么多人？是你朋友吗？”白小青诧异：“不过你放心，我会派人去打听，只要他们在这白水城之内，都能够知道他们在哪里！”

　　“如此便多谢了”陆凡抱了抱拳。

　　“有什么谢的，不过是举手之劳！”

　　白小青摆了摆手：“你为了我白家甘愿留下来，应该我谢你才对，毕竟要对付林家，可不是那么容易。”

　　“无妨！”

　　陆凡微微一笑：“我既然敢留下，自然也不惧怕！”

　　白小青微微点头，这才离开了陆凡房间。

　　“其实我觉得他人不错！”

　　林可声音响起：“而且还是白家大小姐，白家产业可是不少！”

　　“小可你又嘲笑我！”陆凡白了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第614章 留下免费阅读。https://xs.23sk.com 