    饮血大戟被江南全力投掷出去，撕裂空气！

    在空中拉出了刺耳的空爆，然而这里距岩洞一万米的距离！

    大戟根本投掷不到！

    只见江南一个瞬移追上饮血大戟，在其高速前刺的同时握住戟柄！

    再次加力投掷！

    饮血大戟速度暴增！

    而江南则再次瞬移消失！

    这饮血大戟，江南传给了下一秒的自己！

    瞬移三千米的江南握住飞行的大戟，加力暴投！

    此刻的饮血戟速度突破了极限，撕裂空气的声音宛如雷鸣！

    玛吉等人不禁疑惑，朝着东方望来，直觉得红芒一闪！ 

    “不好！有人！岩铠！”

    霎时间坚硬的石质铠甲覆盖其全身，植物人们也跟着警戒起来！

    然而下一刻，长戟如龙，转瞬刺来！

    只听一声巨响！

    玛吉的身子被一股巨力贯飞，连同其身后三人一同倒飞！

    “轰！”

    四人被饮血大戟串了糖葫芦，狠狠的钉在了岩壁上！

    坚硬的岩壁裂出了犹如蜘蛛网一般的裂缝，四下蔓延！

    玛吉呕出了一大口鲜血！

    “什……”

    江南的身子宛如炮弹一般射来，铁拳轰碎空气，悍然砸出！

    一拳轰中玛吉的脑袋，就宛如爆碎的西瓜一般，红白之物飞撒！

    “轰！”

    岩壁狠狠一震，到死他都没看清，是谁鲨的自己！

    李四：！！！

    这是谁？这么凶狠？

    上来就秒了四个？

    押着李四他们三个的几个植物人惊恐的大吼！

    “华夏的暗夜么？别动！再动我可就把他们仨全杀了！”

    江南双腿踹着岩壁，身子暴退，抬手握住大戟末端，饮血刀被悍然抽出！

    身子转瞬消失，空中一道血芒划出一道惊艳的弧度！

    喊话的那人头颅旋转着飞起，眼中甚至还带着挥之不去的惊恐！

    暴雨倾盆，一抹血色的刀光在植物人中数次弯折！

    不到三秒钟的功夫，十几个押着驼山鹿的人脖颈都被无情划开！

    捂着脖子，口中涌血，一句话也说不出来！

    那道蒸腾着白气的琉璃色身影就好似雨夜中收割着生命的死神！

    冰冷残暴！

    但凡照面者，不是其一合之敌！

    驼山鹿身上的血藤也被江南斩开，十几头陀山鹿满眼的怨恨！

    发出愤怒的鹿鸣，用尖锐的鹿角在人群中横冲直撞！

    将不少植物人顶飞，局势彻底乱了起来！

    而山洞中的梵天会成员听到洞外的骚乱，上百人顺着山洞口怒吼着狂涌而出！

    江南一个瞬移来到山洞前，双眼血红！

    右脚踏地，大地被踩出深坑，泥水四溅！

    扭跨，蹬地，左拳宛如炮弹一般砸出！

    空爆犹如雷鸣！

    “轰！”

    一拳，将一铂金巅峰肉坦轰回了岩洞，连同其身后数十人，一起被生怼了回去！

    “于绝望中悲鸣吧！渣滓们！”

    江南双手持刀，一个暴冲杀进岩洞，挥刀暴砍！

    六层空间壁垒叠加，将岩洞口死死封住，谁都别想出来！

    血液不断飞溅而出，溅射在空间壁垒上！

    惨叫声跟爆鸣声连成一片！

    李四眼神中满是惊骇，太狠了！

    不到三秒钟的功夫就破了洞外的局，击杀压着俘虏的藤人，解救了自己三人！

    还把驼鹿放出来搅乱局势！

    更是一个人顶着上百人杀进了岩洞里？出刀必见血？

    还把门给堵死了？

    “这人谁啊？动作太快了，我连他的身形都抓不到！”

    “没…没看清！不过从身上的灵气波动来看，等级应该在铂金！”

    “把山洞门堵死？这是不想给自己留任何退路么？”

    李四满脸的惊骇：“不！他是不想给这帮藤人活路！”

    说着扯掉身上的藤蔓，抬手扣进自己的血肉里，抓出缚灵弹丢在一旁！

    身上冒出白烟，所有的伤口都在快速愈合！

    而李四的大手则是落在其他的两个暗夜身上！

    那两人的身上，伤势竟然顷刻间恢复！

    已经恢复好的李四再一次遍体鳞伤，竟然把他人的伤势转移到了自己身上！

    随即伤口再次愈合！

    “快！把山洞外的这些藤人解决掉，进去帮忙！”

    三人立刻行动起来！

    而等吴良夏瑶三人冲过来的时候，江南已经杀进山洞了！

    看着满地的鲜血还有钉在岩壁上的四具尸体不禁头皮发麻！

    这简直是一台无情的屠戮机器啊，雨夜中的修罗！

    夏瑶探出狼爪，身上银辉闪烁！

    “先解决洞外的，然后进去帮小南，记得爆头！这样彻底！”

    说着同样冲杀上前，吴良神色狰狞！

    “把老子的妙妙伤成那样？一个都憋想活！不服干我！”

    刘莽眼看李四三人也在拼杀，二话不说将他们三个也拉进群聊！

    六人在洞外打起了配合！

    刘莽的目光不禁朝着山洞中瞄了一眼，狠狠的打了个激灵！

    感应之下，山洞中的场景清晰可见！

    南神是真的杀疯了！

    ……

    岩洞中遍地残肢，鲜血在地上汇聚成流！

    石壁上还镶嵌着不少不完整的植物人，都是被江南用拳头砸进去的！

    只见江南提着饮血刀，身上的琉璃甲已经被鲜血染红！

    大步的朝前走着，而梵天会成员却堆在岩洞甬道中，眼神中满是惊恐，不住的后退着！

    谁上谁死啊！

    哪怕是有血藤加身，一个照面甚至来不及恢复就被砍死，尸体都给压缩成黑珠！

    半点机会都不会留！

    江南神色冷冽，注意到了甬道两侧开辟出了不少的小房间！

    里边关着不少灵兽亦或是暗夜龙渊，甚至还有梵国长相的人！

    都被缚灵铁链锁住了琵琶骨，有冒着红芒的血色藤条扎进他们的血肉中吸食！

    人都被吸的不成样子了，堪比皮包骨，血肉大面积的腐烂！

    还有的人身上被种上了母藤分株的幼苗，以身体作为土壤供给血藤生长！

    见到有人杀进来，有的暗夜强睁开眼皮，看着那手持饮血刀的熟悉身影！

    灰暗的瞳孔中迸发出点点光亮，那是希望的光芒！

    艰难的抬起手臂，握拳扣在自己的心脏上！

    江南双眼血红，牙磨的咯吱作响！

    “畜生！死！”

    一声暴喝，人提刀暴冲，那帮梵天会的后退不止！

    就在这时，一身皮衣的薇薇安从岩洞深处走出，望向那道浑身染血的琉璃身影！

    “什么情况？让人杀进血库了？你们都是饭桶的么？”

    “他只有铂金！血库出了事，老大怪罪下来你们承担的起么？”

    “都给我上！谁再退，就都去喂母藤吧！”

    一植物人哆嗦道：“薇薇安首领，他是空间系！是那个世界最强铂金！华夏的江南啊！”

    薇薇安一怔，随即嗤笑！

    “世界最强铂金怎么了？他再强，也只不过是个铂金而已！”

    “给我杀掉他！”

    一帮梵天会成员哪怕畏惧，可在薇薇安的威胁下，不得不朝着江南杀去！

    只见江南身影连闪，殷红的饮血刀宛如死神的镰刀无情的收割着生命！

    好似一台不知疲惫的杀戮机器！

    看着那道在人群中肆意冲杀的身影，不知为何！

    薇薇安心中竟生出一抹恐惧的感觉，身子不由自主的后退两步！

    “该死的！你别想活着出去，冰神刺！”

    空气中水汽凝结，化为无数巨大的冰棱，甚至填满了岩洞，朝着江南狂刺而来！

    江南抬手甩出一道空间虫洞，随意拍在一植物人的身上！

    空间置换！

    冰刺将那植物人扎成了筛子，整个人都被冻碎了！

    而江南也换到了那植物人原本的位置，极为靠近薇薇安！

    举刀就朝着薇薇安的天灵盖砍去！

    薇薇安被江南的冰冷的眼神惊的又后退两步！

    竟在他身上感受到了死亡的威胁！

    “冰凌盾！”

    一面蓝色的坚冰猛的从地面升起，将两人的身子隔开！

    饮血刀狠狠的砍在冰墙上，甚至崩出了火星！

    从刀身传递过来的寒气，让江南整条手臂都挂上了白霜！

    薇薇安这才松了一口气，深色狰狞起来，自己竟然被一铂金五给威胁了？

    江南神色一狠，空间虫洞再开，右拳狠狠砸出！

    “嘭！”

    薇薇安捂着肚子被砸退了三步，俏脸涨红，吐出了一口酸水！

    看着从虫洞中缩回的手臂，满眼暴怒，该死的空间系！

    冰盾拦不住他么？

    只见江南抬手将饮血刀咬在嘴中，回首打了个响指！

    虚空黑洞迸发，黑珠凝结，被江南抓在手中！

    随即掏出一只小弹弓，皮兜反用，用狂暴输出模式，朝着山洞顶就是狠狠一射！

    “咻～”的一声！

    黑珠穿甲弹径直穿破厚重的山体，直直的飞到了数万米的高空之上！

    “空间置换！”

    下一刻，江南猛的跟射出去的黑珠置换！

    整个人来到了数万米的高空之上！

    随即又朝上来了10个三千米的极限瞬移！

    人甚至都扎进了雨云之中！

    薇薇安捂着肚子，眉头紧皱，怎么没动静了？

    跑了？

    云层中的江南眯眼！

    “空间置换！”

    下一刻，江南人已经出现在山洞中，原本薇薇安所站的位置，提刀便砍！

    而薇薇安则是觉得眼前一花，茫然的望向四周，满是黑云！

    这特喵是哪儿？

    耳边风声呼啸，在薇薇安惊恐的叫声中，其身子从四五万米的高空上狂坠下来！

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    [来自…]

