    “鬼在追杀……应该没有，但是之前打电话时候，那个女医生说我明天有生命危险！”

    “怨灵外科高阖颜医生对吧？反正，鬼现在没有在追杀你，是吗？你也没有明显症状？”

    林森的脸色是越来越难看了：“我，我之前有幻听，我还听到了……”

    “幻听这根本没什么意义，被幽魂侵扰的人类也一样可以产生幻听，”男医生对这种非特异性症状完全无法下手进行诊断：“除此以外呢？还有什么典型症状吗？”

    “没，没有了……”

    戴临立即走了上来，说：“是这样的，这个患者……”

    “你先听我说！”男医生打断了戴临的话，说道：“我们是急诊科的，要接诊的是目前有生命威胁的患者。既然现在没有鬼在追杀，明天就去挂一个门诊好了。”

    “等等，你们要离开？都说了，他进不去医院啊！”

    “那否则呢？我们又没办法治疗。科室现在忙得很啊！挂门诊的话，说明情况也是可以出诊的。”

    然后，他对那女医生说道：“唐医生，我……我们先走吧。这位患者，你明天就挂一个号吧，如果比较急，可以挂一个专家特需门诊，说明一下状况，专家是可以出诊的。”

    戴临也是看明白了，这是准备踢皮球了。

    因为院长的死亡额度制度，对于治疗难度大的患者，不同科室之间踢皮球是常见的现象，没有一个科室希望患者死在自己诊治期间。

    门诊医生出诊，也不可能把B超和CT仪器等带到医院外面来！可以带出医院的医疗器械和咒物都是有限的，不过说实话，从现在的状况来看，即使能带出来，只怕也很难确诊。无法确诊，就没人能治疗。

    林森冲上去，抓住那男医生，哀求道：“医生，求求你，求你救救我吧！”

    “小杨，”这时候，那女医生却是说道：“别那么快下结论。”

    “唐医生？”

    唐骊医生说道：“你们先将事情前因后果和我具体说一下吧。”

    四十多分钟后。

    在林森的家里面，戴临和姜岚，将事情的前因后果，详细告知了唐骊医生和杨程医生。

    救护车就停在巷子里面，反正那不是现实的东西，一般人看不到也触碰不到，哪怕救护车比巷子更宽也能停得住。

    唐骊医生是急诊科的副主任医师。因为灵疗点的缘故，所以在医院里面，外貌看起来年轻的高级职称医生非常常见。而且，戴临也看出，她和高医生的姐姐之前也有故交。

    听完一切后，唐医生还好，林森和莫珍珍都听得呆住了。

    “为什么……会……”

    林森看向姜岚，说：“我没见过你父亲……星海娱乐那么大的公司，我们这种小广告公司平时哪里接触得到那么大的客户！我真的没见过……”

    对这一点，姜岚一点都不意外。

    之前死去的陆君君，也不认识她父亲。

    接着，唐骊医生分析道：“如果你们没办法进入医院检查，我们无从确定，究竟是什么东西在和姜先生沟通，然后让他预言这些人的死亡。”

    莫珍珍忽然想到了什么，焦急地问：“等等，你们之前没有尝试过去拯救这些人吗？”

    姜岚解释道：“是这样的。最早我发现这件事情后，是在陆君君出事后，我才在身上发现了444号医院的名片，然后，我才带父亲进入了医院就诊。但是，没有查出任何受到诅咒的迹象。之后一个月，安排他在14日当天住院，而那天，查房的医生全部失去了记忆，我父亲在第二天一早直接出现在了家里。所以，没有人知道他那天梦游后说了什么名字。”

    “你们不找人蹲守在那屋子里面？”

    唐骊医生则是说道：“这件事情我也知道，当时医生普遍认为没有那个必要……”

    她也知道，讨论这个就没完没了了，于是说道：“目前的情况，没法诊断的话，也不知道用什么咒物可以解救患者，毕竟就连鬼魂的种类都无法了解。”

    这是眼下最大的问题。

    然后，她看向林森。

    “这样吧，我们先回急诊科，然后到了晚上，预告时间来之前再过来。戴医生，我建议你联系高医生，让她出面，说服梅屈真主任出面。”

    “梅屈真主任？”

    “梅主任是恶鬼科科主任。恶鬼被视为特殊种类的恶鬼，最大的特点就在于恶鬼诅咒往往没有规律可循，无法在业障鬼时期诊断的话，恶鬼诅咒很容易被误诊为厉鬼诅咒，因此梅屈真主任很擅长疑难病例的诊断和治疗，在多次跨科室会诊的时候，多次都能做到精准诊断。她能出诊的话，绝对是一大助力。但她的号很难挂，要她出诊的话，最好是通过高医生去问一问，当初梦华……也就是高医生的姐姐和梅主任关系也非常好的。”

    听到这里，林森立即向戴临投去希冀的眼神：“戴，戴医生，那能麻烦你一下吗？只要能请出那位梅主任出诊，我，我愿意多花一点……灵疗点……”

    唐医生随后打开医药箱，取出一个未开封的一次性针筒，说道：“这样吧，给你先抽个血，给急诊中心的检验人员查看一下。不一定有结果，但眼下可以做的各种检查都得做一做。”

    “好好好！”林森立即拉开衣袖。

    “杨医生，你帮个忙，用压脉带把他手臂绑一下。”

    这个时候……

    印无缺的办公室内。

    他正在整理一张Excel表格。

    今天，是15日。

    每个月的15日晚11点到12点，必须要将上个月所有医院内死亡的患者具体信息记录在这个Excel表格内。

    每当这个时候，12楼除了他这个行政副院长，不会有其他人在。

    他的桌上，摆放了一个古铜色的盒子。

    而此时，印无缺在上面，又输入了一个名字。

    “陆君君”！

    陆君君……来过444号医院！

    而印无缺隐瞒了这一点，封存了她所有的诊疗记录。

    当他在表上写完陆君君的死亡记录的时候……

    印无缺的眼角余光，瞄到了他桌子旁的角落，有一个人影！

    不能去看……

    必须无视它……

    谨记院长订立的规则——

    在十二点前，必须完成这个表格，然后保存。

    不能复制，剪切，移动，储存，删除，上传这个表格。

    制作这个表格期间，无论身边发生任何异常的事情，都要完全无视。

    必须完全如实填写，在这一个小时内，只有一次修改机会，一旦保存，就会进入只读状态。

    院长……

    将会来验收。

    所以，他必须将陆君君的信息输入。

    而此时，眼角余光中，那个人影……正在靠近印无缺！

    

