        乌斯怀亚港口海岸，停着多国的科考破冰船，因为目前南极是极昼暖冬季，所以各国考察团队都争相前往南极科考站点做科研项目实验。

    我国的雪龙二号在众多破冰船中尤为亮眼。

    不仅因为它是全球第一辆双向破冰船，更因为它巍然壮观的外形，安装了各种雷达气象、海冰观测设备大的主甲板前沿，用防水布遮掩着20辆雪地摩托，以及用绳索拴着几十只威武霸气的极地雪橇犬。

    宫司屿、纪由乃他们一行人的物资、装备和设备，就暂时存放在了甲板前沿的集装箱区域。

    登上破冰船后，封锦玄和姬如尘带着天道盟的14名成员，拿着物资清单去清点白斐然给他们巨额采购的极地装备，这些物资对他们来说极其重要，因为接下来的南极行程，物资必不可少。

    阿萝费力的牵着伪装成雪色狼犬的阿鲁，乖巧的挨在纪由乃身边。

    不知是不是苍原雪狼阿鲁是极为罕见的巨型雪狼珍贵物种，那些霸气威武的极地雪橇犬一见了阿鲁，各个夹着尾巴，群聚缩在了一起，俨然有一股俯首称臣的势头。

    而阿鲁极为高冷，昂首挺胸，寸步不离的守在自己主人灵殇的身体旁，尽管知道此刻灵殇的身体中附身的并非它的主人，可忠心耿耿的阿鲁依旧不离不弃。

    当归和宫尤恩挨在一起，正在闲聊。

    而附身在灵殇身体中的纪由乃，则站在宫司屿身边，正和拜无忧一起，和科考团的首席科学家裴天宁教授在打招呼。

    灵殇虽是男儿身，可纪由乃处境用的是自己的身份证和签证，所以此刻灵殇的身躯上上穿的是女装，因纪由乃和灵殇长得一模一样，所以只要遮住脖颈上的喉结，穿着高领毛衣，就不会有人发现问题。

    或许是自己弟弟灵殇的这具身躯太过惹人注目，也美的令人屏息，打从纪由乃往甲板上一站，破冰船上绝大部分的科考成员都会忍不住的频频行注目礼，甚至极个别的女人，也会用一种惊艳欣赏的赞叹目光望着她。

    又或者说，望着宫司屿一行登船的所有人。

    毕竟他们这群人，各个都样貌非凡，男的俊女的俏。

    裴天宁教授穿着厚厚的国家极度科学考察团服装，戴着银框的变色防强光眼镜，看上去文质彬彬且为人正气，四五十岁的年纪，两鬓有些斑白，面色黝黑，饱经南极风雪的沧桑，他身材精瘦，倒和儒雅斯文的拜教授比起来，都有一种饱读诗书的文人感觉。

    “拜教授，我看登船人员的资料上有你的名字，一接到你们抵达的消息，就一直在这等着你们，没想到真是你，你怎么会和宫先生他们一道来？”

    因白斐然巨额捐款协助科研团队考察，所以科考团才答应让宫司屿他们登船，而他们登船去南极洲的理由是“组团蜜月旅行”，裴天宁乍一看上船的人有这么多，一时间满腹疑问，南极的蜜月旅行不是没有，可完全可以跟着游轮极地探险队出行，怎么会是自由行呢？

    “不怕你笑话，经济拮据，我目前在少爷家当管家，照顾少爷和少奶奶的饮食起居，这不，他们刚结婚，想来了一生难忘的蜜月旅行，就带着亲朋好友，和几个保镖一起来了，我自然也跟着一起了。”

    拜无忧因封印了灵力，所以他瞳孔的眼色从银灰色变回了黑色，穿的朴素干净，围着围巾，语气中流露出极好的修养，话语间给人一种温润的感觉，很是亲切。

    “亲朋好友？”

    裴天宁狐疑的望着眼站在纪由乃身旁的萝莉少女，一个怀里抱着穿着宠物服装秃毛鸡的清秀少年和一个混血少年，又多看了几眼蹲在地上的白色狼犬，转而朝着不远处正在清点物资的一群人又多瞥了几下，微微拧眉。

    “宫先生，白斐然先生最初报的上船人数我记得是22人加一犬一鸟禽，但是你们似乎又多了一人？”裴天宁蹙眉望着混血蓝眸的尤恩，毕竟是自己国家的科考团队，多少会介怀有不相干的“异域面孔出现”，所以身为团长的裴天宁还是很慎重小心的。

    基地科考团队关乎的是国家的荣誉，国家科学的进步，这不是儿戏。

    “我表弟，纨绔子弟，来玩的，我可以加钱，就当额外的研究基金。”宫司屿眸光闪着生人勿近的森冷寒光，冷冰冰说道，话落，想起来自己身无分文，有钱的是自己媳妇儿，旋即捏了捏纪由乃的小手，瞬间换了个说话口气，微沉温柔道，“老婆，给钱。”

    纪由乃原本在神游天外，简称发呆，闻声，愣了下，忙反应过来，小手掏进了自己雪色呢绒大衣的大口袋中，拿出了一个鼓鼓囊囊的钱包，里面装着很多现金，有三张银行卡，还有一本支票簿。

    “写多少啊？”纪由乃在支票簿上签下了自己的名字，她知道宫司屿将财产全部给了自己。

    宫司屿拿过纪由乃签好名的支票簿，给了裴天宁，“让裴教授自己填数字。”

    “宫先生，这不是钱的问题，这……”

    “你放心，他是我表弟，也是宫家人，不会做任何损害你们利益的事，他只是在巴黎遇见我们，想跟我们一起来旅游罢了。”

    纠结了一阵，又有拜无忧说情，裴天宁终究是答应了下来。

    在宫司屿、纪由乃一行人登船的一小时后。

    所有人员都到位，整装完毕。

    破冰船起航离港，朝着800公里外的南极洲大陆行进。

    可与此同时，宫司屿他们所有人都不知道的是……

    危机正悄悄的向他们靠近。

    东皇无极的势力已经如野火燎原般，蜂拥朝着他们逼近。

    -

    阿根廷领空边缘地带，万米高空，一架如“空中城堡”般的超大型客机正盘旋在天际，机舱内的超先进卫星监控操作室内。

    一个浑身被黑色斗篷遮的密不透风，戴着黑色铁面具的男人，正阴森冷傲，负手而立在指挥台前。

    在万米高空之外，大气层更上方，围绕着南半球的四颗私人监测卫星正在人为的操纵下，缓缓的对准南极点，根据卫星实时传输回的海洋画面上，恰巧就是宫司屿他们乘坐的“雪龙2号”破冰船正乘风破冰，快速的朝着冰原大陆前行。

    “东皇大人，根据情报和监测分析，他们最终的目的地是南极东大陆架南极山脉附近的冻湖冰层。”

    