    确认参加试炼之后，不仅仅是叶仁，整个领地都开始快速行动起来。

    进攻开始前有两项准备工作要做，一个是强化城墙防御力，重新调整布防，一个是提升领地之心等级，强化它的两个能力。

    分别给白瑞路光巫哲等人发送信息，动员所有成员，把手里的基础资源全部兑换成贡献，叶仁要保证低阶基础资源的充足。

    叶仁自己则开始在领主平台购买奴隶，有了前车之鉴，这次他打算只稍捎刷一点急缺的资源，应该是没有问题的。

    演员迅速到位，奴隶水晶买完，薅羊毛阵容准备就绪，新戏开拍。

    黄金领主之心已经用了，包里只有分领地不久前击杀三阶领主获得的青铜级，只能将就先用着刷了。

    而城墙主是要强化那些新建的，在五阶大领主进攻结束之后，叶仁并没有闲着。

    一边在拍卖行购买灵魂结晶合成英魂，一边利用升级后的能量继续往外边延伸建造符文城墙，增加分担伤害的城墙数量。

    各方面齐头并进，一切进展飞快。

    连接的城墙总数很快超过两千五，并且全部强化到了三阶，三阶之后叶仁并没有急着继续强化，而是把三阶资源全部存在了手里。

    传送门位置未知，到时候开到哪个方向就强化那一边的城墙，其他分担伤害的三阶足以。

    薅羊毛也是浅尝即止，领地之心升到LV.6之后立即停手，空间压制LV.4，净化LV.3，感觉差不多够用了，见好就收。

    同时原本罪恶之源的前线位置，现在进攻强度大幅度减弱，而且boss来都到猴年马月了，叶仁很干脆的挪移走了一些防御力量到老城墙位置加强防御。

    做完一切，就是默默等待...

    “叮~！男爵-叶仁，新人特别试炼开始，试炼传送门已开始生成，请注意防御！”

    ...

    提示音一连三遍，叶仁骑马上城墙，望向四周，最终在领地西南方向发现异样。

    骑马下城墙，带着几队英魂向西南方向走了数百米，才能远远清楚望见一处扭曲的裂缝在绽放放着紫黑色的光芒！

    前后相望，默算一番，传送门距离城墙大约在三千米左右，应该是领地之心的空间压制生效了。

    既然已经发现目标，其他方向自然就是安全的，叶仁干脆的停留在原地。

    派遣几名英魂回家，将领地中没有防御任务的觉醒英魂全部召唤来，同时还有更加庞大的神圣祭祀团等兵种带来。

    没过多久，耳边再次传来一道提示音：

    “男爵-叶仁请注意，传送门彻底形成，第一波怪物进攻开始，请注意防守！”

    望向远处空间裂隙一样的传送门，第一只进攻怪物出现，不是现有的种族，而是骷髅怪。

    和之前权介臣领地的骷髅怪不同，这边出现的骷髅身上燃烧着淡淡的紫色火焰，看起来卖相不知道要强了多少档次。

    叶仁默默点头，但看这卖相，就不枉自己做了这么多准备。

    派遣几名英魂骑马上前，试探一下怪物强度，他们是可以在坐骑上发挥全部实力的，情况不对可以快速撤退，回去防守城墙即可。

    英魂出阵之后，快速奔向传送门，没多久，就和怪物产生了接触，然后一人一个技能，成片的怪物变成了碎骨。

    原本全神贯注观察的叶仁一脸懵逼，什么情况，这么好的卖相，结果一碰就碎？

    见到前方安全，叶仁拍了拍胯下的独角马，带着大部队向前靠近。

    终于进入侦查之眼的范围，叶仁看到了怪物的属性后，一脸便秘状。

    接连看了十几个，等级全部一模一样，二阶五级，普通怪物！

    就这？

    叶仁不知道该说啥好，他突然产生了一种高射炮打蚊子的感觉。

    不过很快他就释然，实力弱点总归是好事，要是真的开局就需要自己全力以赴，那普通领地就不用玩了，谁试炼谁死！

    直接指令神圣祭祀堵门，一半英魂留着输出，自己带着其余英魂回城，继续强化领地防守实力，为了应对后边的难度做准备。

    一个小时后，耳边再次响起提示音，第二波进攻开始，叶仁骑马到前线看了看，二阶十级的实力。

    按照这种增幅下去，叶仁感觉这试炼怕不是要变成持久战？

    ......

    三个小时后，叶仁在再次前往前线，领地里边能强化的都已经强过了，拍卖行里边灵魂结晶再次被他把价格刷了起来。

    而且合成英魂也让他产生了大量的疲惫感，很干脆的到前线来，休息一下。

    这已经是第五波进攻，怪物也变成了三阶五级，看来可能真的是那个规律了，每波进攻怪物比上一波高五级。

    这种裂隙出怪速度极快，甚至比之前狂暴期的罪恶之源出怪还快，所以英魂们正经验刷的飞起，美得很。

    20分钟后，不在出现普通怪物，而是全体的精英级，不过刷新速度明显变慢，这个情况叶仁还是第一次见到。

    毕竟前边几波他只是晃了一枪就走，侦查之眼下，怪物的掉率果然恢复到了最开始的时候。

    又过了20分钟，一个庞大的浑身燃烧紫色火焰的骷髅怪出现，紧随其后还有一个完全相同的身形。

    侦查之眼望过去，两个都是三阶五级的领主，再往后是三只精锐首领和九只普通首领，等级全部一样。

    叶仁脸上终于露出了笑容，这也算是不小的收获了，照这种情况下去，说不得这个试炼下来还能赚到不少资源。

    当然这是对于实力不错的普通领地来说，如果实力太弱又参加了试炼，这两名领主会让他们付出血的代价。

    至于他自己，有特殊路子走，这点资源都是毛毛雨啦，现在他最在意的是积分。

    面对数量上百的觉醒英魂围殴，战斗很快结束，两名领主变成一地碎骨很快消失，传送门开始停止出怪。

    耳边再次传来提示音：

    “恭喜男爵-叶仁成功防守了五波试炼进攻怪物，你将获得一个小时的休息时间。

    接下来第六波进攻将会出现新的传送门，强度将会大幅度增加，如需放弃，需在半小时内前往领主府选择放弃，过时将默认继续试炼！”

    叶仁拍拍屁股，往回走去，半路上，突然信息提示狂闪。

    打开一看，发现是一个联盟成员领主林方发过来的信息，信息没有其他内容，就是一个希望叶仁能在资助他一些物品。

    而且对方也不是白要，信息中明确表示，在他领地附近有一处互助联盟的核心领地，领主还是区域第二梯队靠前的实力，对方表示在试炼结束后，会打下那座领地，送给叶仁。

    叶仁对这个林方印象很深，因为对方已经是联盟里除了自己实力最强的领主了。

    以他对这人天赋的了解，如果使用无赖战术的话，确实能打下互助联盟的核心领地，甚至可能无损拿下。

    而对方的需求也很简单，就是支援他一笔资金，还有四阶的材料，。

    叶仁默默看完，最终选择了同意，对方显然是产生了一定的野心。

    对于叶仁来说，四阶精华之前薅的太多了，普通物质的话本身就还有一些，这些东西放在自己手里很难产生质变。

    但是在这个林方手里，可能多强化出来一些四阶防御塔，就能在这次试炼中获得更大的好处。

    最终叶仁给了他五十万天神币，还有一些四阶资源，不过资源并没有给太多，他也需要保留一定的量，预防万一。

    这些显然是不太够的，一番协商后，他再次给林方支付了两百万的贷款，以及一些折价的道具图纸等物品，双方进行了附加条件，试炼结束，林方要么还钱，要么多打下几座敌对联盟的领地，作为偿还。

    至于欠债不还，叶仁只是呵呵一笑！

    ...

    另一边，拿到叶仁的支援之后，林方和宫昆开始快速忙碌了起来！

    上一波接受支援之后，他就已经彻底上了联盟的战船，想下去已经不可能了，东西不是那么好拿的。

    所以面对这次的试炼，两人商量之后，干脆一不做二不休，以主动向对方联盟展开进攻为条件，换取更多的支持。

    可以预见的是，试炼结束后，已经进入平静期的罪恶之源根本不足以支撑领地的快速发展，所以他们想要在这之前捞一波大的。

    而他们的底气就是上一次支援获得的符文炮塔！

    林方在利用悟性水晶学会这个建造技能之后，每样都尝试着造了一座，并赋予了他们狙击的特性。

    同时宫昆的万物共生再次共生之后，新出现的防御建筑强度远远超出了他们的最大预期。

    不说符文炮塔获得狙击后自身的提升，单单是宫昆共生出来的豌豆藤，就已经是爆炸级的效果了。

    冰霜符文炮塔共生出来的直接就是冰霜豌豆炮，狙击效果直接让豌豆炮的射程从三百米达到八百米，并且射出来的豌豆全部都有冰霜减速的效果。

    宫昆以前也共生过普通版的法术塔，但只是让豌豆炮有一定概率附带对应法术的效果，并没有这么强势。

    显然是因为稀有的特殊建筑，让豌豆炮产生了质变。

    穿甲符文炮塔在附加狙击特性之后，本身射程达到了惊人的三千米，而共生出来的豌豆炮也同时附带了穿甲以及狙击两个特性。

    射出来的豌豆直接变成了尖头炮弹形状，射程达到惊人的一千米，同样有可能打出穿甲效果，关键这还是附属物，一条豌豆藤上能有很多豌豆炮的。

    还有强爆符文炮塔共生出来的强爆豌豆炮，同样射程八百米，并拥有巨大的爆炸力，简直就是群攻神器。

    看到共生在符文炮塔上边的豌豆炮属性，宫昆才终于知道自己的传说天赋有多么牛逼，以及该如何正确使用这个天赋。

    可惜什么都晚了，自己的冒进导致初期没有积累足够底蕴而崩盘，根本就没有给自己刷到特殊建筑的机会。

    不过已经走到这一步，后悔也没用了，还好他和林方性格合得来，两人合作后实力更强，算是强强联合了，说不定以后的路更好走。

    不过强大防御建筑带来的强大实力，也让两人野心再次膨胀起来，有点不满足于现状。

    先是直接升级了领主府，并轻松通过挑战，成为区域第二个拥有LV.3罪恶之源的领地。

    不过可惜的是，时候赶得不巧，整座大陆被警告，掉落大降，并没有刷到太好的东西。

    后来，好不容易掉落恢复了，还没高兴起来，TMD出怪数量又大幅度降低了。

    两人的野心又经历了一波起降，变得更加佛系，没关系，这只是老天爷日常作弄他们罢了，已经经历好几次了。

    然后试炼开始，大量进攻怪物出现，带来了丰厚的收获，他们的野心再次出现。

    这次，他们的目标也看上了世界排行榜，不想当将军的士兵不是好士兵啊。

    而且他们觉得这次一定能行！

    ...

    一个小时后，耳边再次响起提示音，新的传送门生成，第六波进攻即将开始。

    结束短暂的放松时间，叶仁骑马出门，选找到新的传送门方位，在领地的西北方向，刚好位于第一个传送门和罪恶之源中间的位置。

    直接分兵，将可支配机动力量平均分成两份，一边一半。

    在确认进攻怪物全部都是三阶十级后，叶仁已经彻底确定了进攻怪的规律，离开前线，继续强化领地防御。

    按照现在的规律，第十一波进攻将会是四阶五级的怪物等级，三个传送门同时出怪，很可能每小时会出现三名四阶大领主的进攻。

    第十六波，将会出现第四个传送门，第十九波将会出现五阶怪物进攻，第二十一波五个传送门，第二十九波将会出现六阶进攻怪！

    如果在这二十小时内，实力能出现质变，他是想要会一会六阶怪物的。

    回到领地，再次给白瑞巫哲路光等人发令，要求以各部门各团队为单位，往任务大厅上缴资源。

    上交后除了正常的贡献，试炼结束后，将会按照各自贡献计算数值，排名靠前前二的团队，将会获得模范集体的称号，同时获得一份特殊奖励，包含白银级的史诗装备以及大量的精良装备。

    一时间众人磨刀霍霍，虽然各个罪恶之源出怪幅度全部下降，刷到的资源有限，但之前大家手里谁还每点存货呢，而且这不是还有其他领地么。

    一时间各个战斗团队除了自己刷，还开始联络自己地盘附近的领地，不管威逼利诱还是怎么滴，都开始搞资源。

    而巫哲更是开始统计联盟中已经退出试炼，躺平的领地，开始商量交易的事宜。

    只有路光和他的人最悲剧，没地盘，也不是外交联络人。

    不过巫哲做事还算地道，带了他一手，让他帮点忙，后边拿到特殊奖励了，分他一份。

    几个领头的算盘打得叮咣响，上交资源本身的贡献换到的东西本来就可以拿出去交易，很多都是硬通货，转手就是赚。

    之前只是没必要，倒卖领地资源牟利肯定是犯忌讳的，但现在明显情况不同了嘛。

    而且最后表现出色的还有荣誉称号和特殊奖励呢，称号啥的大家只是笑笑，但装备全都是白赚的啊。

    一时间众多管理层也开始各显神通，想办法收集资源。

    叶仁自己则是开始在拍卖行购买灵魂结晶合成英魂，继续壮大觉醒英魂的队伍，同时等级提升之后，继续加盖城墙。

    虽然新人期结束了，但特殊试炼还没有结束，拍卖行依然没有和前边批次的老觉醒者接通，结晶数量实在有限。

    搞到最后，叶仁甚至需要在平台买黑心价格的结晶，为了提前拿到六阶怪物的掉落，他已经算是拼了。

