    “两位朋友，你们打算把我怎样？”

    谷云海一边运动抵抗冥域空间极阴性能量对他身体的猛烈侵蚀，一边苦笑着对眼前两架傀儡说道。

    这时候的谷云海脸上再没有在第二十二坊市时那种对陈岳两人势在必得的狂傲表情。

    “你当时想把我俩怎样，我俩现在就想要把你怎样。”陈岳调侃地说道。

    谷云海的眼神狠狠一缩。

    他当时想把两架傀儡怎样？那还用说吗，肯定是想把两架傀儡马上打得飞灰烟灭才能解心头只恨。至不济也要把两架傀儡的主人擒拿下来百般折磨之后在将其挫骨扬灰。

    那么说话那架傀儡主人的意思就很是明显了。就是要他死！

    一想到这，谷云海的神情反而平静下来。

    “这位朋友，你将我那些同时被你抓获的同伴怎么样了？”谷云海平静地问道。

    “你那些同伴，现在只剩你们三位大乘期修士了。他们其他人，我都是放他们出来之后没有再对他们做任何动作，任由他们自由行走。而结果，结果你应该能猜到。”陈岳看着谷云海，戏谑地说道。

    谷云海痛苦地闭上了眼睛。

    这结果他当然能猜到。毕竟谷家距离冥域空间这么近，长年下来早就把冥域空间的特性弄清楚了大半。

    经过长久的测试，他们知道大乘期修士能以肉身在冥域空间里面呆上三五百息时间。超过这个时间不出去，就必定会被冥域空间同化。而大乘期以下的修士因为没有大乘金身这一强力护身手段，能在冥域空间生存的时间从两三息到三四十息不等，基本上超不过五十息。

    当然进入者拥有强力装备比如眼前这两架傀儡或是其它品级够高的飞舟之类的东东，那能生存的时间就可以无限制延长。

    下一刻，谷云松又睁开眼睛。

    他此时的眼神里全是毅然和决然。

    “两位朋友，你们的意思我明白了。你们必定要置我于死地。不过蝼蚁尚且贪生，即使希望渺茫，我也是不会引颈就戮的。想要我的命，你们自己来拿。”谷云海断然说道。

    话一说完，谷云海就向着两架傀儡骤然击出排山倒海的一掌。

    一掌击出之后，他看都不看打击效果，选了一个方向飞身就走。

    因为对冥域空间的熟悉，即使身在冥域空间一百多里的深处，谷云海还是准确无误地辨别出了正确的出路方向，一丝不差地向着正对冥域通道的方位奔去。

    谷云海的这一击固然是用出了全力，放在冥域空间外面自然是可以摧山裂地，但放在处处充斥着极阴性能量的冥域空间里面，威力就大大减小。整个就像是一个正常人在水里拍出一掌，尽管用了全力，却没有多少打击力度一样。

    这样的攻击对于陈岳两人的机甲来说自然是躲都不用躲的。

    “麻烦。”陈岳嘴里轻轻嘟囔了一句。

    他就知道，终结大乘期修士的过程不会那么顺利。

    通过谷云海出现在冥域空间里的状态反应，陈岳瞬间就知道，要是任由谷云海逃窜，他肯定能平安逃出冥域空间。他必须得有动作才行。

    所以谷云海身形刚动，还没窜出二十丈，就感到身体一轻，身上压力陡消。

    他又被陈岳收进阵法空间里面去了。

    在被收进阵法空间的一刹那，谷云海嘴角隐约露出了一丝笑意。

    因为之前陈岳把谷家众人收进阵法空间之后，忙于冲出铜墙关去获取天劫好处，没有机会专门发动阵法能力去炮制谷家众人，所以谷云海就误以为困住他的大阵就只有那个能力。

    如果真是如此，那他被收进阵法空间，就暂时是安全的。

    只可惜，他完全想错了。现在的陈岳可是有了大把的空闲时间。

    用神念看了看阵法空间里凝滞不动却在强力挣扎的三个大乘期修士，陈岳嘴角闪过了一丝冷笑。

    下一刻，颠倒太虚阵法威力全开。

    ‘唰’

    阵法里面束缚住谷云海等人的小空间剧烈地旋转起来，高速地改变着位置。其旋转速度之快，立即就让三个被困的大乘期修士感到天旋地转恶心欲吐。

    在这样的状态之下，他们根本没法很好地凝聚精神调运身体能量来抵抗这种不适感。

    他们最多只能竭尽全力唤出护身法宝，然后加上大乘金身的被动防护能力紧紧地护住自身。

    然而颠倒太虚阵法可不止这么一种伤敌手段。谷云海等人饱受折磨的同时，阵法空间里凭空产生无数空间刃和细微空间缝隙。这些空间刃和空间缝隙密密麻麻地向着三人袭击过去。

    由暗质晶石能量驱动产生的空间刃和空间缝隙的杀伤力可远远不是由上品灵石驱动时产生的空间刃和空间缝隙那么‘温柔’。现在的每一次袭击，都会在三位大乘期修士身上留下轻重不同的伤势。

    三位大乘期修士很快就是全身鲜血淋漓，嘶声惨叫不已。

    只是他们的惨叫声都被封闭在阵法空间里，丝毫都传不到外界来。

    “叔叔，你是在炮制那三个大乘期修士吗？”欧楠楠见陈岳把谷云海再次收起之后马上凝然不动，就有点好奇地问道。

    “是的楠楠。等叔叔把他们炮制得差不多了再和你说。”陈岳略微分出一点心神对欧楠楠说道。

    要驱动阵法对付三名大乘期修士，是需要陈岳付出全部心力和精神来操控颠倒太虚阵盘的。

    “哦，那我就不打扰你了。不过说实话，我还真有点好奇那三个大乘期修士目前是什么样子的呢？”欧楠楠在机舱里吐了吐舌头说道。

    “不用好奇楠楠。他们的样子很不好看。”陈岳笑言了一句道。

    随后陈岳就不再说话。

    大约半刻钟之后，陈岳意念一动，将三名大乘期修士释放了出来。

    这个时候三名大乘期都已经是奄奄一息的状态，对冥域空间的同化侵蚀再没有任何主动抵抗力。

    大约十息时间之后，三名大乘期修士都彻底化为了虚无。

    陈岳一抖手，祭出了白起号，然后与欧楠楠走了进去。

    “楠楠，我们现在一边修炼，一边等待白起号充能到一定程度。”收起机甲并用时间阵盘布下时间阵法之后，陈岳开口说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠答道。

    热闹了一阵的冥域空间就此又恢复了沉寂状态。

    ......

    PS：书友们很抱歉，上一章末尾人名出现错误。已更正。稍后会正确显示。

