    尼雅公主压根就没有想到，安亲王竟然会如此无视自己的存在，甚至面对自己主动打招呼都没有半点回应，当真是不将她放在眼里！

    尼雅公主心里头顿时就来了火气，她可是南蛮一众部落里最尊贵、最受宠的公主！不仅出身尊贵，还最得可汗宠爱，何曾受过这样的轻视？！

    尼雅公主很是不悦，她知道安亲王同样是大周皇室出身，可却不是当今大周皇上的亲子，而是王爷之子，如此身份又怎能同自己相比？

    自己如此纡尊降贵的与他主动打招呼，已是十分给他面子的事了，他竟然还敢无视自己？！

    可只要一看到眼前这男人俊美无俦的容颜，想到眼前男人在战场上凌厉无比的气势和英武的身姿，她就不自觉的压住了自己狂躁的怒火。

    “安亲王，我在同你打招呼！”尼雅压着怒气再次开口，音量却拔高了许多。

    众人一看这情形，立刻来了精神，看来这里头定有故事啊！

    今日能参加接风宴的朝臣，身份地位都不低，自然都有自己的消息渠道，无不知晓这位南蛮公主的恶劣脾气。

    可也正是因为知道这位南蛮公主的脾气不好，所以才会对眼前的情况感到意外。

    已经被安亲王彻底无视了一次的尼雅公主，竟然还能忍住不发脾气，再次“好好”同安亲王说话？

    这里头必定有问题！

    甚至还有人看向了安亲王身旁的安亲王妃，眼里带着或是探究、或是幸灾乐祸的神色。

    然而让这些人感到失望的是，此时安亲王妃脸上的神色与安亲王简直如出一辙，皆是毫无反应，只顾着垂眸看向眼前的茶盏，好似那茶盏精美得让她挪不开眼一般。

    尼雅公主忽然闹出来的这么一出，再加上安亲王的毫无反应，竟是让大殿之中有片刻的静默。

    有人担忧，有人看热闹，更有人不安的看向皇上，似是生怕皇上发怒，这接风宴横生变故。

    好在这份静默并没有持续太久，就在皇上脸上的笑容逐渐凝固，上扬的嘴角逐渐下沉之时，安亲王终于开了金口。

    “本王并不认识你，为何你开口，本王就要回应。”冰冷的声音，不带丝毫的感情，正是安亲王平日里的模样。

    安亲王这一开口，不少人顿时反应过来，安亲王平时还真就是如此，并非是刻意针对这位南蛮公主啊！

    不过安亲王却说自己不认识这位南蛮公主……

    南蛮公主这边瞧着可不像是不认识的样子，那么到底谁说的才是真的？

    尼雅公主亦是一愣，看着安亲王脸上冰冷的模样，想到那时候他也是这般模样，由始至终都冷冰冰的没有半点表情。

    尼雅公主不由生出了些许疑惑——

    难道他真的只是忘了而已？

    这么想着，尼雅公主直接开口提醒道：“两年前的那个秋天，边境一战，我们曾经见过……”

    然而还不等尼雅公主“提醒”完，便直接被打断了话头。

    “本王不记得手下败将，更不记得南蛮有派过女将上战场。”

    毫无感情的声音，一如平日里安亲王冷面无情的模样，即便此时面对的是南蛮部落最受宠的公主，亦是如此。

    但安亲王此话一出，众人脸上神色皆是有了变化，有人忍着笑，有人皱着眉，而南蛮部落的使臣们，则是面色难堪的沉下了脸。

    但最让南蛮使臣们感到难受的是，他们竟然无法反驳。

    南蛮确实没有派过女将上场，南蛮公主当初打着视察的名义去了前线军营，但其实就是因为好奇，央着可汗答应让她去看看罢了。

    安亲王如此直白的道出，显然有嘲讽尼雅公主的意思，可这点却没有任何人能反驳。

    至于安亲王口中所说的，不记得手下败将的言辞，更是让南蛮使臣面红耳赤得，恨不得找条地缝钻进去，心里头更是埋怨起了横生枝节的尼雅公主。

    安亲王这番话乍一听或许很是狂妄，可他确实有狂妄的资本，也让人无法在这点上指责安他。

    因为他在对南蛮的战事之中从无败绩！败在他手底下的南疆将领更是无数！

    如此辉煌的战绩，不记得那些手下败将，似乎也并非狂傲之言了……

    听着安亲王如此不留情面的话，尼雅公主脸上已是涌现出难堪之色，可安亲王越是如此，越是让她放不下，这才是真正的强者该有的姿态，也正是因为眼前男人足够强大，所以才能如此强势狂傲。

    尼雅公主不甘的还想再说些什么，但南蛮的使臣却不可能让自家的公主在丢脸下去了，毕竟他们此行可是代表着南蛮到大周来的，丢的可是整个南蛮的脸！

    事情若是闹得难看了，可汗知道后或许不会对尼雅公主如何，但他们这些没能看好尼雅公主的臣子们，却注定讨不着好了，许是还要吃罪的！

    这么想着，南蛮的两名使臣立刻上前，挡住了尼雅公主看向安亲王的目光，不断的示意尼雅公主不要再继续纠缠下去。

    “殿下，当年之事时间久远，安亲王许是一下子没能回想起来，此事可以稍候在谈，我们还要在大周京城带上一段时间呢，这会儿接风宴还要继续，咱们先回自己的席位吧。”

    南蛮的使臣努力扯出笑容，一半是劝自家公主，一半则是给自家找台阶下，虽然这台阶瞧着有些勉强，但总算是没人跳出来拆台。

    可外人不拆台，自家的这位任性的公主却瞧着不太想顺着台阶下的样子，满脸尤带着不甘之色，瞧着还想再同安亲王说上几句。

    为首的南蛮使臣终于是忍不住沉了脸，用仅有他们三人能听得到的声音，半是提醒、半是警告的说道：“公主！大周皇上的脸色已经不大好看了，咱们这会儿可是在大周的地盘上，而不是咱们的南蛮！公主若是惹怒了大周的皇上，尚在南蛮的可汗可未必救得了公主殿下！”

