    第2127章

    那个清纯美女简直受宠若惊，“城爷，你好坏哦”

    “哈哈哈没想到城爷最后挑选了小纯，看来城爷心里是喜欢清纯这一挂的嘛，我可记得城爷很久没有换新欢了，至今身边还是那位苏小美女，城爷该不会是对苏小美女情有独钟了吧。”妈妈桑用帕子捂着嘴笑道。

    苏小棠？

    萧城还没有想过自己喜欢哪一种类型的美女，怀里这个也不过是他随手一挑。

    现在听妈妈桑这样一说，萧城挑了一下入鬓的剑眉，邪气入骨道，“女人嘛，玩玩而已，只要是漂亮的，爷都喜欢！”

    “哈哈哈，城爷威武。”

    “好了，我已经挑好了，还有的你们分了吧，走，一起去打牌，好好消遣消遣。”萧城搂着小纯的软腰，一批人浩浩汤汤的往豪华包厢而去了。

    叶翎看着哥哥消失在了自己的视线里，虽然哥哥安全让她放了心，但是看着哥哥在风月场所捏花惹草，她还是拧了眉，“哥哥怎么这样啊？”

    顾夜瑾，“你哥哥身不由己。”

    “我也知道哥哥身不由己，可是，我不喜欢哥哥这样。”

    “这样已经很不错了，”顾夜瑾喝了一口鸡尾酒，清寒的黑眸往楼上看了去，“你哥哥恐怕要有喜了。”

    什么喜？

    叶翎顺着顾夜瑾的目光往上一看，只见二楼伫立着两道身影，是萧老爷子和萧婷婷。

    “那位就是萧老爷子，旁边是萧老爷子的宝贝独女萧婷婷，我看这位萧大千金是看上你哥了，萧老爷子膝下无子，肯定是要招上门女婿的，你哥是最合适的人选。”

    什么？

    叶翎看着那位萧婷婷，萧婷婷生的十分美艳，身上一件露肩的修身黑裙，将那劲爆的身段衬的更加玲珑有致，现在她的目光盯着萧城消失的方向，眼里蠢蠢欲动的都是雀跃和征服的光芒。

    叶翎并不喜欢这位萧婷婷，她总觉得萧婷婷身上染着几分风尘之气。

    “听说这位萧大千金情史相当丰富，是名副其实的......海王，换男人如换衣服，现在她又盯上你哥了，很想将你哥给征服了。”

    叶翎的眉心拧的更深，“我已经有嫂子了，我嫂子是小棠！”

    叶翎心里是认定了苏小棠的，她不会接受这位萧婷婷，更何况萧婷婷还是这么劣迹斑斑的一个女人。

    顾夜瑾将一杯热牛奶推到了叶翎的手边，幽幽问了一句，“你哥可以自己选择自己的婚姻吗？”

    叶翎一僵。

    顾夜瑾抬手摸了摸她的小脑袋，“其实你哥可以选择自己的人生，也可以选择自己的婚姻，但是，他必须先背弃自己的信仰，所以这道选择题交给你哥吧，如果他不想娶，没人能逼他。”

    “如果我哥选择了萧婷婷，那小棠怎么办，小棠......”

    “苏小棠本名何冰，我听说苏小棠的妈咪杨金豆现在是虹口市大名鼎鼎的女强人，著名企业家，那何冰就是上流名媛，杨家的千金大小姐，她和你哥本就是两个世界的人，只是因为一次意外而有了人生里短暂的交集，他们都会回到各自正常的人生轨迹里去，以后就算碰到了，也会装不认识。”

    