
        “哼！”青云冷冷的看了一眼这些人。

    在以前，这些人连站在他面前的资格都没有，可现在却对自己如此态度。

    青云对于这样态度，其实还是忍了，他们来到这里已经很难，在这样的环境中开战不是一个明智的选择，等离开这里在算账也不迟。

    青云一挥手，不在理会陈丽这些人，只是一些跳梁小丑而已，也就这个时候得意一下了。

    当青云几人快要进入下一层的时候，陈丽面无表情的脸终于露出嘲讽的神色，眼眸中也是有着期待。

    期待一会青云这些人狼狈的身影。

    青云不知道前面等待的他们的是什么，不过陈丽他们可是在清楚不过了。

    果然，当青云几人进入下一层的瞬间，陈丽他们明显听到了几声惨叫，随后就是青云他们的狼狈身影从上一层中滚了出来。

    “你们阴我！”青云怒目而视，他如何不明白，陈丽是故意的。

    他们绝对是早就进入过那一层，对于那一层是什么样的压力情况绝对清楚。

    可却没有一点提醒，还怂恿他们进入，青云心中当然来气。

    “小王爷，我们就在这里拿下他们。”其余人也是咽不下这口气，尤其是看到陈丽他们的目光，脾气再好的人也无法忍受。

    “是你们问萧辰在哪里，我只不过是回答了你的问题而已，难道有什么问题吗？你又没问关于下一层的的事。”陈丽装作很委屈的摸样，目光极为委屈。

    陈丽的回答，让青云放在嘴边的话硬生生的咽了回去。

    确实，他只是问了萧辰在那，而陈丽也是回答了这个问题。

    “少废话，杀了他们。”青云目光含煞，冷声吩咐道。

    显然继续与陈丽对峙也无法说过她，他确实没有打探下一层的情况，但青云心里也清楚，陈丽这些人绝对是故意想要看他们笑话的。

    “小王爷，你确定这个时候要动手吗？”

    在青云下达命令之后，在场的诸位没有任何的慌张，青云几人刚刚在下一层中受伤，而且他们在这里修炼了这么长时间，可不是白修炼的。

    所以不仅没惧怕，反而有些担忧。

    “小王爷...”此时一直没有说话，而是冷眼旁观的人上前对着青云小声说了几句话。

    青云脸色阴沉，可还是点了点头。

    “大家原地休息疗伤修炼。”青云冷冷的吩咐了一声，看了一眼陈丽他们，便也沉默了下去，闭上眼默默的在这里开始修炼。

    陈丽露出失望的神色，她还是有些期待青云动手的，不过既然对方不动手，她也不会主动挑事。

    其实青云在进入下一层的时候，并没有看到萧辰的身影，这一点他也没有说出来。

    身为小王爷，青城的骄子，除了自身强以外，青云自然也是不笨的。

    知道要是凭借自己的实力，想要短时间离开这里是不太可能了，既然萧辰可以进入下一层，那就说明还是有希望的，而且陈丽他们还在这里，是要等在这里，控住住陈丽这些人就好了，到时候还害怕萧辰不就范吗？

    气氛变得微妙了起来，而中层的高塔，人数也是越来越多。

    其中尽然也有几个肉身力量强大的人，进入了下一层，说实话还是很让人意外的，但都是没有坚持太长时间，就又回到了这里。

    “真的有人可以走到终点吗？”目前所有走到这里的人，都产生了这样的疑惑。

    要是接下来的每一层都是有着这样的压力，他们真的对走到终点不抱有任何的希望。

    只是现在的他们，除了留在这里修行之外，没有别的其他的事情了。

    在这里的人，都知道有一个人，此时已经走到了比在场所有人还要远的地方，似乎能不能知道这个世界是否有出口，只能等那个人回来了，而那个人叫做萧辰！

    现在的萧辰早已经走到了更远的地方，虽然不知道还有多少层，可萧辰感觉应该快要到顶层了。

    此时的他，浑身金色的流光闪烁，这是战神决施展到极致的表现。

    这里的压力已经极为恐怖，萧辰也是浑身的汗水。

    看了一眼近在咫尺的门，那是通往下一层的入口，只是萧辰没有着急的继续前行，而是开始闭眼修炼。

    此时此刻，这里有如此强大的压力，萧辰也必须要让自己变得强大起来，这样才能走到更远，谁也不知道门后有什么在等待着他。

    身上金色流光缠身，将萧辰衬托的非常神圣，随着金光闪烁，一股股战意也是从萧辰身体当中出现。

    那铜色的皮肤，此时覆盖上了一层银色，战天霸体也是随之突破。

    如此状态的萧辰，让人觉得他的肉身似乎不破不灭，根本无人可以破开萧辰身体的防御。

    战天霸体不仅是炼皮，包括体内的筋与骨也是同样，此时的萧辰，就连骨头都有着淡淡的银色光辉。

    不知道坐了多久，萧辰睁开了禁闭的双眼，毫不犹豫的迈入了下一层。

    这一层与之前的不同，进入到这里的萧辰，没有感受到任何的压力。

    空旷旷的塔里，只有眼前的阶梯，总共只有十阶，踏过这十阶似乎就是塔顶了。

    萧辰都没有想到，他真的来到了这最后一层，胜利就在眼前了。

    而当萧辰踏入这最后一层的时候，还在中层的众人也是感受到了变化，不仅是他们，所有还在塔里的人都是觉得自己身体一轻，那庞大的压力完全消失不见。

    陈丽与李嫣对视了一眼，她们两人都能从对方的目光中看出欣喜，高塔里的变化，绝对是与萧辰有关。

    “应该是他。”李嫣虽然不知道萧辰是如何做到的，但现在他们可以继续前行了。

    青云反应很快，直接是冲在了最前方，李嫣陈丽等人也不甘落后，没有压力的存在，众人登塔的速度可是急快。

    萧辰从中层到这最后一层可是用了十多天，而他们眨眼间就到达了这里，毫不费力。

    “萧辰！”

    //

    ：。手机版阅读网址：
  