    这时康德新闻一众中高层主编互看一眼，面面相觑，都有些搞不清楚状态。

    报社销量可不是什么容易提升的东西，更不存在偶然性的提升。

    毕竟，报纸是要人掏钱买的，而会买《康德新闻》的人早买了，这还怎么提升报纸销量？

    所以，怎么提升报纸销量一直是令报社苦恼的事情。

    当然，报社作为内容媒体想要提升销量最简单直接的办法就是刊登好的内容。

    可《康德新闻》什么背景？

    同时期国党的《新生命报》，我党的《民声报》东北相继在东北创办、发布。

    全国范围内《青年杂志》《甲寅杂志》等读物非常流行。

    武装革命的同时，思想上的文学革命同样在进行当中。

    《康德新闻》天生具有缺陷，要不是有伪满洲国做政府后台，怕是没几个月就要倒闭。

    战斗力不超过5！

    “赵副总编，你说说看。”张社长看见一众主编们没有回答，抬手揣摩着下巴，笑着点了一个名。

    赵副总编穿着一身灰色风衣，戴着金丝框眼镜，负责报社商业版运营，等同于广告部总编，属于报社的实权派第三号人物。

    “都是张社长领导有功。”他明明心里什么都不知道，但却还是对张社长的发问面不改色，推推眼镜，斯文有礼的回答道。

    “哈哈。”张社长再度放声大笑。

    “总编不愧是总编。”陆兆鸣、黄组长等人都满心钦佩。

    只见张社长拿起办公桌面一张报纸，用手拍的啪啪作响，得意洋洋的说道：“这都是你商业版的功劳啊。”

    “既能给报社赚钱，又能给报社提高销量，简直是一举两得。”

    这张报纸商业版上正是《多情剑客无情剑》的文章。

    请原谅陈子荣的才华，张社长都已成为金庸的书迷。

    “这次我要记你一功。”张社长大声说道。

    赵副总编则是心中生疑，斗胆接过报纸。

    翻到商业版浏览片刻。

    这，这，这！

    这TM是什么鬼！

    赵副总编心头立即升起一阵惊惧。

    其它主编们也接过报纸，浏览片刻，一个个满头大汗的交换眼色。

    “对了，这份稿件你收了多少钱？如果可以的话，他希望再和作者谈谈，最好别收作者的钱…….”张社长说着说着，终于察觉到不对劲，沉下脸庞，侧过目光问道：“你们都不看往期报纸？”

    “社，社长…现在已经开始准备下一期的……”陆兆鸣出声解释。

    “嗙！”张社长气势汹汹的一掌拍在桌面，怒喝道：“那也不能不看报！”

    “对不起社长。”赵副总编躲过怒火，却主动道歉，接过话茬说道：“这期报纸的商业版其实是正常广告，这篇文章不知道是怎么刊上去的。”

    “请张社长彻查！”

    “请张社长彻查！”伍总编也出声支持。

    这时一件好事变成坏事，张社长忽然没了心情，重新拿起桌面雪茄，叼回嘴里审视着众人问道：“你们是说有人偷换了文稿？”

    “蔡主任…”

    “黄组长！”张社长眼神狠狠刮过两人。

    印刷厂的蔡主任立即出声道：“印刷厂有做好二次审核。”

    “每篇文稿都要有审核组人员签字批准。”

    “否则，印刷厂绝不会刊印。”

    言下之意，

    便是在推卸责任。

    “审核组绝对没有审核过这篇文章！”黄组长马上补充道：“绝对没有！”

    意思是不关我事，请找别人。

    这时陆兆鸣好似想到什么，心头陡然一跳：“你有没有见过这篇文章？”

    他扭头看向蔡主任问道。

    “见过。”

    “上面有审核组的人签字。”蔡主任答道。

    “谁签的字？”陆兆鸣牙关发颤。

    “一个叫作陈子荣的人。”

    “我刚开始觉得名字陌生还特意去查了一遍稿件，发现新闻稿上有他的审核签字，又问了一下人事科，就知道之前是你新闻组的人。”蔡主任思维敏捷，好似察觉到什么关键信息，把你字咬的很重！

    “所以，我以为是你从新闻组抽调过去审核组的新人。”蔡主任又说了一个你字。

    这时真相已经大白。

    黄组长沉声说道：“是陈子荣偷换了文稿。”

    陆兆鸣只觉得一道死亡凝视扫来。

    那是来自张社长眼神里的怒火！

    “砰！”张社长一掌重重拍在桌面，抬手指向陆兆鸣怒吼道：“你还站着干什么！还不快去把金庸先生请来！”

    “马上去，马上去。”陆兆鸣身子一颤，连连鞠躬的转身离开。

    不过他明显没理解到社长的意思。

    这时陈汉正喝着热茶和邓绍华、几名女编辑聊天。

    “嘻嘻嘻。”

    他随口讲几小段子，便把女编辑逗得前俯后仰，花枝乱颤。

    这些小娘皮很好搞定。

    就算是读过新学的文化人，也扛不住网络段子呀！

    一向沉默的陈汉忽然成为女编辑们的宠儿。

    陆兆鸣满头大汗的来到新闻组办公区，看见陈汉嘻嘻哈哈的样子，心里就气不打一出来，拉下脸色恶狠狠的说道：“陈子荣！”

    “跟我过来一趟！”

    办公区里的莺莺燕燕全部噤声，乖乖转过身办公。陈汉撑着桌面很潇洒的站起身，双手插着口袋迈步向前，一个动作就把陆兆鸣甩在身后，仿佛陆兆鸣才是下属，他才是上级！

    陆兆鸣看着他的背景咬牙切齿一阵，追上去低声警告：“瞧你干的好事！”

    “陆主编尿性！”陈汉脸颊挂笑的说道：“总得允许我博一把吧？”

    陆兆鸣话语一滞，马上换出一幅恶狠狠的笑容：“张社长脾气很大，很残暴的！你等等最好承认错误……”

    “还不开门？”陈汉站在社长办公室门口，却瞥了他一眼。

    陆兆鸣深吸口气心中感觉不甘，但还是主动上前推开一条门缝，把一个脑袋探进门内：“张社长，陈子荣到了。”

    他鞠躬卑微的说道。

    办公室里，张社长点点头：“先请他先进来，你们暂时出去吧。”

    关起门来，残暴的张社长露出笑容，非常温和亲切的出声询问，与陈汉展开气氛和谐，轻松愉悦的会谈。

