    清晨，黎明破晓，晨光熹微。

    白色天光投过窗棂，照射进房间之中，让人勉强可以视物。

    一位身穿蓝衣，有着英俊的侧脸和面部轮廓的清秀少年，正盘膝而坐，呼吸绵长悠远。

    不知道过了多久。

    呼！

    闭目修炼的蓝衣少年，深深的吐出一口浊气，脸上显露出喜色。

    “突破了！嘿嘿！”

    林虚睁开眼，虚空中仿佛有精光闪过。

    把异兽蛋吃下去，又经过一晚上的辛苦修炼，他终于突破到了练气六层，实力再度进步一大截。

    “以我现在的实力，足以斩杀寻常练气七层的武者。”林虚心中暗道。

    普通武者在练气七层的时候，最多把玄级功法，武技，修炼到小成境界，而林虚功法接近圆满，内力精纯远超同阶，圆满境界的【梯云纵】堪比玄级下品身法大成境界，而【血刀八法】也接近大成，综合下来比普通练气七层强了一截。

    当然，只能和普通练气七层比，那些大门派的天才不能比。林虚天赋远远超过他们，但是修炼的时间太多了，还是有所差距的。

    林虚起身活动了一下身体，唤出系统，查看自身情况。

    【姓名：林虚】

    【年龄：十六】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：炼气六层】

    【功法：归元心法（玄级·下品）（第五层大成境）】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（大成境）】

    【刀法：血刀八法（玄级·下品）（小成境）】

    【身法：梯云纵（凡级·上品）（圆满境）】

    【物品：金疮药（玄级）化尸粉（玄级）】

    “绵掌威力有限，身法已经进无可进，这几天就多磨砺一下刀法，争取尽快把【血刀八法】提升到大成境界。”

    林虚心中想道。

    如果【血刀八法】能够进阶大成，可以施展第七式，血气连斩，那他的实力将会再度增强一截，对抗寻常练气八层，也未必不可能。

    心中谋划着接下来的修炼计划，林虚出了房间，往厨房走去。

    上一次在物质发达的现代社会，最不缺的就是各种美食。这一世出身是大家族的少爷，同样是珍馐美食，取之不尽。

    吃过这么多好东西的他，在吃尹飘飘做的饭，实在吃不惯，所以想着自己动手。

    前世二十年宅男也不是白当的，林虚的厨艺不敢说堪比五星大厨，但寻常小菜也算相当可口，比起饭馆差不了多少。

    身为大当家，尹飘飘厨房里的各种工具，到是一样不缺。

    经过一番忙碌，四碟小菜，一锅白粥，新鲜出炉。

    依旧是一身灰绿皮甲劲装，带着黑色面巾的尹飘飘，从自己房间走出。

    当她看到林虚端进堂屋的饭菜时，美目中露出一丝意外。

    “没想到你还会做饭。”她语气很平淡。

    “会一点。”林虚露出一丝略带得意的笑容。

    他做饭，一方面确实吃不下尹飘飘做的饭菜，另一方面也是想显摆一下自己，增加一下好感。

    小说里面不是经常是有这样的桥段吗？

    主角一顿美味佳肴，就能让女主死心塌地。

    “等会儿，我会安排人专门过来做饭，你就不要再做了，专心修炼武功，别浪费时间。”

    尹飘飘语气平平淡淡，没有亲近，也没有疏远。

    至于林虚想靠一顿饭，征服尹飘飘的打算，完全落空。

    身为飞马寨大当家，尹飘飘如果真的想享受，完全可以抓来十个八个的厨子，天天不重样的轮流给她做饭。

    尹飘飘吃过早饭，说了一句还行，就出了院子，往聚义堂走去。

    昨天缴获的战利品需要分配，飞马寨里的很多事情，也都需要她一一安排。

    最重要的是，关于绝影盗和血衣门，要商量一下对策。

    等尹飘飘离开之后，林虚就在院子里偷偷练习【血刀八法】。

    一时间，手中刀出如风，身体中血气激荡。

    【你天赋超神，刀法大有进步！】

    ……

    时间转眼过去了三天。

    飞马寨留守城镇的探子传回消息，探知到血衣门像是在寻找什么人，糟糕的是，血衣门把目标定在了飞马寨所在的区域，这也是为什么黄爪隼会跟在她们头上。

    血衣门的消息，搞的尹飘飘焦头烂额，一直在安排手下马匪，小心戒备，并且想办法联系对方，看能不能解释清楚。

    因为事情太多，尹飘飘一时间，也没有注意到，林虚因为长时间修炼【血刀八法】，而给身上带来的微妙血气变化。

    又是一天午后，阳光明媚，山风徐徐，林虚手持一柄粗糙的木刀，在院子里腾挪挥舞，身影闪烁，刀风阵阵。

    哒哒！

    院子外传来拖沓的脚步声，感觉走路的人像是喝醉了一样。林虚停下手上的动作，往大门口走去，心中却在感叹着自己的天赋。

    【无上神级】太强了！

    经过三天修炼，他再次认知到自身天赋的恐怖。原本觉得要七八天才有可能突破的【血刀八法】，仅仅三天，居然已经隐隐触碰到瓶颈，只差临门一脚。

    “这种天赋不苟着修炼，简直天理难容！”

    不光刀法进步，内劲也是大有长进，特别是功法境界。

    对普通人来说，想把玄级下品的【归元心法】修炼到圆满境界，那是千难万难。尹飘飘也算天赋不凡，可是仍旧被困在【归元心法】大成境界数年，不得寸进。

    但这些对林虚来说，都不是问题，修炼过程中他几乎感觉不到修为停滞，更感觉不到什么瓶颈，每天都有种一日千里的感觉。

    “最多三天，【归元心法】就能突破到第六层圆满！”

    这是林虚根据修炼进度，估算出来的结果。

    这种只要修炼，就能飞速变强的感觉，真是让人欲罢不能。

    正想着的林虚，已经走到了门口。

    院子外面的脚步声也停了下来，随后门上传来轻微的撞击声。

    “谁在外面？有事吗？”

    林虚本来以为是尹飘飘回来了，可是大门响了一下，外面就没了动静。

    他喊了一声，也没有回应。

    “奇怪？”

    心中疑惑的林虚，透着门缝看了一眼，发现门外真的有个人，而且衣服颜色有些熟悉。

    他眉头一皱，拉开门栓，想看看怎么回事。

    因为是在山寨里，到也不用担心有什么危险。

    咯吱！

    榆木做的大门拉开之后，一个绿色的身影，软软的往他身上倒去。

    “大当家？！”

    林虚眼疾手快，一眼就看出是尹飘飘，他赶紧伸手扶住。

    此时的尹飘飘状态看上去很奇怪，美目大睁透露出激动的情绪，但她的身体，却看上去极其疲惫，浑身软绵绵没力气，连站立都非常困难，如果不是林虚扶着，早就倒在地上。

    面巾下的嘴巴，像脱水的鱼一样，微微张合，像是要说什么，只是声音实在太小，林虚根本听不见。

    看到尹飘飘的样子，傻子都知道是中毒了，可是在飞马寨谁能给她下毒？

    不管是谁下的毒，林虚现在都是一个头两个大。

    【外出归来的尹飘飘，身中剧毒手脚酸软，内劲更是不能调动一丝不毫，下毒者随时可能到来，你决定……】

    【一、把尹飘飘藏起来，自己和敌人舍命周旋，奖励：玄阶上品武技一部。】

    【二、带着尹飘飘立刻离开飞马寨，暂时躲避，奖励：随机天材地宝一份。】

    【三、丢下尹飘飘，借机离开飞马寨，奖励：玄级上品兵器一柄。】

