    “郭大哥，你看这里！”沈隆带着郭靖出了帐篷，来到撒马尔罕城门外，只见正对城门的地方刚好长着三棵大树，这三棵树都有合抱来粗、二十来米高，最左边那棵同最右边那棵足有八米远的距离。

    沈隆对着郭靖耳语一番，郭靖随即下令让自家手下的士兵宰杀随军携带的牛，取下牛筋等物搓成许多又粗又长的绳索，牢牢捆在左右两棵树上，然后将最中间那棵树砍断，用斧子砍削成箭矢的形状，又招来铁匠给这根巨大的箭矢包上铁头。

    铁木真等人听到消息后迅速赶来，到现在一看铁木真就明白了郭靖的用意，他是要用这三棵大树打造一个巨大的弹弓，用左右两棵大树把中间那棵大树射出去，从而摧毁城门。

    “好办法，不过一支箭还不够，再去砍两棵树过来！”铁木真马上下令，他对这个办法佩服不已，却不知道这原本就是蒙古军在攻打西夏时候采取的办法，却被沈隆用到了撒马尔罕城外，这主意听起来有点不靠谱，不过却是比空降入城好多了。

    铁木真麾下诸王众将马上领命，迅速派人砍伐树木，杀牛取牛筋，不多时就做好了三支巨大的箭矢，然后无数士兵一起用力拽拉牛筋巨索，将左右两棵树拉得弯了下来，再把巨大的箭矢架在牛筋上，蒙古军中最有名的神箭手哲别亲自瞄准。

    第一次试射就击中了城门附近的城墙，发出巨大的声响，巨箭赫然插进了城墙里面，城头的花剌子模守军心忧不已，却没有能够得着这两棵大树的武器，只能抓紧时间调集兵力，准备应对蒙古军的进攻。

    哲别不愧是神箭手，仅仅一次试射他就摸清楚了情况，等第二次射击的时候，巨大的包铁木箭直接射中了城门，将城门撞得粉碎；铁木真军中随即响起巨大的欢呼声，早已等候多时的诸王众将一窝蜂似的率领麾下兵马向城门冲去。

    城中的守军拼死抵抗，双方在城门口展开血战，一时间双方都死伤惨重，一直从中午厮杀到晚上，铁木真的大军终于杀入撒马尔罕城中；城中的守军百姓也早就知道了蒙古军要屠城的打算，他们只得拼死抵抗，给蒙古军造成了巨大的杀伤。

    撒马尔罕城中共有四十万大军，如果他们全都能拼死一战，未必不能把铁木真大军赶出城去，可惜听闻大军进城之后，摩诃末已经失去了胆气，竟然带着自己的亲兵逃走了，随即守军士气衰落，蒙古军在城中展开了大肆屠戮。

    郭靖和沈隆此时根本没时间理会这些，他们到处寻找着完颜洪烈的踪迹，一直追出北门，见又一队兵马打着赵王旗号，一个金盔锦袍的将军领军奔东。

    郭靖马上就要去追，却被沈隆一把拦住，“完颜洪烈这厮狡猾得紧，败军之后决不会公然打起赵王旗号，定是个金蝉脱壳之计，旗号打东，如今东边全被蒙古大军拿下，他去东边岂不是自寻死路？他必定向西遁逃。”当下带着郭靖向西追去。

    果不其然，追了数十里地，就看到了一队花剌子模军队中间夹着几个金国打扮的士兵，众人立刻围了过去，将他们团团围住，把金国士兵一个个挑出来查看，但没有发现完颜洪烈的行踪，郭靖正在疑惑期间，却看到沈隆从人群中拎出一个头发散乱，满脸血污，披着一件花剌子模兵所穿皮袄的人来。

    扯去外面的皮袄，露出了里面的金国贵人服饰，原来完颜洪烈仓促之际换了花剌子模人的打扮，想要浑水摸鱼，然而却没有逃过沈隆的目光。

    “我早就说过，会救你三次，如今你已经是第四次落入我手中了，现在我可以报仇雪恨了！”沈隆将完颜洪烈丢在郭靖面前，“郭大哥，就由你来宰了他为郭叔父报仇吧！”郭杨两家当年因为完颜洪烈横遭惨祸，但杨家的人都还活着，郭啸天却早早殒命，算起来倒是郭靖身上背负的仇恨更深一些。

    俩人拿出早已备好的香烛纸钱，朝着牛家村的方向跪倒，燃香祭拜之后，郭靖亲手取下了完颜洪烈的首级，以告慰郭啸天在天之灵；自此，当年牛家村惨案的主使者完颜洪烈和段天德都已经被他们杀死，两家人的仇恨终于报了。

    将完颜洪烈的首级摆在中间，俩人一边焚烧纸钱一边给郭啸天祷告，一直到所携带的纸钱全部烧光才站了起来。

    如今天色已完，郭靖就率领大军在此地安营扎寨，等到第二日才不紧不慢率领大军回到撒马尔罕城外，铁木真得知完颜洪烈已死很是高兴，郭靖却是面如土色；因为就昨天一天的功夫，撒马尔罕城中的百姓几乎已经被屠戮一空。

    只剩下一些女子工匠被入城的将士们掳去沦为他们的奴隶，撒马尔罕乃是西域名城，积累颇多，这些将士得了女子工匠，又得了诸多财富，尽皆高兴不已。

    大汗为了要征服天下，杀了这么多人，可是千万将士百姓却又犯了甚么罪孽，落得这般肝脑涂地，骨弃荒野？郭靖开始后悔自己昨日为何要在外面安营扎寨，如若早些赶回来，说不定还能救回一些百姓的性命。

    “哈哈，郭靖，你看看谁来了！”铁木真正沉浸在大战获胜的喜悦之中，没有觉察到郭靖的异样，指着身边的人问郭靖，郭靖定睛一看，却是一位童颜白发的道人，正是丘处机。

    原来丘处机得到铁木真与郭靖来信后，心想蒙古人并吞国之势已成，难得铁木真前来相邀，正好乘进言，若能启他一念之善，便可令普天下千千万万百姓免于屠戮，实是无量功德，心又挂念郭靖，当下带了十余名弟子冒寒西来。

    他面带微笑轻抚胡须，正待和郭靖说点什么，却看到了郭靖身边的沈隆正似笑非笑的看着他，丘处机脸上的笑容顿时凝固了。

