
作为远征军部队，派来的高层将领多数都是能听懂英文的，当然，也还是有随行的翻译的。

古非烟不是这支部队的最高指挥官，李培才是。独立师三个团的编制，现在是远征第一集团军第二军新4师，基本上来说，一个师一万人。国军的6万人是第一军，剩下的其他四万人是第二军，而古非烟，是第二军的最高指挥官。

面对这名金发老外的欢迎，李培没有显得过于热情，只是不卑不亢的保持住了他一名中将的形象，对于李培来说，远征军这个活，是一个十分受累的活，说句实话，他并不想带兵出国，因为，带出来这些人，到时候还不知道能带回去多少。虽说，慈不掌兵，但真正这些爱兵如子的将军，又怎么可能真的忍心。

码头上还有一些看热闹的英国民众，显然，中国出兵支援英国一事，已经被英国民众所知悉。很多英国人是不相信中国的军事实力的，但当看见中国十万士兵从轮船上慢慢下来，却依旧秩序井然的时候，有些人就已经被折服了。

李培与接待之人交谈着，显然，这里，彭赞斯，不会是他们的最后终点。英国的国土面积不大，相当于广西一个省份，人口4700万左右，工业发达，海空军实力强劲，可陆军是他们的短板。

几分钟后，十万大军开始慢慢往前移动。

古非烟看来，英国已经完全暴露在德国的火力打击之下，因为法国已经投降。而他们支援的这10万大军，被安排在沿海的可能性很大，然后，直面德军的兵锋。也不知道，能回去多少人。这是古非烟第一次这样感叹。

一切，都在正常运转。

……

南京，方胜利正处理着一些文件。

“叩叩叩。”敲门声响起，方胜利抬起头，“进来。”

于是，门被推开，“副师座！”

“阳子？”方胜利惊讶，“特战小队你带队？”

杨阳点点头，“师座允许的。”

方胜利点头，既然是周卫国应允的，那也就没有什么问题了。他也是知道杨阳在南京的遭遇的，虽然成功杀了汪精卫，可自己和队友也陷入了危险，而且，他还听说，眼前这个小家伙，好像还有个心上人。“那行，你找老林去给你安排，接下去的任务，就是看一看咱们的布防还有没有其他问题。”

“是！”杨阳敬礼，转身，出门。他们此次的任务，就是考察各地的布防。各地布防早已经自行安排后上报周卫国那里了，周卫国与参谋部的人也看了看，从纸面上，看不出什么大问题来，有大问题的，也早已经改好了。所以，就派了特战队的人来实地考察，加以改进。

毕竟，过了这段时间，到时候，这些地方是要面对数倍于己的日本人的，万万马虎不得，所以，有了这次以己之矛，攻己之盾的行动，特战队，算是独立师最尖锐的矛之一了。

看着杨阳一板一眼的走了出去，方胜利笑着摇摇头，以前杨阳这小子，还是相对活泼的，虽然与他接触不多，但是从眼神中是能看出来的，可今天的杨阳呢，怎么说呢，有那么一点古井无波的意思，方胜利估计着杨阳就是被感情的事情打磨了一番，然后变得深沉起来。

而杨阳呢，出门之后就看到了站在外头的林明润和慕容，同为特战队出身，几人也有些日子没见了。

“行啊，你小子，都混上小队长了。”林明润感慨，那个时候，若不是实在缺人，他们也不会从特战队转出来。

“林哥，慕容，”杨阳笑着打了打招呼，“走吧，先带我们几个人安置好。”

“走着。”

安置完，林明润与慕容还是带杨阳去了食堂。

“阳子，你这个时候过来？”杨阳的事情，高层的几个人还是清楚的，“我听说，你给那女人留了信？”

杨阳点点头，然后长长的叹了一口气，“所以，我想等等看，看她能不能及时弃暗投明。”

几个大老爷们都沉默了一会儿，他们几人还都是光棍一个，并不懂这其中的道理，但杨阳说的弃暗投明，几人还是皱了眉头。

“你的意思是？想让那个女人做线人？”林明润轻声的道，哪怕知道现在是在食堂，这个点也没有多少人，而事关情报，必须保密。

杨阳犹豫了一下，点点头，“只是希望她能够及早回头，救赎她以前的过错。”

林明润叹气，还是有些感慨，说句实话，汉奸两个字，一旦戴上了，很难再摘掉的。他们都知道汪斯曼的身份，汪精卫的侄女。这种身份，汪斯曼是没有选择的，但现在不一样了，汪精卫死了，汪斯曼也就没有了必须当汉奸的理由，虽然，汪精卫是被杨阳他们杀死的。

“行了行了，吃饭吧，吃完，早点开始干活。”慕容打着哈哈，缓和气氛，“阳子，你可好好看看哥几个布置的防御。”

“我知道。”杨阳点头，继续埋头吃饭，南京，对国人来说，是个重要的地方，对他来说，也是特殊的地方。

7月2日，凌晨3点，南京城外栖霞山附近阵地。如果是方胜利或者周卫国在此，一定会觉得有那么点故地重游的意思。毕竟，当时预一团守的就是栖霞山阵地。不过，现在守栖霞山的，是林明润手下的一个团。

杨阳带了14个人，特战小队的人数，已经从当初最开始的10人变成15人了，便于三三配合。要检测南京的布防，今天也只是踩点。

独立师与普通日军不同，独立师的布防，除去步兵，还有炮兵与坦克群，这是为了应付集群敌人的。以前日本人几辆坦克就敢在中国横冲直撞，不过就是欺负中国这边重武器缺少罢了。

杨阳勾了勾嘴角，不得不说，老林手下的团长，还是有些本事的，至少，这边的明暗哨没有轻易的让他们通过。又因为是在夜里，战术动作是看不到的，所以众人的行动都很小心。

“二分队，10点钟方向，100米。”

“三分队，2点钟方向，100米。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25388692"  chaptername="683.接线（一）">加入书签</a>
</div>
