    晌午，阳光热辣辣，树上的知了有气无力叫着。

    倪殷红随便吃了几口饭，脑壳又痛了，只好丢了碗筷，重新躺回床上去。

    吊扇徐徐吹着，发出咯吱咯吱的声响。

    忽然，门开了，发出一声“嘭”巨响！

    倪殷红被吓醒了，本想爬起来，却发现天旋地转，只好又重新躺了下来。

    “妈！”陈冰惊慌大喊：“妈！妈！”

    倪殷红无奈无力叹气，仍忍不住骂：“你个兔崽子……吵什么吵？叫魂啊？我在房间里，你不会找过来呀？”

    陈冰匆匆忙忙奔过来，嘴巴咕哝：“早些时候不躺客厅吗？咋跑房间里来了？我心乱得很，乍一看没瞧见你，一下子就慌了！”

    “你慌啥慌？”倪殷红扶着脑门：“天塌了，不还有肖公馆给你顶着吗？”

    陈冰满头大汗，苍白脸色透着青白，瘦削的脸颊凹陷，脸色十分难看，样子颇狼狈。

    “妈……不好了！那——那肥婆不肯答应！”

    倪殷红微微皱眉，问：“啥意思？”

    陈冰喘气解释：“她说，已经有人告诉她小叔公了，说这事非常严重，就算是天皇老子来了，也是保不住我的。她小叔公一听说我犯了错，马上就说该怎么办就怎么办，该怎么罚就怎么罚，绝不能姑息。”

    “这么快？！”倪殷红不敢置信问：“一下子就传过去了？”

    陈冰忙不迭点头：“我是肖家介绍进去的，我一出事，人家一个电话打过去，不立刻就知道了吗？不仅肖老头儿知道了，就连那死肥婆都一清二楚！”

    “那……那怎么说？”倪殷红终于紧张起来，问：“她不同意？”

    陈冰眼睛红红的，气恼：“她说，除非我立刻跟她去民政局离婚，不然她绝不会让肖老头儿帮忙！”

    “那离啊！”倪殷红狐疑问：“咱们不就这么商量的吗？”

    陈冰“哎哟！”一声，没好气道：“她说，人家过几天就要来抓我，还要判刑！如果我同意离婚，想办法弄什么撤职处理，至少不用去蹲牢里。”

    “啥？！”倪殷红颤声：“……蹲牢里？不用吧？才两三千块而已，至于吗？”

    陈冰无措挠头发，低声：“这我哪儿知道啊！主任说很严重……我也不知道会这么严重……”

    “你啊你！”倪殷红气呼呼道：“撤职的话，单位就没了，你懂不？！如果离了婚，没人给你引荐单位，那你以后干嘛去？咱们现在住着你单位的房子，撤职的话就会连一个落脚处都没有！”

    陈冰害怕极了，道：“那死肥婆见死不救！说什么只能这样子，不然她就要起诉离婚，说什么已经分居没住在一起，要让律师去法院起诉离婚，就算我不同意，法院也能判我们离婚。她还趾高气扬说什么敬酒不吃吃罚酒，到时别说让她帮忙求情，就是一个屁都不会给我。”

    倪殷红的脸色白了白，不敢置信问：“她……她说的？这些话都是她说的？不可能啊！她不可能这么聪明！”

    “妈，肖公馆是什么地方，你又不是不知道！”陈冰烦躁道：“里头一个个都是人精！他们还有自己的律师，你忘了？林建桥早已经被他们的律师捞出来，现在也在肖公馆混。”

    似乎想起什么，他躲闪眨巴几下眼睛。

    “林云宝还说，律师发现她爸是遭人陷害的……好些账单都不是她爸经手，字迹也都不是她爸的。还说，老账单混着新签字，早已经被查出来。林建桥还说，两张是他亲手签的单子，都是我逼他签的。”

    倪殷红狐疑不已，问：“这些——他们怎么知道的？你爸是说过要做假账，拉几个管账的做替死鬼。难不成……都被查出来了？”

    “查出来又怎么样？都死无对证了。”陈冰撇撇嘴，低声：“是我……让林建桥签的那两张被指认出来。那死肥婆说了，如果我再跟她死缠烂打，物证人证俱在，律师马上就能将我告上法庭，让我……洗干净屁股等着蹲牢房。”

    “啥？！”倪殷红惊恐问：“你……你什么时候让林建桥给你签单子的？啥样的单子？做什么用的？”

    陈冰缩了缩脑袋，解释：“记不得了……前年年底，好像还有去年年中。当时欠了城西肥一大堆赌债，他三天两头上家门口堵我。我怕被老头子知道，就去厂里的账房偷偷挪钱出来顶上。林建桥那怂包很容易忽悠，我找他帮忙弄。”

    倪殷红气得差点儿喘不过气来，大骂：“你个蠢王八！你爸都不敢那么明目张胆，真不知道你是蠢还是胆子大？！厂里的账能那样子挪？！你这不是找死是什么？！”

    “妈……”陈冰支吾：“我当时没想那么多……想着抛给林建桥就行。谁知道那怂包被人家一审，他就什么都给说了，还把我给供出来……真特么窝囊！”

    “这些事你为什么不早说？！”倪殷红大骂：“你早说的话，厂里出事前就能偷偷操作好！你知不知道，你老头儿如果没早些安排躲避，厂子早出事了！”

    陈冰不耐烦罢手：“现在还来说这些干什么？！都已经过去八辈子的事儿了，现在后悔到肠子青了也没个鸟用！”

    倪殷红被他反凶了一把，心头的恼火不得不压下。

    冷醒想了想，她终于缓缓开口：“事到如今，咱们也没得选择了。咱现在是砧板上的肉，只能任人宰割。按林云宝说的办，离就离吧。”

    “那——那单位咋办？”陈冰为难道：“我好不容易升了职……”

    “只要你一日不戒掉那些混账事，你迟早被人撤下来。”倪殷红脸色死灰，沉声：“这是你自个造的，不是吗？是你自个亲手把咱们搞到这个地步的，不是吗？”

    “唉！”陈冰郁闷皱眉：“倒霉透了！我以前一直好好的，怎么越过越倒霉！”

    倪殷红无奈叹气：“不得不说，这两年咱们家真的是背得很。之前厂子破产前，你爸也是三番两次说似乎有人追着咱们家打。有老相识告诉你爸，说有人一直在上头揭你爸的短。”

    “谁？！”陈冰恨恨问。

    倪殷红摇头：“哪里知道是谁。闹出来一处，你爸就赶忙找关系去应付。谁知那人好像跟咱们有什么深仇大恨似的，几乎每个部门都投信，直到最后你爸应接不暇，实在搞不过来，才最终出了大事。”

    “我爸知道是谁不？”陈冰气愤问：“难道没查出来吗？！是不是厂里的那些老工人？”

