    

    徐宜花和苏樱雪要飞升到红尘天外天，让姜林不胜伤感。

    而就在这时，听到姜二蛋所言，让姜林身体一震，眼泪忍不住的流了下来。

    “蛋蛋哥，你也要离开我吗？”

    对姜二蛋要交代他的事情，姜林完全不在意，眼含着热泪，看着姜二蛋问道。

    姜二蛋虽然也有些伤感，舍不得离开姜林，但他却已经下定了决心。

    只见姜二蛋神情坚定的道：“弟弟，这天下没有不散的宴席，只有别离，我们兄弟两个才有再次相聚的机会。”

    “你身边有小青，很少有人能威胁到你的安全，继续留在你身边，我起不到什么太大的作用。”

    “但爸妈的身边却没有什么帮手，他们每天都要面对巨大的压力，每时每刻，都处在危险境地。”

    “所以，我必须和你两个师姐一起飞升，带她们两个去爸妈身边。”

    听姜二蛋这样一说，姜林就没什么可说的了。

    如果他还执意阻拦姜二蛋离开，那他就太自私，太不体谅他的父母了。

    甚至姜林应该催姜二蛋和他的两个师姐早一点离开，早一点到他父母身边，也能早一点帮他父母分担一些压力。

    “蛋蛋哥，那你和两位师姐一起飞升吧。”

    “你刚才说有事要交代我，具体是什么事？”

    在抹了一把眼泪之后，姜林对姜二蛋道。

    姜二蛋闻言有点儿不好意思，拉着姜林来到了一边。

    只见姜二蛋压低了声音对姜林说道：“弟弟，如果以后有机会，你能见到一个叫珑竹的女孩子，你能不能帮我带句话给她？”

    姜二蛋对任何一个女性从来都不假辞色，他似乎对女人不感兴趣一样。

    而此刻的姜二蛋，脸上的表情有些羞涩，眼神中却满是期待的看着姜林。

    姜林虽然年龄不大，也算是历经沧海之人，他自然能够猜到，这个叫珑竹的女孩，和姜二蛋肯定关系不简单。

    于是姜林说道：“蛋蛋哥，你是不是喜欢这个叫珑竹的？她现在人在那里？”

    被姜林这一问，问的姜二蛋很不好意思。

    脸上的神情有些尴尬，姜二蛋低着头道：“我对珑竹谈不上喜欢，她只是我小时候的一个玩伴而已。”

    “至于她现在那里，我也不清楚，但我总有一种预感，我觉的你一定能遇到她。”

    “如果你遇到她了，你能不能帮我问一下她，还记得当初和她一起玩的蛋蛋吗？”

    “假如她不记得我这个人，那就算我自作多情吧！”

    听姜二蛋这样一说，姜林还那里不明白，姜二蛋对这个叫珑竹的女孩，从小时候就已经情根深种了。

    如果姜二蛋不喜欢珑竹，怎么可能会这么多年了还一直惦记着她？

    只是这茫茫人海，遇到那个叫珑竹的女孩，是概率多么小的事情！

    想至此，姜林不忍心打击姜二蛋，就满口答应了下来。

    “蛋蛋哥，你放心吧！”

    “只要见了嫂子，哦不，见了珑竹，我一定会问她这句话的。”

    听见姜林这话，姜二蛋美滋滋的笑了笑，什么都没有说。

    接下来，姜林和天机门的这些人返回了西京。

    杨局认为是姜林救了他儿子杨麒，现在他已经得罪了天道门，干脆让杨麒退出天道门，加入了天机门。

    看在杨局的面子上，姜林自然是不会拒绝，接受了杨麒，让他成为了天机门的一员。

    七天之后，苏樱雪和徐宜花安顿好了家人，找了一个偏僻无人的地方，准备在这里飞升。

    姜林和叶佳宁，还有天机门的一些人都来了这里，给苏樱雪和徐宜花送行。

    “师弟，我把我们苏家百分之八十的资产转到了你的名下，只有你在苏家的背后，师姐我才放心。”

    “以后我和宜花师姐的家人就交给你了，麻烦你帮我们照看一下他们。”

    临飞升之前，苏樱雪眼含着泪水，恋恋不舍的对姜林交代着道。

    “樱雪师姐，你就放心吧，我一定会照顾好你们的家人的。”

    姜林满口答应了下来，对着苏樱雪道。

    而见此情形，苏樱雪和徐宜花对视了一眼，两个人随即催动了法力。

    就在苏樱雪和徐宜花催动了大罗金仙的法力之后，天道感受到了她们两个的力量。

    按照天道规则，大罗金仙是不能存在于低级位面的，在感受到了苏樱雪和徐宜花的力量之后，天道规则立刻发动。

    就在下一刻，两团七彩祥云，从天空缓缓降落，落到了苏樱雪和徐宜花的面前。

    苏樱雪和徐宜花轻轻一跃就跳上了七彩祥云，这七彩祥云立刻就升了起来，垂直向上飞去。

    姜二蛋见苏樱雪和徐宜花已经开始飞升，重重的拍了拍姜林的肩膀。

    “弟弟，记的我给你交代的事，我在大千宇宙的深处等你，我相信我们兄弟两个，肯定还有再见面的时候！”

    “只可惜，大千宇宙深处没有5G网络，再赢两场，我的王者级别就能升到白银了！”

    说完这话，姜二蛋的身体直飞而起，紧跟在了苏樱雪和徐宜花的身后。

    看着姜二蛋他们三个越飞越远，姜林不胜唏嘘，不过姜二蛋说的也没错，这天下就没有不散的宴席。

    只有别离，才会有再次相逢的机会！

    姜二蛋这货也真是个绝世奇葩，都要飞升去大千宇宙深处了，还在惦记着打王者的事情。

    他这是没被小学生骂够？还是有受虐倾向？

    就这样，眼看着姜二蛋他们三个消失在了苍穹之中，姜林他们一帮人返回了市内。

    第二天，太阳正常从东方升起，虽然没有姜二蛋在身边，但日子还得照常过。

    接下来的几天时间，姜林渐渐的习惯了姜二蛋不在身边，不过造化神将小青，却不愿意生活在现代社会中。

    作为造化之树的树灵，造化之树在那里，小青就在那里，既然造化之树被姜林收进了混沌钟空间，小青就跟着去了混沌钟空间。

    不过姜林有需要小青的时候，他只需要一个念头，就能让小青从混沌钟空间出来，化身为造化神将，替他摆平一切。

    这天下午，姜林和叶佳宁刚刚从学校走出来，一名身着金色道袍的老者，挡在了他们俩的身前。

    看到这老者，姜林的面色有些动容，急忙走了过去。

    “柳师祖，您老人家怎么来了？”

    这老者是天机道堂的四名创始人之一，也是天机一脉的门人，和姜林祖爷爷是同一辈的人物。

    所以在柳师祖的面前，姜林表现的无比恭敬。        

