    “死！”

    楚然一声怒喝，紫雷劈天，剑芒斩落，冷寒风的身体，直接被一剑斩成两截。

    与之前死在这一剑下的宇飞，同样的下场。

    只不过，宇飞落下的是两截尸体。

    而冷寒风落下的，却是两具枯骨！

    血、肉、灵力，皆被吞噬星魂的力量，吞噬入楚然的体内，不只是将楚然消耗的力量补满，更让楚然的体修修为，同样突破到了二重镜！

    修为、肉躯，皆入炼魂境二重！

    可是。

    冷寒风的两截枯骨，才刚刚倒下，就突然被一道战阵所席卷，战阵之中，火浪喷薄，直接将冷寒风的枯骨烧成了灰烬。

    “狗东西，还敢打爷！”

    狗蛋捂着摔伤的腰，一瘸一拐的走了过来，对着战阵的位置吐了一口口水。

    显然，干出这种事情来的，正是狗蛋。

    “狗蛋，过分了！”

    楚然看了一眼狗蛋，轻轻的摇了摇头，道：“鞭尸，没必要！”

    狗蛋脑袋一昂，一副理所应当的道：“活着我打不过他，死了还不能收拾收拾！”

    丝毫不觉得，自己鞭尸的做法，有什么不对。

    对此，楚然也没再多说什么，指了指明玉几人：“去看看他们怎么样了！”

    “喔！”

    狗蛋应了一声，随后走了过去。

    明玉的伤，倒还好，至少还能走。

    天漠就惨了。

    胳膊本身的伤还没好，又被射了一箭，已经完全晕死了过去。

    就连罗安给他服药，他都没了知觉。

    不过至少，还活着。

    “看来，北莽院的人，的确很强！”

    楚然回头看了一眼冷寒风被烧焦了尸骨，微微低语了一声。

    在他杀了宇飞之后，下意识的就以为，北莽院之中的十大天骄，也不过如此。

    心中不免对北莽院之人低视了一分，也对三个月后与北狂人的一战，多了一分自信。

    可是今日，冷寒风给他深深的上了一课。

    他们这么多人，面对一个冷寒风，还都挂了彩。

    甚至差点死了人。

    而冷寒风，不过北莽院，第五人！

    “老大小心，又有人来了！”

    就在这时，楚然的耳边，突然响起一道来自影杀的低呼提醒声。

    这道声音，同样也落在了明玉几人的耳中。

    几人心中都跟着一惊。

    又有人？

    莫不是，北莽院的人，又来了？

    这要是再来一个比冷寒风还强的，估计他们都得玩完！

    几人同时惊起，朝着楚然身边靠拢了过来，目光看向周围，眸底深处都是紧张之色。

    楚然同样眉头紧皱，对着虚空问道：“什么人？”

    “不知道！”

    影杀的声音传回。

    尽管这个回答，并不是答案，但是，在几人的心中，却都已经有了猜测。

    十之八九就是北莽院的人。

    天月院之中，已经没有几个炼魂境强者了，也根本不可能有人会穿越学府外山，来到这外山深处。

    除了北莽院，几乎不可能是有别的可能。

    沉默片刻，楚然直接对明玉几人说道：“你们想办法先回去，天漠的伤势要紧，我和影杀过去看看！”

    说完，楚然便直接凌空而起，朝着影杀的位置而去。

    看着楚然离去，狗蛋撇嘴间，摊了摊手：“看吧，我们倒成了累赘了！”

    明玉没好气的轻哼一声：“你本来就是个累赘！”

    狗蛋嗤笑一句：“也不知道谁受伤了还要我保护！”

    “别说话了，快走吧！”

    罗安将天漠直接背了起来，就朝着天泽学府的方向走去。

    看着罗安的背影，狗蛋嘀咕道：“看看，乌龟就是乌龟，背得真稳！”

    “……”

    听到这话的罗安一个趔趄，差点将天漠甩出去。

    明玉狠狠的剐了一眼狗蛋：“你能不能闭上你这张破嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    ……

    “雨落？！”

    很快，楚然就看到了出现在视线当中的三个人。

    其中一人，正是当初跟楚然坐同一趟凌仙飞舟而来，并且在阴木峡谷秘境也遇到过的雨落。

    雨落的出现，完全出乎了楚然的预料。

    这个家伙的天赋的确也不错，现在竟然也有百炼境九重巅峰了。

    可即便是百炼境九重巅峰，也不敢踏入这外山深处吧？

    他身旁的那两个人，又是谁？

    “楚然，我知道你在那，可否出来一见！”

    就在楚然看着三人的同时，三人也停下了脚步，雨落更是直接抬眼对着楚然所在的方向开口叫了一声。

    “嗯？”

    听到声音，楚然不由得皱了皱眉。

    沉默片刻，对影杀点了点头，随后独自一人直接从大树上飞掠而出，落在了雨落三人的面前。

    三人除了雨落之外，另外的两个人，一名老者，一名中年。

    这两人，楚然都没有见过。

    显然，不可能是天月院的导师或者长老！

    不是天月院的人！

    “你，找我？”

    看着雨落，楚然缓缓开口。

    雨落淡淡的看着楚然，道：“楚然，你应该知道，今天我们来找你是为了什么，识相点的，就直接将尹阴殇从葬地神宫中带出来的宝物拿出来，免得一会动了手，对大家都不好！”

    “尹阴殇的空间袋？”

    听到这几个字，楚然隐约间已经明白了些什么。

    可是，他却有点想不通了。

    根据他的推测，尹阴殇的空间袋，极有可能是被横山宗长老丘河给黑吃黑了，并且带回了横山宗。

    可对方这么还来找自己？

    难道，是他猜错了？

    “楚然，你就不要装无辜了，现在外面都已经传开了，葬地神宫之中的几百件至宝，都落在了你的手里，听我一句劝，那么多宝物，你守不住的！”

    雨落看着楚然轻轻的摇头道：“只要你交给我们，我们可以向你保证，必会宣告天下，东西就在我们手里，保你不会被其他势力、宗派的人暗杀！”

    见到楚然依然一副沉默之中带着疑惑的表情。

    雨落继续道：“当然，我们也不是全要，你尽管留下几件自己用得顺手的宝物，其他的交给我们就行，如何？”

    “宝物不在我的手里！”

    楚然摇了摇头道。

    “你他妈给脸不要脸！”

    听到这话，雨落脸色当时就沉了下来：“楚然，老子警告你，要不是看在天月院的份上，老子绝不会和你废话！”

    “一句话，交还是不交！”

    楚然依旧摇头：“我说了，东西并不在我的手里！”

    “你！”

    雨落咬了咬牙，随后回头看向身后老者，道：“大长老，动手吧，此子敬酒不吃吃罚酒，这宝物，本就该是你们尹家的，他该死！”

    “也好！”

    尹家大长老点了点头，今天不论楚然说不说出他想要的答案，都必须得死！

    宝物只是一方面，最主要的是尹青云的死！

    可是，还不等尹家大长老有反应。

    楚然却在蓦然间动了，指间化剑，倏然划出。

    他的动作太快了，雨落离他又太近了。

    只瞬息，雨落的人头就落了地，到死他都想不通，楚然怎么会突然对自己下杀手。

    他又怎么敢！

    “雨落？！”

    尹家大长老两人做梦也没想到，楚然竟敢当着他们的面出手杀雨落，不由得大怒。

    刚想动手。

    却突听一道少年低喝：“如果你们想知道宝物下落的话，就住手！！”

