

    皇后本来想问问安华锦关于皇帝想让她嫁给楚砚的想法，如今听了她的话，觉得也不必问了。哪怕是自己的亲儿子，皇后也不能昧着良心说他比顾轻衍更好。

    顾轻衍的好，天下皆知。

    “陛下怕是不会死心。”皇后也是真疼安华锦，亲上加亲，侄女成儿媳自然好，哪怕不成，也是她亲侄女，她倒也看得开，“陛下虽然打着主意，但有一句话说的对，你还年轻，事关一辈子的事儿，的确要好好的想想，以免将来后悔。”

    安华锦抱住皇后，暖心的很，“姑姑说的是，姑姑对我最好了。”

    皇后笑着伸手点她眉心，“今日用了午膳再出宫吧。”

    安华锦痛快地点头，“听姑姑的。”

    姑侄又说了一会儿闲话，外面有人禀告，“七殿下来了。”

    皇后向外看了一眼，笑着说，“他也多日没来陪我用膳了，如今这个点过来，想必是打算今日陪我用午膳，怪不容易的。”

    安华锦倒也不别扭，只小声嘟囔，“看着七表兄寡淡的脸，我能少吃一碗饭。”

    这话也算是间接表态了。

    皇后笑出声，“你七表兄小时候不这样的，是个很活泼的孩子，只不过被陛下带在身边教导，七八岁之后，他懂了很多事儿，也懂了陛下不喜欢他的心思，就渐渐地不会笑了。”

    说着，她也叹息惆怅起来，“是我这个做母后的没用，能坐稳中宫位置已耗尽心力，自然没多少闲暇开解关心他，后来他出宫立府，自立自主，遇到很多难事儿，也不与我说，渐渐的，连我也摸不透他的心思了，变的也不可爱了。”

    “也不怪姑姑，咱们南阳王府这些年来，谁不艰难呢。”安华锦宽慰，“哪怕将来爷爷不在了，只要我在，只要南阳军在，我就会帮七表兄，姑姑放心，七表兄会越来越好的。”

    “嗯，我相信。”皇后心中也一片温暖。

    楚砚进了内殿，便见到挨着坐在一起说话的姑侄二人，在他的记忆里，他母后端庄贤淑，哪怕亲生的女儿楚希芸，也不见她们排排坐着亲密说悄悄话，倒是安华锦，三年前的小姑娘，初入皇宫，来到这凤栖宫，就是这般挨着他母后姑侄二人似乎有说不完的话。

    他面无表情地给皇后请安，“母后安！”

    皇后点点头，“今日怎么有空过来？”

    楚砚这才看向安华锦，“有一件事情，想问问表妹。”

    安华锦一副不待见楚砚的样子，但又不能不给面子应对他，如以前一个模样，“七表兄说吧！”

    楚砚坐下身，“父皇与我说了这两日便派人押送军饷前往南阳，说你举荐了江云弈？”

    安华锦坐直身子，“是啊，陛下问我时，我举荐了他。”

    “为何？”

    安华锦笑，“为何七表兄不知道吗？”

    楚砚抿唇。

    安华锦轻哼，“其实，我倒是想让七表兄去南阳看看，你从出生到现在，还没去过南阳吧？但我若是举荐七表兄，陛下怕是有别的想法，索性我就举荐了江云弈，他押送军饷，去南阳，替你去南阳看看，与你去也差不了太多。”

    皇后听明白了几分，讶异，“江云弈是……”

    安华锦小声说，“七表兄的人，三年前就是了。三年前，我七表兄与江云弈在冷宫私会，怕被我知道，七表兄明知我迷路找不到凤栖宫，理都不理我就走了，后来江云弈给我指的路。”

    皇后知道三年前楚砚和安华锦初次见面就互相看不顺眼，到不知道怎么回事儿，原来是这桩事儿。她又气又笑，“男子怎么能说私会？你这孩子！”

    安华锦吐吐舌，“我又没说错。”

    皇后哭笑不得。

    楚砚脸色不太好看，但还是说，“父皇准了，着兵部侍郎陆衡，江云弈，禁卫军统领贺澜，两日后押送军饷，前往南阳。”

    安华锦点点头，“这三人选的好，想必不会出现什么问题。”

    天色快晌午，皇后吩咐人摆膳。

    贺嬷嬷刚出去，便转头又走了回来，小声说，“顾七公子派人传话，问小郡主可一起出宫？”

    安华锦看向皇后，有点儿为难，“我早先是与他说一起出宫，不过如今已经答应姑姑留在这里用午膳了。”

    皇后笑，“那有什么？索性砚儿也在，让他也来本宫这里用午膳就是了。”

    安华锦点点头，“好！”

    贺嬷嬷闻言立即派人去回话。

    楚砚坐在一旁，没什么意见。

    不多时，顾轻衍就来了，晌午时分，天气炎热，他未撑伞，额头出了一层薄汗，进了凤栖宫给皇后见礼后，便对安华锦笑问，“我没带帕子，你可带了？给我用用。”

    安华锦才不相信他没带帕子，这个人最爱干净，她曾亲眼见他袖子里揣了好几块干净帕子随时备一天之用，但此时却不会点破他，立马掏出自己的干净帕子递给他。

    顾轻衍接过，擦了擦额头细微的薄汗，温声说，“你可带伞了？”

    “没带。我不怕晒，天生白，且体温凉，也晒不黑。”自小长在南阳军，若是怕晒，不用操练立军姿了。她说的是实话。

    顾轻衍点头，“可是我怕晒，一会儿出宫时，要从凤栖宫走很远的路到宫门。我进宫时，没想着要来凤栖宫接你，也没带伞，晒了一路。”

    安华锦闻弦音而知雅意，转头对皇后说，“姑姑，一会儿给我们一把伞。”

    皇后微笑，“好，一会儿你们离开时，让贺嬷嬷给你们拿。”

    楚砚深深地瞅了顾轻衍一眼，以前没听说过他有怕晒这回事儿。

    顾轻衍坦然地与他目光相对，一点儿也不觉得一个大男人怕晒有多难为情。

    皇后皱眉说，“这天确实有一个多月没下雨了，陛下下令让钦天监求雨，怎么还没有动静？”

    “钦天监在选吉日吉时，说是定的明日晌午。”楚砚向外看了一眼天色，问顾轻衍，“你觉得钦天监求雨，多久能下雨？”

    顾轻衍摇头，“今年不像是干旱之年，但多久能下雨，我就不知道了。”

    “不像是干旱之年就好。”楚砚还是十分相信顾轻衍的推断的。

    “不是干旱之年，也许会涝起水灾也说不定。”顾轻衍语气平静。

    楚砚一怔，“如此旱情，怎么会涝呢？”

    “我只说也许。”

    顾轻衍说的像是闲话，但楚砚却不能将之当做闲话来听，他眉头微微拧起，“无论是大旱，还是涝灾，都不是好事儿。”

    “嗯。”顾轻衍点头，“今年的天气，不太正常。”

    用过午膳，安华锦和顾轻衍起身离开，贺嬷嬷果然拿了两把伞递给安华锦。

    安华锦不要，只拿了一把给顾轻衍。

    顾轻衍接过，与贺嬷嬷道了谢，一手撑着伞，一手将安华锦拽到了伞下，共撑一把伞，出了凤栖宫。

    安华锦偏头瞅他，“你这样，我还不如再拿一把伞呢。”

    “你自己撑伞，与我给你撑伞，怎么能一样？前者是劳动自己，后者是劳动我。”顾轻衍嗓音温和，颜色和悦，“再说，我撑伞，你不撑，今日我们出宫，明日关于我比女儿家还娇气的笑话便传出去了，不太好，有你掩护，就没关系了。”

    呦呵，他还挺好面子，知道自己娇气！

    安华锦取笑，“我姑姑和七表兄已经知道了，你就不怕他们笑话你？”

    “不怕。”

    安华锦用一言难尽的表情看着他，“其实，你不用在我姑姑和七表兄面前如此的，他们两个人，我看都没想法让我嫁给七表兄。只不过是陛下一个人的想法罢了。”

    “凡事没有绝对，还是早早从根上就掐断心思的好。”顾轻衍很有理由。

    好吧！你长的好，你说了算。

    安华锦无话可说。

    二人一路出宫，酷热的骄阳洒下，炙烤着皇宫的石砖都腾腾地冒着热气，干辣辣的，来往的宫女太监都用扇子或者袖子遮着脸。顾轻衍与安华锦打着伞，看起来一点儿也不夸张。

    安华锦一边走一边说，“还有几日端午节了？”

    “三日。”

    “据说京中的端午节很是热闹？”安华锦想见识见识，“你有什么想法带我去哪里玩吗？”

    “有，白日带你去看赛龙舟，晚上带着乘船去游曲香河，如何？”顾轻衍笑问。

    安华锦点头，“好。”