    他看了她好一会儿，越看越觉得，她和梁豆蔻的眼睛像……都是那种大大的眼睛，眼珠子漆黑的宛如两颗上等的黑曜石。

    若是非要给眼睛找点区别，那就是梁豆蔻喜欢化妆，而她素颜，她的穿着打扮也没有梁豆蔻那么艳丽华贵，头发简单清纯的直垂着，所以导致她的眼睛看起来要比梁豆蔻的眼睛还要干净纯粹几分……

    “怎么不说话？”陆半城看顾余生盯着秦芷爱看了好一阵子都没有出声，凑过来问了一句。

    顾余生被陆半城这么一提醒，才察觉到秦芷爱和许温暖早已经把那首《广岛之恋》唱完了。

    她们什么时候唱完的？

    顾余生眉心轻蹙了一下，他刚刚竟然盯着一个陌生的女孩，走了神？

    “傻了？”陆半城看顾余生还是没反应，就抬起手，在他面前晃了晃，因为喝了酒的缘故，说话也胆大了些：“被耗子媳妇闺蜜的美貌勾魂了？”

    顾余生像是听到了一个特别可笑的笑话一样，呵的轻笑了一声：“她美还是丑，关我什么事？别净瞎扯淡！”

    “我瞎扯淡？刚刚是谁……”

    陆半城仗着酒精，想要狡辩，结果话说了一半，顾余生就冲着他横了一眼：“有完没完了？我看你是吃饱撑了没事干吧？一直聊一个无关紧要的人，你那么有兴趣，你去找她，别跟我掰扯，我没兴趣！”

    ……

    唱完歌后的许温暖，被吴昊拉入怀中，递了一杯果汁润喉。

    许温暖腻在吴昊的怀里，撒娇的索吻。

    秦芷爱看到这一幕，有些羞怯，背过身，走到桌前，随便找了个位子，坐了下来。

    此时的包厢里，没人唱歌，也没有音乐放，只有拼酒的人不断地吆喝声，所以相对显得有些安静。

    秦芷爱伸出手，给自己拿果汁的时候，耳尖的听见了陆半城的声音：“傻了？被耗子媳妇闺蜜的美貌勾魂了？”

    耗子媳妇的闺蜜？是她吗？

    秦芷爱端果汁的举动，一下子就停了下来，她转头顺声望去，才发现，顾余生和陆半城就坐在她旁边不远的位置上。

    她和他们之间，坐了一个男人，那个男人正打牌，完全没有去留意顾余生和陆半城做些什么，专心致志的研究着自己的牌。

    而她选的地方本就偏角落，中间还挡了一个男人，顾余生和陆半城根本没注意到她，继续交谈着，他们的话音其实很小，若不是此时恰好没了音乐，秦芷爱想，自己怕也听不见。

    “她美还是丑，关我什么事？别净瞎扯淡！”

    “我瞎扯淡？刚刚是谁……”

    “有完没完了？我看你是吃饱撑了没事干吧？一直聊一个无关紧要的人，你那么有兴趣，你去找她，别跟我掰扯，我没兴趣！”

    陆半城似乎是看出了顾余生的不耐烦，没在继续围绕着这个话题转，而是换了其他的话题。

    可是秦芷爱静静地望着顾余生的侧脸，没再仔细去听，她脑海里环绕的全都是刚刚他对陆半城说的那些话。

    PS：还有4章，谁还没投票的，赶紧投啦~等下就作废了~

