    

    第七十三章挑衅

    锋利无边的剑芒，直接斩向苏辰！

    只听见一声惨叫，苏辰人头落地！

    苏辰临死之前都没有想到，叶无双竟然真的敢杀他！

    此刻，全场寂静，谁也没有想到，叶无双竟然敢杀人，直接将苏辰当着众人面给一剑斩杀！

    尤其是之前挑衅叶无双的一众天骄，皆是感到一阵后怕，如果叶无双想要杀他们，恐怕他们也早就已经死掉了！

    “叶无双，你大胆！”

    此刻，赶来的身影看见这一幕，怒不可竭，愤怒说道！

    他是苏天临！

    是苏家在外门的长老，他没有想到，叶无双竟然当着自己面杀了苏辰！

    苏辰是苏家在天玄宗最强的天骄，苏家不比沈家等世家，苏辰已经是他们家族最强的天骄了，但好在苏辰天赋也算是不错，十分争气，苏家十分看好苏辰，苏天临接到了苏辰的求救信息，就急忙赶来想要救下以为是！

    然而却没有想到，叶无双竟然依旧杀了苏辰！

    “叶无双这下完了！”

    “苏长老一定不会放了叶无双的！”

    众人看着苏长老，心中明白，苏长老一定不会轻易放了叶无双！

    “叶无双，你好大的胆子，竟然敢杀害同门弟子，按照宗门规矩，杀同门弟子，乃是死罪！”

    苏长老看着苏辰的尸体，确定苏辰死的不能再死，脸色无比难看，下一刻阴沉地看着叶无双，他要杀了叶无双报仇雪耻！

    “就算是杀了又如何？”叶无双听见了冷笑说道，连沈家长老他都不放在眼中，区区外门长老，他怎么可能放在眼中！

    “放肆！”

    听见叶无双的话语，苏长老愤怒，眼中寒芒涌动，杀意暴动！

    直接右手凝爪，抓向叶无双，强势的攻击没有任何的保留！

    “哼！”

    叶无双看见这一爪，却是没有丝毫的畏惧，如果是沈长老或许他还忌惮三分，但是区区苏长老，他丝毫不惧！

    强势的一剑凌空斩出，瞬间就将苏长老的一击斩爆！

    苏长老看见这一幕，十分震惊，脸色大变，根本没有想到叶无双这个废物竟然接下来自己的攻击！

    他还准备出手，叶无双冷笑一声，毫无惧意冷笑一声开口！“苏长老，我是杀了叶无双，但此事是苏辰先挑起事端，偷袭对我出手，按照宗门规矩，可以反击，被杀也是他自己实力不济，怪不得谁！”

    “但是苏长老你却对我出手，我岂不是可以认为你公报私仇，上报宗门，到时候恐怕就不是我倒霉了，看在你才死了亲人的份上，这一次我不跟你计较！”叶无双冷声说道！

    他之所以敢杀苏辰，自然是因为他杀了苏辰并不会触犯任何的门规！

    但苏长老如果继续对他出手，反而会触犯门规，苏长老杀不了他，而且上报宗门，倒霉的是苏长老！

    众人听见，目光也是微变，杀人，还要诛心，叶无双倒是够狠的！

    “你……”

    听见了叶无双的话语，苏长老脸色难看，他虽然愤怒，但也明白，叶无双的话语是真的！

    叶无双这个家伙不简单，他继续出手，不仅杀不了叶无双，反而还有可能触怒宗门！

    哪怕叶无双是一个废物，内门弟子！

    而且他还想起了此前在招生大比出现的洛芊雪，更是忍不住一阵后怕！

    “叶无双，此事没完！”

    苏长老知晓今日杀不了叶无双，只能咬牙看着叶无双，说完直接带着苏辰的尸体离开了这里！

    王旭等人看见这一幕，急忙是灰溜溜地离开了，不敢留在这里找死！

    至于其他想要挑战叶无双的弟子，有了苏辰的前车之鉴，他们自然不敢继续挑战！

    他们实力连苏辰都不如，苏辰都死在叶无双手中，他们如果继续挑战，也是自寻倒霉！

    所有围观者同样议论纷纷，都没有想到挑战会这样结束，谁也没有想到，短短几日不到，叶无双比起之前还更加恐怖了！

    叶无双对于苏长老的威胁不屑一顾，毕竟他已经招惹了他们，他明白他们也不可能放了自己！

    不过如今他的门前终于清静了，他解决他们的目的便是如此！

    回到院子之中，跟叶灵儿说了一声，便是离开了院子，准备前往天玄殿！

    天玄殿位于外门区域，但天玄殿是天玄宗最重要的地方，任务堂，宝物堂，还有武技阁等都在这里面！

    天玄宗的弟子，除了最核心的长老弟子，其他的弟子包括内门弟子，想要资源，一切都需要前往天玄殿用积分兑换！

    一路上可以看见不少人前往天玄殿，要么是准备领取任务获得积分，要么是兑换资源兑换宝物兑换武技！

    这期间，不少人看见了叶无双，议论纷纷！

    如今叶无双早就已经成为了整个宗门热议的对象！

    叶无双在招生大比斩杀沈霄，强势登顶第一，之后不少外门天骄挑战叶无双也依旧被叶无双击败，还强势斩杀了一个内门天骄苏辰！

    这些事迹放在任何一个天骄身上都足以扬名立万，而叶无双只是一个废物，更是让众人十分的震惊！

    所有人都说叶无双是一个没有血脉的废物，却没有想到叶无双竟然越来越强，难道叶无双会创造一个奇迹吗，没有血脉也能成为顶级的强者？

    当然也有不少人认为叶无双恐怕灵海境界就是极限了，哪怕他再强，也只是废物，因此如今恐怕就是叶无双最后的高光了！

    当然对于他们议论叶无双毫不在乎，叶无双直接进入了天玄殿，先前往了武技阁！

    他成为大比第一，可以获得一门地阶武技！

    他虽然看不上下界的武技，毕竟他掌控无数强大的武技！

    不过他的武技都是不俗，以他如今的实力，想要施展起来还是太麻烦，因此如果可以获得天玄宗的一门地阶武技，他也不会错过！

    毕竟在天玄宗之中，地阶武技想要兑换，至少也需要数千积分！

    叶无双来到武技阁面前！

    “出示弟子令牌，外门弟子可以进入前三层，内门弟子可以进入前五层，核心弟子可以进入前七层！”

    还没有等叶无双进入，一道冰冷的声音响起，是守阁长老的声音！

