    边城前。

    一众背剑青年得到封青岩的肯定后，立即激动起来，满眼的崇拜。

    “君子真的摧毁幽都城，灭掉了数百万阴兵？”又有背剑青年目光灼热问，似乎有些不敢相信。

    这太过惊世骇俗了。

    不要说他们不敢相信，就连整个天下都不敢相信。

    当天下人听到消息的第一反应，便是觉得荒唐可笑，这根本就不可能。

    一个小小的文才境，能够摧毁幽都城？

    能够灭掉数百万阴兵？

    这简直是滑天下之大稽，把天下人都当白痴了。

    但对于剑国的一众年轻人来说，事实就在眼前，就连幽都鬼王都追了，让他们不得不信。

    所以满眼崇拜看着封青岩，整个人显得激动不已。

    不少听到消息的青年，纷纷从城里奔出来，看一看摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵的封三鼎，到底是什么样的人。

    消息似乎在瞬间，就传遍了整个剑国。

    “不愧是封三鼎！”

    “一人便灭掉幽都，真是天下之楷模也！”

    不少背剑青年惊叹道，恨不得是自已摧毁了幽都城，灭掉了数百万阴兵，从而一举成名天下知。

    “君子太厉害了……”

    一些同样是背剑的少女，满眼崇拜道。

    封青岩看到众人满眼的崇拜，但是内心却苦涩不已，自已摧毁幽都后，可谓是九死一生。

    现在还能够站着，已经是天大的幸运。

    倘若不是剑主及时斩出一剑，他现在……

    他心里叹息一声。

    三日后，又该如何离开剑国？

    幽都绝对不会让他离开，必定派重兵在剑国外把守，甚至有鬼王亲自坐镇。

    这时，有一道身影从远方而来，封青岩突然有所感，便往身影所来的方向看去，接着整个人有些怔住了。

    “拜见老师。”

    安修还没有来到，封青岩就恭敬行礼。

    “你没事便好。”安修走近便点点头，并没有责怪什么，便对天壁山一礼，接着道：“我带你回书院。”

    “老师？”

    封青岩迟疑一下。

    “我已知。”安修道，接着对子雅琴点了点头。

    虽然安修和子雅琴，一个被称为大儒之下第一人，一个被称为琴君之下第一人。

    但是，安修的地位却远远高于子雅琴。

    安修被世人视为大儒中之人，而子雅琴只能是琴相中最强，最天才……

    “走吧。”

    安修道，便对数里外的城一礼。

    “安院主……”

    子雅琴迟疑一下道。

    即使他在面对幽都鬼王时，都无能为力，为何安修便可带他们离开剑国？虽然安修的地位高于他，但是子雅琴内心并不太服气，认为大家不过是差不多而已。

    “无须担心，我自有办法。”

    安修道。

    “子雅兄，吾等走吧。”封青岩道，在老师出现那一刻，他发现自已的心安了。

    似乎老师就像一座巍峨大山般。

    可为他遮风挡雨。

    他相信老师能够带他们回书院。

    子雅琴迟疑一下便跟上来，接着惊讶发现自已只是走了一步，却出现在数里外了。

    这是？

    子雅琴心中有些震惊起来，难道安修不止一门神通？而现在安修所用的神通，似乎有些像神通“缩地成寸”。

    传言“缩地成寸”修到至境时，能够一步就破界而去。

    片刻他们便来剑国的边界。

    但是此时，剑国的四周皆有幽都重兵把守，其中不缺鬼伯、鬼主，甚至连鬼王都来了。

    “安修，交出封青岩。”

    一道恐怖的身影冷冷道，“你可知，你的弟子，可是摧毁我的幽都城，更灭掉了我幽都数百万阴兵？乃是幽都罪人，更是天下的罪人？立即把他逐出书院，交给我幽都惩罚！”

    安修没有说话，但是亦没有踏出剑国一步。

    “难道堂堂的儒教八十一院主，欲要包庇天下的罪人？”那道恐怖的身影嘲讽道。

    “我弟子是不是罪人，不是你幽都说了算。”

    安修淡淡道。

    “毁我幽都，放出恶鬼，难道还不是罪人？”幽都鬼王冷笑道，“难道你要冒天下之大不韪带走他？你一个小小的文相，也想在我面前带走他？简直自不量力！”

    “旗来！”

    此时安修猛喝道。

    轰隆隆——

    蓦然间，夜空上乌云翻滚，出现剧烈的震荡。

    一面没有旗杆的大旗，迸发着耀眼的白光，夹带着浩浩荡荡的浩然之气，正破开层层的云雾飞射而来。

    如同天上的星辰般，照亮方圆十数里漆黑的夜空。

    凡白光所到之处，阴兵不得不退避。

    “星辰旗？”

    幽都鬼王愣了一下，道：“一面小小的星辰旗而已，亦敢在我面前展开？！”

    一只大手随之朝星辰旗拍落。

    而在此时，星辰旗遮天蔽日般，朝安修和封青岩三人一卷，便立即破空而去。

    轰隆隆——

    但是拍落的大手，还是慢了一分。

    “哼，哪里走！”

    幽都鬼王立即撕裂空间追去。

    但是此时，星辰旗已经不知所踪，让幽都鬼王愣了愣，接着便大怒起来。他亲自坐镇，却还是被安修带走了封青岩，让他的脸往哪里搁？

    这是狠狠打他的脸……

    天下人皆会嘲笑他。

    其实，天下已经在嘲笑幽都了。

    毕竟被一个小小的文才，不仅摧毁了幽都城，还灭掉了数百万阴兵……

    片刻后，封青岩和子雅琴，便出现在葬山书院的星辰旗下。

    似乎星辰旗一直没有离开过。

    “老师……”

    封青岩恭敬一礼呼唤了一声。

    “莫要担心。”

    安修的声音从后殿里传出来。

    原来如此……

    子雅琴有些诧异，接着便朝后殿一礼，便离开书院回到百花谷。

    而在此时，封青岩摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵的消息，正疯狂传遍整个周天下，令整个周天下都震荡起来，皆不敢相信。

    “荒唐！”

    “这怎么可能？！”

    “虽然封三鼎乃是名满天下的三鼎君子，但是说能够摧毁幽都城，灭掉数百万阴兵，是绝对做不到……”

    “什么幽都城？什么百万阴兵？”

    “这个世间，真有幽都城？真有阴兵？”

    在消息传遍周天下时，不少人亦被消息震惊到了。

    他们震惊，不是因为封青岩摧毁幽都城，灭掉了数百万阴兵，而是这个世间，竟然真有幽都城，真有阴兵……

    这些不是传说吗？

    这让不少人无法接受。

    眨眼间便一夜过去了，封青岩一人摧毁幽都的消息，才算是传遍整个周天下。

    如同池塘里，砸进了一块巨石。

    瞬间便掀起惊天巨浪。

    ……

