    香云闻言，欢呼一声，拉着安生往自己刚才就看好的一个摊位跑去。

    安生一时不察，被香云拉了个正着，安生目光落在自己和香云紧握的双手上，看着香云在前面，拉着自己透露着快乐气息的背影。

    安生觉得自己的心，似乎也跟着香云一起变得快乐了一些。

    安生不知道这是怎样一种情绪，只当自己因为刚才香云突然的袭击，到现在还没有缓过劲来。

    此时的安生还不知道，自己在不知不觉间，默默地动了心。

    此时，在街的另一角的宁为伊和宫扶清。

    “天色不早了，宁小姐是否应该回府了？”

    “嗯。”

    宁为伊看了看高挂的天空，有些感慨今日时间过得如此之快，不舍地点了点头。

    “想来宁小姐应该可以……”

    宫扶清刚想说宁为伊可以自己回府，不必相送的，结果话还没说完，就和宁为伊四目相对，不知怎地，到了嘴边的话，鬼事神差的就改为了。

    “我送你回府吧。”

    宁为伊闻言，双眼一亮，目光带着掩藏不住的兴奋，亦步亦趋地跟在宫扶清身后，往自家府上走去。

    一路上，宁为伊都沉浸在宫扶清送自己回府的喜悦之中，而宫扶清则是在懊恼自己今日突如其来的抽疯。

    因此，在送宁为伊回府的路途之中，两人一言不发，沉默地走完了全程。

    “姐姐呢？”

    宫扶清送完宁为伊，又折回去，去了一趟提督府上，一见到付斟时就开门见山地询问。

    “已经歇息了。”

    付斟时看向宫扶清，想到宫识鸢今日的异常，想了想，还是不告诉宫扶清了。

    “姐姐今日和我们走散之后，一直同你在一起？”

    “嗯。”

    宫扶清得知宫识鸢一切安好之后，看向付斟时，语气自然。

    “备马，我要回去了。”

    “马厩里，自己挑。”

    付斟时说完，徒留宫扶清一人站在院中，自己也回到主屋，一番洗漱之后，拥着宫识鸢进入了梦想。

    “哥哥。”

    第二日一早，宫识鸢悠悠转醒，下意识唤了唤付斟时。

    “主子，大人今日上早朝去了。”

    “哦。”

    宫识鸢揉着双眼，睡眼惺忪地看向榻边的听雨和香云，询问道：“你们昨日都没事儿吧？”

    “回主子，一切安好。”

    香云昨日和安生一起，一整个脱缰野马，在集市上玩疯了。

    而听雨虽说平日里表现沉稳，可再怎么样，骨子里也是一个十七八岁的小姑娘，因此第一次面对这般热闹的集市，正常的生活，也情不自禁被迷了眼，在集市中流连忘返。

    “无事便好，走吧，洗漱一番，我们去一趟‘君悦’。”

    宫识鸢从床上起身，一番洗漱，正在用早膳的时候，宁为伊就风风火火地冲了进来。

    “姐姐。”

    “为伊，昨日可还好？”

    “好的不能再好了。”

    宁为伊一说起昨日，就带着抑制不住的兴奋。

    “用膳了嘛？”

    “没。”

    宫识鸢闻言，一个眼神，听雨就替宁为伊多添了一双碗筷。

    宁为伊安静地用完膳，这才和宫识鸢将昨日自己和他们走散之后，同宫扶清独处的事情，讲述给了宫识鸢。

    宫识鸢坐在马车上，听着宁为伊的讲述，笑了笑。

    “这不是好事嘛，难怪你今日这般兴奋。”

    “姐姐，你不知道，昨夜我都以为我定然是要一个人走回去了，但是他临时改变了主意，送我回去的时候，我觉得自己整个人都是耳红面赤的。”

    宫识鸢闻言，笑着点了点宁为伊的俏鼻。

    “可开心了？”

    “嗯。”

    宫识鸢也没有想到，自家弟弟竟然会送宁为伊回府，这属实是意料之外的事情。

    宫识鸢摸着下巴，陷入了沉思，看了一眼一脸兴奋的宁为伊，又想到自家弟弟那带着几分冷淡的性子，想着他异常的表现，宫识鸢突然觉得，或许，自家弟弟和宁为伊真的能成。

    “为伊，好好努力，我相信你。”

    宫识鸢突然一脸郑重地拍着宁为伊的肩膀，对宁为伊鼓励道。

    “啊？”

    宁为伊从兴奋中抽离出来，一脸莫名的看向宫识鸢。

    “没事。”

    宫识鸢摆摆手，觉得以宁为伊脸皮薄的程度，还是不要挑明的好。

    “对了，红娘他们派人传来消息说，人已经找到了，大约有四个人。”

    宫识鸢见宁为伊从昨日的事情抽离出来，转头就同其说起了店铺的事情。

    “那我们去哪里看人呢？”

    “玲珑阁。”

    两人说着话的功夫，玲珑阁就到了，宫识鸢和宁为伊相继下了马车，刚一进去，掌柜的就热情地迎了上来，领着两人往之前那个特殊的包厢而去。

    宫识鸢和宁为伊进去的时候，红娘，方宁，方若都已经坐在其中，身后还站着四名眼生的女子，想来这就是红娘她们找的人了。

    “识鸢，你看看，这几人可还满意？”

    红娘迎了上来，指着面前四人，询问着宫识鸢。

    宫识鸢对于红娘，有一种天然的信任，微微一笑，道：“自是满意的，就是不知红娘都是去哪里找的这些人了？”

    “这些都是我船坊的姑娘，放心。”

    红娘明白宫识鸢的担忧，见到解释了一番几人的来历，宽了宫识鸢的心。

    “那便多谢红娘了。”

    宫识鸢道谢之后，带着几人和红娘她们告辞，进了自家店铺，同几人简单地交待了一下她们以后要做的事情，以及关于店铺的情况，之后询问道：“你们如果有不想做的，现在还可以走人，我会将你们送回去，如果要做，中途就不能再离开了。”

    几人面面相觑，最后都选择了留下，和宫识鸢签订了契约，随后就开始在宫识鸢的指导下，进行第一次口脂的制作。

    宁为伊见宫识鸢在忙，也就没有打扰，去了店铺大堂，轻点了一番库存，总结了卖得好的产品，检查了一番账本之后，就到后院一角，兴致勃勃地看着宫识鸢制作口脂的过程。

    “为伊之前不是说想学？要一起试试嘛？”

    宫识鸢见宁为伊到来，主动发出邀请。

