    常遇春不仅带回来了马王，身后还跟着一大批野马，浩浩荡荡。

    几十只马儿冲杀了过来，让站在村口的众人都忍不住神色一凛，纷纷往后退了几步。

    常遇春来到跟前翻身下马，跪在江长安面前开口。

    “主公！成了，这一趟带回来二十几匹野马！”

    “这下咱村里的骑兵队这下可就无虞了。”

    江长安心里也是欣喜不已，将提胡唤来把野马交给了他，提胡眼珠子都快瞪出来了。

    野马入马场，四十几匹马儿在马场中肆意奔跑，异常壮观。

    紧接着，江长安拿出畜牧场图纸交给张居正，派人前去野马盆地新建，这才腾出手来看向这群兵卒。

    “既如此，那么伯仁你便与这位勇士斗上一场吧。”

    却不曾想那当先的那名军士见到常遇春身边的马王，立即拜道。

    “村长！无须再比，在我们凉州，能得到马王认可的人，都是真真的豪杰！”

    “我等愿追随长安村，为村子鞠躬尽瘁，马革裹尸！”

    十余人一齐单膝跪地，目光炽热的看向了江长安。

    江长安愣了一下，却没想到降服马王还有这样的好处，轻而易举的得到了十几个善战之兵。

    运气昊天眼扫了一遍，忠诚都还算比较高，而且武力值也比一般的乡勇高上一些。

    “好！今后长安村便是你们的家！”

    常遇春在一旁听两人交谈也差不多明白来龙去脉，一勾手将领头的那小将陈然拉了过来。

    “莫急！以后进了军营，有的是时间切磋！”

    都是军人，交谈自然简单得多，江长安心念一动。

    “崔老！”

    “去通知村里的所有人，从今天开始我军营门口征兵！”

    “只要成为我长安村的士兵，每月都能在军营领取补贴口粮和银钱！”

    “是！”

    崔生拉着自己的小帮手挨家挨户的去通知，长安村现在规模也不大，很快就能通知完。

    常遇春和新入营的这群人还有乡勇都被安排住在了军营中，门口也由常遇春主持，立起了大大的征兵处三个字。

    归墟中的每一个人都有独立的思维，如果民心很低或者强制入伍，不仅不会获得士兵还很容易激起哗变。

    但好在长安村这几天的内政改革，正是民心鼎盛的时期，村中的男子安顿好家中之后纷纷前往军营。

    这一批人，就犹如项羽的三千江东子弟兵，都是真正的嫡系。

    才不过一下午的时间，军营面前就排起了长队，每个人的脸上没有愁云，只有坚毅。

    野马盆地的畜牧场已经在张居正的主持之下进入修建的状态，长安村未来的肉食不出意外的话大部分都要从这里输出。

    张居正对这事也颇为重视，亲自跑了一趟，排了畜牧能力最强的特殊人才一同秘密扎营在畜牧场的周边。

    军营开始征兵流程，张居正便从山里回来了。

    见到江长安在军营处，从山上下来就直接来到了江长安这里。

    “主公，有两件事与您禀报。”

    “噢？先生快讲。”

    张居正眼神狡黠，笑眯眯的看着江长安说道。

    “这第一件事嘛，想要主公手中的医馆图纸，该着手建立了。”

    “征兵是一个开始，我没记错的话，主公是派了一小队斥候去打探周边情况的，算算时间也差不多快回来了。”

    “摸清周边的情况，将他们吞并，这是成为中级村最快的方法！”

    “既然是吞并，就免不了打仗，这仗一打起来，这医馆和大夫可就极其重要了。”

    “更何况，村中有大哥这样的医道大家坐镇，让他边治病边带学徒，可不能浪费了！”

    江长安露出了只可意会的笑看着张居正，缓缓说道。

    “好你个叔大先生，竟连自家兄长都算计进去了！”

    “不过说得也是，村中畜牧业渐多，疫疾很容易弥散，有了医馆也可防止疫疾的传播！”

    “但刚新建了畜牧场，村中材料可还够修建医馆？”

    江长安疑虑的看了看张居正，张居正不慌不忙的说道。

    “不够，但咱有钱，在下知道主公可以买到，就劳烦主公花点银钱买一百份木材和一百份石料回来吧。”

    江长安翻了个白眼，看来不止张浩修，连自己也被张居正想进去了。

    没有耽搁，江长安翻出交易行，找到价格最低的木材和石料购入，现阶段没有任何人能升中级村庄，大部分基础的建筑都没办法修建。

    所以木料和石料在玩家孜孜不倦的开采之下数量巨多，卖得也不算太贵。

    “那第二件事呢？”

    张居正闻言，招手让旁边坐着的一个优雅端庄的女人走了出来。

    江长安疑惑的看了一眼，好像没有见过这个女人。

    “妾身顾氏，见过主公。”

    江长安看了张居正一眼，张居正笑着回道。

    “拙荆顾氏，蒙主公相救，想要当面感谢主公。”

    江长安恍然大悟，面前这端庄的女子竟然就是自己费心费力救回来的张居正夫人，当即说道。

    “莫要拘礼，想出手相帮是真的，当时也是敬仰先生的之才，公私之心皆存。”

    张居正闻言大笑，摸了摸颌下的胡须说道。

    “主公坦荡，倒是令我心安。”

    “拙荆感谢可不是我要与主公第二件事，这第二件事关乎着长安村的未来。”

    其实江长安也一直想找机会把这件事说破，张居正固然是因为自己救了他的夫人而跟随自己。

    但这种感动可能会随着时间的推移慢慢变淡，想要永远留住张居正的心，最重要的就是交心，交心的先决条件，是要坦荡。

    但听到张居正的第二件事，江长安脸色严肃了下来点头说道。

    “先生请讲！”

    张居正眼珠一转，思索了片刻回道。

    “长安村地处雍凉，这两州之地疆域辽阔，共计十九郡一百一十四县，且不毛之地居多，比不上中原大地物产丰饶。”

    “主公仁爱贤明，崛起需要的只是时间，正断言，不出两年，雍凉之地大部分皆可落入主公之手！”

    “这时这郡县之间，主公便不能像长安村一般亲力亲为，人才便成为了至关紧要的环节。”

    “虽说后续主公定然会有自己的智囊班子，但这些人仍然不能承担雍凉凉州之地的全部内政或对外事宜，何谈逐鹿天下？”

    “所以正斗胆，请主公从今日起就要开始辖区内人才的培养，建造自己的人才培养制度。”

    江长安赞许的点了点头，张居正无论在政治、谋略还是眼光上，确实顶尖的存在。

    “先生之言，深得我心！”

    “十年树木，百年树人。”

    “自即日起，我定会重视人才的培养，请先生放心，长安明白教育二字的重要性。”

    张居正续手一引，手引向旁边的顾氏说道。

    “拙荆虽为女流，但自幼出生在书香世家，祖上曾任少师，文采不输在下。”

    “这第二件事，就是想请主公开个先河，让拙荆在长安村任个女先生，走出培养人才的第一步。”

    原来张居正的第二件事竟是为自己引荐个人才，昊天眼亮起江长安读出了顾氏的属性。

    【姓名：顾氏】

    【年龄：25岁】

    【性格：温柔、细致】

    【身份：张居正之妻】

    【统帅8、武力11、政治39、智力74、魅力80】

    天赋：

    【腹有诗书：才华横溢，小幅度增强私塾、学院类效果，提高吸引幼年天才几率、提高人才培养质量】

    【和蔼可亲：知书达理，温婉端庄，无论老幼，都愿意与其交互】

    技能：

    【（礼仪：六级）（授业：五级）（琴乐：四级）（文采：六级）】

    【相性度：矢志不渝】

    “猛！”

    江长安现在心里就一个字，真猛！

    受女子无才便是德的影响，虽然顾氏名字没能在漫漫青史中留名，但这并不影响她是一位非常强力的辅助型人才。

    这样的属性成为长安村的教书先生，和张居正的考成选贤相互配合，未来自己的中层官员必定远比任何领主都要强。

    “那长安村的教育，就拜托顾先生了！”

    江长安哈哈一乐，打趣了一声，三人在军营门口，定下了江长安领地未来百年的教育大计。

