    吐呀吐呀就习惯了。

    看苏凌月一本正经说出这句话，旁边的小樱几个女孩儿全都噗嗤笑出声。

    可以想象这位姐姐肯定也没被摧残。

    “行了，赶紧想想办法处理一下吧，要不然咱们可就成了通缉犯了。”

    陆天龙慢悠悠从车子上下来，开口道。

    刚才已经跟警车狂飙了，现在恐怕人家警方都已经调去了监控录像和这辆车子的信息。

    他和苏凌月倒是没什么事儿，但是租用这辆车子的小樱等人肯定很快就会被警方锁定。

    “好，我来处理，不过等我先整理一下。”

    叫小樱的女孩儿小脸还有还有些苍白，一边开口说，一边跑到车子里面拿出几瓶矿泉水，分给几个人漱漱口。

    随后翻弄小包拿出了手机。

    “陆天龙，你这是怎么了？”

    旁边苏凌月看了陆天龙一眼，觉得这家伙似乎有些不对劲儿。

    恩，的确不对劲儿，他现在是微微弓着身子的……

    “别提了，刚才做了一路的人肉垫子，简直备受煎熬啊！”

    陆天龙看了那叫小樱的丫头一眼，深深叹口气道。

    “噗！”

    一边漱口一边翻看手机的小樱一下没忍住，直接一口水全部喷出，旁边那男导游可就倒了霉，直接被喷了满脸满身。

    她的俏脸羞红无比。

    想想刚才两人暧昧的姿势吧，车子在狂飙，陆天龙坐在驾驶位置上，她坐在陆天龙的身上。

    车子晃，她也跟着晃……

    刚才在路上她就已经感觉到陆天龙的身体有了反应，羞的不要不要的。

    本来下车都在呕吐，化解了不少尴尬。

    没想到现在陆天龙却自己又主动说了出来，让这薄脸皮的小丫头怎么能受得了。

    “那可让你占便宜了，我们小樱的屁股可最软了，还翘，平常都不让我们摸的。”

    “就是呀，你还能坚持着也挺不错，换成别的男人，恐怕这一路不知道得几回，说不准现在都精尽人亡了。”

    暂时逃离危险，让另外两个小丫头也全都放松下来。

    这俩人性格也挺能放得开，嘻嘻哈哈开着陆天龙和小樱的玩笑。

    “你们俩丫头给我闭嘴！”

    叫小樱的女孩儿红着脸狠狠瞪了俩个同伴一眼，羞的都恨不得找个地缝钻下去。

    正好此时电话接通，稍稍替她解了围。

    “哥，我在意志国这边出了点儿事儿。”

    “我没事儿，现在挺安全的，就是刚才游玩的时候……”

    小樱对着电话，把刚才法神的那些事儿详细描述了一遍。

    包括怎么被人敲诈，怎么被警察追捕，又怎么逃出来的，都说的挺仔细。

    几分钟后，她挂掉电话，表情明显轻松下来。

    “我哥哥说了，这件事他会处理的，我们现在回市区，应该也没什么事儿了。”

    小樱笑着开口道。

    “奥？你哥哥这么牛？这事儿都能摆平？”

    陆天龙有些惊奇，旁边苏凌月也是有些纳闷，这可不是华夏，这一类的事儿想要摆平，必须得有大能量才行。

    “我哥说能摆平，那就肯定没问题的，可是他到底怎么去处理，我就不知道了。”

    说到她哥哥的时候，小樱脸上完全都是一副毫不怀疑的模样。

    看来对她的这个哥哥是完全的信任。

    “我哥还说，让我替他感谢你们，等回了华夏之后，要专门请你们吃饭。”

    “对了，正式介绍一下，我叫项小樱，这两个人是我的姐妹，她叫李秋，她是王美美，都是我最好的朋友。”

    “这一位……”

    项小樱先把李秋和王美美两个丫头介绍了一下，看向旁边那个男导游的时候，稍稍一犹豫。

    “哈，我叫马米林，在这边都叫我林哥！”

    “我在波林这边做了十几年导游，对这边再熟悉不过了，两位，你们也是来旅游的吧？”

    “看在咱们同患难一场的份上，导游费我给你们打折！”

    这导游马米林大概三十五六岁的样子，长的干瘦干瘦的，眼睛挺亮，一看就是个精明人。

    偶尔视线之中还会流露出一点猥琐。

    “马米林，林哥？呵呵，刚才那些小混混，是不是也得叫你一声林哥？”

    陆天龙看着他，眯着眼睛笑道。

    这马米林的眼神顿时有些惊慌，赶紧使劲儿摆手，道：“你这话说的，我根本就不认识他们呀，真不认识。”

    “奥，原来不认识，我还以为你们挺熟呢。”

    陆天龙看着他，继续笑道：“对了，你这导游应该挺赚钱的，刚才那一个扎啤杯子赔一万，他们最起码也得分给你两千吧？”

    “哪有两千，最多给我三百……”

    那马米林下意识的回答道，随后突然瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “好呀，原来是你跟他们勾结起来敲诈我们，你，你……”

    旁边项小樱几个妞儿顿时也全都明白了过来。

    刚才之所以被敲诈，完全是这个马米林和那些小混混们勾结起来的。

    “你这人怎么这样？好歹都是华夏人，你怎么连我们都坑？”

    “都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，你倒是好，老乡见老乡，坑起来没商量！”

    项小樱倒是还没怎么样，旁边的李秋和王美美俩个丫头不愿意了，围着那马米林咬牙切齿的责骂。

    “各位小姐，各位小姐你们听我说，听我说呀。”

    “你们得体谅我呀，我也有我的难处呀，我上有八十岁老母，下有三岁孩子……”

    马米林这演技也是没的说，见被识破，这家伙俩眼圈直接就红了，哭哭啼啼开始讲述他的辛酸史。

    什么一个人在外闯荡，被人欺负还没钱，家里还有十几口人等着养。

    说到痛苦的时候，还嚎啕大哭，把旁边陆天龙看的很是无语。

    苏凌月自然也能够一眼识破，这家伙纯粹就是在这里装可怜骗取同情。

    可项小樱三个妞儿还真信了。

    看这家伙哭的一把鼻涕一把泪，说不出的伤心，一个个顿时就心软了。

    “你们可不要被他现在的模样骗了，也就是我在这里，要不然他说不定还用什么阴损招式对付你们呢。”

    陆天龙笑骂道。

    旁边正在痛哭的马米林又是一愣。

    还真是被陆天龙给说中了，这家伙本来不怕项小樱这几个人，但是他怕陆天龙啊。

    刚才一个人单枪匹马直接掀翻了那十几个小混混。

    现在他要是不老实一些，陆天龙要收拾他还不手到擒来？

    “行了，既然你哥说这事儿已经摆平，那咱们就回去吧。”

    陆天龙想了一下，觉得项小樱她哥哥应该不会拿她的事儿开玩笑，既然说摆平，那应该就真摆平了。

    说着就带领几个人一起朝着车子走过去。

    不过最后时候他把马米林给拦住了。

    “你自己跑回去吧！”

    “什么？跑回去？”

    马米林直接崩溃。

    “大哥，你这不是坑我吗？从这里到市区，得有一百多公里，而且这地方根本找不到车子……”

    马米林都要哭了。

    在这地方扭头四下看一眼，连个人影都没有，这要是让他跑回去，那得跑到猴年马月？

    “那就是你的事儿了，你不是林哥吗？自己想办法。”

    “对了，回去之后，直接到波林酒店找我。”

    “要是不去，我让你一辈子回不了华夏。”

    陆天龙笑眯眯的说完这几句话，然后直接启动车子快速离开。

    车上几个丫头都很无语。

    “陆大哥，说不定刚才那个马米林家里真的挺困难呢，咱们就把他自己丢在这里不好吧？”

    “是呀，看着他挺可怜的，万一他真是被逼无奈呢？”

    “他不仁，咱们不能不义呀，你说这荒郊野岭的，要是这家伙再被人抓走给卖了可怎么办？”

    项小樱几个丫头确实都很善良。

    哪怕现在这个时候，都宁愿选择去相信马米林的鬼话。

    “呵呵，你们就放心吧，人家可是在波林都大大有名的林哥，要是这么容易出事儿，那还混个屁。”

    陆天龙笑着开口道。

    他要把这马米林留在这里荒郊野外，还有一个原因。

    这家伙之前也说了，在这波林混了十几年，对这个城市肯定很熟悉。

    陆天龙现在就缺少这么一个人物，帮他来处理一些杂碎的小事儿。

    “好吧，那就听你的。”

    “对了，陆大哥，你们住在柏林酒店吗？好巧，我们也是住在那里。”

    气氛活跃起来，三个二十出头的姑娘也都挺开朗，嘻嘻哈哈的开始和陆天龙聊天。

    陆天龙也不自觉被这三个妞儿感染，加上他本来就不是那种沉闷的人，一路上众人说说笑笑好不开心。

    “陆大哥，你们来波林也是旅游吗？”

    车子行进到了市区之后，路上人流开始增多，速度不自觉也就慢了下来。

    “呵呵，是呀，旅游，来度蜜月的。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “呀？度蜜月？哈哈，那我们就不能叫月姐，得叫陆大嫂了哈。”

    项小樱三个妞儿一脸惊喜看向苏凌月，嘻嘻哈哈调侃道。

    “陆大嫂……”

    旁边苏凌月直接崩溃，陆天龙这个混蛋就是不管什么时候都要占她便宜。

    正想好好教训这家伙一下，却突然感觉陆天龙的眼神有些不对。

    顺着他的目光透过车窗朝着远处看去。

    距离很远的一栋高楼上，有一块巨大无比的液晶屏幕，平时应该是播放一些广告或者信息之类。

    此时，上面闪烁一行大字。

    “陆天龙，欢迎来波林。”

