    金木不是唯一一个因为波洛的悲剧死亡而落泪的读者。

    事实上。

    当越来越多的读者迫不及待的打开《波洛探案集》，并在结尾面对波洛那猝不及防的死亡之时，都产生了类似的反应——

    他们的痛苦只是比金木来的稍晚一些。

    但程度却有过之而无不及。

    就好像心脏被无形之手陡然攥紧。

    痛苦与哀伤，随着波洛之死，一同袭上心头。

    仿佛万马在心口奔腾！

    无数人的心态在那一瞬间崩的稀碎！

    具体从哪个时刻开始已经无从寻起，波洛之死带来的哀伤和情绪的发泄忽然就席卷了网络——

    论坛！

    部落！

    博客！

    随着《波洛探案集》的大结局发布，意料之中的引起了无数的读者暴动！

    “楚狂老贼受死吧！”

    “为什么要写！死！波！洛！”

    “这个结局我不接受！！！”

    “劳资在课堂上提前偷看的大结局，直接哭成狗，老师都跑来安慰我！”

    “万人血书，你改不改结局！”

    “波洛没死！”

    “你楚狂只是个写小说的，你懂什么波洛！”

    “楚狂老贼十恶不赦，我今晚就去砸你家玻璃！”

    “贼性不改！！！”

    “我期待了一万年的大结局，你给我递刀片？”

    “读者越喜欢谁你越要写死谁是不！”

    “楚狂我跟你拼了！”

    “这个老贼太可恶了，当初写死碧瑶，我好不容易心情平复了，现在他又写死了我最爱的波洛，当我们的心是铁打的吗？”

    “……”

    楚狂的部落评论区几乎是在极短的时间之内沦陷，各种读者汇聚在这里。

    骂的。

    哭的。

    怒的。

    伤的。

    万般情绪汇聚成海洋，把评论区冲击的没有一丝空隙，全都在尽情的宣泄。

    读者都疯了！

    下午三点钟，#波洛之死#冲上热搜。

    傍晚五点，#波罗之死#已经是部落的热搜第一话题。

    此外。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    部落热搜的前十中还有四个话题也和波洛有关。

    同时。

    博客那边的热搜话题第一赫然是“楚狂老贼受死”！

    读者的怨念在沸腾！

    而很多还没有看到大结局的读者，遭遇这突如其来的剧透，也是直接就懵了——

    “开什么玩笑，波洛死了？”

    “波洛怎么能死！”

    “波洛是不可能死的！”

    “我不敢继续看了，楚狂老贼好可恶！”

    “我的刀片已经控制不住要飞出去了！”

    “我可以接受剧透，但我不接受波洛死亡！”

    “……”

    银蓝书库。

    推理部门。

    曹得志苦笑着坐在电脑前。

    门口时不时传来着急忙慌的呼声——

    “主编，部门电话线要被读者打爆了！”

    “主编，刚刚有个读者打电话骂了我十分钟，关我什么事儿啊！”

    “主编，我电话接不过来了，都在让楚狂改结局。”

    “主编，要不找楚狂老师……”

    “主编，读者威胁要退书，咋打到我们公司了，去跟书店吵去啊……”

    “主编……”

    曹得志砰的一声关上门。

    别叫我！

    叫我有用吗？

    这特么叫什么事儿啊？

    就在这时。

    曹得志的电话也响了。

    曹得志接通之后，对面传来幻想部门老熊的声音：“你那边要翻天了吧……”

    “你也来看我热闹！”

    曹得志的情绪很不稳定。

    老熊叹了口气：“哪是看你热闹啊，只是想告诉你，这事儿咱部门也经历过。”

    曹得志愣了一下。

    老熊无奈道：“楚狂不是第一次虐读者了，当初《诛仙》多火啊，结果他愣是写死了碧瑶，还影响了好几个月的销量，你这还算好的，起码他是大结局的时候发刀片。”

    “那最后咋处理的？”

    当时的事情，曹得志也有所耳闻。

    老熊撇嘴：“能咋处理，放着不管呗，读者闹一闹也就算了，最后还是得接受，楚狂啥时候会听咱们的，而且我觉得这个结局其实未尝不是一个好的结局。”

    曹得志：“……”

    读者都像你这么想就可以了。

    其实曹得志也觉得这个结局没问题。

    只是……

    情感上无法接受。

    甚至有读者在嚷嚷，楚狂是杀死波洛的凶手！

    好吧。

    这推理没毛病。

    另外。

    关于大结局中，波洛自己化身凶手，以暴制暴的行为，也有无数的争议：

    “波洛怎么会这么极端！”

    “楚狂这个安排太过分了！”

    “我宁愿波洛是正常的寿终正寝，也不愿意看到他以这样悲壮的方式死去，他违反了自己用一生都在守护的法律。”

    “怎么能这样……”

    “为什么要这样……”

    “我不信波洛会拿凶手没有办法，麻蛋卫生纸都不够用了，我第一次为一个虚拟角色哭成这样。”

    “……”

    而就在读者们都在暴动的时候。

    当初向楚狂发起过文斗，结果被楚狂用《东方快车谋杀案》犀利反击以至于惨败的冷光忽然断断续续的发布了三条动态。

    第一条：“楚狂违反了侦探不能成为凶手的规则！”

    二十分钟后。

    第二条：“又是一部《东方快车谋杀案》！”

    一个小时后。

    第三条：“这是波洛最好的结局。”

    似乎冷光也经历了复杂的心理斗争，然而最终，冷光还是认可了《波洛探案集》的大结局。

    卧槽！

    网友们都傻眼了。

    什么啊？

    楚狂写死了波洛，还让波洛成为了凶手，违反了你自己定下的规则……

    结果你还说这个结局好？

    冷光你不是大喷子吗！

    你不是最看不惯别人这么写吗？

    没想到你这浓眉大眼的也叛变了？

    刷刷刷！

    有愤怒的网友开始冲冷光，其中点赞最高的热评是：

    “你是被楚狂公关了吧！”

    没想到冷光竟然就这条热评进行了回复：

    “以波洛的能力，他完全可以把诺顿的死做成一次完美犯罪，但他没有，波洛做出了一个艰难的选择，要么放弃自己最珍视的好朋友，要么就得让这个恶人继续为非作歹逍遥法外，至于说波洛做不出这种事情的人，建议你们回头看看《东方快车谋杀案》，看看波洛当时的选择是什么！”

    有网友愣住。

    紧接着，恍然惊醒！

    ————————

    ps：感谢火舞炽凤大佬的第二个盟主打赏，加更奉上，污白继续写明天的第一更。

