    第371章便宜你了

    林苏苏据理力争，“这有什么关系，最后臣妾猎的猎物归皇上这边就行了啊，我跟美人姐姐姐妹同心，其利断金，一定能猎最多的猎物！”

    夜千寒睥睨她一眼，“你是说朕还比不上一个小侍卫？”

    林苏苏连忙摇头,“当然不是，皇上以一敌百，所向披靡，气吞山河，无人能敌！”

    夜千寒点头，“嗯，便宜你了，朕允许你跟无人能敌的在一起。”

    林苏苏：“……”

    还想说什么,皇帝直接拽着她的小手将她拉走了。

    月妃看见皇帝亲自去将林苏苏带了过来,妒忌得喉咙发苦。

    她巴巴跑过来，皇上不肯多看一眼，林苏苏摆起架子，皇上倒是上心得很！

    她把喉头的苦涩压了下去，朝林苏苏露出了一个友好的笑容，温柔道，“很荣幸能跟宁妃妹妹一组，姐姐身子不好，一会还希望宁妃妹妹能体恤一二才是。”

    林苏苏看了她一眼，也温柔的笑道，“成年人最大的修养是不给别人添麻烦，赛场如战场，一会大家都是要上场比赛的,妹妹怕是没空照顾姐姐呢。

    姐姐身子不好，不如在营帐里好好呆着，不给咱们组添麻烦，也就是莫大的贡献了。”

    一众人听得默默点头附和。

    宁妃娘娘说得有道理,月妃娘娘身子不好，就不要去凑热闹了，在营帐里好好呆着就是最大的贡献。

    月妃听得俏脸紫涨一片！

    她说自己身子弱，无非是想要提醒皇上，希望皇上能多照顾自己一些，这宁妃说的都是些什么话呢！

    她压下怒火，看向皇帝，委屈的低低道，“皇上，臣妾这段时间恢复得好，身子没什么大碍呢，定不会拖大家后腿的。”

    夜千寒淡淡的“嗯”了一声道，“你自己的身体，你自己有数，能上场就上，不能上也不要勉强。”

    月妃点头，“臣妾明白。”

    林苏苏看了她一眼，赌一包辣条，她一定会上场。

    果然，月妃才应下呢，便利索的翻身上了一匹红棕小马。

    号角吹响,林苏苏笑了笑，也要翻身上自己的马，不想就这当儿，一只大手拎住了她的后衣领，一把将她提了起来。

    她还没反应过来呢，便被提到了马背上。

    夜千寒双手环过她的小腰，握住了前头的缰绳，淡淡道，“你跟朕一起。”

    林苏苏：“……”

    跟他一起也不必同乘一骑啊！

    林苏苏想要挣脱，呵呵道，“皇上，两人一匹马，臣妾担心臣妾会阻碍了皇上展露伸手。”

    夜千寒一手扯着缰绳，一手紧紧的掐住了她的小腰，不许她扭动，淡淡道，“你还阻碍不了。”

    说罢，不容她多话，一夹马腹，带着她奔向了山林。

    林苏苏无语凝噎！

    狗皇帝有毛病吧，这样打猎还有什么意思！

    月妃看着皇帝载着林苏苏，扬长而去，压根没多看她一眼，差点没气哭了过去。

    她才是身娇体软的那一个，皇帝该亲自带着她才是，为什么是林苏苏！

    啊啊啊，林苏苏这个狐媚子妖精！

    (本章完)

