    挂掉电话，封棋合上笔记本从书桌前站起身。

    接下来他打算再去一趟猩红研究院，与蔚薇以及猩红战略部的部长“李乾风”详细讨论接近银铃的具体方案。

    至于开启未来线，他并不着急。

    负面情绪的缓解需要时间疗养，连续高强度的负面情绪叠加很容易导致他负面情绪彻底失控。

    等封棋来到校门口，猩红研究院的专车已经停靠在那了。

    一名穿戴着制式战术背心，佩戴墨镜的魁梧男子等在车旁。

    看到他出现, 前来接应的男子当即打开了车门。

    打过招呼后，封棋上了车，随后车辆驶向了猩红研究院。

    沿途封棋开始思考蔚薇在电话中的提议。

    蔚薇的提议虽然让他觉得有些小尴尬，但并不觉得有什么问题。

    只要能接近银铃，无论什么办法都是好办法。

    回想多条时间线的经历。

    他曾潜伏于黑暗，也曾跟随老迷当过反派，还曾发起战争……太多痛苦他都经历过了，所以以相亲的名义接近敌人套取情报在他看来根本不算什么难事。。

    本质上这也是为了获取情报而选择的一种方式。

    他又不是真的去谈恋爱。

    该杀的时候他绝不留情。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【脑补一个剧情, 就在银铃将自己的秘密全盘托出的时候，你的身体迅速拔高，浑身皮肤被血色雾气包裹，眨眼间就变成了一个血色巨人，然后你狞笑着对银铃说：小老妹，扳手腕吗？】

    封棋：……

    【不过以我对你的性格了解，你对有过接触的领域生物，大概率会选择一击毙命，不会有任何的废话，就例如上一条战争线的老迷……犹豫就会败北。】

    【我其实一直挺佩服你的，我知道你对老迷有感情，但你很明确自己的立场，即使老迷舍身相救也不曾让你的立场动摇分毫，该杀绝不犹豫。】

    “我相信相同的环境与条件下，老迷也会那么做。”

    【也对, 老迷和你其实很像, 都心系族人, 心中都有着超脱感情的理想与梦想。】

    与旁白的闲聊中, 车辆缓缓驶入猩红研究院。

    下了车，封棋与司机打过招呼后径直走入猩红研究院基地大楼。

    现阶段猩红研究院的认证设备已经对他完全开放，所以他进入猩红基地他不需要任何接应人员帮助。

    片刻后，封棋来到了战略部的会议室。

    此时蔚薇与战略部的部长“李乾风”已经等在那了。

    来到蔚薇身边拉开座椅坐下，封棋望向二人询问道：

    “蔚姐，礼叔，说说你们的想法吧。”

    面对询问，礼乾风的脸上浮现笑意：

    “小棋，关于如何接近银铃我们已经给了你一个很好的方案了，虽然相亲只是为了近距离接近银铃，乃至对她有初步的了解，但你必须要做到全程投入。”

    “全程投入？”封棋面色古怪道。

    “当然了，你心里无所谓，但表面上你一定要是采取主动的那一个，要给对方一个积极的态度，即使银铃拒绝你，你也要把握住这次机会死缠烂打，只有这样我们才能安排后面的剧本。”

    “那就不是舔狗？”

    听到这番话，一旁的蔚薇强忍着笑意开口道：

    “为了拯救星城免遭银月族的打击，为了吸盘能够健康成长，当個舔狗怎么了？很难吗？”

    【哈哈哈，下一条未来线的名称就叫“舔狗线”吧。】

    封棋：……

    仔细想来，封棋倒是能够理解为何要这么做。

    如果他在接触过程中采取冷漠态度，银铃只要拒绝，他就没有了采取进一步动作的机会。

    想要将这条舔狗……呸，救世线继续展开，就必须保证自己全程都是积极主动的态度，这样即使被银铃拒绝，他也能有理由舔着脸去继续接触。

    毕竟舔狗面前无沟渠。

    舔狗舔起来才不在乎被舔者想不想被舔。

    只要想舔，只要脸皮足够厚，没有什么能阻挡舔狗的嘶溜~嘶溜~

    “为了体现你的积极态度，定期小礼物什么的肯定是必须的，这笔钱我们猩红研究院给你报销了，除此之外第一次见面我们会以猩红研究院的名义帮助你撮合，到时候你给我态度认真些，别穿得很随意……对了，记得当时就要拿下银铃的联系方式，好采取后续的主动进攻策略。”

    尽管心中无奈，但封棋还是点头表示答应。

    这时旁白的声音在他的脑海中响起：

    【我封棋要舔出一条未来线，更要舔出一个人类的光明未来！】

    “闭嘴，煞笔系统。”

    怒斥旁白后，封棋望向蔚薇与礼乾风，问出了心中疑惑：

    “如果接近成功，接下来该怎么做？”

    “这个简单，只要有了初步接触的机会，接下来我们可以给你安排增进感情的剧本，这些剧本会帮助你提升在银铃心中的地位……”

    数小时的闲聊后，封棋对礼乾风的计划有了初步的了解。

    剧本还未彻底完善，但大致方向已经明确。

    结束了关于银铃的话题后，封棋原本打算起身告别，这时蔚薇却挑起了一个新的话题：

    “阿棋，我记得你说精神识海中多了很多信仰之力？”

    “对，这些信仰之力都是上一条战争线的你们，以及星城民众提供给我。”

    “你知道该如何使用这些信仰之力吗？”

    “蔚姐，你有想法？”封棋愕然。

    “翻看了前面几条牺牲线的情报记录，我发现信仰之力是创造暗神的关键，所以我在想你能否利用信仰之力也创造出一种属于自己的神性力量？”

    听了蔚薇的描述，封棋心中一愣。

    他还真没有考虑过这方面的问题。

    但仔细思索后他觉得蔚薇提议的方案完全可行。

    暗神族能利用信仰之力打造出暗神，他怎么就不能利用信仰之力让自己成神了。

    想到这里，他望向蔚薇开口道：

    “要不我试试？”

    “试试。”蔚薇当即肯定道。

    ……

    离开会议室后，原本打算返回星城学府的封棋再次来到了猩红研究院独属于他的训练室。

    如何使用信仰之力，显然不能让牺牲线去尝试。

    毕竟牺牲线上他只是信徒，可以向主时间线提供信仰之力，却没有能力调动信仰之力。

    该如何使用信仰之力，还得主时间线上的他亲自去尝试。

    来到训练室右侧的功能区，他在自己的玉石雕像前坐下，闭上了眼睛。

    意识浸入精神识海中。

    呈现在眼前的是一片金色的海洋。

    翻涌的金色液体就是他的精神力量在精神识海中的具现化。金色汪洋的上方，是金红色的本源珠子，四周颜色各异的天赋能力珠绕着既定轨道运行。

    与曾经相比，精神识海上方多了一层浓郁的金色雾气。

    这些金色雾气就是他在战争线收集到的信仰之力。

    这些信仰之力主要来源于星城民众，其次是猩红研究院。

    原本他能获得的信仰之力会更多。

    但星城民众对他产生信仰不到两年时间，星城就彻底沦陷了。

    往后只剩下了猩红研究院的同行者还在日复一日的信仰他。

    除此之外，星城民众带给他的信仰之力由于没有玉石雕像这样的媒介，真正能被吸收到的其实并不多。

    但全城人民提供的信仰之力也是极为庞大，还是占据了主体部分。

    这也是暗神族当初要在各个城市设立暗神教，以及暗神雕像的主要原因。

    信仰的吸收也需要媒介，否则效率就会大打折扣。

    意识引动下，信仰之力汇聚而成的金雾波动，变得粘稠如液体。

    该如何使用信仰之力给自己创造神性力量，乃至神格，封棋毫无头绪。

    意识如一支画笔，不断拨动着金雾，他陷入了沉思。

    就在这时，旁白的声音在他的脑海中响起。

    【要不参照一下血源？血源是暗神的六大信仰本源之一，对你打造属于自己的神力本源很有参考意义。】

    “有道理。”

    没有犹豫，他当即飘至天赋轨道前。

    等待稍许，待血源天赋珠飘至身前，他伸手将其从运行轨道上摘下。

    就在这时，三尾的脑袋从上方的进化令牌处探出。

    望着一脸期待的三尾，封棋心中一紧，当即望向三尾警告道：

    “如果你敢吃这颗天赋珠，小心我把你腿打断，滚回去睡觉。”

    谷柜

    【看样子三尾并非不喜欢吃天赋能力，只是挑食不想吃辣鸡天赋，然而你只会投喂垃圾天赋能力。】

    面对警告，三尾露出索然无味的颓废表情，随后悻悻缩回了脑袋。

    低头审视手里的血源珠。

    与最初的血色珠子相比，现在的血源珠变化极大。

    表面附着着一层燃烧的墨绿色烈焰，上面有着对称的墨绿色纹路，中心区域还有一颗晶石印记。

    “阿白，帮我扫描一下这颗天赋能力珠内部的构造。”

    【好嘞！】

    片刻后，扫描完毕的旁白开始解说血源的内部结构。

    听着旁白的描述，封棋挥手间抓来一团信仰之力开始搓揉，用手将其搓成圆形，然后用意识开始雕刻内部结构。

    这个过程看似简单，实则十分复杂。

    天赋能力珠内部如同一个微观世界，各种能量节点交错纵横，打造过程极其繁琐。

    意识引动下，越来越多的信仰之力往他手里的信仰天赋珠汇聚，协助架构内部结构。

    很快封棋的精神力就在架构过程中消耗一空。

    睁开眼，他当即来到冷藏柜，从中取出了一瓶精神安抚药剂一饮而尽，随后再次闭上了眼睛。

    精神力快速恢复的同时，他再次投入到了创造天赋能力珠的架构中。

    这个过程很枯燥，就像是在创造一个世界。

    期间出错了还会被旁白一顿喝骂。

    日复一日，时间在创造中不断流逝。

    期间蔚薇来过一趟，询问了他情况，随后又匆匆离去。

    这期间封棋饿了渴了就吃冷藏柜里的灵材，补充精神力就用精神安抚药剂。

    在他的努力下，一颗金色的天赋能力珠逐渐完善。

    存储在精神识海中的信仰之力也被他消耗了六成左右。

    此时精神识海中。

    望着手里的金色天赋能力珠，封棋面露纠结。

    创造进行到现在，他只完善了部分结构，想要完全模拟血源还差距甚远。

    好消息是，手里这颗金色天赋能力珠已经能显现属性了。

    【？？？（未命名主动向天赋能力）】：

    能力介绍：由正向信仰之力汇聚而成的天赋能力珠，内部结构极其不完善，使用可能导致此天赋能力珠发生爆炸。

    爆炸概率：95.572%

    ……

    忙了好几天时间，竟然制作出了一个垃圾天赋。

    这种感觉……心情美妙。

    就在他准备将这颗天赋能力珠分解还原成信仰之力时，他忽然想起了一件事。

    进化令牌具有完善天赋能力的作用。

    天赋进化点提高天赋能力的原理其实就是帮助天赋能力进行后续的完善，并填补缺陷。

    相当于是没有路，进化出一条路来。

    【啊对对对，你找到方法了！】

    挥手间，剩余的48颗天赋进化点出现在他眼前。

    这48颗天赋能力珠是血源与紫魂进阶后留下的，现在紫魂升级一次需要180颗，血源需要340颗。

    这48颗天赋进化珠他原本打算积攒到下次使用。

    但现在他打算用于实验使用。

    怀着期待心情，他将天赋进化点融入半成品金色天赋珠。

    顿时金色天赋珠闪烁光芒。

    旁白的声音顿时在耳边响起：

    【内部结构发生变化了，开始变得完善，许多闭塞的节点开始自动相连，赶紧往里注入信仰之力，让其自动完善。】

    听了旁白的提醒，封棋果断用意识牵引剩余信仰之力一股脑地注入其中。

    汇入崭新天赋珠内的信仰之力跟随进化能量运转，自动变成内部结构的一部分。

    进阶持续了不到一分钟时间，信仰之力与进化能量就被消耗一空，天赋进阶就此停止。

    此时天赋能力珠的属性已经发生了变化。

    【？？？（未命名天赋能力）】：

    能力等阶：0级

    能力介绍：未命名神体，使用后获得近乎完美的自然感知能力，维持状态期间持续消耗精神力。

    提示：能力未完全完善。

    ……

    48颗天赋进化珠显然不足以将这个天赋能力完善。

    但好在会爆炸的隐患已经消失。

    这颗天赋能力珠算是能够正常使用了。

    想到这里，他将手里的金色天赋珠放在了运行轨道上。

    顿时金色珠子颤抖间射出一道微弱光线与金红色本源珠相连。

    封棋顿时感知到了金色天赋珠的存在，也知晓了该如何使用这项能力。

    怀着期待心情，他的意识离开精神识海。

    睁开眼的瞬间，他没有任何犹豫，果断激活了崭新的天赋能力。

    刹那间他的额头浮现一枚金色印记，耀眼的金色光芒从额头处迸发笼罩全身。

    这种感觉很奇妙，封棋觉得的自己的躯体被一层温暖水流包裹。

    但接下来发生的一幕就令他感到猝不及防了。

    只见体表的血肉眨眼间分崩离析，金色能量替代血肉附着在了骨骼上。

    眨眼间他的身体变成了闪烁耀眼金色光芒的纯粹能量体。

    【光之巨人，是你吗？】

    整个世界在封棋的眼中发生变化。

    无数丝线浮现在眼前，视觉所能感知到的东西远比正常情况下更加丰富。

    封棋发现自己对这些色彩各异的丝线有着莫名的亲切感。

    挥手间，他将其中一条红色丝线抓在了右手，顿时一团烈焰在他右手心浮现，吓了他一跳。

    感到诧异的同时，封棋左手朝紫色能量线一抓。

    顿时他的左手电弧缭绕，发出滋滋声响。

    这些自然元素聚合后充满了破坏力，却在他手中十分温驯。

    有些不敢置信的封棋尝试将手里的红色与紫色丝线相融，顿时他的眼前浮现一团电弧与烈焰相融合的能量。

    两种能量融合，想象中的爆炸没有出现。

    竟然就这般诡异的融合了。

    【卧槽！你这是获得了术法编程能力？想要什么能力直接动手一搓就有了？妈耶！】

    脑海中这时响起了旁白的惊呼声。

    就在封棋惊叹于神体赋予他特殊能力时，额头处却传来阵阵剧痛。

    一瞬间强烈的虚弱感袭来。

    他惊骇发现开启神体才30余秒时间，但识海中的精神力竟然已经消耗一空了。

    如此恐怖的消耗力出乎了他的预料。

    视线在此刻变得模糊，紧接着金色躯体骤然炸裂开来，化为了无数金色光点扩散，并逐渐暗淡。

    低头望向仅剩下骨架的自己，封棋还惊叹于神体的强悍。

    术法学的基础在于勾勒术法，但神体状态下的他竟然能直接融合各种自然元素随手创造术法。

    就例如刚才，他完全能随手抓一把元素线将其融合成一门崭新的术法。

    正常情况下，随意融合各种自然元素的结果就是术法爆炸，反噬施术者。

    可当他融合雷属性与火属性的能量后，本该狂暴的术法在他面前却如绵羊般温顺。

    他顿时想到了能力介绍中说的“近乎完美的自然亲和力”。

    这显然就是神体能够随意创造术法的关键因素。

    想到这里，封棋顿时意识到了神体的可怕成长潜力。

    这时旁白严肃的声音在他的脑海中响起：

    【虽然确实很强……但我坚定认为这是邪术，学不得，我提议喂三尾吧，说不定能分解特别多的天赋能力珠，咱拿去投喂血源不香吗？】

    “我不！”

    对封棋而言，神体无疑会成为他气血耗尽时的重要对敌手段。

    唯一的缺点是这项能力消耗的精神力太过庞大，他仅能维持30秒左右的时间。

