    他厉吼，竟张嘴喷出一口强大的血气，朝着林寒猛力的袭来。

    血气之中，蕴含的力道十分磅礴。

    林寒都不禁脸色巨变，如果挨中的话，就算他有盘古血气绕体，下场也不会好受。

    当下，身体一动，化为一道流光，就要将之闪避而开。

    “虎泽，这么多年了，老子终于等到你了，岂会放你离开，给我死来。”

    老人沉喝，像有着咬牙切齿之恨。

    手掌竟然诡异的变长，一把抓住了林寒的躯体，要将林寒碾碎。

    林寒心惊，看来这前辈，果然神魂受损，将自己当成了“虎泽”。

    “我并非虎泽，你看清楚。”

    林寒深吸一口气，沉声一喝，声音当中，被他加入混沌佛法，就像是一尊盖世神佛在这里怒鸣一般，不但庄严宏大，还有一股迫人的“镇魂”之效。

    老人身体猛力的一震，像是神魂受到了极大的震荡。

    最后眼中的暴戾之色，缓缓的消散，总算镇定下来。

    林寒这才松一口气，道：“前辈可否，告知当年的事情。”

    看来他和这叫虎泽的人，一定有深仇大恨。

    否则也不至于，疯癫这么多年，还记着对方。

    老人默默闭上眼睛，过了好久，才道：“虎泽，是虎族的族长，在这西部诸多种族之中，乃是一方霸主，少有生灵可敌，当年我们为了抢夺智慧树，展开连天大战，不过，在最后关头，这虎泽却是偷袭我，将我的神魂打碎，奇经八脉打断，差点让我废掉，所以我才会这么怨恨他。”

    林寒吃惊，竟有这等过往。

    “那……智慧树，落在虎泽手中？”

    林寒迟疑。

    “不，在我这里。”

    老人却是笑了，道：“虽说虎泽，想要得到智慧树，不顾一切，但我还是在最后关头，将智慧树带走了。”

    说完，他天灵盖中，霞光万丈，瑞气千条，一株巴掌大的小树，呈现出来。

    树干苍劲，树叶茂盛，洒落着点点光雨，隐约间，还有一种诵经之声传来，就像是某种神音，可以开启人的智慧，让人陷入悟道之境。

    林寒诧异，怎么也没有想到，智慧树竟然会在老人手中。

    “嘿，当年我用一种秘法，将智慧树带走，谁也不知道，也算是报复虎泽了，否则，虎泽一定是最终赢家，得到智慧树。”

    老人嘿笑道，虎泽，残忍霸道无比，经常以生杀西部生灵为乐，若是被对方得到智慧树，经常顿悟实力增加，对西部来说，就是一种灾难了，他当年拼命拿走此树，也有一种为西部，无尽生灵考虑之意。

    “小辈，你想得到此树？”

    老人眼神一眯，凝视着林寒，道。

    “嗯。”

    林寒点点头，眼中的火热之色，不加任何掩饰，他已经有觉树和佛缘树，若是再加上这智慧树，他佛法的战力，将会更强，且此树还能洗涤人的灵魂，让人快速的陷入深层次的入定状态，对他来说，自然是重中之重。

    毕竟，就算以他现在，也只能达到中层入定的状态。

    在修炼之时，入定越深，效果越好。

    “你拥有这么精妙的佛法手段，这智慧树，在你手中，倒也算是明主。”

    老人锐利的目光盯着林寒，像是要将林寒看透一般，缓缓道。

    适才林寒表现的那一手佛法神音，让他都比较震动。

    当年，他纵横西部，也是见过一些灵山的僧人，那佛法手段，的确惊人，仿若可以渡化万灵。

    但林寒一个人类的佛法，竟显得比灵山的高僧，还要精妙和有气势，实在让他不解，这家伙究竟是从哪里得来的佛法传承？

    灵山的佛法，来自西方二圣，按道理来说，是天下最正宗的。

    林寒却能将之超越，实在不符合常理。

    不过，在他这般注视之下，根本看不出来林寒有什么秘密。

    最后也只有摇头，止下道：“智慧树，可以给你，但你必须要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    林寒道。

    “杀了虎泽。”

    老人一字一字，带着刻骨之恨道。

    以他现在的状态，智慧树对他根本起不到什么作用。

    他现在唯一的心愿，就是让虎泽死。

    “以后若有机会，我会尽力。”

    林寒点头道。

    将这位老人，害成这般模样，那虎泽倒的确也不是什么好货。

    杀了就杀了。

    老人笑了，在洪荒之中的生灵，不会随意许诺，既然说了，林寒就一定要实现，否则洪荒天道就会清算。

    “在这之前，我要先考验一下你，是否具备这个实力。”

    老人的目光，忽然变得凌厉起来，曾经的他，乃是一个战斗狂人，在这里沉寂了太多年，早就已经手痒难耐，如今总算有了一个后辈，来给他练练手，他心中也是不禁有些热络。

    况且，虎泽的实力那么强，可不是什么人，都能杀得了他的。

    轰！说完之后，他再次探出一只大手，朝着林寒覆盖而来。

    在那大手之内，竟然冲出一个金色的凶猿，手持金色的铁棍，皮毛璀璨，血气旺盛，显得战斗之力狂暴无边。

    老人淡然道：“这是我的一缕分身，有着我巅峰时期，大约五成左右的战力，如果你连他都打败不了的话，说什么以后杀了虎泽，也不过是痴人说梦。”

    轰！金色的凶猿，气冲斗牛，对着林寒，一棍子就是狠狠劈下。

    狂暴的力量，让得虚空都在疯狂的颤抖，向着两边翻飞出去。

    这斗战心法，已经被他运转到极强的地步。

    “万佛掌。”

    林寒面沉如水，浑然无畏，一记万佛掌，直接就是打了过去，金色的手掌，带着无穷的神力，像是可以翻天覆地。

    当！手掌与金色的铁棍相撞，爆发出刺目的光华。

    金色凶猿，当即嘴中喷出一口鲜血，身体倒飞几步。

    “嗯？”

    老人惊讶，林寒的力量竟然这么狂暴，他金猿族的血脉之力，很是强横，林寒纵然有盘古心血，在境界低下的情况下，也不应该能碾压他的这一缕分身啊。

    

