    第278章祸水东引

    章七子傻眼了。

    他以前没少孝敬县衙门这些人，平日里，这些人见到他也是很客气的。

    可是，今儿个这些人咋回事？

    是啊，咋回事呢？

    章七子当然想不到，他家主人利用小妾李彩娟，想要逼迫江凤芝交出糖醋鱼方子的事儿，由每天送发糕的徐江，已经传送给了香林人家酒楼的刘掌柜的。

    这刘掌柜的一听这事儿，就记恨在心上了。

    他寻思道了，好你个章辉利啊，敢在我家老爷子头上抢东西，你胆子不小啊？真是不知死活的东西，看来不给你点教训，你是不知道马王爷是三只眼哪。

    但是，刘掌柜的记恨是记恨，可章辉利目前为止，虽然有了逼迫的行动，可没有实施性的伤害和侵权，他也不好随便动他。

    可不能随便动，并不代表不能动。

    因此上，刘掌柜的便以适当的理由，请了梁都头和她的手下一杆弟兄们“喝了茶”，叙叙兄弟之间的感情，然后婉转地将章辉利逼迫柳树村老妇祁九娘的事儿，透露了一二，好让梁都头他们心里有个数。

    所以啊，江凤芝这次带着野猪进镇，被章七子等人拦下，惊动了梁都头，这梁都头自然就想着卖给刘掌柜的一个人情，便答应了江凤芝一管到底。

    江凤芝指着章七子道，“都头大人，您看这些人，胆子有多大？敢在这大庭广众之下强买强卖，哦，不，不是买卖，而是强抢，您说，这要说没有他们的主人指使，谁信呢？

    您也知道，他们毕竟是下人，是贱籍之人，没有主子的暗中唆使怂恿出来抢劫，他们难道不怕律法惩罚？所以，民妇恳请诸位大人做主。”

    江凤芝话音未落，就听身后有人高声附和道，“是啊，徐家四婶子说的没错，这些人在这古堡镇横行霸道已经不是一天两天了。

    他们当着各位大人的面，做出一副老实的模样，可等诸位大人一转身，他们立马就现出原形，欺行霸市无恶不作，已经引起了咱们古堡镇各位商家的不安哪。”

    众人回头看向说话的人，却是刘掌柜的亲自来了。

    刘掌柜的身后，是徐江抱着小宝臻，叔侄两个，脸上都是焦急担忧之色。

    “奶奶……”小宝臻一见江凤芝，立刻伸出了双手，娇娇嫩嫩地喊着，生怕一错眼珠子，就看不见奶奶似的。

    徐江也上前浑身上下打量了江凤芝一圈，“娘，您没事儿吧？他们动没动手？”

    江凤芝笑道，“他们倒是想动手，可没来得及。这几位大人就及时赶到了，他们才没得逞。”

    瞪眼说瞎话，江凤芝顺嘴就来。这是故意给章七子等人上眼药呢。

    那章七子倒在地上，胳膊疼得钻心，闻言，咬牙切齿地骂道，“你个该死的老刁婆子，老子的胳膊被你打折了，你却在那儿血口喷人？你等着，等老子以后怎么收拾你？”

    江凤芝没接茬儿，只是看着刘掌柜的怎么处理。

    至于她与惠利酒楼之间的纠葛，这会儿可以转移给香林人家酒楼了。

    如果香林人家酒楼连这件事儿都处理不好，连惠利酒楼都摆不平，那……她可以考虑以后再换一家大粗腿抱抱。

    (本章完)

