    一抹红光在弹的双眸里亮起，此刻的林间略显阴暗，使得那抹红光愈加鲜艳。只见他的身体微微有些膨胀，将身上的衣物撑得更加紧绷，给人的感觉就好像变得更加强壮一般。

    写轮眼瞳术此刻已然发动，强悍的力量立即涌现在身体里，这双眼睛是上天的馈赠，它让弹有了其他宇智波族人都没法得到的力量。此时此刻，正是他用来去拯救同一个村子的同伴的时候。

    与此同时，弹也感觉到微微的紧张，不管战前有怎样的心理准备，当真正面临战阵的时候，还是有些不一样的。现在前方的那些敌人，不是过去所碰到的那些小国毛贼，而是确确实实的五大忍村的忍者。

    单兵素质在五大忍村里首屈一指的砂隐忍者，即便只有少数人，也是相当的威胁。要面对这样的敌人，即便自己有着强大的力量，也不可大意，意外随时都可能出现，只有保持谨慎的态度，才可能在这个你死我活的战场上活下去。

    “敌人位置？”这时，宇智波真树已经询问起其他班里的感知忍者，了解对方的情况是作战的重要一环，一个小队里必然要搭配可以获得情报的忍者，如感知忍者。

    那是山中家族的一个忍者，山中家族擅长使用精神秘术，在与奈良、秋道的家族联盟里，承担的便是“眼”的职责，即获取对方的情报。因此，只要是学有所成的山中族人，无一例外都是会使用感知能力或是精神秘术去得到情报的。

    “敌人正在猛烈进攻，我方防线还可以勉强维持，但已经摇摇欲坠。”山中族人言简意赅地回答道。

    “砂隐忍者还没有跟我方进入混战吧？”弹问道。

    听到这个少年的问话，年长的山中族人瞥了一眼，倒也没有拒绝回答，说：“是的，即便偶有冲入，也被我方忍者给挡回去，只是这样下去是不行的。”

    “那我有一个方法可以给予对方痛击，不知道可不可以一试。”弹说，他没有卖关子，马上就将自己的方法说出来。

    其他人听后，微微点头，表示有着尝试的价值，只要承担正面攻击的人会有着较大的风险，但这个建议本身就由弹提出的，班里的其他人也没有表示反对，其他人自然也不需要特意表示反对。

    计划决定之后，众人就没有任何犹豫，马上开始行动起来。其他两个班来到宇智波真树班的两侧，往着战场的方向靠拢。

    山中家族的人一边奔跑跳跃着，一边闭目感知，而就在下一刻，他双眼睁开，口里大喊“就是现在”，其他两个班里的人便开始结印。

    ——土遁·土流壁！

    两个班里的忍者双手重重拍在地上，查克拉迅速朝着前方涌去。

    轰的一声，地面上升起两面巨大的岩壁，将砂隐忍者与木叶忍者隔离，这时木叶忍者刚好将敌人给挡回去，而砂隐忍者则使用风遁反击，谁也没想到突然有岩壁出现，不论是哪一方都是微微一怔。

    然而，战斗却不会就此停止，刚刚砂隐忍者所发出的攻击毫无保留地轰击在土流壁上，在上面留下无数的痕迹，只是没有击穿岩壁。

    “木叶的援军！快将岩壁给破坏掉！”其中一个砂隐忍者大叫起来，其他人立即使出风遁轰去，不打算给对方喘息的机会，要将碍眼的岩壁给破坏。

    而就在这时，已经有三个人冲到岩壁的顶端，从上方俯视着砂隐忍者。而他们几乎是在同一时候结印，深深吸了一口气，从口里吐出大量的橘色火球，与砂隐忍者发出的风遁撞在一起。

    只听见一声巨响，由于风遁所带来的氧气令火遁进一步增幅，虽说理论上只要风遁足够强大，是可以将暴增的火遁给推回去的，只是这些砂隐忍者还没有这样的本事。

    在砂隐忍者惊恐的叫声里，铺天盖地的橘色火海立即吞没了他们，而此时岩壁顶端的弹在发出火遁之后，就立即调整印法，转而风遁的印。就见火海慢慢开始旋转，如同漩涡一般，将范围进一步给扩大，在其控制之下，主要是向着砂隐忍者那边而去，而非是木叶忍者这边。

    当然，并不是完全没能阻拦，但有着土流壁的保护，尽管岩壁在膨胀的火焰前轰然倒塌，后方的木叶忍者却没有任何损伤，顶多就是热气扑了一脸。

    他们目瞪口呆地看着眼前的一幕，眼里尽是橘红色的火焰，场面着实壮观。此时，火焰开始慢慢消失，留下焦黑的地面以及微微扭曲的视野。

    这一击的破坏力非常惊人，火遁与风遁的组合所造成的威力不是寻常忍术可以挡下的，砂隐忍者完全没有料到自己的风遁会被对方所利用，要抓住这样的时机，可不是什么忍者都可以做到的。

    幸好，砂隐忍者的反应非常快，在火焰爆发的那一刻，就召集防御人手，只是火风组合后的威力实在惊人，更没想到对方居然能够引导火海的力量主要往着砂隐忍者这边冲过来，所以防御到底还是被冲破了，但损失降到一定的地步。

    就在砂隐忍者还没有完全回过神来时，就有两个人全力向着这边冲来。前面的砂隐忍者因为承受较大的冲击，现在的视野还有些摇晃，但是经过专业训练所磨练出来的身上，让他下意识的拿出苦无刺去，上面还附加一层强悍的风属性查克拉！

    “锵”的一声响起，这个砂隐忍者没有感觉到自己刺穿对方，倒像是碰到什么东西滑开。他不由得瞪大双眼，看见眼前的少年手臂上浮现出来的护甲，对方手臂一绕，一股剧烈的痛苦骤然袭来！

    “啊！”他不禁惨叫出身，还没来得及注意是什么样的情况，就看见对方抬起手肘朝着自己的脑袋砸来。

    只觉得眼前金星冒出，顿时天旋地转，大脑完全一片空白，他茫然得往着后方倒去，视野完全进入黑暗。

