    第37章 认怂的三叶草

    第三十七章认怂的三叶草

    要知道，烈焰犬小哈在一阶中期的时候，火焰就已经能够将筑基期的傀儡大地棕熊的防御防护罩轻易的毁坏。

    现在自己已经升级为一阶后期了，居然奈何不了一根草的防护罩，小哈顿时脾气就上来了。

    难道说这一根草的防护罩比之大地棕熊更要强大。

    很快小哈发现并不是自己想的这样。

    自己的火焰还是对三叶草的防护罩起到了作用。

    因为它发现，三叶草结出的三枚果实当中，第三枚果实的纹理正在慢慢的变淡。

    显然，为了挡住小哈的这一次攻击三叶草已经开始抽取果实的本命能量。

    显然，小哈的攻击已经让它感觉到了危机造成的伤害！

    可现在的问题是，以这一株三叶草，结出的三枚果实所蕴含的能量，这种伤害要持续多久，才能真正的将其灭杀呢？

    小哈熄灭手中的火焰，围绕着这一株三叶草转了两圈。

    当然期间蕴含着秩序之链的火焰，又拍出了两掌，如今第三枚果实上的纹理真的要彻底消失了！

    忽然之间，三叶草有了动作，一根藤蔓缠绕住了一颗完全成熟的果实，几次旋转以后这一枚果实被摘了下来。

    然后这根藤蔓包裹着那一枚果实突破了防护罩。

    在离开防护罩以后，藤蔓陡然出手，将那一枚果实抛向了小哈。

    果实散发着别样的香味，刚刚离开防护罩小哈就已经嗅到了香味。

    它大概也猜到了，这一枚果实应该是一个好东西！

    不假思索的，它张开了嘴，一把将这颗金色充满纹理的果实叼在了嘴里。

    然后，那蔓藤在虚空中朝着烈焰犬小哈的方向拜了三拜。

    那动作仿佛就是在求饶！

    “哼！”

    小哈通过鼻子轻哼了两声，然后转身向着远处的大厦跳了过去。

    直到小哈身上的气息彻底的消失，那一枚三叶草才彻底的放开了防护罩。

    这一枚三叶草在这旧城废墟中心地区也是一个实力比较强的存在。

    一般二阶筑基期的妖兽都不会轻易的去挑衅它。

    不过作为植物类的妖兽有一点不好，未完全化形之前，他们根本就没有办法移动。

    而且每过十年他们就会结出一次果实，每一次果实的出现，都会引起实力高强的妖兽的觊觎。

    当然这些妖兽一般都是二阶巅峰的存在。

    每当遇到这种妖兽之时，这一株三叶草也唯有送出一颗果实，以求和平。

    那些妖兽得到果实之后，也不会再为难它了。

    当然，如果那些妖兽贪得无厌的话，三叶草也会动用所有的保命手段，直接发动防护罩。

    作为二阶后期的三叶草，防护罩一旦开启，就算是三阶的妖兽想要破掉也需要一定的时间。

    可是，旧城废墟出现三阶妖兽的时候必定会引起守卫废墟的城卫军强者的注意，到时候这些强者会直接出手，将妖兽抹杀。

    而作为强者出手的报酬，三叶草也不过是要贡献出两枚果实罢了！

    可今天，这三叶草却遇到了烈焰犬小哈。

    虽然这烈焰犬连筑基期也不是，但是那一手火焰，却是强大的到了让三叶草感到灵魂都在颤抖的地步。

    所以，稍稍的抵抗了片刻，三叶草立即是老老实实的认栽了。

    幸好，那一只烈焰犬的欲望不高，一颗果实就打发了。

    三叶草整理了一下自己仅剩的两枚果实，叹息了一声！

    如今，这天海基地出现了这一个妖孽的存在，以后的日子将不会再好过了。

    客厅之中，楚辰不断的将自己的灵力输送入那一枚死亡蜘蛛王的宠物蛋之中。

    通过一天的观察，死亡蜘蛛王的宠物蛋吸收灵力从原来的一分钟已经强化到如今的15分钟了。

    伴随着灵力的不断输入，楚辰发现自己和这一枚死亡蜘蛛王的宠物蛋居然产生了莫名的羁绊！

    那是一种十分微妙的感觉，无法用言语形容万一。

    楚辰回忆起之前图书馆中查看到关于御兽师的一些资料。

    根据资料中的记载。

    有些灵兽的宠物蛋天生自带异象，在汲取御兽师的灵力后，宠物灵兽会得到一定的成长进化。

    这种进化后的灵兽，一旦孵化出来，天生就会与提供灵力的御兽师十分亲热，并且形成深厚的羁绊感情。

    而且这种灵兽，往往都具有超级强大的血脉和潜力。

    如果培养得当的话，甚至于有希望培养出妖王等级的灵兽。

    当然，这里的妖王并不是指妖兽的等级境界。

    而是指的同类妖兽之中的王者！

    就仿佛人们常说的同阶无敌，而这妖王就是同种类，同等级，无敌的存在！

    这一刻，楚辰对于这一枚死亡蜘蛛王的宠物蛋充满了信心！

    不过，想要知道具体的情况，也只有等它出世之后，才能真正知晓。

    心念一转，楚辰运转体内的九劫御神灵气，继续输喂这一枚死亡蜘蛛王的宠物蛋！

    至于小哈，楚辰一点都不担心，毕竟废墟不允许有牛逼的三阶妖兽存在。

    “汪！汪汪！”小哈十分熟练的开门跳了进来，楚辰已经习惯了。

    进门以后的小哈，目光落在楚辰手中的宠物蛋，回想起之前的两枚宠物蛋美味，忍不住口水流在了地上。

    “小哈，这玩意可不能吃！”楚辰拍了一下小哈的脑袋，这家伙真的是……

    小哈依依不舍地收回了目光，然后将一直含在嘴里的那一枚青色充满纹理的果实吐了出来。

    楚辰看着地上这一枚沾满口水的青色果实，眼神不自觉的露出了嫌弃的表情。

    小哈一秒就读懂的小主人，这个表情，顿时一张哈脸涨得通红！

    然后忍不住汪汪汪的叫了起来。

    那意思仿佛是在说：虽说我不是人，但是你是真的狗！我又没有手可以拿着，我能怎么办？

    楚辰将地上那一枚青色的果实捡了起来，从一旁拿起了一块抹布将果实上的口水全都擦干净。

    口水擦干净，楚辰用鼻子稍微嗅了嗅，不得不说，这枚果实还真香。

    楚辰回忆起之前看过的一本杂记，眼前的这一枚果实，应该就是传说中的风草灵果！

    (本章完)

