    “他们现在过的怎么样？”

    杨戬语气中多了一丝急切，他上玉泉山修行这么长时间，一心修行，强行把其他的事情都抛之脑后。

    如今猛然听到风元提起杨家兄妹，顿时引动了他的心绪。

    风元笑道：“杨师弟不必担心，杨蛟大哥此时已经投靠青州世子，成为世子麾下大将，颇受信重。他们两个在青州很安全！”

    “没事就好……”

    杨戬微微点头，对自家大哥投靠青州世子并不感觉到意外。

    大哥杨蛟加入青州大军，还能借助青州侯的气数遮掩，避免天庭天兵的追杀。还算不错，有大哥照顾，三妹也不用担心。

    至于家破人亡的仇恨，还有拯救母亲的事情，他一力承担。

    “我听师父提起过，殷商即将覆灭，青州秉承天命，将要成为下一代人族正统，仙道也要借助人间鼎革来完成天人杀劫！”

    “将来我们师兄弟下山，也要顺天应人，前往青州辅佐下一代人皇，到时候师弟正好可以和家人重逢……”

    风元和杨戬缓步而行，朝着竹林的方向走去。

    路上，风元随口闲聊，用杨蛟、杨婵引出话头，很快就和杨戬有一句没一句的聊开。

    “家人重逢不过是一时之喜……天人杀劫，波及三界，所有人都在劫中，想要安全度过可没有那么容易，希望我大哥和三妹不要沾染杀劫！”

    杨戬微微叹气。

    即便是阐教的真传弟子，修为堪比天仙，也没有完全的把握护住自身，更不要说在大劫中国保护其他人了。

    对天人杀劫知道的越多，杨戬的心情就越是沉重。

    阐教上下，除了圣人教主元始天尊之外，包括十二金仙在内的所有弟子，谁敢无视大劫？杨戬现在想的和风元一样。

    都是尽量的提升自身道行神通，凭着神通斩杀强敌，渡劫护道。

    很快，杨戬和风元便走到了玉泉山的山脚竹林。

    这片竹林，靠着山泉，清新的灵气在这里汇聚，来自金霞洞的一些气息被牵引到这里，用竹林形成的天然阵法凝聚。

    在这里修行，虽然不如金霞洞的十分之一? 但和山外其他洞府相比? 绝对是上佳的修行宝地。

    此时竹林旁的数十个玉泉山弟子，还在为刚才风元和杨戬交手切磋的景象而议论纷纷。

    这时候他们也反应过来。

    刚才和杨师兄动手的那人肯定不是敌人? 要不然玉鼎老师早就亲自出手? 将胆敢冒犯玉泉山的敌人灭杀。

    不是敌人，那就是道友或者师兄弟！

    只有关系特别亲近? 才有这种不怕激怒玉鼎老师和杨戬师兄的底气。

    不少弟子正在议论风元的身份。

    就在这时候，杨戬和风元一前一后走来? 数十个玉泉山弟子看到风元? 顿时鸦雀无声，双目露出了震惊的目光。

    刚才两人交手，风元周身笼罩着一层无形火焰，隔绝了这些弟子的观测。

    他们这时候才看到? 原来和杨师兄交手的居然是一个看起来不过七八岁的少年。

    当然? 时间和年龄在仙道修行中并不重要。

    有的仙人转世重修，一出生就有着强大的元神，还有些炼气士跟脚出众，先天便是仙人之躯。以年龄来判断炼气士的道行并不准确。

    虽然知道这些道理，但看到风元分身的身形? 他们还是有些震惊。

    “诸位师弟，这位是二仙山黄龙师伯门下白长生师兄? 还不上来拜见？”

    杨戬目光在这些人身上一扫，淡淡的说道。

    众多玉泉山弟子立即恢复心神? 纷纷上前。

    “拜见白师兄！”

    风元笑道：“我也见过诸位师弟！”

    等众人拜见后，杨戬挥手让这些弟子退下。准备给风元安排一处洞府。

    风元环视四周? 眼中灵光一闪? 踱步来到了竹林的一侧? 衣袖一挥，数十个金甲力士从虚空浮现。

    这些力士黄巾侧畔，金环日耀喷霞光；绣袄中间，铁甲霜铺吞月影，雄赳赳气昂昂，看起来仿佛天兵神将。

    “主人！”

    这些金甲力士出现后，齐刷刷的站在原地，向风元看来。

    “这是……金刚力士？”

    杨戬心中一动，金刚力士乃是仙道玄门弟子祭炼的一种道兵，最低等的便是黄巾力士和金刚力士。

    黄巾力士的祭炼方法最为普遍，无论是高高在上的圣人、阐教的金仙，都曾祭炼过力士。

    不过，同样是黄巾力士，力士原本的跟脚不同，所练成的黄巾力士也有着不一样的威能。

    寻常炼气士，只能用一些山精野怪来祭炼道兵。

    他们所祭炼的黄巾力士，只能充当杂役，或者是布阵的人形道具。

    而圣人所祭炼的黄巾力士，甚至能擒拿金仙。原剧情中，元始天尊便让黄巾力士擒拿申公豹去填了北海海眼。

    杨戬也祭炼了几个黄巾力士。

    只是他祭炼的黄巾力士实力平平，气息还不如眼前这些力士的十分之一。

    “给我兴建一座行宫……”

    风元从白虎元珠内召唤出金刚力士后，下达命令。

    这数十个力士，是用星辰煞神祭炼而成，这段时间在白虎元珠世界中不断的汲取元气，已经诞生了智慧。

    他们是专门用来充当杂役的。

    还有数千星辰煞神，风元准备将之祭炼成天丁力士和六丁玉女。不能浪费这些星辰煞神的潜力。

    “遵命！”

    这些金刚力士轰然领命，随后有人催动体内的禁法，切割山石，将之凝练成砖石梁柱，还有人去砍伐大树……

    不到一个时辰。

    竹林泉水旁边，就多出了一座精致的仙宫。

    仙宫缥缈，和玉泉山的景色十分契合。

    阐教诸天云禁法之中，就有模仿昆仑玉虚宫和凌霄殿的九重天阙神池禁法，能演化出各种建造宫殿洞府的法门。

    将这门禁法引入黄巾力士体内。黄巾力士就能变成天下一等一的能工巧匠。

    风元看到杨戬和其他玉泉山弟子站在一旁，干脆再次下令。

    让数十个黄巾力士再次行动。

    很快，一座座的宫殿洞府就在玉泉山参差林立，沿着山泉分布两侧。这些宫殿，和旁边竹林中的天然阵法契合，相辅相成。

    受到这种增益，宫殿内的灵气浓度迅速的上升，几乎是刚才的两三倍。

    看到有这样的好处，即便是杨戬也没有拒绝风元的好意。

    几日后。

    风元已经和玉泉山的众弟子相互认识。开始有说有笑。

    杨戬虽然是玉泉山的大师兄，但身负巨大压力，所以平时只顾着自己修行，和其他弟子交情不深。

    其他弟子见状，也不敢前来打扰。

    而风元来到玉泉山之后，面上常带笑容，一副好接触的模样，有人试探的请教修行中的疑问，也不吝指点。

    所以不到几日，这些玉泉山弟子就把风元当成了真正的师兄。

    “玉泉山的弟子，也是阐教门下，并且质量要比二仙山的弟子高处许多，拉拢一番，也是上好的工具人！”

    风元现在的身份，乃是阐教的三代真传。

    或许在元始天尊眼中，他的地位还比不上潜力惊人的杨戬，但在阐教其他弟子眼中，短短时间就能证道天仙的他，依然是三代弟子中的大师兄。

    阐教十二金仙门下，同气连枝。

    风元凭着三代弟子大师兄的身份，把这些弟子收拢起来，将来大劫渡过，这些人就是他自立门户的班底。

    这时，一道清越的钟声响彻仙山。

    “白师兄，老师要讲道了，我们快走！”

    一个弟子连忙通知风元。

    风元、杨戬和众多弟子立即前往金霞洞前方，此时黄龙真人已经离开，玉鼎真人闭目盘坐在蒲团上。

    他的天灵上方涌现出一亩庆云，五气化为滔滔长河不断翻滚，三花凝成莲花时聚时散，一道仙光由庆云升起，照耀大千。

    等到众人齐聚之后。玉鼎真人缓缓睁开双目。

    他扫了一眼众人，淡淡说道：“如今大劫临头，除了修持道行之外，还要有护道之术，尔等修行日渐精深，今日便为尔等讲解撒豆成兵之术……”

    “多谢老师！”

    众弟子恭声下拜，然后全部聚精会神。

    撒豆成兵，乃是仙道玄门比较知名的护道神通，如剪纸成兵的法术、甲马护体、地煞分身术，请神上身、还有如未来猴子拔毫毛变化万千的神通，都蕴含在这门大神通当中。

    玉鼎真人讲解的乃是大神通术。

    但听讲的弟子悟性不同，悟性差的只能领悟如剪纸成兵、地煞分身之类的法术。

    只有真正道基深厚，悟性惊人的弟子，才能得到大神通术的真传。

    玉鼎道人讲道，没有什么天花乱坠地涌金莲的异相。

    他的声音，就仿佛玉泉山的泉水，能不断的渗入神魂，让人不自觉的沉浸其中。

    风元、杨戬和数十个弟子都是一副一边听讲一边思索的模样。

    不过有些弟子，一脸的苦相，恨不得抓耳挠腮，显然是没有领悟到神通的精髓。

    玉鼎真人看去。

    只有杨戬和风元面色如常，心神空明，周身仿佛和附近的山水合二为一，两人的天灵上方，涌动一股清气。

    这股清气不断的分化翻腾，仿佛有数千的小人在里面争斗。

    这是撒豆成兵大神通术入门的征兆。

    玉鼎真人微微点头，心中赞许。

    杨戬在玉泉山修行这么长时间，他已经摸清了杨戬的潜力，但风元所化的白长生，他还是第一次见到。

    通过这次讲道，他也了解了大概。

    “不错，杨戬和白长生，都是阐教的栋梁之才！两人悟性相差仿佛，白长生的道行增长的速度惊人，潜力不俗！”

    “而杨戬身怀帝血，更是天生神人，乃是师尊推算中的玄门护法。为了将来计，这次大劫，绝对不能让他们陨落！”

    对于一个教派来说，传承和出众的弟子最为重要。

    尤其是阐教这样的天下大教，更是对根基深厚心性惊人的弟子十分看重。这些弟子，折了一个都能让阐教的气数产生波澜。

    风元、杨戬、韦护这些真传弟子拜入阐教后，就已经进入了圣人和诸多金仙的视线。

    如杨戬，已经是掌教圣人和诸多金仙共同认可，可以继承道统的三代弟子。他在阐教的地位，甚至比一些金仙还要高。

    风元的分身当初射杀马元，得到了广成子等人的认可。但地位还不如杨戬。

    现在证道天仙的消息传到了昆仑山，算是彻底进入了阐教高层的视线。

    风元分身跟脚不错，又没有先天白虎一族的凶戾。

    在玉鼎真人眼中，风元得到阐教诸多金仙的认可并不困难，说不定将来也是阐教的重点保护对象。

    所谓重点保护，就是那种遇到危险，就有前辈突然出现来救的那种。

    ……

    分身在玉泉山参悟神通的时候，风元的本体已经和风宗、李靖等人离开了游魂关，进入了东方诸侯的地界。

    在大商本土的时候，车架风驰电擎，速度极快。

    人若是在马车中看向窗外，根本看不清外面的景象，只能听到罡风撕裂，无数景色如幻象一般，迅速得幻灭。

    等出了游魂关之后，赶路的速度就放缓了许多。

    马车的窗口被撩起了一角。

    一双灵动的妙目顺着缝隙朝着外面看去，只见原野广阔，无数的山林起伏，河水奔流，充斥着一股蛮荒之气。

    “小姐，我们已经过了游魂关，再过不久，就能到青州地界了！”

    马车内，一个俏丽的侍女说道。

    “青州！”

    苏妲己口中喃喃念了一句，双目闪过一丝好奇。她在冀州听父亲提起过青州，据说青州势力迅速壮大，引起东伯侯的忌惮。

    不久之前，东伯侯率领数十万大军攻打青州，结果一败涂地。

    和青州比起来，冀州同样遭到数十万兵马攻打，结果没过多长时间，就大败亏输，甚至连自己，都要被迫前往朝歌。

    “唉，以后有人顶替我的身份，我只能在青州隐姓埋名了……”

    苏妲己的目光有些暗淡。

    不过和入宫伺候大王相比，她宁愿隐姓埋名前往青州。这样，以后未来还有和父亲团聚的机会。

