    薛源看到骆飞出来，连忙问道，“骆書记，您是要出去吗？”

    骆飞今天上午并没有外出的行程安排，所以薛源才会有此一问。

    骆飞点点头往外走去，薛源见状立刻跟上，身为骆飞的秘書，骆飞要出去，他自然是要跟着，不过骆飞这会却是回头挥手道，“小薛，你不用跟我出去了，我家里有点事，先回去一趟。”

    “哦。”薛源听了，止住脚步。

    看着骆飞离开，薛源眯着眼睛，不知道在想什么。

    约莫站了两三分钟，薛源仿佛经过了某种思想斗争，最终做了决定，转身朝骆飞的办公室走去。

    打开门后，尽管薛源知道骆飞不在，仍是蹑手蹑脚走向骆飞的办公桌，犹如做贼一般，四处打量起来，最后，薛源将一枚黑色的圆圆的像是纽扣一样的东西，贴在了骆飞办公桌底下，只是片刻之后，薛源又觉得不放心，尤其是他趴在地上后，发现能看清办公桌底下，这样无疑很容易被发现，要是万一骆飞弯腰捡个什么东西，指不定就发现。

    想了想，薛源的目光最终落在办公室会客区的皮质沙发上，沙发是那种看不到底部的矮脚沙发，薛源很快走过去，费劲地抬起沙发的底座一角，然后将那枚犹如纽扣一般的黑色小东西贴了上去。

    做完这些后，薛源迅速离开骆飞的办公室，心砰砰的，刚刚不过是过了两三分钟，薛源却觉得像是经历了一场大战，这会后背隐隐还冒着冷汗，心脏剧烈跳动着。

    刚刚，薛源在骆飞办公室里装的是窃听器，这是薛源犹豫许久之后才做的决定，最近骆飞频频找楚恒过来，薛源心里跟猫抓似的，对骆飞和楚恒谈什么很好奇，当然，也不只是仅限于楚恒和骆飞，包括骆飞和鲁明等其他人的谈话，薛源同样也想知道，而他不可能每次都贴在门上听墙角，主要是办公室的隔音很好，里头谈话的声音稍微低一点，薛源压根听不到什么。

    因此，薛源才萌生了在骆飞办公室里安装窃听器的想法，而促使他下决心这么做的原因，无疑是骆飞的处境愈来愈不好，薛源想给自己找点退路，所以才会冒着这么大的风险，否则他之前就算是有这样的念头，也万万不敢真的实施。

    坐在椅子上，足足过了好几分钟，薛源紧张的心跳才慢慢平复下来。

    此刻，骆飞家里，赵晓兰看到骆飞这个点回来，一脸惊讶，奇怪地看着骆飞，“老骆，你今天没工作安排吗？这时候怎么有空回来？”

    “今天没啥要紧事，我就把工作推了。”骆飞叹气道，“我今天有点心神不宁，没心情工作，索性就回来休息了。”

    赵晓兰知道骆飞是担心其弟弟赵晓阳的事，不由道，“老骆，你也别想太多了，明晚很快就到了，我一定会劝晓阳离开的，你不用担心。”

    骆飞闻言，嘴角抽搐了一下，心说赵晓阳现在想离开也没机会了。

    骆飞并没有和赵晓兰说他上午又接了那个神秘人电话的事，因为对赵晓阳的处理，他最后也得骗赵晓兰，所以有些事不能让赵晓兰知道，而他今天提早回来家里，一方面是在等赵晓阳那边的消息，一边是在想着该如何找个更好的说辞去安慰赵晓兰，他知道赵晓兰回头听到了赵晓阳的事后，有可能会崩溃的。

    赵晓兰此刻不知道接下来即将发生的事，见骆飞脸色不大好看，赵晓兰道，“老骆，你要是累了，就先去休息，好好睡一觉，待会做好饭了，我再叫你。”

    赵晓兰知道骆飞昨晚一夜没睡，所以才会这么说。

    骆飞看了赵晓兰一眼，点了点头，道，“好，那我先去睡一觉。”

    骆飞回到屋里，手里却是紧紧攥着手机，静静等待着消息。

    同一时间，在某处近海的山上，赵晓阳口吐白沫，浑身抽搐着，嘴唇从深红色逐渐变成了惨白色……

    旁边，两个男子漠然看着这一幕，直至看到赵晓阳的身体逐渐没有了反应，一名男子上前摸了下赵晓阳的鼻息后，朝身旁的同伴点了点头，两人迅速离去。

    从山上下来后，一名男子拿出手机发了条短信。

    骆飞家里，听到手机短信响的刹那，骆飞点开短信看了一眼，随即迅速删掉，痛苦地闭上眼……

    山上，就在两名男子离开后大概三四个小时，几辆厅里的车子驶到了山脚下，一队警员下车，同时还带着警犬，开始往山上搜索。

    没过多久，在山上一处破旧的木屋里，一行人看到了身体冰冷僵硬，躺在地上一动不动的赵晓阳，而在赵晓阳旁边，还洒了一些像是面粉一样的白色粉末。

    看到赵晓阳的样子，带队的警员快步上前，拿出手套戴上，确认了一下赵晓阳的状态，带队的警员一脸无语，“人死了，我们来晚了。”

    “这估计是吸那东西过量死的。”一名有经验的警员瞅了瞅赵晓阳的死亡状态，开口说道。

    带队的警员点了点头，没说什么，拿出手机道，“我给林厅打个电话，先通知他。”

    很快，在办公室里的林清平接到了手下的汇报，赵晓阳死了！

    听到消息，林清平吃了一惊，“怎么会死了？”

    “看现场的死亡状态，可能是吸那东西过量导致的死亡，具体的死亡时间，得检验过后才知道。”手下回答道。

    林清平闻言微微一愣，马上道，“你们马上做好现场勘查，详细一点，不要错过每一个细节，一定要查清楚赵晓阳的死因。”

    “林厅您放心，我们会查清楚的。”

    “好，先这样。”

    林清平挂掉电话，马上就给陈正刚打了过去。

    这个时候已经临近傍晚，陈正刚见是林清平打过来的，猜到是赵晓阳的事又有消息了，林清平这时候打过来，估计是已经抓住赵晓阳了。

    陈正刚心情不错地接起电话，随即听到了让他目瞪口呆的一句，“陈書记，赵晓阳死了。”

    “什么？”陈正刚失声道。

    “陈書记，赵晓阳死了。”林清平再次重复了一遍。

    “怎么会死了？”陈正刚的反应同刚才林清平如出一辙，甚至问出来的话都一模一样。

    林清平答道，“具体的死因需要等后续的尸检报告出来才能确定，不过根据我们的人从现场的初步勘查来看，可能是吸那东西过量导致的死亡。”

    陈正刚听了久久无言，他不知道赵晓阳过往有没有吸那东西的习惯，但对方在厅里的人快要追踪到其下落的时候，突然又因为吸那东西过量死亡了，这要说没有蹊跷，陈正刚打死都不信。

    很快，陈正刚回过神来，沉声问道，“林厅，死亡时间是什么时候？”

    “详细的死亡时间，需要等尸检报告出来。”林清平说道。

    “行，那等尸检报告出来，劳烦林厅第一时间告诉我。”陈正刚说道。

    “陈書记放心，尸检报告出来，我立刻就发一份给您。”林清平说完，又有些愧疚道，“陈書记，实在是抱歉，本来还以为能把这个赵晓阳抓回来呢，没想到功亏一篑。”

    “林厅别这样说，你已经帮了我大忙了。”陈正刚说道。

    “陈書记，您这样说我就更不好意思了，这次压根没帮到您。”林清平苦笑道。

    “不，林厅还是帮了我大忙的。”陈正刚诚恳地说着，又道，“林厅，眼下需要尽快查清楚赵晓阳的死因有没有什么可疑之处，我觉得这事没那么简单。”

    “嗯，我们的人已经封了现场，等勘查完案发现场，说不定会有其他发现。”林清平说道。

    “好，那我等林厅的消息。”陈正刚点点头。

    两人简短通完电话，陈正刚拿着手机出神，赵晓阳之死对陈正刚的冲击还是比较大的，如果赵晓阳真的只是因为吸那东西过量而导致的意外死亡倒还好，如果不是，而是人为……那对手可真的是穷凶极恶了，甚至陈正刚都不得不重新正视自己这次的对手，尤其是这里是在江州，他的人在这边其实是相对被动的，没有任何优势。

    陈正刚琢磨着赵晓阳的事，此刻，林清平在办公室里同样在想着心事，跟陈正刚只关心赵晓阳的死因不同，林清平想到了更深入的一层，厅里这次的行动有没有走漏了风声？这次的行动可是他亲自部署的，更是严格保密，按说不可能会泄密才对，但赵晓阳又死地太巧了，这让林清平都不得不起了疑心。

    而如果真的是内部有人走漏了风声的话，那林清平就不得不在内部好好查一查了，这无疑不是一件小事，甚至对林清平来说，比赵晓阳死亡的案子更重要，因为能泄密的人级别肯定不低。

    骆飞家里。

    临近中午时就收到赵晓阳死讯的骆飞，没有选择立刻告诉妻子，而是等到了晚上，夫妻两人一起吃晚饭时，骆飞才准备斟酌措辞告诉赵晓兰这一消息。

