    百户所更见冷清，真正的锦衣卫都放大假了，还好，为了有世子撑腰的赵兴，百户还是留了十个雇佣的帮闲，侍候着赵兴办案。但百户却连个面都没给。赵兴一笑，这也是百户尽量的和自己撇开关系呢。

    前天的那事，实在太大，实在牵扯太大，所以，能不被粘上，谁都躲的远远的。

    进了大堂，看到高高的桌案，赵兴没有上去坐。虽然锦衣卫前途未卜，但赵兴心中已经断定，崇祯能跑来问自己，裁撤的可能性就不大了。现在自己堂皇座上去，就有僭越之嫌，未来就是一个尴尬，坏了百户心情，更不好。

    扯过来一条凳子，横在了桌案前，大马金刀的坐下，对着十个帮闲道：“今日劳烦兄弟几个，说不得晚上有个补偿，一个席面，几坛子好酒是少不了的。若是能得点犯人孝敬，除了了上缴，我们也可有个分润。辛苦辛苦。”

    被这么直白一说，一脸不耐烦的十个帮闲，立刻换上了欢喜谄媚，纷纷恭维赵大人厚道大方，然后办事也就勤快殷勤起来。

    五个陪着赵兴说话，五个直接跑去大牢提人，得到通知的一干犯人的家属，已经挤满了大堂外面的院子，等待裁判结果，一个个忐忑不安。那些混混虽然不被家人待见，但血浓于水，能搭救还是要搭救的吗。

    躲在偏门后，背着手看着的百户朱晨光看到大堂里，赵兴并没有因为独立审案而得意忘形，也并没有已经公开了他身后世子靠山狐假虎威，而坐到自己该坐的位子，心中就对赵兴的好感多了一点。

    现在裁撤锦衣卫事已经人尽皆知，不但外面的人已经不再见到锦衣卫就战战兢兢，就连里面的人，也不再怎么讲究上下尊卑了。大家都揣着一个心思，就快散伙大家各奔东西一哄而散，成为路人，何必再看你脸色？人走茶凉，人情冷暖，现在体现的真的是淋漓尽致啊。

    但赵兴这个举动却让朱晨光感觉到一丝丝的人情味道，让他自己多少也感觉羞愧。

    之所以说羞愧，就是自己一面在感慨人走茶凉的时候，面对赵兴，自己又何尝不是呢？本来，赵兴当时将一群打架斗殴至人死命的案子押回百户大牢，一个是他接触的，但何尝不是为百户所又添一份收入？虽然大家就要散了，但能捞就捞一笔吗。

    但，前天夜晚一场惊天动地的大事出来，当时自己就感觉不好，更得到具体的报告，说是牵扯了锦衣卫赵兴，当时朱晨光就更加感觉不妙。

    正在自己不知道该怎么办的时候，千户那里加急送来了命令，说是指挥使严格命令自己的百户所，不得乱动，不得谈论，绝对不许参和。

    当时自己就决定，任凭赵兴生死，随他去吧。

    其实，自己就已经抛弃了赵兴。

    而当听到赵兴竟然大难不死，再看昨日似乎天下太平，好像什么事情也没发生过一样，朱晨光就感觉纳闷的很，但他却接到了上面的再次紧急下文，命令他立刻结了赵兴负责的所有首尾事。虽然没有明白说直接将赵兴这个灾星直接革除，也说明，就是让他收拾了他的首尾，然后大家撇清关系，让他滚蛋。

    看着外面的赵兴，朱晨光在这里感慨着呢，这时候一个小斯急火火的进来小声通报：“老爷，千户大人带着一个人过来了，请老爷赶紧整衣迎接。”

    朱晨光当时大惊失色，千户大人是绝对不会到百户所来的，有什么事情，只是打发一个校尉力士通知一声，自己必须巴巴的去听命，今儿个却亲自前来，一定是出了大事了。

    也来不及多想，赶紧的提着袍子角小跑着出了房门迎接，却在中庭撞见。

    千户不是自己一个人来的，身边还有一个太监，是的，是太监，红袍玉带，竟然是大内高品级的。当时吓的朱晨光也不知道该先给谁跪拜。

    虽然现在阉党倒了，对太监视如寇仇的东林上位把持了朝堂，但太监是皇上身边人，这一点谁也不能否认，魏忠贤时的太监积威还在，小觑不得。更何况，东厂一日不撤，太监就一日是锦衣卫的监管上司，生死间，就在人家手中呢。

    正在朱晨光不知所措的时候，千户一侧身，对着朱晨光道：“过去见过司礼监监丞王公公。”

    朱晨光更是大惊，司礼监是内廷中枢，级别等同外庭内阁，司礼监掌印被称内相。历朝历代，司礼监都是呼风唤雨的存在，到前魏忠贤时，更是权势熏天，让人不敢侧目。即便魏忠贤倒了，现在的司礼监掌印是皇上潜邸老人，大伴王承恩，虽然被外庭压制，但权利依旧炙手可热不做二人想。

    没想到，今日到自己这小小百户的竟然是司礼监的监丞，这真是大大的出乎了朱晨光的意料。

    来不及细想福祸，直接跪倒在地，战战兢兢的磕头拜见。

    监丞王和中却是一脸微笑的虚扶：“朱大人请起，咱家来也不是什么大事。只是听说在锦衣卫人心涣散之时，还有一个赵兴的，在街上忠心任职当事，还办了一个据说光天化日之下，高喊谋逆大案。听小的们说，今儿听要提堂审讯，咱家好奇，特地来看看听听，他是怎么审的。”

    王中和说一句，朱晨光的脑袋就响一个炸雷，看向千户，也是惊讶的无以复加。因为他也没想到，这个太监不是因为昨日夜晚的事，来抓赵兴下狱，而是没事来听赵兴审案的，这的确太过古怪了。

    既然人家是来听案的，当然要让人听个明白，爬起来的朱晨光赶紧向大堂引路，结果这个太监笑着道：“大堂是严肃之地，我们去一帮子人，倒是搅闹了赵大人审案，我们就找一个偏僻的角落听听吧，别搅闹了公堂。”

    此话一出，都是八面玲珑的千户和朱晨光立刻对了一眼，在眼神里，都已经明显的透露，此赵兴大有来头，这是有心人派人来考察来了，赵兴可能前程无可限量了。

    为什么是可能，是因为考察结果还没确定，也不知道赵兴会不会入某人法眼。

    既然王公公有考察的意思，那就要好好的安排，于是，弓着身子的朱晨光，将王公公带到了厢房直接上了二楼。

    然后请公公坐在一个布幔的后面，殷勤的亲自给两个上司预备了茶点，就垂着手，在后面小心的侍候着。但朱晨光的心却已经提到了嗓子眼。他不是为自己的前程，而是为赵兴，毕竟赵兴是自己的属下，一旦被上位者看中而飞黄腾达，那自己也会厚着脸皮沾光，一旦赵兴弄砸，自己却因为是他上司而吃了挂捞，那可就事情不好了。

