    “丹药都吃过了吗？”韩三千皱眉问道。

    紫情红着脸，低着脑袋，点了点头。

    “其实，小七不仅吃了丹药，而且，是我们里面吃的最多的。”柳纱出声道。

    “姐姐把她的药都给了我吃，可是……”紫情说到这，整个人明显非常的难过。

    毕竟对她而言，每个人的丹药虽然管饱，但数量上却都是每个人平分的，可是，为了担心紫情的身体状况，六姐柳纱将自己分得的丹药也悉数全给了紫情。

    “盟主，对不起，我知道私作主张是我不守规矩，我愿意接受任何的惩罚。”柳纱低着头道。

    “东西平分给你们每个人，是希望你们每个人都可以有稳定的提升，以在危险的时候能够有能力更好的保护自己。”韩三千轻声而道：“但量是定好的，至于如何使用，是你们自己的问题。”

    表明了不会因为私自分配丹药受到惩罚后，韩三千耐心的望向柳纱：“焚骨之城很危险，但现在你又失去提升的机会，后悔吗？”

    “江北七怪向来都是六保一，如今，不过是变成四保二。”

    “大不了就是一死，有何惧之。”

    以大饼天为首的江北几怪顿时坚决无比的说道。

    “其实拿给七妹可能丝毫没有作用这一点，我们七兄妹早已经商量好了，如果没有效果，四位哥哥会全力保护我们。”柳纱轻声道。

    韩三千点点头，出人意料的笑了笑：“我没有责怪你们的意思，墨阳。”

    “在！”

    “你去炼丹房里再取些丹药给柳纱。”韩三千轻声道。

    墨阳点点头，快步走了出去。

    “盟主这……”柳纱顿时错愕的望着韩三千，其实私分丹药这事，尽管七怪已经做好的最坏的打算，但那是对自己的。

    对韩三千这里的交代，他们想的是不奢求他能原谅，只希望韩三千不要太生气，但哪里想得到，韩三千非但没有丝毫的生气，反而还……

    “你们说的对，大家在一起，就要拧成一股绳，不分你我。所以，我不认为你们的方法有什么问题。”韩三千轻轻一笑，接着，身体微微的坐在了紫情的身旁。

    “不过……”韩三千皱着眉头，看了一眼紫情，一言难尽。

    手中再次运起能量，直接拍在了她的肩膀上，这一次，韩三千的所有真气直接顺着紫情的全身经脉仔仔细细的走了一遍。

    没有！

    修炼了那么久，且在大量的神丹妙药加持下，不要说紫情了，即便是普通人，那也至少应该铸了些基。

    这就好比一吨的食物，即便你再长不胖，可吃到肚子里，短时间的体重总算有的增加吧。

    但紫情就惟独是个例外。

    身体内丝毫没有任何能量的存在，甚至连能量流过的痕迹都没有，如果不是亲眼所见，即便有人告诉韩三千紫情根本没有吃丹也没有修炼，韩三千也一定相信。

    雁过留声，鸟过都得留根毛。

    但这……

    可就在韩三千无比疑惑的时候，突然之间，他猛然皱起了眉头，在紫情所有的经脉之中，突然之间有个极其隐蔽的小白团猛然从经脉当中蹿过。

    韩三千本想起继续追查，但无奈此时灌输她体内的真气也走向了枯竭。

    那是什么东西？！

    不再多想，韩三千手中一个用力，更强大的混沌之力直接排进去，然后疯狂的遍布紫晴的所有经脉。

    能量再飞速的消耗，但遍布经脉的做法也让韩三千此时将那团白色的东西，稳稳的堵在了某个死胡同里。

    白白的一团，浓烈的白气包裹其外，里面，似乎还藏着一个什么小东西。

    韩三千微微调整混沌之气，抽出一丝往白团子缓缓移去，试图搞清楚，眼前的这白色小团子究竟是什么东西。

    但让韩三千大感奇怪的是，当自己的能量刚与那小白团接触，奇怪的事发生了……

    <!--over-->

