    虎蛟自然不会以为下面就是地狱。

    如果这个世界的地府那么浅的话，那也太儿戏了。

    不过他却猜测下面应该埋藏着很多尸体，类似于骷髅之类的东西。

    这些尸体死亡的时间应该不会短，毕竟都已经变成骷髅了。

    但也不会特别久远，太过久远的尸体会与正常的土石无异，不会有死气。

    这让虎蛟有点兴奋，上面那位老哥留给他的法器现在还戴在他的爪子上呢，下面不知有多少宝藏等着他去挖掘。

    本想安心的苟到和平时代再求发展，没想到自己先继承遗产成了大户。

    还是曹丞相的指导思想深得我心。

    受到内心激励的虎蛟更加卖力的挖掘起来。

    至于死气可能催生的僵尸等亡灵，他没想过。

    听听这身边的大地时不时传来的愤怒情绪，但凡有点意识的鬼怪也会明白这里不是个躺尸的好地方吧。

    没想到这一挖，还真让虎蛟又挖到个不同寻常的东西。

    一面用铜皮包住的镜子，镜子的背面还刻画着九宫八卦。

    用水冲洗一下，焕然如新，镜面竟然还可以使用。

    虎蛟拿它对着自己照了照。

    一个身躯残破，布满伤痕，满脸怨气，眼睛充满暴戾，眼角还流出血泪的恶鬼出现在镜面上。

    吓了虎蛟一大跳，险些把镜子扔出去。

    结果突然在恶鬼的额头上看到两个大字——自杀。

    才发现镜子里面的原来是自己，在地狱遭受的苦难多少让他有些不成人形。

    没想到已经转世那么久了，又看到了在地狱中的自己。

    虎蛟有些沉默的盯着镜子看了一会，随即默默的将镜子放了起来。

    他不知道镜子照的是他前生，还是今世的灵魂，不过料想其应该是个宝贝就对了。

    默然了一小会，虎蛟再次开始了挖掘。

    往世已成定数，今生更需努力。

    没多久，又一把看起来有些残破的铁剑被他挖了出来，上面布满了锈迹，剑刃上还有许多缺口。

    不过值得一提的是上面似乎刻有一些符文，只是有些模糊，没一个看的清的。

    虎蛟用力掰了掰。

    嘣！

    铁剑断成两截，感觉上面半点灵气也无，虎蛟随手将它丢到一边。

    地下不全是宝物，还有很多破铜烂铁。

    像这样的铁剑他也不是第一次挖到了，甚至还有一副没用的铠甲，被他爪子一捏就戳出几个洞。

    没什么是永恒不变的，生物不能，宝物自然也不能。

    或许它们有些曾经是法宝，但在时间的冲刷下也变成了一堆废弃的材料。

    正打算继续向下挖的虎蛟突然看到旁边的墙壁上有一小节指骨。

    用爪子捏住，往外拉了拉，竟然拉不动。

    虎蛟精神一振，立刻调转方向，向着旁边挖了起来。

    一副完整的骨架在他的挖掘下迅速出现在他的眼前。

    算上上面遇到的那副骨架，这还是虎蛟第二次遇到完整的骨架。

    更让虎蛟精神有些振奋的是这个骷髅嘴巴似乎咬着什么东西。

    虎蛟用爪子掰着骷髅的两排牙齿，打算将它的嘴巴撬开，拿出里面的东西。

    哒！

    这时，一只白骨手抓却搭在了虎蛟的小臂上。

    虎蛟抬头，发现白骨骷髅空洞的两个眼眶中竟然流露出了愤怒的情绪。

    鬼知道为什么眼眶里什么都没有的骷髅为什么能流露出这种情绪，虎蛟提起爪子猛的一巴掌过去。

    砰！

    骷髅的头颅直接扇到了墙上，发出一声闷响。

    接着虎蛟用爪子抓住它的头，将骷髅整个提了起来，抡起骷髅对着墙面又是数下。

    砰！砰！砰！

    骷髅被虎蛟砸在墙壁上，连带着大量的泥土脱落下来，搅浑了一片的水，但很快就被虎蛟用控水神通清干净了。

    再将骷髅提起，发现骷髅眼眶里的情绪除了愤怒多出了不甘，两只白骨爪子捂上了嘴巴，一副不愿意交出的样子。

    本身就是从地狱里爬出来的虎蛟可没有什么死者为大的观念，对于这种死了也不想放手的吝啬鬼。

    他觉得得让对方清醒清醒，没牵挂的去了地府好投胎。

    将骷髅往地上一砸，虎蛟再狠狠的踩了下去，连续几脚踩在骷髅胸前的肋骨上。

    又用蛇形的尾巴使劲的抽打。

    这骨头也不知是什么材质，一直打就是打不断。

    一**揍下来，他再看向骷髅，对方眼眶中竟然传达出了宁死不屈，誓不松口等倔强情绪，死死的咬着嘴巴里的东西不肯松口。

    “呵呵，够可以啊。”

    虎蛟冷笑一声，猛的跳起，“我看你撑多久！”

    一道神龙摆尾狠狠的抽打在骷髅身上，紧接着又是连续数道抽打不停。

    感觉有些费力的虎蛟停了下来，使用爪子连续的对着骷髅扇巴掌。

    啪啪声不绝于耳。

    又是将其整个抡起对着地面使劲砸去。

    一顿精猛如虎的操作后，虎蛟有些疲乏，停了下来，看向骷髅。

    对方眼眶中传达出的情绪已经变成了委屈、害怕、畏缩。

    虎蛟这才满意的撬开骷髅的嘴巴，在对方不情不愿的情绪中拿出了一个小巧的铜铃。

    铜铃一拿出，骷髅突然化作无数碎片散落一地。

    一道白烟从碎落一地的骷髅中升起，化作一个满脸恼怒，愤恨，不甘的人形。

    白烟人形有些虚无缥缈，似乎随时要消失。

    虎蛟斗大的眼睛对着这个魂体一瞪。

    魂体立即惊恐起来，连忙消失，看样子是下阴间去了。

    “没想到我无意中做了件好事，超度了一个留恋人间，不舍得离开的阴魂。”

    原本还觉得自己做的有些过分的虎蛟顿时心安理得起来。

    世间生灵总是容易被物欲蒙蔽双眼，深陷迷途而不知返，这死后的亡魂更是依托这样的执念在人间徘徊不肯离去。

    而他将这些亡灵的执念拿走，让它们早入轮回也算得上是功德无量了。

    想到这里，虎蛟挖掘的信念更是坚定起来。

    原先他拿走这些死者的财物虽然也问心无愧，但总感觉缺少点什么。

    现在想明白了后，他感觉缺少的东西已经被补全了。

    “过了五年多茹毛饮血的日子，我一直以为自己已经变成了冷漠无情、穷凶极恶的恶妖。”

    “今天才发现，原来我心地还是很善良的。”

