    沈霜本来还在呆愣中，这会在面对秦安若的时候，可是没有一点脑子。

    她想说的话，自然而然就说出了口：“难道公子会的这种化妆术，还能有很多人都会不成？”

    秦安若愣了一下，立马摇头：“怎么可能，也不是我自夸，我这手艺可是独一无二的，不可能有人有跟我一样的本事。”

    从现代带来的没一眼东西都是要挣钱的，秦安若对这一点无比自信。

    沈霜都懒得吐槽秦安若钻钱眼里了，她现在关心的只有这化妆术：“那公子您刚才说我需要一个什么样的人，我差点以为您是要按照我的要求去找人呢。”

    她说着都觉得好笑，以为是自己想多了，不曾想秦安若很认真的点了点头：“你说得没错，我就准备按照你的要求去找人。”

    跟沈霜说了这么多，秦安若也有了大概的思路：“我身边也没有适合的小丫鬟，倒是不如去牙行找一个手巧的，我教起来也容易。要给你化妆的，肯定要问你的要求。”

    沈霜没想到她是这么个意思，有些意动，嘴唇变了变，却是半天都没说出来一句话。

    秦安若都已经准备出门了，看着沈霜这般，哪里能不知道她还有别的想法。

    她也不是个扭捏的人，直接就问了出来：“你有什么想说的就说吧，我是要给你找给你化妆的人，你的想法和那些贵女们应该差不多，我也是要从你这儿找找经验。”

    话是这么说，沈霜还是觉得自己私心很重，脸色都涨红了，该说的话还是没有说出口。

    秦安若一直都很关注身边的人，看着沈霜这样自然担心，当即要问清楚沈霜到底是怎么想的。

    沈霜的脸色越来越红，最终叹了一口气，还是说出了自己的想法：“公子对我一直都不错，是我太得寸进尺了。

    我之前在溢香阁的时候，有一个跟在我身边的丫头，她有一双巧手，公子您觉得她可以吗？”

    不管什么时代，要找人才都不容易。

    秦安若都已经做好出去找一整天人的准备了，沈霜的话就是意外之喜。

    她立马点头，没有丝毫犹豫：“如果霜儿你认识手巧的人，这当然是最好的，不然真的等我自己去找，还不找要找多久。下次有这种事情，你跟我直说就好，不用这样为难。”

    秦安若无条件的信任，让沈霜十分感动。

    除了这些感动，她更多的是心虚：“溢香阁里，跟在我身边的小丫鬟，都是还没有长大的。妈妈还等着她们长大挣钱，要想给她们赎身，可能要比牙行里的丫鬟贵不少。”

    沈霜叹了一口气，她有私心不假，也不能欺骗秦安若。

    牙行里的丫鬟什么价位，秦安若这个一直当主子的人可能不知道，她一定要把利害关系都说清楚。

    秦安若倒是完全不在意这个：“人才一直都很难得，如果你说得小丫鬟真的是个有本事的，就算多花点钱也是值得的。”

    沈霜眼中的感动都遮掩不住了。

    还有一个原因，她都没有敢提。

    她们溢香阁的姑娘，就算是再清白的，在很多人的眼中都是脏的，秦安若竟然完全没有意识到这一点。

    秦安若倒是没觉得溢香阁的姑娘怎么了，哪个时代都有可怜人，青楼的女子不过是比别人可怜了点罢了。

    她在准备离开之前，找沈霜问了伺候她的小丫鬟的名字。

    在沈霜回答之后，犹豫了许久，秦安若才红着脸道：“霜儿，这位连翘……没有别的意思吧？”

    青楼是什么地方大家都知道，可不可否认，青楼里挣得银子可不少。

    没等沈霜回答，她又加了一句：“在溢香阁里能挣的银子，可能我这里一辈子都挣不来。而且……按照你说得，她要是再溢香阁多待点时间，就有人伺候了，来这里注定是伺候人的。”

    没料到秦安若竟然能说出来这种话，沈霜有些哭笑不得。

    外界对溢香阁一贯是有很多误解，她也习惯了，只是没料到秦安若能说出来这种话，仿佛溢香阁是个多了不起的存在一样。

    “公子，溢香阁的姑娘，挣再多的银子也没命花。挣得银子越多，要赎身需要得银子就越多，这一辈子如果不能赎身，再多得银子也都不属于自己。”沈霜神色复杂道。

    秦安若愣了一下，不由敲了敲自己的脑子：“霜儿，你就当我是乱说的，你别把我的胡言乱语放在心上。”

    溢香阁的一切对沈霜来说肯定都不是什么美好的回忆，她还在沈霜面前提，实在是太不应该了。

    秦安若都有些尴尬，没等沈霜回应，自己倒是先跑了：“那你先忙，把一楼改造一下，我去找连翘。”

    沈霜回过神来，已经不见了秦安若的身影。

    秦安若的贴心让她更为感动，立马准备回房间换衣服，而后找人把一楼隔出来。

    谁料一进屋子，她就对上了一个浑身漆黑的人。

    不用看都知道这是主子派来接头的，不仅穿着夜行衣，竟然头上都戴着黑色的帏帽。

    沈霜看不清她的脸，先低下了头没有说话。

    在沈霜进门的时候，坐在床上的人就起身了：“我是老鼠，以后就由我负责跟你接头。”

    很显然，这跟上次的不是一个人。

    沈霜也懒得去思考为什么又换了人，只是默不作声地点了点头。

    现在的日子过的很好，她已经忘了还有这些不光彩地过去了。

    老鼠也不管沈霜的心里是怎么想的，她今天来就是为了给沈霜下达命令：“上次有人来找你接头，让你搞清楚梁王和梁王妃要做什么，你弄清楚了吗？”

    沈霜攥紧了拳头，摇了摇头：“梁王妃在铺子里从来没有做过与现在的身份不相符的事情，如果不知道她的身份，所有人都会觉得她是一个商人，跟梁王府没有任何关系。”

    其实并不然，江越歌和秦安若说话从来没有背着沈霜，因此沈霜也清楚，秦安若和梁王的关系并不好。

    这也不是一个什么需要隐瞒的事情，按理来说她实话实说就选哪个，却下意识的不想说出口。

    老鼠冷笑了一声：“梁王一项都十分狡诈，如果他真的和梁王妃关系不好，是肯定不能放任京城中流言传这么久的。他跟梁王妃肯定有不可告人的目的，你一定不能被她们迷惑。”

    仅存的理智让沈霜没有继续跟老鼠辩驳，反正她说得话也传不到主子那里，完全没有必要多言。

    突然间一声巨响，她抬眸一看，老鼠一巴掌拍在了桌子上。

    沈霜脸色大变，转身看向了门外。

    “霜儿姐姐，你没事吧？怎么了？”小泉子紧张的声音透过门传了进来。

    沈霜心中一突，来不及对老鼠发火，提高声音道：“没事，我适才换衣服，不小心撞到桌子了。”

    小泉子明明已经走到了门口，在听了沈霜这句话之后，赶忙走开了两步：“如果霜儿姐姐有需要帮忙的，记得叫我们。”

    很快小泉子的身影消失在了门口，沈霜回头对老鼠怒目而视：“你什么意思？是要把所有人都吸引过来才甘心吗？”

    老鼠已经坐在了桌子边，拿起了一个茶杯在手里把玩：“我看你是在这里迷了心，难道你以为梁王妃真的会相信你不成？你不要忘了，你到底是什么身份！”

    他一次次的说到了沈霜最害怕的地方，沈霜的脸色十分难看，吃人的目光落在老鼠的身上，只是让老鼠冷笑更盛。

    现在不是跟老鼠硬碰硬的时候，沈霜深吸了一口气：“如果我暴露了，主子那边应该也没有人再能跟我一样在梁王妃身边了。你觉得我告诉主子这件事情，他会不会责罚你这个接头人？”

    两个人在第一次见面的时候就撕破了脸，沈霜倒是一点也不隐瞒了，当即露出了自己的爪牙。

    老鼠的脸隐藏在帏帽之下，沈霜看不到，却还是觉得他的身子僵了僵。

    沈霜越发明白自己的想法没有错，看向老鼠的目光带着嘲讽：“你想做什么直接说就是，不过是个接头人罢了，我们也不见得谁比谁高贵，你该不会想让我跟主子说说你今天做的蠢事吧？”

    本来是要给沈霜一个下马威，却被沈霜一阵冷嘲热讽，老鼠的声音都越发阴森了：“好好好，你可真厉害！我看你如此嚣张，恐怕早就把主子交给你的任务忘了，被梁王妃收买了吧！”

    沈霜也是第一次和接头人闹起来，她却一点也不慌：“你如果要给我强加罪名，先去问问主子信不信。”

    老鼠到底还是没敢在这个问题上多纠结，如果她第一次来接头，就知道沈霜叛变了，哪怕跟她没有关系，按照主子的脾气，她都不会有什么好下场的。

    屋子陷入了片刻的沉寂，很快老鼠就忍住了怒气，心平气和地跟沈霜说话：“好了，刚才是我不对，我只是提醒你不要忘了自己的身份。别的话就不说了，这一次来，主子有任务要交给你。”

    沈霜的心不断下沉，她宁可跟刚才一样和老鼠两人互相置气，也不想听到这句话。

    老鼠没有给沈霜多想的机会，说出口的话，让沈霜直接冷到了骨子里：“主子不想看到几日后梁王妃所谓的直播照常开始，这个任务就交给你了。”

