    赵兴的第一句今天我先说，立刻怼的气势汹汹的费尔更差点岔气而背过气去。

    狠狠的一拳，就如同打到了空气中，闪了自己的老腰。因为大家还没真正针锋相对，也就是说，还没真正撕破脸，所以在这个时候，钦差依旧是高高在上的钦差，人家依旧是这里名正言顺的真正主人。不能喧宾夺主，这是君子该有的风范胸怀。

    好吧，那就你先说。

    “本钦差说说本钦差的事。”然后不等他再说，直接面对下面的百官，开口道：“今年前一段，咱们这个朝廷出了大事情。是什么样的大事情呢？那就是咱们大明的一个堂堂知州死了。”

    大家没有一点反应，只是冷漠的等着他把话说完，然后大家扯入正题，开始群起而攻。

    赵兴冷峻的道：“这个死去的官员，就是咱们这刚刚上任的知州，王庆一，王大人。其实咱们大明，每年都有官员死亡，有的因为年迈，有的因为生病，有的被流寇劫杀，有的是为国捐躯。但纵观整个大明，因为被暗杀而死，这却是第1个。”

    扫视了一眼堂下的所有官员，赵兴语气冷淡的道：“官场斗争，派系倾轧，也是司空见惯。整倒对方，整死对方，也是平常，无可厚非。但是大家都遵循着一个游戏规则，一个底线，那就是互相弹劾，互相攻击对方的错误，利用国法做刀剑。如此一来，失败者有什么样的下场，只能怨自己手段不精，学问不深。”

    说到这里的时候，语音突然间提高：“但是王大人的死，却破坏了这个游戏规则，突破了底线。如果政治分歧，已经到了，需要用暗杀的手段来解决的话，那么这天下官员，何人不活在战战兢兢之中？”然后突然阴森森的冷笑：“如果用暗杀来解决政治分歧，成为了一个新的底线。那么我可以告诉大家，也通过你们的嘴，去告诉更多的人。那么这个天下唯一的政治正确者，而且笑到最后者，就一定是我。”

    突然间听到赵兴这么说，费尔更为代表的所有官员，他们的身子不由得就如同坠入冰窖。

    这才明白王庆一这件事情的严重性，这时候他们才发现，他们玩过界了，突破了底线。如果真像自己所做的这样，真像赵兴说的那样，政治分歧需要用暗杀来解决的话，那么这个天下暗杀最拿手的就是锦衣卫了。一旦出现在政治上和赵兴分歧的，估计你根本活不过明天，于是就出现，政治正确的，就是这个真正掌握大明最狠厉阴暗的锦衣卫指挥使手中。

    看看自己的话，打明白了这群混蛋，吓破了他们的胆，赵兴就施施然道：“这就是之所以皇上震怒，亲自派本钦差来这里，抓这件案子的目的。目的就是要保证党派争议，政治斗争，停留在红线之上，绝对不能突破底线。为了给那些玩过界的家伙们一个教训，给天下所有的党派官员们一个提醒，所以这次本官，将不惜一切代价，捉拿住刺杀王大人的凶手。”然后意味深长痛心疾首的敲着桌子：“即便牵扯再大，牵扯的人再多，即便杀的血流成河，人头滚滚，本官也在所不惜。我这么做，是在为你们好。”

    一句我是在为你们好，立刻就堵住了所有人的嘴巴。

    这时候，官员的行列里，就有人开始后悔当初的决定，就开始悲哀自己，将为自己的错误举动，付出代价了。

    “好了，本钦差已经说明了我的目的和任务，哪位大人还有话说，现在就说出来。”

    所有的人都憋着满肚子的话，但被赵兴这么一顿入情入理的教训，一句我是为你们好，都给堵在了嘴里。

    满肚子的话和现在的事情没有一点关系，说出来他也不一定听。而可怖的是，只要将大家斟满肚子反对新政的话说出来，就立刻将自己陷入了这场暗杀风波之中了。因为，天下所有明白的人，都知道王庆一是为什么原因被暗杀的。你既然反对王庆一的新政，那你就有玩过界突破底线的嫌疑。这一次，赵兴和皇上是铁了心的，要为王庆一翻案，要为维护政治斗争的底线而杀人啦。

    这是一个多么高大上的杀人借口啊。

    赵兴说完了，李守一这个知州咳嗽一声要开口，费尔更抓住了机会，刚要张嘴，李守一也一挥手：“今天听我说。”

    大家又被噎的一伸脖子。

    但人家毕竟是名义上的一州之州，人家是一把手，你还真就不能先说，否则就是僭越，僭越是罪，是大罪。

    好吧好吧，大家都知道你来的目的，那就由你先说，引出话题来，咱们就掐一掐。

    “本官上任伊始，一要治理地方，二要推行教化。所以我查了一下咱们楚雄州的人文教化问题。这不查不知道，一查却相当的骄傲兴奋。为什么呢？”一个反问，却根本不给其他人回答的机会，立刻自问自答：“因为我发现。咱们这小小的楚雄州，竟然有200位秀才，310位监生，不得了，真得不得了。以咱们这个偏远的州郡，少的可怜的人口，竟然有这么多监生秀才！这已经足足可以和江南沿海，历史上素来有人文荟萃之美誉的诸省，相提并论。不，有过之而无不及。”

    然后兴奋的站了起来：“这倒是诸位平时推行教化之功，我将拜表上书皇上，为诸位请功。而本官现在最应该急迫做的事，就是亲自核查这些文人士子们，得到没得到朝廷规定的养士恩赐。这一点绝对不能够怠慢，不能违背了洪五爷定下的律法。我们要竭尽全力，保证这些秀才监生们不能有饥馑苦寒，也好让他们安心苦读，再次上进。

    之所以这么做，是因为本官发现，我们州的秀才监生虽多，但却再也没有上进者，多少年，竟然没有出一个举人，这说明什么？”又是一个反问，但还是不等大家发表意见，立刻自问自答：“这说明，法律上对文士的待遇没有落到实处，一定是生活无着，而让秀才监生们不能继续安心读书。所以我准备立刻展开普查，这些秀才监生没有得到规定，200亩免税付的田地的，我们一定要给他补上。”然后果断的一挥手：“今天的堂会就到此结束，诸位官员立刻赶回自己的辖区，在锦衣卫的配合之下，展开普查，缺少的一定一定想办法给补上。”

    此话一出，当时所有的县令官员们无不目瞪口呆，你们两个叭叭的跑来，刚开始是天雷滚滚的，要推行什么官绅一起当差一起纳粮的新政吗？这怎么却离题太远，一字未提？这是一个准备彻查玩过底线的刺杀案上，一个要保护士子监生的福利待遇上去啦。

    秀才监生法定的二百亩要给补齐，啊，不对啊，那多出来的呢？这必须问问。

    可等大家转过味儿来，想要仔细的询问一下的时候，却发现赵兴和李守一有说有笑的转到后堂去了。

    而赵兴的那个缇骑总领大声的，扯着脖子高喊一声：“退堂——”

    然后一挥手，转眼间所有的锦衣卫就一窝蜂的跑个干净，留下诸位官员面面相觑。感情今天的堂会，大家连一句话都没来得及说，这是什么事儿吗。

