    第8689章这是看不起我们

    蓝宝苑心里气怒，可是她其实也早就知道这裘老的性情就是这样的，早已经有了心理准备，这个时候要是跟他计较这个就没有意思了。

    但是她现在的确是有点儿为难，要是江筱对她并没有救命之恩，只是一个小辈，她当然可以直接就选择跟着裘老走，不用给江筱面子，可是江筱不是普通一个小辈啊。

    江筱已经让他们二位自便了，裘老非要把她现在喊去，就是有那么几分踩江筱面子的意思。

    把她这个要陪着吃饭的“地主”直接带走，晾着江筱。

    裘老应该就是故意的。

    蓝宝苑心里暗骂着裘老，看向了江筱。她其实本来是以为江筱会很是得体地主动对她说，既然裘老有急事找你，那你就先去看看吧。

    可惜，要是以前的江筱还真的有可能就给蓝夫人一个面子，主动给她递这样的台阶了，现在的江筱却正生气着蓝夫人在锦绣江山图这件事情上把她撇开的事，所以根本就没准备给她递台阶，就只是那样看着她。

    江筱这样的眼神透露出来的意思不明，但是蓝夫人看得出来，江筱没有让步。

    “孟盟官，江筱，思远他们在里面呢，要不你们先聊聊，菜我已经先点好了的，马上过来。裘老可能是有些急事想问问我，我去看看。”

    蓝宝苑还是选择先去听听裘老要说什么。

    同时，她也觉得郑思远和蓝茹这对夫妻实在是不会做人，在里面肯定是听到了他们外面的这些动静了吧？

    那这个时候不是应该早点出来帮着她解围吗？

    “蓝夫人，我这里也有点急事想要问问你，反正裘老他们也是要等着上菜的，不会那么快走，你先跟我说几句再去可以吧？”

    江筱不止没有给她递台阶下，还跟着一起来咄咄逼人了。

    蓝夫人只觉得无奈，只能叹了口气，又对旁边的服务生低声说了两句话，然后和江筱进了包间。

    裘老进了包间之后就先选了主位坐下，然后才看向了门口，“你是怎么——”

    声音嘎然而止。裘老本来以为蓝宝苑应该是跟在进来了的，没有想到一看向大门竟然没有发现有人跟着进来，他顿时就愣了一下，问旁边的人，“蓝夫人没过来？”

    他都已经那么明白地说让她马上跟过来的了，她竟然没来？

    “没有。”

    裘老气得一拍桌子。

    “岂有此理！她一个混生意场的女人，竟然好意思让我们干等？还有，蓝宝苑是怎么回事？明明知道我们跟刘国英那一帮的都不喜，不想看到他们中的任何一个人，不屑与他们同行，她竟然还把江筱给请了来！”

    看到江筱，裘老就觉得是蓝宝苑也邀请过来的。江筱来了，又没看到刘国英，难道是把他们跟江筱那么一个后辈给放到同等的地位吗？

    这是不是看不起他们？

    跟他几十年老友的姚老脸色也不好，显然他也是这么想的。

    “小姜这些年的成就也是非凡，她办的那几次画展都取得了很大的成功，如今她在画坛的名气不容小觑。”旁边有傻白甜说了一句。

    (本章完)

