    云千帆祭出方天画戟，手中缠绕着金色的创世金炎，迎上对面的一群人，身后的天韵阁其他高手也都是紧随其后。

    对面的一群人，也是迎了上来，他们这边三个灵虚巅峰，中期后期更多，实力和数量完全碾压云千帆他们这边，自然是根本不虚。

    “就凭你们？可不够从我手里抢东西！”

    云千帆冷哼一声，方天画戟缠绕着创世金炎，幻化出一道金龙，瞬间就朝着一个灵虚巅峰发高手吞噬而去。

    被云千帆攻击灵虚巅峰的高手感受到创世金炎的强大危威力，顿时脸色一变，连忙运转元力抵抗，他们压根没想到这个年轻人如此厉害。

    然而创世金炎接触到元力以后，燃烧得更加旺盛，片刻之间，灵虚巅峰的高手就折损了一个。

    “老三！”

    “怎么可能！”

    其他人都是脸色一变，抬手之间斩杀了一个灵虚巅峰的高手！难道那个人是太虚境高手？天韵阁竟然派太虚境护送，他们被骗了？

    “不对！”

    “这个人的气息并不是太虚境，顶多跟我们一样是太虚巅峰，他刚刚应该是使用了什么秘术！”

    “他接下来应该会很虚弱，我们一起集中火力，找杀了他！其他人不足为惧！”

    劫匪为首的那人大吼一声，反应过来后，带头直接朝着云千帆冲过去。

    这人竟然能够爆发出秒杀灵虚巅峰的高手，同境界秒杀，这个人身上肯定有大秘密，杀了他麻烦他身上的宝物，这一趟也不亏。

    其他人微微皱眉，有些犹豫，毕竟刚刚云千帆爆发出来的强大实力，竟然可以秒杀灵虚巅峰，这让他们有些后怕。

    不过在犹豫了一下以后，还是跟着头领一起冲了上去，财帛动人心，相对于宝物，稍微冒一些风险也是很正常的。

    “来得好！”

    云千帆嘴角浮现出一抹笑容，方天画戟上再次出现了一道黑色的火焰，刚刚动用了创世金炎爆发这么强的一招以后，创世金炎确实暂时有些虚弱。

    如果想要对付灵虚巅峰，自然是有些不够，不过他体内可还有灭世黑炎，两道火焰在方天画戟上面缠绕融合。

    “强弩之末，我看你能撑到什么时候，我不信你那种秒杀灵虚巅峰的秘术能一直用！”

    盗匪头领脸色一沉，闷哼一声，运转庞大的元力，朝着云千帆冲击而来，身后其他几个人也都是跟着冲了上来。

    “你们退后！”

    云千帆对着身后的天韵阁的众人说了一声，天韵阁众人相互对视一眼，点了点头，后退一大段距离？

    刚刚云千帆一击斩杀一个灵虚巅峰的高手，他们都是看在眼里，自然是对于云千帆格外的敬重。

    “装模作样！给我死！”

    劫匪头领的武器是一把大斧头，上面运转着天地元气，劫匪队伍的其他人也都是祭出了自己的兵器。

    “死！”

    云千帆冷哼一声，携带着庞大的天地元气和创世金炎和灭世黑炎，朝着劫匪头领一行人碾压而来。

    “不！不可能......”

    “怎么会这么强大......”

    云千帆靠近到他身边的时候，才感觉到庞大的天地元力压力，但是现在已经为时已晚，想要逃跑已经来不及了。

    冲在最上面的几个人都是神色苍白，他们的反抗犹如螳臂当车，神色绝望的被云千帆斩杀。

    “别......别杀我们，大人......”

