    看着隋如芙，周舒似有所思。

    现在隋如芙演的成分更多了，不过她说的道理也的确是对的，他肯定不希望玲珑天再投靠悬铃宗，那样的话，他又要增加一个强大的敌人，计划也要不断后移，显然很不利，但如果帮忙，能不能一举抓牢玲珑天，使得玲珑天成为可靠的盟友，成为将来对抗仙界的助力，也是一个问题。

    很快他就有了想法。

    周舒微笑道，“执令仙说的大机缘，就是百多年后的那件事吧？”

    隋如芙滞了下，轻轻点头，“是的。”

    “百多年后？”

    黎冷寒思忖了半息，恍然道，“你们说的，是盘古窟对吧？”

    隋如芙坦然道，“是，圣人秘境盘古窟，每千年开启一次，最近的将在一百四十七年后开放，盘古窟是唯一可能直接得到圣器的地方，不过上一次有人得到圣器，已经是五万多年前的事情了，这之后没有人再得到过。”

    黎冷寒似有所思，“我听说那里极度危险，好像只有掌管宗门才能去。”

    “是，接近开启的时间，仙庭就会下发名额，每个掌管宗门都有两个名额，悬铃宗有五个，每个宗门自己选人进去，一个人只能去一次……”隋如芙迟疑了下，“极度危险也是对的，据我所知，万魂宗去过六次盘古窟，他们折了五位准圣和六个混元金仙，六次就只有一个人出来，白帝城去过十次，损失十二人，蜀山每次只有一个人去，但出来的人算是最多的，最近去了二十次，只折了十一个。”

    黎冷寒不觉摇头，“还真是危险啊。”

    隋如芙点了点头，“非常危险，不过宗门越强，生存率就越高，出来的人就越多，万魂宗这方面明显最差。”

    小苏疑道，“万魂宗怎么只去过六次，他们不是做了很久的掌管宗门？”

    “嗯，做了很久，但不是每次都去。”

    隋如芙解释道，“毕竟去那里的损失太大，往往一次就要损失一个准圣，就算是掌管宗门也承受不起，再加上很多人也不想和其他宗门的人一起去冒险，尤其是比较弱的宗门，所以大多数掌管宗门都是隔几千年才去一次，像万魂宗就是六千年才去一次，尽量和其他宗门错开时间。”

    小苏恍然，“明白了。”

    一千年损失一个准圣，连蜀山这类宗门也损失不起，万魂宗更加承担不起，要真的敢每次都去，他们掌管宗门的位置早就被踢下来了。

    她又想到了什么，不觉道，“不能不去么？要是我不去，其他都去，反正也得不到圣器，慢慢的其他宗门都消耗了，我们反而进步了。”

    “这样想也没有错，不过不可能实现。”

    隋如芙叹道，“其实六千年一次盘古窟就是掌管宗门的必要要求，万魂宗也是没有办法，要是六千年都不去一次，仙庭就会质疑万魂宗的能力，很可能夺去他们掌管宗门的位置。”

    小苏滞了下，“不去也不行啊……”

    “是的，但去也有一点好处，即便没有圣器，也可能得到圣人书，圣人印记，法则核心，召神令，筑宫丹，道器之类的稀罕宝物，这些东西都能增进宗门实力，当然，和圣器比起来，这些只能算是补偿，而且也有可能什么都得不到，”隋如芙苦笑了下，“我们玲珑天这次就没打算去盘古窟，毕竟宗门里面准圣不多，实力也不算很强，去了可能等于送死，去混元金仙的话，没有任何意义，仙庭不把混元金仙算数的。”

    黎冷寒似有所思，“这么说起来，其实盘古窟不算是好地方了，更像是掌管宗门的门槛和责任。”

    隋如芙只是点头，“所以能在里面得到圣器，真的是莫大机缘了，而得到了机缘，也可能走不出来。”

    周舒顿了顿道，“对了，你还没有说云顶城和悬铃宗去了多少次。”

    “云顶城是个特例，最近两万年都没有去过，不过他们不受限制，据说是六位影长老很早就同意了的，悬铃宗，呵呵，他们有五个人互相照应，自然比其他宗门好过得多，他们每次都去，损失相对也是最小的，每次都能出来，差不多要损失一个人吧。”

    说到这里，隋如芙很有些愤然，但很快就消失了。

    愤怒也没有意义，悬铃宗就是仙界第一，这不是愤怒就可以改变的。

    小苏不自觉的点头，“五个人真的占便宜啊，人多势众，万一没得到好东西，还可以抢别人的。”

    “是，这就是我说的，得到机缘也可能走不出来，”隋如芙平静的道，“盘古窟里面没什么道理可讲，悬铃宗有人有实力，抢了你的你也无话可说，哪怕你得到了圣器，想要平安出来也不容易，不管多么努力，怎么拼命，最后都是给悬铃宗做了嫁衣。”

    黎冷寒叹道，“唉，这条路也不好走。”

    隋如芙缓缓道，“如果能得到圣器，我们肯定会不惜代价，可问题是这不是付出代价就能得到的。”

    一时沉默。

    直到周舒开了口，“我觉得，去盘古窟，比找圣人和投靠悬铃宗，要好一些。”

    黎冷寒和隋如芙都是一震，尤其是黎冷寒，她似乎感觉到了什么，“城主，你的意思是……”

    “是的，我打算去，”周舒笑了起来，“我很早就想去盘古窟，这次开门不会错过，之前我还在犹豫怎么获取一个名额，但现在看来这不是问题，玲珑天肯定会愿意给我的，是吧？”

    隋如芙看着周舒，沉声道，“如果城主想去，玲珑天当然愿意让出名额，我也和你一起去。”

    小苏忍不住道，“周舒，剩下的那个名额应该是我的。”

    周舒没有理她，平静的道，“我说了要去，就肯定去，执令仙，那就约定好了，但我到盘古窟之前的事情要拜托你们，我不想被杂事干扰，”他顿了下，“如果我有机会得到圣器，我可以考虑让给玲珑天，当然，这也是有条件的，是什么，等得到了再说。”

    “好的，完全没问题。”

    看着认真的周舒，隋如芙眼睛亮了起来，之前的愁云也消去了大半。

    其实她自己也不明白，为何突然就这样了，难道潜意识里，已经相信周舒能做到了？

    （PS：谢谢沙尘暴723的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

    （PPS：约定好了，新年再见~~~）

