    “这个好办，我弟弟就是个泡妞高手，我给他打个电话问一问，看看他有没有什么好办法，我们可以学习一下。”康照龙以前根本没有泡过妞儿，他一直注意自己个人的形象，为了和康照明形成鲜明对比，但是现在看来，这倒是成了他的弱势了！

    　　

    　　    不过世事就是这么难以预料，康照龙暗叹弟弟运气好的同时，却也松了口气，自己是康家未来少家主的身份是跑不掉了，而且康家也有可能因为康照明进一步飞黄腾达！

    　　

    　　    “也好！”右盘虎也点了点头，他以前是右家少爷，也没有追过什么女人，完全都是女人倒贴，所以右盘虎这方面的经验也比较少，而且有一个能和康照明接触的机会，他怎么都不能放过……

    　　

    　　    这边，两个最佳损友初步达成了协议，两人相视猥琐的一笑，不得不说，在没有了竞争以后，康照龙也开始走猥琐路线了。

    　　

    　　    学校里，一个偏僻的角落，停着一辆奔驰R350商务车，陈雨舒十分忐忑的拉开了车门，上了车去。

    　　

    　　    “来了？”车上，一个老者看到陈雨舒，开口说道：“林逸怎么还没有死？你有没有下手？”

    　　

    　　    “我……”陈雨舒有些无奈的叹了口气，道：“不是我没有下手，而是林逸太厉害了，安息草对他没有任何效果……”

    　　

    　　    “不可能！”老者一拍车座中间的扶手箱，顿时大怒道：“这安息草乃是天丹门发给我们隐藏雨家的，对于任何修炼者都有效果，怎么就对林逸没有效果？我看你是对他产生感情了，不想动手吧？”

    　　

    　　    这老者，居然就是雨家老祖身边的红人雨一！而他，就是之前出现在商场和茶楼的神秘老者，而那个少女，自然就是陈雨舒了。

    　　

    　　    “真的没有效果……”陈雨舒小心翼翼的说道：“林逸太厉害了，安息草真的对他没有效果……而且我差点儿都暴露了……所以，还是别对付林逸了，万一惹火上身，林逸万一迁怒于雨家……”

    　　

    　　    “雨家有……撑腰，还怕他？”雨一哼了一声。

    　　

    　　    “林逸一招打残了隐藏赵家的碧老，我认为，你也只能坚持两招。”陈雨舒的声音虽然有些忐忑，不过还是如此说道。

    　　

    　　    “……”说起碧老来，雨一有些沉默了，他只是天阶初期高手，和碧老可以说是一线之差，虽然地阶和天阶的差距不算大，但是绝对也不算小，所以雨一有些忌惮了。

    　　

    　　    尤其是听雨老爷子也说过林逸在世家大会上的惊人之举，连雨老爷子都没有把握完胜林逸，都需要联合几个天阶高手围攻，那他雨一，自然也不是对手了！

    　　

    　　    要是天阶高手真能吃定林逸，那雨家说什么也不会冒着暴露的危险启用陈雨舒这个棋子了，直接让雨一出手就好了！可是雨老爷子不敢，碧老就是前车之鉴啊！

    　　

    　　    他都不敢说一招将碧老打残，林逸却做到了，那不是说明林逸比他雨老爷子还要厉害一些？

    　　

    　　    “你是在替他说话？”雨一虽然心中有些忌惮，但是他却也知道陈雨舒和林逸之间似乎有很多说不清的暧昧，自然不会这么容易相信陈雨舒的话。

    　　

    　　    “我这里有录音，你听听吧……”陈雨舒倒是也没有多辩解，而是拿出了自己的手机来，调出了一段录音播放了起来……

    　　

    　　    “哦？”雨一微微一愣，点了点头，听起了陈雨舒手机上的录音。

    　　

    　　    “小舒，你在干什么？半夜不睡觉，你跑到我的房间里来做什么？地上掉的是什么东西？刀子？莫非你要杀死我不成？”陈雨舒的手机里面，传出了林逸的声音。

    　　

    　　    “我……我……是啊，我在干什么？喔……我知道啦，小舒是在梦游……刚才，小舒正做梦呢，梦见箭牌哥的房间里有小怪兽，小舒就跑来帮箭牌哥打怪兽了……”这是陈雨舒的声音了。

    　　

    　　    “梦游？你还有这个毛病啊？”林逸的声音。

    　　

    　　    “喔，是啊，小舒好像有点儿毛病呢，身体从小就有点儿问题，箭牌哥你再帮我看看吧？你不是神医么？”陈雨舒的声音。

    　　

    　　    “好，小舒，你没有病。而且你的睡眠应该很好，理论上来说不会出现梦游的情况！而且，我们晚上吃的鸡腿饭里面，有一种叫做安息草的药物，这味药材有安神静心的作用，服用之后别说梦游了，就是起来上厕所都可能顾不得，直接尿床也不是没有可能！”林逸的声音。

    　　

    　　    “啊……什么安息草……”陈雨舒的声音。

    　　

    　　    “你不知道么？”林逸的声音。

    　　

    　　    “我……小舒什么都不知道……”陈雨舒的声音。

    　　

    　　    “小舒，你怀疑自己有病？”林逸的声音。

    　　

    　　    “可能有吧……箭牌哥，你刚醒过来？是被我吵醒的么？”陈雨舒的声音。

    　　

    　　    后面就没有了，被陈雨舒给掐掉了，不过这些录音，已经足以证明，林逸没有受到安息草的影响，不但如此，而且已经有些怀疑陈雨舒了。

    　　

    　　    听了这段录音后，雨一的脸色明显的比之前阴沉了许多，本来他还有些许怀疑陈雨舒的话，但是现在，他却不再疑惑了，林逸的声音他能听得出来，而且林逸既然能叫出安息草的名字来，显然是有防范之心了，看来林逸不但修炼方面厉害，医道方面也是十分突出的。

    　　

    　　    “我都说过了，林逸不是那么好对付的，我差一点儿暴露了，如果把他惹恼了，杀上雨家，谁能承担这个责任？”陈雨舒问道：“就算雨家背后有人撑腰，可是等你们全死了，再找林逸报仇？”

    　　

    　　    “此事重大，我要和家主商量一下……”雨一沉默了片刻，才推开车门下了车去，然后拨通了雨家老祖的电话。

    　　

    　　    而看到雨一去打电话了，陈雨舒才如释重负的舒了口气，心中暗道好险：箭牌哥，这是小舒唯一能帮你争取的时间了，希望你尽快努力修炼吧……

    　　

    　　    雨一打了足足有二十分钟电话，才再次推开车门上了车。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

