    这是一个扬名立万，成为英雄的好机会。在大是大非面前和过去的自己决裂，改过自新，用自己的生命去战斗，改变大家对自己的看法。

    夏目健吾现在如果站起来和魔王死战，那么就能被人铭记，也算是死得光荣就是死得其所了。可惜他不乐意，所以杜兰只能控制他上了。

    夏目站了起来，走向了魔王。

    魔王斜眼，就见到夏目表情扭曲地朝自己靠近，那表情很难描述，可谓是如丧考妣，鼻涕眼泪糊了一脸，但还是不断靠近，就好像是做了某一种决定。

    其他人也都看到了夏目的行动，都觉得很奇怪。

    这个时候冈姐这个古文老师终于派上了一点用场，她说道：“在我上学的时候，看过一个中原的古代故事，说是春秋战国的齐国有一个叫做‘陈不占’男人胆子非常小，有一点风吹草动都会被吓得跳起来。可是当国家遇到危难的时候，他整理戎装，驾驶战车上了战场，有人问他明明这么胆小为什么要来，他说胆子小是他自己的性格问题，但上战场是自己的责任，不能因为胆小就逃避责任。”

    大家都不由看向了夏目，难道夏目也觉醒了？不因为自己的卑劣和无耻而逃避转生者的身份？要站在转生者的角度和魔王一战？

    看夏目那哭唧唧的表情，确实很害怕，是在和内心的卑劣做斗争，但身体却依旧很诚实地靠近。

    魔王也听到了这个故事，她这个异世界人觉得这故事很有意思，于是她问冈姐：“故事里的那个男人最后如何？有没有从战场上活着回来？”

    冈姐说道：“因为陈不占的胆子实在是太小了，所以开战之后并没有帮上忙，他被兵器相撞的声音和喊杀声给吓死了。”

    “哈哈哈……”魔王笑得非常开心，这个故事真的是太有趣了：“明明胆小却非要去危险的地方，最后直接被吓死了，那他根本就不应该上战场。”说完，看了夏目一眼，似乎是要看这个出卖转生者的叛徒会不会也被吓死。

    夏目也听到了这个故事，他觉得自己死定了，问题是现在他控制不了自己，闭不上眼睛说不出声音，身体完全被人控制了。肯定是杜兰那个混蛋，自己不想死啊。

    “嚯嚯，竟然还敢靠近。”魔王的眼神冰冷了起来，既然夏目要送死，那她不介意在开战之前先用夏目的死来祭旗。

    “夏目？！”山田不由对夏目刮目相看，他知道夏目肯定是醒悟了。现在自己不能多说什么，因为说什么都可能刺激夏目导致他分心，就让夏目自己去决定吧。山田担心自己开口会刺激夏目做出不理智的行为，所以只能无声支援。

    漆原美丽和大岛叶多也盯着夏目，都觉得夏目的表情和行为完全是两个极端，真的就和那个胆小男人的故事一样矛盾。

    可不是矛盾么，夏目根本不想靠近魔王，可惜他现在已经站在了魔王的面前，需要魔王仰视他。

    白眨眨眼睛，她是不担心夏目能伤害魔王的，魔王一挥手就能抹杀夏目。

    魔王抬头看着比自己高的家伙，很不高兴，杀心已起。

    而夏目却依旧不急不缓地抽出自己的长剑，稳健的动作和慌张的表情反差剧烈，就好像他已经精分了。

    “既然你想死，那我就成全你。”魔王本来不想杀死这个傲慢的支配者，不过现在手掌心凝聚魔力送对方一程。

    夏目动了，快如脱兔，电光石火之间已经在魔王四周释放剑招。眼泪飘荡在空中，然后被剑招蒸发。

    轰！

    魔王瞬间被剑招惊起的尘埃覆盖，但夏目并没有久留而是迅速地开始闪避，因为从尘埃中射出了一道道象征死亡的魔法能量。

    闪躲和反击并用，夏目的动作不见一丝慌乱，衔接流畅，俨然是一位剑术大宗师。

    魔王没想到夏目的攻击会如此犀利，不过她知道对方的数据并不高，这样高强度的战斗会耗尽他的能量，到时候就是他的死期。

    每个人都有血条，魔法条，体力条。体力条体现的就是能量的总数和爆发的消耗，爆发越是猛烈消耗越是巨大，在没有神圣魔法加持的情况下，任何的爆发都不可能长久。

    魔王点射魔法，消耗着敌人的体力。

    “我们要不要帮忙？”漆原美丽问道，虽然她觉得现在是敌人的内讧，还是挺过瘾的，不过夏目的样子真的有些可怜。

    山田是想要帮忙的，不过魔王那边还有个白，也不能轻举妄动。要是引发双方的决战，那对他们太不利了。

    “我们的力量没有他们强，先不要攻击，现在我们的目标是拖延时间。”最终山田选择了静观其变。

    “可是……”

    “我们现在最重要的就是活下去，如果贸然出手，不但帮不了夏目，反而我们都可能被敌军消灭。夏目既然为我们争取了时间，那我们不能浪费他的一番好意。”山田说道：“夏目就算死，也是为了和魔王战斗而死，他是我们的同学，是转生者的一员，是个英雄。”

    这个时候夏目哭唧唧的表情虽然很恶心，但他战斗的动作很帅气。

    大家听了山田的话，看向夏目的眼神也充满了敬佩。

    “虽然他的性格是顽劣了一点，但他终究还是我们的一员啊。”大岛叶多也原谅了夏目。

    冈姐也有些感动地说道：“夏目同学没有因私废公，大家都要向他学习。”

    转生者们纷纷点头。

    此时此刻只有夏目自己是绝望的，他很清楚只要一个闪避不及，自己肯定会被魔王的魔法轰炸成渣。眼看自己的体力条越来越少，身体移动越来越慢，只感觉死神已经在向自己招手了。

    不想死了，不想死啊！

    “不想死？”杜兰的声音再次在夏目耳中响起：“你宁愿卑劣地活着，也不愿意英勇地死去？难道不觉得这样的生命毫无意义么？有些人活着却已经死了，有些人死了却还活着。”

    “我不想知道我怎么死的，我只想活下去！”夏目哭喊地说道：“我认输了，我求你让我活下去，我以后一定改邪归正，一定听你的话……”

    “你还是不懂啊，我有说过你要改写归正么？没有。我要你做一个脱离低级趣味的反派，做一个有追求的反派。而你却让我一次次失望。”

    “只要让我活下去，我一定洗心革面，认真学习怎么做个好反派。”夏目连忙说道。

    “想要活下去？那就看你的小命是不是禁得起氪了。”杜兰表示现在夏目要氪命了：“你的体力条已经不够了，先氪你十年的寿命。夏目同学，看看你的寿命是不是足够吧。”

    夏目明显感觉自己的寿命被扣除了，就好像是电视台来收费，就好像是手机话费扣除。总之就是知道自己减少了十年的寿命，就算自己是百岁老寿星也经不起十年一氪啊。

    轰！

    夏目闪烁光芒，剑招如洪，铺天盖地。

    “嗯？”魔王显然没想到对方还能释放破坏如此之强的招式，还真是奇了怪了。

