    车队进入海州就遇到被抢劫的商队，抢劫商队的不是山匪，而是猖獗的海盗。

    海州是沿海州，又因为地理位置的关系，与和国相邻，朝廷海禁后，和寇之乱一直有，海州百姓深受齐害，海州发展不起来，在朝廷各州排行中，海州是垫底几州之一。

    商队的东家姓王，货物都被抢了，还伤亡过半护卫，王东家这一趟赔惨了。

    王东家好心劝着，“你们沿着海州与济州边境往南走，千万别去海岸附近，那里都是一群杀人不眨眼的畜生。”

    周钰问，“东家知道危险，为何还要去？”

    王东家脸上有些不自然，为啥，为了便宜的盐呗，海州海盗猖獗，守军没办法也不作为，有人会晒海盐，偷偷晒海盐，他奔着海盐去的，也怪他降低了警惕，这一回不仅全赔了，还差点丢了命。

    周钰没继续问，他清楚，足够的利益下命都可以不要，“东家很熟悉海州？”

    王东家胳膊疼的厉害，表情有些抽搐，声音闷闷的，“熟悉。”

    他偷卖海盐有三年了，想到盐，心比胳膊都疼，他与家乡知府大人合作的，这一回没带回盐，还要赔偿知府大人的损失，真是倒霉透了。

    杨三问，“海州的和寇如此猖狂？”

    王东家看傻子似的盯着杨三，自己忍不住笑了起来，“傻。”

    杨三被笑的不自然，并没有恼怒，还虚心的请教，“还请东家解惑。”

    王东家挑眉，笑声止住了，“哪里有那么多的和寇，就算是和寇也只敢抢些海边村子，哪里敢抢商队，我这可有上百护卫，他们每一个都是练家子。”

    周钰了解的更多，接话道：“海盗大部分是海州百姓，他们怕牵连家人，故意扮成的和寇。”

    王东家不惊讶，他一眼就看出此人的不同，对着杨三道：“也是世道逼得，不想饿死只能拼一拼的，有的海盗有良善，有的心黑着呢，我这次倒霉遇到黑心的，你还是太小，日后多听你大哥的。”

    杨三长见识了，咧着嘴，“这是我姐夫。”

    王东家乐呵呵的，“那就多听你姐夫的，这世道黑着呢！”

    他和知府大人合作也是被逼无奈，不听话，呵，王家早就不在了。

    周钰打听清楚消息，就带着沉默的杨三回了马车。

    杨兮一直惦记着，深怕前方有危险，她见到狼狈的商队心都揪了起来，“打听清楚了？”

    周钰讲了王东家的经历，“我们继续按路线走不会有危险。”

    吴山听得整个人都傻了，他是纯内陆人，他十分好奇大海，今日一个巨浪打没了热情，“我们还选海岸州定居吗？”

    杨兮拿着烧火棍，在地上画了海岸线，还画出和国的位置，点出海州的所在道：“我们要去的地方还要往南。”

    杨三对姐姐画出地图不惊讶，姐夫讲课的时候，姐姐会在一旁听着。

    吴山就震惊了！

    周钰也没解释，接过烧火棍继续画，“我们不沿着海岸线走，所以不会有危险。”

    杨三盯着海岸线，“辽阔的海岸线啊，这也太浪费了。”

    杨兮感叹，“是啊，因为海禁海岸经济一直没发展起来，海岸线上的百姓根本养不活自己，不想饿死只能为寇。”

    吴山不懂什么海禁经济，他只知道，“这世道只要是百姓日子都难。”

    杨兮心里道，哪怕是盛世难得依旧只有百姓，古代又没有计划生育，百姓每家孩子都不少，一茬又一茬的长大，创造的利益全被权贵剥削，百姓依旧吃不饱饭。

    吃过晚饭，几家轮流守夜，虽然王东家善意十足，他们依旧不放心，谁知道会不会抢了他们。

    还好王东家没有坏的彻底，一夜相安无事。

    王东家道：“昨日谢谢伤药了，今日就此别过，日后来淮州可来寻我，只要能帮的上一定帮。”

    周钰，“东家客气了，愿东家归途顺畅。”

    王东家急着回家，说完就离开了。

    周钰等人走远了，才示意车队启程，他们都是珍惜生命之人，继续按照路线南下。

    进入海州，淮州与海州的对比太明显了，淮州百姓脸上还有些肉，海州的百姓，哪怕不靠近海岸，百姓也是面黄肌瘦的。

    官路上乞讨的人很多，大部分都是半大的孩子。

    杨兮摸着腹部，怀里抱着儿子，她见不得外面的场景，孩子乞讨的声音太可怜。

    晚上找了村子留宿，他们更想去县城留宿，可惜海洲几百年发展的不好，海州的县城并没有多少，每个县城间距离有些远。

    村子并不大，一共十多户，村子不要银钱要粮食，给了一些粗粮租到了宅子。

    杨兮从进村子看了一路，因为队伍人太多，租了两个相邻的宅子，周家和吴家住一起。

    杨兮等没外人了，才带着儿子从马车上下来。

    杨兮道：“发现没，这个村子很有意思。”

    周钰早就发现了，侧头看向杨三，有考验杨三的意思。

    杨三沉声道：“这个村子只有老幼妇孺，一个成年男子都没有，就连半大小子都没有。”

    杨兮问，“还有呢？”

    杨三指着宅子，“老幼妇孺穿的并不好，可宅子确是修葺过的，哪里来的银钱？谁给修葺的？”

    周钰满意了，“不错。”

    杨三看着村子倒吸了一口凉气，“整个村子的男人都当海盗了？”

    海州已经到这种程度了？

    杨兮，“一路你也看到了，百姓活不下去。”

    海州的官员只想鼓自己的腰包，百姓是生是死没关系，而且劳力流失官员真不知道吗？说不好一些海盗早就买通了一些官员，反正互利的事，睁一只眼闭一只眼划算。

    杨三这一路长了大见识，“这世道比我想的要黑。”

    周钰看着逐渐落下的太阳，“所以需要人还天下清正。”

    杨兮，“难啊！”

    江王谋划多年势力庞大，东北乱民也要成规模，各族又虎视眈眈，各方势力无论谁赢了，都还不了世道清正！

