    这一次，终于所有人都听清楚了方志强说了些什么，而对于众人来说，这更是让他们想不到的情况，李潇潇的出现，已经让这场婚礼充满了奇迹，可是现在，众人看到的奇迹也是越来越多了，新郎在婚礼现场求婚，这样的事情，他们何曾经历过？

    ！不仅仅是众人，就连王亚欣此刻也彻底傻眼了，自己刚刚已经明确表示过自己的意思，不论如何，自己都不会以这样的形式和方志强结婚，刚刚跟众人说了大半天，可是现在，方志强突然向自己求婚，也是让王亚欣再一次陷入了手足无措的情况。

    刚刚下台的李潇潇，看到这一幕，脸上也是由衷的浮现出一抹微笑，对于她来说，既然在深思熟虑之后，做出了这样一个决定，自然也不是开玩笑的，她内心想要看到的，就是此刻这一幕，只不过，王亚欣始终保持着沉默，对于李潇潇来说，这也算是一个未知因素，即便是到了现在，王亚欣也依然有可能不答应方志强的求婚，毕竟王亚欣也是一个很有主见的人，以往的她，在做出一个决定之后，几乎是很难发生改变的，这一点，李潇潇的心里也是清楚的。

    在所有人的瞩目之下，方志强就这样目不转睛的盯着自己面前的这个女人，此刻所有人都不知道方志强内心的想法，甚至就连方志强自己也不知道，李潇潇放了自己的鸽子，原本答应自己的婚礼，她却搞成了这个样子，自己应该怎样呢？

    是恨她？

    可方志强却怎么也恨不起来，也许是因为自己之前对李潇潇的感情依然还有，也许是因为李潇潇今天作出的那番解释。

    可是，即便李潇潇做出了解释，自己难道应该感谢她吗？

    感谢她给了自己和王亚欣的这次机会？

    虽然自己内心的确是希望和王亚欣在一起，但就今天这个情况来说，方志强之前的想法也是异常坚定的，自己既然选择了李潇潇，那么不论如何，都要和她好好的继续走下去，可是……不管方志强此刻的心情再复杂，有一点他还是清楚的，不管现在站在自己面前的女人是谁，都不能让今天这场婚礼就此中断。

    “亚欣，什么都不要想，我就问你，是否愿意嫁给我？

    ！”

    方志强继续盯着王亚欣，方志强自己也知道，这个时候，想再多都没用，只会让自己的脑子越来越混乱，与其那样，还不如什么都不想，此时此刻，仅仅听从自己的内心，内心是怎么想的，自己就怎么做。

    再一次被方志强质问，而王亚欣却是越来越紧张，此刻的她也很清楚，方志强现在才是最下不来台的那个人，虽然自己今天作为一个冒牌新娘，而且还被拆穿了身份，但毕竟李潇潇已经明确的跟大家解释过了，也并不全是自己的责任。

    但对于方志强来说，李潇潇事先完全没有和他商量，在婚礼现场搞了这么一出，方志强在毫无准备的情况下，却要接受他之前完全想不到的情况，这对于方志强来说，又何尝不是一种折磨呢？

    更何况，原定的新娘现在不打算跟方志强把这个婚结下去，方志强也许也是因为无奈，才选择了自己，如果自己也拒绝了他，那么他的内心，究竟会作何的感想呢？

    可王亚欣也同样能够保持一丝理智，虽然现在的方志强是一个很需要帮助，很值得同情的人，但这毕竟不是其他事情，而是婚姻，一旦自己答应了下来，那么日后的天长日久，两个人都要无时无刻的生活在一起，这对于王亚欣来说，还完全没有做好准备，这一切都来的太过突然。

    场下的众人此刻也是屏住了呼吸，仔细的看着台上的方志强和王亚欣，事情发展到这一步，是所有人都没有想到的，原本是想要乖乖的来看一场婚礼，却没有想到，婚礼是没看着，却是看到了一场求婚盛宴！这对于他们来说，虽然是一个意外之喜，但心里还是感觉有那么一丝别扭，今天台上出现的几个人，不管是方志强还是王亚欣，甚至是李潇潇，都释放出了很大的信息量，对于众人来说，他们平日里自然是不会想那么多的，他们也有他们自己的事情要忙，也没有心思那么关注别人的事情。

    所以，现在几个人之间究竟是怎样的情况，究竟是如同李潇潇所说，还是像王亚欣所说的？

    还是像方志强此刻所说的？

    不管是谁说的，大家看到哪里，情绪也就跟着走到了哪里，既然此刻是求婚时间，那么对于众人来说，自然也都想要凑凑热闹，原本应该站在舞台上的李潇潇已经下了台，而现在，舞台上的方志强和王亚欣两个人才是主角，听着方志强刚刚那般诚恳的求婚，以及音响师也是极合时宜的播放了一曲浪漫歌曲，虽然对于他们来说，今天也很是意外，可他们依然没有忘记自己的工作。

    在音乐的渲染下，气氛也一下子变得温暖浪漫了起来，众人的情绪，也逐渐被带动了起来。

    片刻之后，台下便突然有一个人发出了一道声音：“答应他！”

    声音刚刚发出，众人便是‘唰’的齐齐回头，看向那个说话之人，那人见这么多人盯着自己，也不由得低下头去，以为自己是说错话了，在这个场合，说出这样的话，似乎的确显得有那么一丝不太合适。

    然而片刻之中，叫喊之人便是越来越多，他们一个个齐齐的喊道：“答应他！答应他！”

    “在一起！在一起！”

    人越来越多，后来甚至还拍起了手，台上的王亚欣原本对于方志强此刻的表现，就已经极为意外了，现在众人又闹这么一出，她的思绪也更乱了几分，而方志强则依然是盯着她的那双眼睛，再度说道：“王亚欣女士，你愿意嫁给我吗？

    ！”

    在王亚欣的眼里，此刻的方志强似乎是有些强人所难，似乎是在赶鸭子上架，眼看着自己已经无路可退了，但他却依然在逼迫自己，丝毫不顾及自己内心的想法和情绪。

    但是站在方志强的角度上考虑，他也的确有他自己的道理，王亚欣甚至在想象着，如果自己是此刻的方志强的话，自己又会做出怎样的决定呢？

    众人的呼喊声越来越大，而后李潇潇也跟着在下边喊了起来，跟着众人一起拍手喊道：“嫁给他！嫁给他！”

    王亚欣眼看着现场的情况已经完全失控，整个人也不由得慌张了起来，再度看着自己面前的方志强，王亚欣眼眶之中突然涌出了两行清泪，她自己也不知道自己为什么而流泪，也许是因为激动，也许是因为着急，也许是因为着急，也许是因为……幸福……方志强温柔的伸出自己的手掌，手指轻柔的在王亚欣的脸颊上划过，将那刚刚流淌而出的热泪缓缓擦拭而去，随即再度目不转睛的盯着王亚欣说道：“亚欣，当你不知道自己应该怎么做的时候，听从内心的声音就好。”

    

