    袁博禁不住好奇问：“得建多少年呀？听着好像是大型码头吧？”

    “很大。”鲁深浅摸了摸鼻子，低声：“小颖和我那岳母都不是普通心肝，坚持要建帝都最大的那种。”

    袁博丝毫不意外，问：“具体得多少年？你心里有数没？”

    “约莫得两三年。”鲁深浅答：“至少两年。”

    袁博挑眉问：“工人充足，资金充足的情况下，也得一两年？”

    “肯定啊！”鲁深浅苦笑：“那可是大型工程。”

    袁博有些咂舌：“难怪得那么多钱！”

    鲁深浅解释：“资金方面也是非常庞大，二房的三爷说现在刚好赶上政策优惠期，他会想办法找一些政府补助，或多或少帮上一些。”

    “如果是那样，走动起来会容易许多吧？”袁博问。

    鲁深浅低笑，压低嗓音：“帝都毕竟是肖家的老地盘，虽然大不如从前辉煌，但人脉和口碑方面都还在。其他地方不好说，但帝都那边走动起来肯定容易好些。”

    袁博将最后一个小箱子取下来，拍了拍手。

    “实话说，你岳母突然转变这么大，我——我起初都还不敢相信。”

    鲁深浅尴尬笑了笑，低声：“你没陪着我们一起出国……你应该挺难理解的。她被小慧的奶奶一顿狠削，失去了不少东西。如果不是小颖据理力争，晓之以情，老奶奶指不定还不肯放人。我那岳母骄傲了一辈子，哪曾想年纪大了……落魄成那个样子。”

    袁博听得有些意外，忍不住问：“真那么惨？”

    “嗯。”鲁深浅轻轻点头：“可能是这次的打击太大，让她认识到天外有人，她一直仗着肖家和婆家的地位颐指气使，不可一世，错把这两个背景当成自己的能力。一旦失去了脚下的依仗，她只是一个徐娘半老的普通女人罢了。她怕了，怕得很。我们去救她的时候，她很感动，还哭了好几场。现在她的婆家已经跟她没任何关系，她唯一能依仗的便是帝都那边了。正因为如此，她极力希望能配合小颖，帮忙挽救将倾的肖家大厦。”

    顿了顿，他叹气补充：“另外，三房纵爷的去世，外加轩哥和辕哥的英年早逝，也给了她一个致命打击。以前三房最厉害的便是纵爷，一下子少了领头军，三房看着萎靡不振。她是三房唯一的淡字辈女儿，亲大哥突然就这么去了，她连最后一面都见不着。在她最需要帮助的时候，亲人骤然离世，让她差点儿崩溃。”

    袁博总算理解过来，轻轻点头。

    “她既然已经认可你和小慧，你便要尊她敬她，毕竟是你的亲岳母呀。她的意思应该是要拉着你一块儿干，培养你成为她的接班人，对吧？”

    鲁深浅尴尬笑了笑，答：“现在是她和小颖主持大局，我在身边跑腿学习。至于以后……以后再说吧。”

    “你小子！”袁博给了他肩膀一拳，笑骂：“谦虚个毛啊！等着当大老板吧！”

    鲁深浅憋笑：“我这个老板再大，也得看丈母娘脸色。哪像你轻轻松松跷二郎腿，每天两三万块进口袋。再大的老板，也没法跟你的煤矿一样大。”

    “去！”袁博大笑：“我赚的钱除了养家外，其他都必须上缴我家的‘国库’，我比你穷多了！”

    鲁深浅瞪他一眼，学着他咕哝骂：“谦虚个毛！”

    两人扛着大包小包上楼。

    袁博洗了洗手，蹑手蹑脚去了肖颖的房间，发现她正睡得十分香甜，舍不得吵醒她，取了衣服就去外头洗澡。

    今天奔波一整天，路上虽然休息了好几次，但老人家毕竟上了年纪，洗脸换了衣服，都已经累吁吁。

    鲁深浅给他们端去了鱼胶，说是肖颖一大早就炖在锅里，温着要给他们做夜宵吃。

    肖淡名和老伴将黏糊糊的鱼胶汤喝下，聊了几句后便休息去了。

    鲁深浅端了几盘下酒的小菜，喊了袁博过去厨房吃。

    袁博满身水汽，问：“你家哪两位公主呢？”

    “在房里看电视。”鲁深浅压低嗓音：“怕她一会儿见了客人太兴奋，一整个晚上不睡，小慧将她拘在房里，只悄悄跟舅舅和舅妈打了招呼。”

    袁博好笑问：“一整晚？精力那么旺盛？”

    鲁深浅苦笑：“晚上大闹天宫，早上一睡到头。”

    袁博吃吃笑了，跟他干杯。

    “祝你早日当上岳父！”

    鲁深浅：“……”

    天爷！这得熬到何年何月啊！

    袁博啃着花生米，问：“吴波最近来过没？”

    “来过。”鲁深浅解释：“他跟小颖订了一艘货船后，带着他们的渔船出发了。他那人爽朗得很，每次来都拉我一块儿喝酒。他现在已经有两个娃了，这几年跟小颖合作赚了不少钱，在海边建了别墅，还给父母建了大楼房享福。小颖要办货运，他满口支持，还说要帮忙找最好的船长和团队过来。”

    袁博也很想念吴波，问：“他不跑货船吗？”

    “他说他还是喜欢打鱼。”鲁深浅轻笑：“好几艘渔船总是进进出出，收入还是蛮好的。你是知道小颖的，有钱怎么可能不赚。”

    袁博好奇问：“第一艘货船在哪儿？开始出航了？”

    “南下了。”鲁深浅解释：“过年以后领了一批货，得跑好几个地方。我听小颖说，应该下个月就能回来。你如果住久一些，应该能瞧见。对了，她的货运公司开在码头那边，现在有几个员工在上班。”

    袁博问：“这一行她不大会吧？”

    “她学好久了。”鲁深浅答：“前年就跑了好几处去调研，还特意挖了两个有经验的工作人员。她自己肯定懂，不过活儿都是员工干。”

    袁博满眼的宠溺：“她呀，满天下的钱都要赚！”

    “哈哈！”鲁深浅灌了一大口啤酒，舒畅“哇～”一声，“你就偷着乐吧！”

    袁博抓了抓头发，低声：“她还让我去省城那边买股票，一口气买了三十万。她跟我说先放着收起来，以后能涨几百几千倍。我……我起初不以为然，可她说通讯和计算机行业都是未来的发展趋势，买这两样准没错。”

    “以后？现在涨了吗？”鲁深浅拉长脖子问。

    袁博实话实说：“听说涨了，但不知道具体涨多少。这一行我也压根不懂。反正她说买，我买了就是。”

    鲁深浅低笑：“我都说了，你就偷着乐吧。小颖能看准的项目，准不会错。偷偷告诉你个事……梅姐她特信算命那一套。前一阵子偷偷问了小颖的生辰八字，特意找了什么大师给小颖算命，大师激动说从没遇到这么好的八字，还说小颖是大富大贵的命理，极致富贵的那种，谁能娶到她肯定福气如海。她呀，旺你来着。”

    “你信这些？”袁博嗤笑。

    鲁深浅大笑乐呵呵：“总归是好话来着，听着也觉得舒畅，对吧？我现在一家人，包括我岳母和我义父，一个个都仰仗着你老婆赚钱过日子。她能极致富贵，我们自然也能分一杯羹——多好呀！”

