    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    同时，昆仑山玉虚洞！

    太乙真人拜下之时，元始天尊仿佛心中所感，只是抬手掐算，却发现天机一片混沌，什么都算不出。

    只是知道自己的师弟扰乱了天机，不知道为什么，除此之外，许多圣人也是不明白，不过也仅仅是好奇，对方想要做什么，才扰乱天机？

    乾元山，金光洞！

    在等待自己师尊增援的太乙真人，面对程旭狂风暴雨般的攻击，有恃无恐般的苦苦支撑！

    不过修为的差距和战力的差距，让太乙真人仅仅坚持了几十个呼吸，就被镇压在地，紧接着，程旭运用天罡三十六变中的移山倒海，移来两座大山，将太乙真人镇压，一时半会儿还挣脱不出来！

    而李靖前去金光洞，抱出自己的孩子，也就是哪吒，看到这一幕，太乙真人既有愤怒也有慌张。

    慌张的是自己的师尊为什么不来？难道是因为自己强抢他人弟子？心中不喜。

    只是可惜，太乙真人不知道的是，他拜请元始天尊的信息，被通天教主给斩断了。

    在太乙真人惊慌之时，程旭可没有管那么多，直接强取豪夺，将太乙真人身上唯一的三件宝物也抢到手，混天绫，乾坤圈以及金砖！

    还满脸自然的开口说：“你这几件宝物，我看着十分喜欢，就送给哪吒当做见面礼。”

    此话一出，太乙真人是满脸惊愕和愤怒，现在哪吒是你的弟子了，用我家的宝物赐给哪吒，过分哈！

    说完，程旭抱着怀中的哪吒，加上李靖三人离去，好一会儿，随着一声轰隆巨响，太乙真人终于挣脱大山，太乙真人看着程旭和李靖离去的方向，满脸愤怒！

    不过却没有去追赶，先不说自己不是对手，更重要的是，他现在必须知道自己师尊是什么态度。！

    所以太乙真人直接驾云，直奔昆仑山！

    昆仑山！

    昆仑山是中国第一神山，昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，更是华夏的“龙脉之祖”！

    此时的昆仑山是曾经三清修道之地，得道成圣之地，随着太清圣人和上清圣人的离去，昆仑山成为了元始天尊的道场。

    当然只仅仅是东昆仑，因为西昆仑是西王母的道场，其中还居住着许多大能，比如东王公，度厄真人等等。

    这里可以说是，洪荒灵气最浓郁的地方，几乎化为了液体，有着仙药，有着精灵！

    看到这一幕，太乙真人十分自豪，自己的师尊是元始天尊！

    昆仑玉虚宫！

    这里正是元始天尊的道场，此时，太乙真人走进昆仑玉虚宫，求见元始天尊！

    随着元始天尊座下童子的通知，太乙真人得知自己的师尊愿意见自己，心中的担忧放下了一些！

    走进道场，太乙真人发现自己仿佛进入了另一番天地，看着盘坐在正中的身影，只感受到自己仿佛在看一个世界，无处不在，浩瀚！

    “弟子太乙，拜见老师。”

    说完，太乙真人并没有站起身来，反而继续叩拜在地。

    “弟子有罪，前来请罪。”

    元始天尊有些疑惑，连忙掐算，原先是通天教主斩断，掐算不出，现在太乙真人就在眼前，推算太乙真人的事情，掐算出了八九分。

    “你真是丢尽我阐教的颜面，既然下定决心要抢夺弟子，那还怕什么，为师就坐在这里，你难道不会像为师求助吗？”

    此话一出，太乙真人却有些委屈。

    “弟子……，弟子请了老师，可是老师根本没有丝毫反应。”

    听到这话，元始天尊一皱眉，再次掐算，顿时知道原来是通天教主的原因，只是可惜，这次是有气撒不出，毕竟错在太乙真人，先行抢夺人家弟子！

    “此事就此作罢，你已经与灵珠子之间的师徒缘分散去，不必强求！”

    “可是老师，我不收哪吒为弟子。那我们该如何拉拢圣人女娲？”

    “不必啦，女娲有自己的立场，不是一个区区灵珠子，可以左右的。”

    “好啦，你退下吧，如今大劫还未开始，多去寻找几名弟子，做好准备才是。”

    “是，弟子告退。”

    太乙真人离去，元始天尊的脸色有了些变化，不能找通天教主的麻烦，难道我还不能找你的麻烦！

    想到这，元始天尊身上的恶尸，化作一位道人，走出了昆仑山，所去之方向，正是朝歌！

    “本尊倒要看看，你有何等本事，连本尊的弟子都敢镇压，本尊的徒孙都敢抢。”

    朝歌！

    在李靖的见证下，哪吒正式拜程旭为徒，成为程旭麾下的第四名弟子，这四名弟子分别是帝辛，恶来，杨戬，哪吒！

    因为帝辛的参加，所有人都知道陈塘关李靖和大商帝师扯上了关系，所有人开始下意识的拉拢李靖，和李靖交好，而李靖在昔日同袍中，羡慕的目光中，得到了极大的满足！

    突然认为，哪吒拜在帝师大人门下，是自己做的最好的决定！

    谁的众人散去，程旭开始教导哪吒，更将太乙真人送给自己的几件先天灵宝，全部赠给了哪吒，只能说不愧是绝配，仿佛命中注定，哪吒很快就收服了几件先天灵宝！

    看到这一目，程旭满意的点了点头，突然神色一动，转身望去，一道身影出现在了观天楼上！

    程旭心中不由谨慎，他没有感受到对方是什么时候来的，这就证明对方比自己强，只是心中猜测之时，对方的一句话，却让程旭惊呼一声。

    “你方才赐给那个小家伙的几件先天灵宝，乃是本尊赐予弟子的。”

    “什么？”

    这一声惊呼，带着不可置信，不过很快就反应过来了，对方虽然是一位圣人，但是对于这位圣人的不要脸，程旭还是有些了解的，能亲自出手对付三霄娘娘，对付一个连截教亲传弟子都算不上的晚辈，就可以知道对方是多么的不要脸！

    所以程旭很快就想明白，对方肯定是来找茬的，不过，该有的礼节还是要有的。

    “见过圣人！”

    “如今大劫将起，你这般修为不置身事外，为何陷入大劫之中！”

    对于元始天尊的这句话，程旭还是明白的，封神大劫虽然可怕，但是只要是大罗金仙之上，不主动踏入劫中，是不会有问题的！

    可惜元始天尊不明白这场劫数，最后却波及到了圣人！

    “程某身为人族大祭祀，如何超脱红尘，自然要为人族，做一份力量。”

    “既然你踏入劫中，那就接本尊一指，只要你接下，你与太乙之间的因果就此烟消云散。”

    话音刚落，元始天尊已经伸出一根手指点出，程旭感受到了莫大的压力，浑身的骨骼发出了噼里啪啦的声响，等着一指的力量消散，程旭已经血肉模糊瘫倒在地。

    虽然程旭狼狈不堪，但是看着离去的元始天尊的恶尸，心中却有着喜悦，自己扛住了圣人的一击！

    “哈哈哈！”

    几个呼吸间，程旭的肉身飞速痊愈，等彻底恢复之后，程旭发现自己的肉身更进一步，任性变得更强，哈哈大笑！

    之后，程旭闭目养神，良久之后，程旭睁开双目，眼中精芒一闪，显然彻底恢复。

    看着所有人都恢复了正常，显然没有人知道，在观天楼上，程旭遭受到了圣人的意志！

    看着再次恢复灵动的哪吒，程旭开始教导，经过一个多月的时间，程旭将自己的所学，除了一气化三清，袖里乾坤，掌中佛国等大神通，全部传授给了哪吒。

    并不是说程旭小气，而是说这几样大神通传给哪吒，只会带来拖累，又过了一个多月，李靖将哪吒接回府邸，毕竟，身为一个三个多月的孩子，总要享受一下母爱！

    在这个期间，杨戬也成功救回了自己的母亲，程旭也终于见识到了这个世界的瑶姬公主，依然是一位风华绝代，雍容华贵的妇人。

    而瑶姬公主也终于见到了，在杨戬心目中地位很重的大商帝师，这个让杨戬十分感恩和骄傲的大商帝师！

    “瑶姬见过道长，多谢道长这些年的教导，若非道长，我母子二人也没有团圆之日。”

    “哈哈哈，长公主实在严重了，无需多礼。”

    程旭看着想要拜倒的瑶姬公主，连忙侧身，伸手虚空搀扶，因为程旭在瑶姬公主身上看到了三圣母的影子，虽然这个世界没有，但谁让上个世界，有一个这样的丈母娘呢？

    “二郎，还不快快扶着你的母亲？”

    之后，三人落座，程旭拿出灵茶，是出自昆仑山的大红袍，里面充满了灵气，普通人喝上一口就可年年益寿！

    随着杨戬泡上茶水，程旭才开口问道：“此行可还顺利。”

    杨戬连忙将桃山的经过讲了一遍，此行可谓是十分顺利，没有昊天的阻拦，以开山神斧的神威，轻松破开禁制，救出了自己的母亲，瑶姬公主。

    之后，程旭又问到了对瑶姬公主将来的安排，听到杨戬要将瑶姬公主留在朝朝，程旭摇了摇头。

    在杨戬不解的目光中，程旭将封神大劫的过程告知了杨戬，才明白自己为师为何不同意，十分担忧的瑶姬公主也开口说道：“既然三界大劫将起，那二郎不如随我前往昆仑，等大劫过后再出世。”

    此话一出，程旭又一次摇了摇头，这一次迎来的是瑶姬公主的不解！

    “长公主怕是不可以如愿，杨戬乃是此次大劫的应劫之人，无论身在何处，必须入劫。”

    “什么，应劫之人。”

    说这句话的时候，瑶姬公主是满脸的震惊和惊慌，身为先天神灵，瑶姬公主也见识到了龙凤大劫和巫妖大劫，自然明白应劫之人的悲哀！

    几乎没有什么好结果！

    听到这，瑶姬公主是满脸的担心，而杨戬也是神色一变！

    “老师，难道我身为应劫之人，还可能牵连到娘亲吗？”

    “不是可能，而是一定。”

    程旭之所以这么说，是因为他知道瑶姬公主的性格，不管这场劫难的大小，就算是普通的劫难，瑶姬公主也不会让杨戬一个人去面对，特别是这么大的凶险！

    而杨戬的心中也同时充满了后悔，有点后悔这么早救出母亲，因为自己救出母亲，才是真正害了自己的母亲。

    “老师，不知道有什么方法，可以让母亲避开大劫。”

    “二郎，不必如此紧张，封神大劫想要度过没那么困难。”

    这句话确实没错，对于别人来说，可能困难一些，对于瑶姬公主来说，就没那么困难了，作为昊天的妹子，没那么夸张！

    这场劫难说白了，是鸿钧老祖，针对三清，同时补全天庭众神空缺，引发的一场大劫，而瑶姬既不属于三清一脉，更属于自己座下童子的妹妹，只要昊天开口，封瑶姬公主一方神位，只要瑶姬公主不作死，这场劫难再轻松不过！

    于是程旭将方法告诉了瑶姬公主，可是杨戬和瑶姬公主却皱了皱眉，因为想要得到天庭设封的神位，就必须求自己的哥哥，和自己那个所谓的舅舅！

    让杨戬和瑶姬陷入了沉默，程旭没有再说什么，因为心结这种东西需要自己来开解。

    “你二人就先在这里住下，封神大劫还没开始，还有时间可以考虑，不过，二郎还需要早些拿定主意。”

    这句话是程旭特意提点给杨戬听的！

    时间一晃而过，匆匆流水不断流逝，一晃就是半年多的时间！

    陈塘关！

    此时，一个看上去五六岁，白白嫩嫩的小娃娃，正站在城关之上，遥望远方。

    看着汪洋大海，眼中带着向往之色，只能说应劫之人，必须经历劫难，才能获得无上气运！

    这场劫难的开始依然如此，哪吒趁着府中的下人没注意下，脚踩风火轮冲天而起。

    在李靖等人焦急万分的时候，我们的少年英雄小哪吒，已经脚踏风火轮，出现在了汪洋大海之上。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

