    地府秘境内。

    进入阴天子宫殿的阴不觉，没有多久便一脸懵逼的走出来。

    然后看向李仙雪道：“阴天子大人，让你进去。”

    李仙雪点了点头，随即给了林陌一个放心的眼神后，踏步而入。

    “你的表情有些奇怪，是有什么问题吗？”林陌不由问道。

    阴不觉揉了揉自己的太阳穴道：“没什么问题，只是我进去见到阴天子大人后，阴天子大人只是淡淡的说了句去参加核心试炼吧，然后就让我离开了。

    这过程感觉有些，额，多此一举。”

    林陌眉头微皱，但也没有说什么。

    二人原本以为李仙雪也会如同阴不觉那般，用不了多久便会出来，只是左等右等，转眼已过了一柱香的时间。

    宫殿的大门确实打开了，只是走出的人并不是李仙雪，而是地藏王。

    地藏王只是瞟了一眼阴不觉，随即视线锁定林陌道：“南方鬼帝，阴天子大人有令，让你先带阴不觉去参加核心试炼，稍后李仙雪会自行与你们汇合。”

    林陌此时的神情有些奇怪，这种区别对待也太明显了吧，话说核心人员的考核貌似本就没有先见阴天子这一步，都是等到考核通过后，才会召集地府高层齐聚一堂。

    这次阴天子的举动本就有些不正常，这让林陌有了一些不太好的想法。

    一旁的阴不觉小声嘀咕道：“该不会阴天子大人看上了李仙子吧，毕竟以李仙子的长相，很少有男子能抵挡住她的魅力。”

    林陌的神情顿时阴沉下来，若李仙雪真的在这里发生什么不测，自己恐怕一辈子都会良心难安，毕竟是自己推荐她加入地府的。

    或许是长时间朝夕相处，以至于让林陌都忘了自己身旁这位绝代佳人，可是在江湖上属于红颜祸水级的存在。

    虽说武者的境界越高，对于一些男欢女爱也就不太看重，可是也有个别例子。

    林陌上前一步道：“我想知道李仙雪在里面发生了什么，同是新人，为何阴天子大人对待二人的待遇相差如此之远？”

    虽然戴着面具，以至于林陌观察不到地藏王的神情变化，但也听出了他言语中的不悦。

    “南方鬼帝，你是在质问阴天子大人吗？

    你可知地府之主是谁？”

    林陌此时看上去好像恢复了平静，但是一双目光冷冽的如同九重天上的寒冰：“李仙雪是我带来的，我自然应该有资格知晓她的境况。

    还有地藏王，我想问，你算什么东西！

    若按照地府职权，本座为五方鬼帝之一，而你不过是佛教厚着脸皮想要插手地府的棋子而已！

    你对本座的称呼，是否该改为南方鬼帝大人！

    现在本座允许你重新说一遍！否则休怪本座教训一下你这个不分尊卑的蠢货！”

    阴不觉彻底懵了，完全搞不懂什么情况，怎么突然就要打起来了，在阴天子宫殿门口打架，要不要这么刺激，关键是自己该咋办。

    感受着林陌身上所散发出的强大威压，这种感觉早已超过了所谓的真武境，近乎和阳神境强者没什么差别。

    阴不觉自然不知道，身处地府的林陌，因为南方鬼帝面具和所掌握的地府职权，而能让自己发挥出近乎阳神境的实力，这是五方鬼帝的特权。

    要说更懵的就是地藏王，他感觉到林陌身上散发出凛然的杀意，完全不明白这货是什么情况，按照自己的了解林陌一向是一个极其理智的人，怎会做出如此不智的行为。

    其实现在的林陌确实十分冷静，因为刚才阴不觉的提醒，那李仙雪能让阴天子另眼相待的也只有可能是她那倾城倾国的美貌了。

    自己确实不敢再地府放肆，甚至也不能在阴天子面前叫嚣。

    但是李仙雪是自己带来的人，若因为自己的不作为，而真的让李仙雪发生了什么难以挽回的事情，林陌很清楚他的武道之路恐怕就走到头了。

    因此灵机一动之下，他想到了一个办法，那就是把事情闹大！

    原本林陌对于地藏王对自己的称呼并不在意，但此刻却成为一个可以让林陌搞事的源头了。

    他相信随着自己的气势影响到整个秘境，东方鬼帝和西方鬼帝必然会前来查看，那么阴天子除非真的是豁出一张老脸了，否则他必须暂时放弃对李仙雪的一切行动，出来主持大局。

    同时自己可以利用这次矛盾，搞清楚这位地藏王究竟是谁，在地府处于怎样的位置，阴天子对他是否看重，这一切情报信息都会通过接下来阴天子的反应，而一一分析得出。

    当然也不排除阴天子对此事视而不见，但林陌还有一招杀手锏。

    就是系统的超限人物抽奖，上一次罗峰现身时，可是把整个世界的时间全都定格。

    虽说会有许多变数，但为了不让自己的武道之心蒙尘，林陌决定什么方法都要一试！

    他很清楚，这个时候一旦他退了一步，看似十分理智，实则这辈子他再难走出那道阴影。

    突然，熟悉的系统音响起，这让林陌为之一愣。

    【叮，触发支线任务，冲冠一怒为红颜！】

    【任务说明：宿主作为一个特殊的存在，怎能对当地的土著低头！去打！去闹！去肆意的放飞自我！这才是宿主这个年纪该干的事情！】

    【任务要求：暴打地藏王或将其杀死，直至阴天子走出宫殿为止！】

    【任务奖励：100000点积分。】

    林陌一阵无语，就这奖励也就和冷初洛打平差不多，距离胜过冷初洛的150000点积分，差的太远，这么看来在系统的预估下，此事的难度并不算太高。

    还有这支线任务的名字是个什么鬼，要知道自己莫得感情，莫得爱人，也莫得红颜，这样岂不是让各位喜爱无女主的老铁们误会！

    地藏王此时从懵逼中恢复过来，语气有些低沉道：“阿弥陀佛，小僧只是地府的过客，并不算地府的一员，自然也不需要对南方鬼帝你予以尊称。

    若南方鬼帝想和小僧讨教一二，小僧自无不可，只是此处为......”

    “秃驴，别说些没用的，身在地府又不承认是地府的一员，看样你别有居心！既如此不能留你了！”林陌自然不会给他说下去的机会，直接动手！

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

