    小熊最近相当焦心,葫芦秘境里的每个人都看得出来。

    在每天必要的学习时间之后，小熊就守在葫芦秘境入口处的一块大石头上,等着爸爸们的消息。

    指导小影龙和仙运宗小弟子们干活的事情都暂时由阿影和香香帮忙负责了,事实上，他们两个做的比小熊还要好。

    至少他们两个不会像小熊那样边监督他们干活边给他们灌毒鸡汤喝。

    不过,小熊专心致志的等待似乎并没能帮上什么忙,倒是让小影龙和小弟子们八卦的话题多了一个。

    “小熊在那里待了好久了。”

    “那边的阳光多好呀,他过去趴着之后,感觉天都阴沉下来了。”

    “是啊,关键是他还一直在吃小饼干,那么大一桶,他都快吃了一半了！”

    “对哦,简直要把我心疼坏了，你发现了吗，他都开始吃那些影龙形状的小饼干了,那明明就是顾雨爸爸给我们做的呀！”

    “早晚有一天,我要把蛇形饼干都吃了！”

    “全部蛇形的？那反抗的也太明显了吧~”

    “你说得对，我换成熊爪饼干好了。”

    “话说，我觉得在他身上看到了云昭爸爸的影子。”

    “你是指心眼多,记仇,还是嘴巴厉害？”

    “我当然指的是体型！”

    “哦哦哦，那也是的，小熊放大无数倍就是云昭爸爸的样子啊。”

    正在众人议论纷纷的时候，小熊面前一闪,二号出现在他面前。

    小熊立刻爬了起来，眼含着激动和忐忑说道：“二号哥，你进来啦！我爸爸他们呢？他们没遇到什么危险吧？”

    二号跳到小熊的石头上，边抓他的饼干吃边说道：“没有危险，现在已经到最高神殿了。”

    “已经——已经到了？你是说，我爸爸他们已经见到神了？”小熊兴奋地问道。

    周围围过来一圈八卦的小影龙和小弟子们，连香香和阿影也走了过来。

    二号一摊翅膀，“什么都没见到，刚进了神殿大门，然后你两个爸爸就席地而坐，莫名其妙地开始练功了。我也不敢打扰他们，只能一直观察他们的身体情况。”

    “他们身体都很不错，修为还在一直增长，我确认过没有被夺舍，等了一会儿，就布置了布置，自己先进来跟你们说一声啦。”二号道，外面基本没有任何危险，它已经查过几次了。

    这说明两件事，一个是真没有危险，另外一个就是有它根本查不到也对付不了的危险。

    所以，它准备了一个报警装置，基本能起到的作用和它自己在那里一样，就进来偷懒了。

    在外面神殿吃饭，它有点不敢，万一有神出来跟它要贡品怎么办，它是给还是不给？

    “什么时辰了？你们吃饭了吗？”二号询问它进来的主要目的。

    “没吃呢，我还在计划吃什么。”知道爸爸们没事，小熊心情也晴朗起来了。

    香香看了小熊一眼，说道：“我们的蔬菜越来越多了，这几天又熟了一大批，不如今天自己做饭吧。”也让小熊动一动。

    因为小熊带头不爱吃蔬菜，底下的小影龙们也有样学样了，新来的小弟子们也说自己在长身体，适合吃肉。

    “再卖出去一批吧，就卖到仙界吧，我们这些也算是灵蔬啦！”阿影说道，“为了蔬菜生意，我们可以拍个直播。”

    “也好，顺便给亲戚和朋友们邮寄出去一份，每次都是照片，他们一定想看看我的生活日常。”小熊极为赞同地道。

    亲戚和朋友们：不了，不了，并不想看你吃饭！

    于是，小熊，香香和阿影，二号带着小影龙们亲手摘了黄瓜，西红柿，豆角，茄子，又抓了一篓子海螃蟹——葫芦秘境是有海产品的，虽然可能不合理，但是没人要求一个秘境合理。

    经过四个认真而理智地讨论，最后由阿影和香香先学习了顾雨爸爸的做菜视频，就学最简单的。

    阿影和香香做了西红柿蛋花汤，烧茄子，豆角排骨，清蒸了海螃蟹。

    虽然手艺一般，但是仙灵力足，简单做一下味道也是棒棒哒。

    “如果我不是要走商道，说不定可以走食膳一道~”阿影感慨道。

    “我可以走食膳一道。”香香肯定地说道。

    阿影侧头看了香香一眼，你那不是食膳道，是能吃一道……

    几大盆素菜，一大盘海螃蟹，再加上顾雨爸爸之前给做出来的肉菜，这一餐就非常丰富了。

    小影龙们一排，小弟子们一排，大家都得先对着镜头露出八颗牙齿，然后对着那些素菜放开了大吃，还得表现出特别好吃才行。

    好在这菜味道确实不错，不用太考验他们的演技。

    他们这边有个二十分钟，直播任务就完成了，然后就能安心吃肉了。

    接着，镜头一转，对准了小熊他们这一桌。

    因为素菜都分了出去，他们这一桌的素菜不是很多，而且是自己小伙伴亲手做的，他们怎么也该尝一尝。

    然而，他们给自己留的蔬菜太少，没几口就吃光了。

    这——这也不能阻止小熊要给自家的食材打广告的决心。

    “自己种的蔬菜实在太好吃啦~”小熊一脸陶醉地说着，然后夹了一大块红烧肉。

    “仙灵力足的菜真是太甜美了！”二号说着，夹了一大筷子排骨。

    “每一种菜都是我们亲自选种和种植，无公害无污染，仙灵力十足~”香香同样很认真地打了广告，然后从面前的灵鱼丸汤的罐子里盛了一碗汤。

    “十斤只要一仙晶！一仙晶十斤您买不了吃亏买不了上当，量大全仙界包邮哦~”阿影接着香香的话说道，他夹起了一只海螃蟹。

    直播的最后，是以四个心满意足的表情和干干净净的盘子底为结尾的。

    收到小熊直播录像的伙伴们一脸懵逼，你一边劝大家买你的蔬菜一边大吃大喝算怎么回事？！

    看着那四个家伙的吃相，自己面前的饭菜都不香了！

    二号吃完，躺了一会儿消食，最后又挣扎起来起身去了外面——得让顾雨知道他再也找不到比它更敬业的器灵了。

