
    这就是叶秋要的特招名额，是给云涛准备的！

    其实以云涛的条件，离进入了龙焱还有段差距，但毕竟是雪豹的大队长，这一点点差距也不是很大。

    而且，为了不破坏规矩，特招的也只是非正式成员而已。

    最为重要的是，能够让那些大佬答应特招名额的是，云涛这次要跟着叶秋一起去执行任务！

    如果这次任务能够顺利完成，那么契机有了，而能够直面战神殿又全身而退的话，那么云涛的实力也可以被认可。

    当然，怕被叶秋这个要命的家伙惦记上也多多少少有点原因……

    这个时候。

    云近山张开嘴巴，却不知道说什么好。

    之前，他一直都以为叶秋是在开玩笑，是天高地厚不清楚自己在说什么。

    他给得起？

    他给得起什么？

    可是现在手上的这份调令，狠狠打了他的脸，他错了！

    叶秋的确给得起，而且他给的，远远超过云近山的想象。

    要知道就算是以司徒家的能量，把云涛推回雪豹大队长的位置就已经不错了，可是能够把他推进秘密行动处吗？

    “秘密行动处。”

    “云涛他原本只是上尉，现在最少都是少校起步！这个年纪到了这一步，以后将星的希望很大了！”

    “这是真的，还是我在做梦？”

    云近山声音都有些颤抖，还有些不太相信。

    “云老，我的任务已经完成了，先走了。”

    不过就在此时，夏杰沉声道，旋即转过身来到叶秋面前，身体站得笔直，抬手一个标准的军礼：“交给你了。”

    叶秋知道他指的是什么，身体同样站得笔直，身上猛地散发出一股震撼人心的气势，轻声说道：“放心吧。”

    夏杰放下手，拍了拍叶秋的肩膀，狼王被困，他作为狼王的左膀右臂，作为战友，不可能不想去救援的，但是如今夏老身体还没有恢复，夏家需要他坐镇。

    云近山默默地注视着叶秋和夏杰。

    原本心中的那点点怀疑，也已经不翼而飞了，他明白了过来，叶秋跟夏杰是同一类人。

    而夏杰，曾经是秘密行动处的一员，狼牙小

    （本章未完，请翻页）

    队的成员。

    跟他是同一类人，那么就说明了叶秋，同样是秘密行动处的人！

    “而能够把人特招进秘密行动处的……”

    “司徒明灯说他是登峰造极。”

    “难道他是现役的……”

    云近山想到这里，身体一震，眼中透露出摄人的精光。

    司徒明灯虽然没看到那份调令的具体内容，但是看到云近山的脸色，心中就突了一下，接着沉声道：“云老，订婚宴应该继续了吧。”

    云近山听到司徒明灯的话，沉默了下来。

    要是之前，为了保住云家的地位，他的确要逼迫云芳华跟司徒家联姻，那就是为了云涛的前途。

    只有云涛能够走得远一点，那么云家才能够屹立不倒，即便是在他云近山倒下之后，也能够独立支撑下去，就算是最后衰败，退出了五大世家，但是只要保证云家上下无事就即可了。

    这一点上，需要司徒家的帮助。

    但是现在，看着手上的这份调令？

    他还有什么理由强迫云芳华呢？

    云近山看着云芳华那淡漠的表情，心中已经有了答案，顿了顿，缓缓说道：“明灯，现在闹到这种地步，我实在也不知道该怎么说了。”

    司徒明灯心中有种不好的预感：“云老，你想要说什么？”

    云近山叹了口气，脸上露出一抹萧瑟：“本来我想着让芳华这个孩子，跟宇恒成一对，也是为了她好，可是现在看来，她既然心里面已经有了人选，那么我……也真的不好多说什么，就随她吧。”

    司徒明灯眼皮一跳，脸色阴沉下来，低沉道：“云老……”

    云近山摆摆手：“儿孙自有儿孙福，既然芳华不愿意，那么就随她吧。”

    叶秋听到这话，心里面暗暗鄙视。

    这个老家伙明明是自己想要反悔了，话倒是说得好听，把云芳华的意愿当做借口。

    不过这样子他也不意外，如果真的明面上跟司徒家撕破脸皮的话，那么对于两边都没有好处。

    而用云芳华当做借口，那么想必司徒家事后再怎么愤恨，也不可能用这个借口，明面上跟云家开战吧？

    司徒明灯听到这话，脸色都铁青了，起身说道

    （本章未完，请翻页）

    ：“云老，我们两家可是有过约定的！”

    云近山看了他一眼，说道：“是，但是也可以作废。”

    司徒明灯眼角狠狠一抽，低声说道：“云老，你真的要这样子？如果真的要这样，我们司徒家不会善罢甘休的！”

    云近山淡淡看了他一眼，心道我上战场的时候你都还没出生，也敢威胁自己？

    云近山说道：“随意。”

    司徒明灯气得身体发抖，深吸口气后，眼中透露出一抹厉芒，盯着云近山手中的调令，说道：“我想知道原因。”

    云近山摆摆手，淡淡道：“明灯啊，有些事情，你，还不够格知道。”

    “好，好，好！”

    “云家，够狠！”

    司徒明灯瞳孔一缩，连说了三个好字，便是起身快步朝着外面走去，走过叶秋身边的时候，他的眼神可怕的吓人。

    叶秋笑了笑：“司徒伯父，慢走。”

    “呵呵。”

    司徒明灯冷笑了连声，不再停留。

    司徒昊愣了一下，然后赶紧跟了上去，走到一半的时候看到司徒宇恒呆立在原地，想了想走过去，还是把自己这个堂哥给拖走了。

    在场的那些宾客们，都是默默地看着这一幕。

    放在不久前，他们绝对想不到，最终的结果会是这样子。

    云近山轻咳了一声，接着说道：“各位，抱歉了，今天这件事情就到此结束吧。”

    其他人互相看看，知道老爷子要赶人了，纷纷起身告辞。

    不过恐怕今天之后，叶秋的名字会深深印在他们的脑海当中了。

    “有勇有谋，这份心计，就连我都感觉到有些可怕。”

    “就是可惜了，没有什么世家背景。”

    云近山随后看着叶秋，微微叹了口气，有些遗憾，但这也只能够说是小遗憾。

    就在此时，叶向荣走到叶秋身边，苦笑道：“混小子，你是想要让我吓出心脏病来是吧？行了，我还有事情先走了，记住回家看看。”

    “知道了。”

    叶秋咧嘴笑了笑，以前在燕京的时候，自己这个大伯很照顾他，这点面子还是要给的。

    云近山看到这一幕，眼角狠狠一抽。

    （本章完）
