    赛场上的局势正如几位大佬所料，开始强硬的往另一个方向逆转。

    比分开始艰难的交替攀升，但林梓君那边要攀升得稍微快一些。

    4：3。

    5：3。

    5：4。

    6：4。

    7：4。

    7：5。

    8：5。

    8：6。

    9：6。

    10：6。

    10：7。

    10：8。

    11：8。

    比分最终定格，王超以三分之差输掉了第三局。

    全场都是欢笑声和鼓掌声，唯有林梓君依然安静的站在台前，并未对王超露出任何挑衅或是幸灾乐祸的情绪。

    谦谦君子，温润如玉。

    他安静得让人心疼，也礼貌得让人心疼，这样的气度，越发将王超映衬得如同一个反派。

    导播把镜头故意落到王超脸上，想要捕捉王超气急败坏或是恼羞成怒的样子。

    但王超只是用毛巾慢吞吞的擦汗，眼神沉静，略带思索，显然是在思考第四局该怎么打，却并没有流露出半点观众们想要看到的情绪，这让导播未免有几分失望。

    半分钟后，第四局比赛开始。

    这时候已经是fast5模式了，因为24分钟的倒计时只剩下两分钟，已经不足以支撑下一局完整的11分制比赛。

    “fast5模式，王超还是有机会的。”秦华昌道：“他的小花招很多，只要能算计林梓君一两次，这局就有机会赢下来。”

    朱泽石点头附和道：“是的，fast5对王超来说是个机会，希望他能抓住。”

    然而事态并没有如两位大佬所料。

    又是三分钟过去，林梓君5：4拿下了第四局。

    值得一提的是，T2的赛制没有“金球”这一说，双方的比分并不需要拉开两分差距，讲究的是谁先到5谁赢。

    王超在这一局改变了战术，开始往林梓君中间位底线发球。

    这其实是他从当初打朱鼎的那场球中得到的灵感。

    每个球员都不可能对球台的每一个点做到百分之百的掌控，一定有一些区域，会让球员在判断上出现混乱，当初朱鼎三次挑战罗九，后面两次罗九都是利用这个原理击败了朱鼎。

    王超昨天看了半夜的录像，也隐约看出了林梓君的盲点在哪里。

    所以他想试一试。

    事实证明，这一招依然是有效的，他用这种方式成功引发了林梓君的判断混乱，并因此得了两分。

    但林梓君太聪明了，在被王超用这种方式针对后，立刻就做出了调整，给自己规定了一条铁律：当我无法依靠直觉选择自己的移动方向时，一律向右移动。

    对他来说，做出这个决定并不困难，因为他的反手位确实比正手位强得多，所以向右跑是一定不会错的。

    王超辛辛苦苦寻找到的那些盲点，根本来不及一一使用，就已经被填平了。

    这一局林梓君的搏杀更加凶狠，他在进攻时打丢了两个球，打成了五个球，加上因为盲点丢的两分，所以最终比分5：4。

    到这时候，所有人再次觉得大局已定。

    只不过这次的胜负关系完全颠倒，他们认为林梓君至少有九成胜算。

    又是四分钟过后，王超3：5输掉了第五局，至此，林梓君以3：2的局比分拿到了本场比赛的局点，也第一次从比分上正式反超王超。

    所有的观众都很激动，他们几乎全站了起来，不肯坐下，有规律的拍着手，喊着口号，等待着一场绝世大逆转在眼皮底下上演。

    只需要再等三到五分钟，等双方再打一局球，林梓君就将4：2淘汰王超，昂然进入决赛。

    以他这场球表现出来的恐怖实力与恐怖心态，无论对手是朱鼎还是吕飞扬，都必然会被他斩于马下。

    他将代表没落十多年的湾岛乒协，在不可一世的华国乒协三员猛将的包围下突出重围，一骑绝尘，摘下最后的桂冠，完成史无前例的壮举。

    连向来淡定的湾岛老将庄慧深，这一刻都有些失态，只觉得心脏怦怦跳，连呼吸都已经屏住。

    他很了解林梓君。

    他自认为是这个世界上第二了解林梓君的人，因为最了解林梓君的是湾岛乒协总教练蒋培荣。

    庄慧深认为，当进入这种大优局面，林梓君心理上唯一的破绽将不复存在，这种情况下，他就已经进入了无敌状态。

    这样破而后立所凝聚起来的气势铁血而惨烈，将林梓君的状态一步步推向了巅峰，就算此刻王超有罗九附身，龙队代打，也未必还能翻得过来。

    毕竟，林梓君心中对王超是憋着一股怒气的，怒气向来是最强烈的动力。

    “我只想跟你友好切磋，你却对我动了杀心，所以现在，我也想杀人了。”——大概是这种感觉。

    ……

    第六局比赛开始。

    裁判吹哨，林梓君发球，直奔王超正手位底线。

    王超摆短。

    林梓君回摆。

    王超再摆。

    林梓君再回摆。

    王超不再回摆，他上前一步，球拍插入小球下侧部，翻转手腕，凶狠挑打。

    林梓君稳稳的挡了回去。

    王超再打。

    林梓君正手拉。

    王超反手拉变线。

    林梓君削回一板。

    王超再次身躯驱前，根本不顾这个球的下旋趋势，又是一个凶狠挑打。

    林梓君的防御终于出现了波动，回了一个稍稍冒高的球。

    王超抓住了这个难得的机会，以爆冲开场，以吊短结束，打穿了林梓君的防线。

    1：0。

    没有人觉得这个球有什么问题，因为这样高质量的对局中，所谓的战略方向只是一个总体上的东西，而具体的比赛内容中完全可以出现各种各样的变化和意外。

    如果整个战局严格按照规划前行，那乒乓球比赛就不存在任何奇迹了，会是清一色的11：0，要么完胜，要么完败，两极分化，失去悬念。

    所以王超先得分，并没有人感到意外。

    唯有帝都的小房间里，最敏锐的秦华昌轻轻“咦”了一声，仿佛发现了某种隐约浮现的端倪。

    林梓君再次发球，依然直奔王超正手位底线。

    对林梓君来说，这已经是他面对王超时的标配发球方式，也是理论上最好的方式。

    因为他笃定王超不会侧身，会跟他抢节奏。

    其中原理，之前已经有过多次解释。

    但王超这时候忽的一个侧身，竟然毫不犹豫的冲了一板。

    这是反常理的一板。

    这一板真正出乎林梓君意料之外，好在他神经反应速度和肌肉记忆的速度都足够快，当下一个横跨步，手臂已经来不及完全打开，便干脆收缩起来，手腕细微调整，从球的侧面切了一板。

    这个球展现了他精细入微的手感，切出来的球很平、很飘、也很转，看似没有给王超留下任何起板的机会。

    但王超却退后半步，狠狠拉了一板。

    面对这个强烈侧下旋，他没有选择拉高吊弧圈，而是选择不顾性命的拉了一个重弧圈，想要一板子打死林梓君。

    这又是一个反常理的应对。

    但他成功了。

    球飞过去的速度和力度都超过了林梓君的预判，他终于被迫退台，反手将球拉了回去。

    林梓君力量有限，这球又太长，所以这个拉球失去了他台内拧球的犀利，变得非常平庸。

    王超没有浪费这个机会，上前狠狠又是一板爆冲。

    这一板用足了十二分力气，打完之后他直接站在原地，放弃了后续。

    凭他的身体素质，也确实只能坚持这三板了。

    但也正是这第三板，把林梓君打死了，因为林梓君已经退到球台左侧中远台，他要跑动的半径成倍数增大，而王超这个爆冲却是一个正手大角度，所以即便林梓君有着“极速”，也已经赶不过去了。

    2：0。

    观众们的欢呼声略略小了些，他们看不懂问题所在，只是觉得这局球似乎有点怪怪的，竟然是王超连续得了两分。

    唯有秦华昌看懂了，他“哦”了一声，意味深长，身体后仰，往椅背上一靠，摆出一副高深莫测的样子来。

    ***期待的看着他。

    他置之不理。

    于是***怒了，直接上去揪住了他的耳朵：“老秦我跟你说，我现在慌得一笔，你可不要逼我！”

    秦华昌“哎呀哎呀”直叫唤，终于装不下去了，却还不想放弃自己的逼格，便先挣脱***的手，再摇头一声轻叹，道：“老何啊，你这个徒弟，真是成精了……他比我们又多看了一步啊。”

    这一刻诸位大佬的目光虽然还盯着屏幕，但耳朵都悄悄支棱起来了。

    所以啊，必须承认，国字号教练终究还是有高下之分的，教弟子的能力暂且不论，单说个人专业能力，秦华昌确实是这群人中最厉害的一个，此刻就连蔡国栋这位总教练都没看懂，秦华昌却已经了然于胸。

    “你们没发现吗，林梓君的心态又变了。”秦华昌指了指屏幕：“刚才，连我们都觉得不能拧的球，他都敢拧，他是真的豁出命来想要翻盘的，那时候他胸中是有一股血勇之气的，否则也不可能连扳三盘，但是现在，他的想法不一样了……”

    话说至此，诸位大佬恍然大悟。

    事实上，在华乒内部，几乎每个国家队选手都会被教练上一堂叫做“心态调节”的课，课程中最重要的一环，就是“胜不骄、败不馁”。

    用比较有文化的说法，叫做“不以物喜，不以己悲”。

    讲的就是无论外界如何风云动荡，优劣变幻，都要坚定内心认知，不要被情绪左右自己的客观判断。

    这个道理说起来容易，如同老生常谈，其实却异常困难，至少，世界乒坛数十年，涌现出无数职业选手，却几乎没有任何人能真正做到这一点。

    唯有华乒，几乎代代都有人达到这样的境界。

    所以外界才会传言华乒选手永不言弃，最擅长处理关键球。

    林梓君打王超，经历了一个曲折的三段式心理变化。

    刚开打的时候，他的态度是谨慎求胜，因为他仔细分析过王超所有的录像，自认为从技术上是小有优势的，所以他风格上求稳，不肯拼，不敢搏，因为搏本身就意味着失误率上升。

    而在被王超彻底打崩之后，他终于放下了所有矜持，破而后立，开始拼命，就像是他在袋鼠国公开赛决赛上打孙天龙那样。

    他本身就有着超强的个人实力，加上足够冷静和理智的习惯，最终依靠几个不可思议的极限拧球，完成了大逆转。

    当总比分变成2：2，他还可以继续这么打，因为古语有云：一鼓作气，再而衰，三而竭，而林梓君此刻还没到力竭之时。

    但是当总比分变成3：2，当王超变得不堪一击，林梓君的心态就不可避免的又发生了变化。

    他觉得已经稳操胜券。

    他觉得自己果然在技术上还是优胜于王超的。

    于是不知不觉，他重新回到了刚开打时的心态：谨慎求胜，避免意外。

    “只需要稳稳的拿下第六局，我就赢了。”

    这种事情，说起来似乎很可笑，似乎是在侮辱选手的智商，你会说，这不就是简单的当局者迷吗？

    但实际上，这就是乒乓球场上的真实。

    看球的人总体上心态是平稳而抽离的，但打球的人，在你所看到的短短几十分钟内，经历的其实是大悲大喜、人生百态、勾心斗角、惊心动魄。

    你是旁观者体验，但他是沉浸式体验。

    而在林梓君经历曲折心路历程时，王超始终保持稳定。

    从第二局结束到第四局结束，王超唯一的变化是不再上蹿下跳狂呼乱叫了。

    这并不是他被打蔫了，而是因为他的狂呼乱叫本身就不是真正的激情释放，而是一种表演，他表演的目的仅仅是压垮林梓君。

    当他发现自己压不垮林梓君，那表演也就失去了意义。

    所以第五局球，双方其实都打得很沉默。

    沉默的王超，才是真正全神贯注开始拼命的王超。

    他在第五局拼得很凶，但他依然3：5输掉了，这时候王超就清楚的认识到，自己现阶段确实打不过林梓君。

    但王超并没有因此认输。

    他始终保持着高昂的斗志，并在第六局一开场就连续进攻，连续搏杀，甚至用反常规的、不讲道理的方式来强行起板，他其实并不知道这么打能不能行，他只知道，他必须这么打。

    如果说林梓君的心态一直在变，那么王超的心态则从头至尾没有过半点波动，他一直都是抱着“搏杀”的信念。

    他一直都是把自己摆在“挑战者”的位置上，去挑战林梓君这个大魔王。

    在战况领先时是搏杀，在战况落后时仍然是搏杀。

    现在他陷入绝境，输掉这一局就要被淘汰，他更要搏杀。

    他无所畏惧，是真正的斗士，只是所有人都在关注林梓君，都没看穿王超果决而惨烈的内心世界。

    ——直到这一刻，秦华昌第一个看穿了事情的真相。

    “我是懂他的，老何，我比你懂他，我才是他唯一的知己。”秦华昌只觉得遗憾，简直像是这辈子错过了最心爱的姑娘：“你把他让给我吧，我求求你了。他的心思太深了，他跟我是绝配，你根本就不理解他，做哪门子的老师啊……”

