    史莱克六人的魂技眼看就要攻击到那三个娇滴滴的美女。

    就在这时，唐三的传音在戴沐白几人的耳边响起：“小心小舞的瞬移！”

    戴沐白几人心中一惊，本来全神贯注想要击溃小舞的他们顿时留了一份心思警惕着四周。

    小舞当初在史莱克学习过一段时间，当时大家经常去索托城实战，唐三几人对小舞的第三魂技瞬移还是很了解的。

    昨天晚上他们在制定战术的时候，就把小舞的第三魂技考虑进去了。

    他们设想了很多可能性，有小舞几人被眩晕情况下的方案，也有不眩晕情况下的方案。

    现在，小舞三人没有被眩晕，但是被围攻了，这种情况下唯一能逃出来的就只有小舞。

    只有瞬移技能才可以从这么密集的攻击中逃出来。

    至于其他几个女孩有没有瞬移技能，昨晚在商量的时候大师就已经否定了。

    根据大师的理论，瞬移魂技是极为罕见的空间系魂技，拥有瞬移魂技的魂师可谓是万中无一，在魂师界很多年都难以出现一个。

    所以，除了小舞外，其他几个女孩拥有瞬移魂技的可能性极小。

    并且瞬移魂技极难带着其他人一起瞬移，那样对魂力的消耗会非常巨大，以小舞现在的修为根本做不到。

    因此，在形成围攻局势时，他们唯一需要警惕的就只有小舞而已。

    并且小舞的瞬移并不是不限次数的，只要解决了另外两个猫女，再合力收拾这个兔子还不容易吗？

    这一刻，经唐三的提醒后，戴沐白几人心里都闪过这样的念头。

    面对这样恐怖的攻势，小舞很有可能会瞬移逃出来。

    至于其他两个女孩，面对着六个人的魂技，就算她们实力再强，也不可能抵挡下来。

    如果小舞不逃出来，那就更好了。

    唐三有十足的信心，以现在六人合力的攻击，完全足够重伤小舞三人了。

    毕竟双拳难敌四手，在如此狭小的包围圈中，她们背腹受敌，注定无法抵挡部分攻击。

    这一刻，所有人都摒住了呼吸，现场除了魂技爆发的声音外，再没有其他声音了。

    包围圈中，小舞抬头望着那几乎已经砸到头顶的白虎流星雨，还有四周攻击而来的魂技，她的俏脸无比阴沉。

    朱竹清和小狸也是同样如此。

    她们的心中酝酿着一股怒火。

    这史莱克学院也太过卑鄙无耻了，竟然用这样卑劣的手段来暗算她们。

    “这次回去肯定要被娜儿姐打屁屁了。”她们心里闪过这样的念头，对史莱克的几人更是痛恨无比。

    在这千钧一发的时刻，小舞大吼一声：“抱紧我！”

    朱竹清和小狸没有任何迟疑，一左一右，立即抱紧了身旁的小舞。

    她们在训练的时候已经被古月娜暴打过无数次，几乎每一次，几个女孩都会依靠小舞来抵挡古月娜的攻击。

    她们对‘抱紧我’这三个字已经形成了条件反射，第一时间便贴到了小舞的身上。

    三个女孩充满弹性的柔软娇躯用力地抱在一起，三张漂亮的脸蛋几乎就要贴在一起了。

    小舞身上的第四魂环骤然亮了起来，无尽的璀璨金光从她身上爆发，第四魂技第一次在世人面前展现出来。

    第四魂技无敌金身，可以抵挡任何神级以下的攻击三秒时间，随着修为等级的提升，维持的时间还可以加长。

    在小舞身上的金光爆发出来的一刹那，唐三几人便警惕心大起。

    他们本以为小舞最有可能的就是施展瞬移魂技逃脱，没想到竟然动用了第四魂技。

    对于小舞的第四魂技，唐三几人并不清楚。

    不过看到小舞三人抱在一起，唐三几人心中都有了猜测，这应该是一个防御魂技。

    “防御魂技么？”唐三眸中精光暴闪，大喝道：“加大魂力输出。”

    他刚刚喊完，手中的力量再增，巨大的黑色昊天锤便砸在了小舞三人的身上。

    戴沐白几人也加大了魂力输出，魂技的威力更加强悍，全都轰击在三个女孩身上。

    白虎流星雨、白虎裂光波、幽冥斩、凤凰火线……

    十几个魂技将小舞三人淹没，散发出轰隆隆的巨响声，再加上小舞身上散发出来的强烈的金光，所有人的目光都被遮挡住了。

    大师的眉头瞬间皱了起来，不知怎么的，心里竟然有了一丝不好的预感。

    “一个魂宗的防御技能再强大，也不可能抵挡得住三名魂宗、三名魂尊的魂技轰炸。”大师摇了摇头，心里安慰道。

    正常来说是这样，但小舞的这个第四魂技已经超出正常的范畴了，甚至可以说有些变态了。

    防御神级以下的攻击三秒，即便是九十九级的极限斗罗在这里，也无法在三秒的时间内突破小舞的防御。

    这个魂技的防御力是大师无法想象的，也是唐三几人无法想象的。

    因为那强烈的金光，戴沐白几人无法看清小舞三人的情况，不知道自己的脱手技能有没有起到效果，将那三个女孩重伤。

    唐三脸上镇定的神色瞬间变得震惊无比，他的昊天锤砸在小舞的无敌金身上，竟然被高高弹起。

    砸下的力量越大，反震的力量就越大，那股反震之力让唐三猝不及防，昊天锤差点就脱手而出。

    好在他多年来练习打铁，对这种反震之力已经极为熟悉，更是掌握着乱披风锤法的巧劲，一个旋转便把那巨大的反震之力化为下一锤的力道，更加强悍的一锤砸下。

    仅仅一秒钟的时间，他便连续砸了三锤，每一锤的力量都比上一锤大上很多。

    然而，小舞的防御竟然没有丝毫松动的迹象。

    “这怎么可能！”唐三心中惊骇。

    那刺眼的金光能阻挡别人的目光，但却阻挡不了他的目光，他的紫极魔瞳在这种情况下丝毫不受影响。

    他能清晰地看见一个金色的光罩将小舞三人包裹着，无论是戴沐白他们的攻击，还是他的昊天锤攻击，全都被这个金色的罩子挡了下来。

    这个金色的罩子竟然没有一丝溃散的迹象。

    小舞身处金光之中，目光无比冰冷，看着唐三一锤一锤地砸过来。

    而朱竹清冰冷的目光已经不再注视着朱竹云和戴沐白，而是转移到了马红俊的身上。

    她能感觉到这个胖子从一开始就盯上了她，此时，这个胖子在喷着火的同时，那双小眼睛内竟然还闪烁着yin邪的光芒。

    “找死！”朱竹清心中暗道。

    唐三被小舞冰冷地注视着，只感觉一股强烈的危机感忽然将他笼罩。

    此时，戴沐白和朱竹云的技能已经结束，马红俊的凤凰火线还在持续输出着。

    他的这个技能是持续性的技能，就算是坚硬的金铁，在他的这个技能下也能被轻易地融化。

    唐三心中有了不好的预感，又是一锤砸下，大声吼道：“小心偷袭！”

    他说的小心，是让戴沐白几人小心小舞的突然袭击。

    小舞拥有瞬移技能，能够悄无声息地出现在任何人的背后。

    唐三刚刚喊完，便看见小舞脸上露出了一丝冷笑，随后，小舞的身影突兀地消失了。

    直到这时，三秒时间终于过去，金光渐渐消散，戴沐白几人隐约看见了里面只剩下两道身影。

    小舞的身影在唐三的背后悄无声息地显现出来，一脚朝着唐三的腿弯踹去，看样子是想让唐三跪下来。

    唐三正挥舞着昊天锤，如果被小舞踹中，必然会失去重心。

    他脸上不见慌张之色，从容转身，一锤往小舞身上砸去。

    他刚才便有了防备，精神力一直锁定着四周，防止小舞的偷袭。

    没想到，小舞偷袭的对象竟然是他！

    “那就让我见识一下你的能耐！”唐三心里想道，手中的昊天锤力量激增，朝着小舞砸去。

    他的乱披风锤法依然没有停止下来，这一锤的力量变得更加可怕。

    他敢肯定，如果小舞被他砸中，必然重伤！

    小舞放弃了攻击唐三，飘然而退，避开了唐三的这一锤。

    唐三鬼影迷踪身法展开，挥舞着昊天锤，追击小舞。

    戴沐白和其他人并没有去相助唐三，因为他们被缠住了。

    在金光刚刚变弱的刹那，在他们视线中的那两道模糊的身影忽然发生了变化。

    本来只有两道身影的，但眨眼之间就变成了十道身影。

    金光完全消散的刹那，戴沐白几人终于看清了，他们的包围圈中出现了另外四个朱竹清和另外四个小狸，加起来就是十人。

    “幽冥影分身！”戴沐白脱口而出，话语中充满了震惊。

    戴家和朱家都是源远流长的武魂世家，对于自身的武魂已经有了一套理论。

    在什么境界吸收什么魂兽的魂环最合适，会获得什么样的魂技，这些都被他们写进了家族的教科书中。

    基本上每一位族人的前几个魂技都是一样的，但是越往后，获得魂技的变数就越大，魂技就开始呈现出多样化。

    即使吸收相同魂兽的魂环，所获得的魂技都不一定是相同的。

    幽冥影分身这个魂技在幽冥灵猫武魂的各种魂技中，都算得上是非常强悍的一个魂技了。

    释放者能化出多个分身，这些分身在短时间内拥有攻击力，并不是依靠速度幻化出来的影子而已。

    这样的分身不仅能进行攻击，还拥有极强的迷惑效果，让人很难分清朱竹清的真身所在。

    所以，也难怪戴沐白会这么震惊地呼喊出来。

    朱竹云脸上同样是一脸的震惊之色，她的第四魂技明显没有朱竹清的强。

    在上次和朱竹清交手时，朱竹清并没有动用这个魂技，这让朱竹云震惊的同时，又恼怒无比。

    居然还隐藏了实力。

    朱竹清武魂附体后长出来的尖耳朵和尾巴都是黑色的，小狸则是白色的。

    小狸的这个魂技也是一个分身技能，和朱竹清的幽冥影分身大同小异。

    在金光刚刚消散的刹那，这十个身影便已经攻向了戴沐白五人。

    朱竹清包括她的四个分身脸上都是一副无比冰冷的表情，她的一个分身攻向马红俊，真身则是来到了马红俊的背后。

    朱竹清和小狸的速度太快了，马红俊此时都还有些反应不过来，嘴中依然在喷着烈焰，烧向那个从前方扑过来的朱竹清的分身。

    他可分不清哪个是分身，哪个是真身。

    此时，史莱克战队刚才占据的优势已经荡然无存，局势变得混乱起来。

    马红俊慌了，拼了命地喷着火，同时，他的第三魂环亮起，魂技凤翼天翔施展，想要飞上天空躲避开来。

    他的第三魂技拥有短暂的飞行能力，并且增加凤凰火焰的攻击力和攻击范围。

    他已经看清了，那几个女孩都没有飞行的能力，只要他飞在天上，还不是想烧哪儿就烧哪儿吗？

    然而，还没等他飞起来，朱竹清的身影便悄无声息地出现在他的身后。

    朱竹清眼神冰冷，锋利的爪子闪电般伸出，往马红俊的双眼掏去。

    敢打她的主意，就要做好付出代价的心理准备。

    奥斯卡在后面看得清清楚楚，看见这一幕顿时被惊吓到了。

    “胖子小心后面！”奥斯卡焦急地大喊了一声。

    然而已经迟了。

    马红俊听见奥斯卡的声音，他心头猛地一跳，感受到了后面传来的森森寒意，恐惧地想要逃离。

    但还没等他脚步迈开，便感觉右眼一痛，随后，他的左眼就看见自己的右眼珠子被一只锋利的爪子抠了出来。

    这一刻，马红俊恐惧到了极点，撕心裂肺地嚎叫着。

    “胖子！”戴沐白怒吼一声，白虎裂光波往马红俊背后的朱竹清轰来。

    朱竹清本来想将马红俊的另一只眼珠子也挖出来的，见状只好放弃，抽身而退。

    戴沐白几人狂奔而来，将马红俊围保护在中央。

    正在和小舞战斗着的唐三看见这一幕，一颗心已经沉到了谷底。

    马红俊半跪在地上，捂着自己已经空洞的右眼眶，那里血流不止。

    他的惨叫声宛如杀猪般凄惨无比。

    “我抗议！”大师满脸的怒色，对着比比东大声吼道。

    比比东面无表情，冷冷地说道：“魂师大赛虽不能杀人，但魂师之间的战斗，受伤在所难免，难道你要插足战斗么？”

    “你……”大师大怒。

    四名封号斗罗长老站了起来，虎视眈眈地注视着大师，让大师刚要说出来的话噎在了喉咙里。

    “小胖子，快回来！”柳二龙焦急地大喊着。

    已经失去了一只眼睛的马红俊急切需要治疗。

    马红俊依然在痛苦地大叫着，无法接受自己失去了一只眼睛的事实，根本就没有听见柳二龙的声音。

    “胖子起来，报仇！”戴沐白大声吼道。

    马红俊浑身一震，惨叫声渐渐停了下来，刚才吃下的大香肠效果还在，此时他的疼痛已经缓解了许多，鲜血也渐渐地止住了。

    朱竹清和小狸以及她们的分身将戴沐白五人围住。

    她们的分身虽然拥有攻击力，但却比不上真身，防御力也是如此。

    在刚才短暂的时间内，她们的分身已经被轰碎了几个。

    并且这分身不能长时间存在，已经快要消失了。

    戴沐白面色无比阴沉，低吼一声：“竹云！”

    朱竹云心领神会，全身忽然覆盖着淡淡的黑光，身体仿佛变得透明了一般，身形飘忽地朝着身旁的戴沐白撞去。

    本来处于白虎金刚变状态的戴沐白就已经极为雄壮了，他怒吼一声，身体再次膨胀，涌出一层黑白相间的虎纹来。

    戴沐白双臂张开，迎接着朝他怀里撞击过来的朱竹云。

    朱竹清脸上浮现出冷笑，双手举过头顶，第三魂环亮了一下，一道黝黑无比的利刃凭空凝聚出来。

    她的双手对着戴沐白与朱竹云的方向狠狠劈下，黑色的光刃带着恐怖的气势飞了出去。

