    就在赵励犹豫不决之际，又有仆人气喘吁吁地跑了过来。

    “大少爷，城中不少粮商，一听秦风来了，吵着要与我赵氏粮号解除合作。”

    “还说什么，他们家小业小，断然惹不起秦风。”

    “咱家二少爷，被秦风当众殴打，连个屁都不敢放，说咱们赵家就是绣花枕头。”

    “平日里甚是狂妄，一旦面对秦风，便原形毕露。”

    一听这话，赵励瞬间怒火中烧。

    一巴掌拍在桌子上。

    “岂有此理！”

    “此地乃是延寿县，不是京畿都城！”

    “秦风竟敢来此践踏我赵家声誉，真当我赵家是泥捏的？”

    “既然秦风要战，那便战！”

    赵励下定决心，哪怕是再冒险，也必须也秦风分出个胜负。

    若是丢了延寿县，无论赵家如何努力，在粮食行业，都终究是二流粮商。

    “传我命令！延续二少爷的策略，继续压低粮食价格！”

    “就算秦风来了，短期内也无法向延寿县分号提供资金支持。”

    “趁着这段时间，持续向北方客商施压，尽可能多地收取粮食。”

    “我要让秦风有钱也花不出去！”

    ……

    延寿县城墙之上，满脸血迹的赵瓒。

    接过仆人递来的毛巾，一边擦拭着脸上的血迹，一边冲面前的黑衣人，恶狠狠地低吼着。

    “我要让秦风死！”

    “你不是号称，天榜玉字杀手吗？这点小事，能办到吧？”

    面对赵瓒的咆哮，黑衣人不禁冷笑。

    “小事？”

    “赵二公子，你好大的口气啊。”

    “这大梁境内，第一难杀的人，乃是当今圣人，第二难杀的人，就是秦风。”

    “想要刺杀秦风，赵二公子，你可想好了？”

    听到这话，赵瓒怒不可遏。

    一把将毛巾摔在地上。

    攒着拳头咬牙切齿：“少废话！”

    “秦风现在就在延寿县内，你到底敢不敢？不敢我就找其他人。”

    黑衣人眼神流露出一抹贪婪。

    如果不是因为得知，秦风人在延寿县，就算是赵瓒给再多的钱，他也不会接下这个任务。

    如今，秦风居然敢离开京都。

    而且身边只带了宁虎和秦小福。

    到嘴边的肥肉，岂有放过的道理？

    “既然你已经铁了心，那就没什么好说的。”

    “但是杀秦风，和杀别人，价钱可不一样。”

    “赵二公子，这些年，我们帮你们赵家，除掉了这么多麻烦。”

    “难度不同，价钱不同，这道理你应该明白吧？”

    赵瓒攥着拳头，他现在什么都不在乎。

    只想让秦风死，好好出一口恶气。

    至于钱。

    赵瓒最不缺的就是钱。

    “开个价吧！”

    黑衣人不由冷笑起来：“痛快！”

    “二十万两银子，不多吧？”

    “杀秦风，意味着我等，将会被北境兵马，追杀到天涯海角。”

    “拿到这笔钱，才够我们余生花销。”

    二十万两银子……

    这可是相当于赵氏家族，下半年收购粮食的预算了。

    虽然有点超出赵瓒的承受范围。

    但考虑到，只要秦风死了，赵氏家族在粮食行业，就会少了一个大麻烦。

    这笔买卖，倒也值得做！

    “好！就二十万两银子！”

    “这延寿县的生意，由我全权负责，自然有调动银钱的权力。”

    “不过，我也要先确定，你真有能力干掉秦风。”

    黑衣人也不啰嗦，缓缓抬起手，挥舞了两下。

    赵瓒眉头一挑：“你这是什么意思？”

    黑衣人也不由愣了一下，转身看向身后，没好气地低喝道：“出来吧！”

    “赵二公子，已经答应咱们的价钱了。”

    现场依旧没有任何回应。

    黑衣人眉头紧锁，正欲前往寻找弟兄们。

    结果却听城墙一侧的楼梯处，传来一阵脚步声。

    伴随而来的，还有一阵轻笑。

    “二十万两？呵呵，若是秦公子得知，自己的脑袋这么值钱，恐怕会很高兴。”

    黑衣人和赵瓒，皆是一愣。

    循声望去。

    只见一个穿着锦衣，腰跨短刀的男人，缓缓走上城墙。

    一双如鹰般犀利的眼神，漫不经心地注视着黑衣人。

    “天榜玉字杀手？”

    “我记得，凡天榜杀手，金字以下，皆是蝼蚁。”

    “不知，是谁给你的勇气，敢接我家公子的黑活？”

    此言一出，黑衣人眼睛睁得老大，不受控制地后退了两步。

    后背阵阵发凉。

    “你家公子？！”

    “你是秦风的人？”

    男子微微一抱拳，脸上勾勒着邪魅笑容。

    “不才，我乃秦公子麾下锦衣卫，专司暗杀暗保的暗武卫，柳明。”

    锦衣卫？

    黑衣人对于‘锦衣卫’这个字眼，极为陌生。

    但有一点可以肯定，眼前这个人，乃是秦风的暗保。

    也就是说，秦风身边，不止有宁虎，暗中潜伏的高手，不计其数！

    黑衣人再次后退一步，眼神已经尽是惊恐。

    “锦衣卫下辖暗武卫？听都没听说过！”

    “料……料想，不是什么了不得的家伙。”

    “我乃天榜玉字杀手，身边弟兄数十人，就凭你一个，来了也是找死。”

    黑衣人希望将柳明吓退。

    可是接触到柳明的表情，心里却尽是绝望。

    因为，柳明的眼神，非但没有丝毫畏惧，反倒流露出一丝戏谑。

    仿佛，早已经把自己吃透了。

    “你的人？”柳明嘴角微微上扬。

    “早就被暗武卫杀绝了。”

    “你若不信，低头往城墙下面看看。”

    闻言，黑衣人小心翼翼地往旁边挪了几步，侧目观瞧。

    瞬间冷汗布满后背。

    自己带来的几十个杀手，四仰八叉地倒在地上，鲜血把地面都染红了。

    十几个，穿着打扮，与柳明如出一辙的锦衣暗武卫。

    正在检查尸体，凡是没有咽气的，皆是补上一刀。

    其中一个锦衣暗武卫，抬头看向黑衣人，露出微笑，随手挥了挥，竟然向黑衣人打招呼。

    黑衣人的心理防线，彻底崩塌。

    几乎是下意识，从城墙的另一侧跳下。

    依靠着不俗的身手，沿着城墙滑落，稳稳落地，朝着荒野跑去。

    柳明根本就没有追的意思，笑着提醒了一声：“别跑，下面有比我更危险的存在。”

