    房间内。

    Baby5狐假虎威，气势汹汹走到贝基面前，戟指道：“你为什么要聘请杀手杀我们？”

    身后罗瞧着baby5气势汹汹就问这么一句话，抬手捂住脸颊，一脸无语，心说你就不能凶点吗？人家都要杀你，还问为什么？真是傻。

    贝基置若罔闻，他抬头看向夏洛，茫然问道：“什么？我们聘请杀手杀你们？我们从来没有干过这种事情。

    如果我想杀了你们，为何要邀请你们？我既然邀请你们帮忙，就不会暗中朝你们下手。”

    这一番话，贝基说得平稳冷静，看不出丝毫慌乱，反而语气中还有一丝不解和气恼，完美演绎出一个茫然和被冤枉的反应。

    夏洛嘿了声，笑道：“贝基，你可能还没明白一件事情，说话的人不重要，听话的人能不能听进去才是最重要的。

    你更不明白，我不管你说什么，我只管我确定了什么。”

    贝基脸色如常，可房间内的气氛好像一下子凝固了起来。

    下一刻。

    贝基忽然起身，抬起手中长枪瞄准夏洛，几乎是在贝基动手的同时，维特也举起手枪瞄准baby5，戈蒂举起右手杀伤力巨大的重机枪。

    与此同时贝基体内，一门门大炮推到窗户口，瞄准夏洛三人，就等教父枪声响起。

    罗和baby5见贝基三人非但不承认聘请杀手暗杀他们，此刻竟然还拿枪指着他们，两人勃然大怒的同时，嘴角哂笑，嘲讽贝基三人的弱小。

    嘭！

    贝基率先开火，他知晓这两个小孩都是能力者，特别是那个小男孩，能力十分诡异，不能让他们有使用能力的机会。

    戈蒂和维特几乎是在同一时间开火，霎时间，枪声四起，火光四射，密集的子弹宛如一场弹雨泼洒而来。

    “room！”

    贝基反应很快，想要打断罗使用能力，但罗速度更快，room空间张开，罗抬手一招，一股无形力量涌出，所过之处，空间和时间仿佛静止，所有子弹停在半空中。

    “让我来！”，baby5气恼的娇喝了声。

    身体扭曲幻化，变成一门火箭弹，扳机扣动，火箭弹飞出，拖曳着长长的火焰，射向贝基。

    “城堡.爆破！”

    说时迟那时快，位于贝基体内驻扎的部队开火，十数枚弹珠大小的炮弹飞出坚城果实能力范围的一刹那，恢复成原本大小。

    炮弹进入罗的能力范围，罗下意识操控能力，如法炮制，准备将炮弹停下。

    身后夏洛摇了摇头，罗还是经验少了，这是炮弹不是子弹，炮弹是会爆炸的。

    抓着罗和baby5的衣领，夏洛一个闪身离开房间，他前脚刚闪，后脚炮弹裂开，散发一道刺眼的火光。

    紧接着一阵轰隆声响起，可怜的宾馆再次引来袭击，这次比上次更严重，十多枚炮弹，炸平了整个宾馆。

    夏洛身影再次浮现，已经是在街道上，罗和baby5被他提在手中，爆炸的火光映照在两人黑色的瞳孔中。

    看到瞬间毁灭在爆炸下的宾馆，baby5和罗心有余悸的对视一眼。

    “碰到任何对手，都必须要拿出狮子搏兔的心态，你们两个要学的还多着”，夏洛适时教导了两人一课。

    就在这时，炸裂火光中，贝基灰头土脸的跑了出来，维特和戈蒂都进入他的体内躲开了爆炸，贝基凭借着能力硬抗爆炸，豪发无损。

    然贝基还没来得及环顾周围，一道锐利斩击便破空袭来，贝基在完全本能催促下向右闪避。

    噗呲…

    可这一剑还是落在贝基身上，一道血箭迸射，贝基口吐鲜血倒飞而出，重重摔在地上。

    此刻夏洛却没有趁胜追击，他在看着手中大快刀黑刀秋水，这柄刀并不是适合他，黑刀秋水强于劈砍，适合力量型剑士。

    他走的是轻灵路线，剑招偏向灵巧和速度，所以雷切这种锋利轻灵的剑适合他，而且他是个一刀流剑士。

    如果使用黑刀秋水，他就得成为双刀流，暂且不说熟练黑刀秋水，就是将左手练成跟右手一样，都是一件很难的事情。

    双刀流剑士稀少，并不是剑士不喜欢双刀流，这里面其实还掺杂了天赋，并不是每个人都适合双刀流，至于三刀流那更是破天荒难得。

    “看来得找个机会给索隆，然后将索隆收入麾下，我的海贼团还差一个最强剑士，鹰眼是不可能了，索隆正好”，夏洛喃喃低语了句，反手将秋水插回剑鞘，拔出雷切。

    “咳咳…”

    贝基按压着胸口伤口，试图通过这种方式减缓血液流失，可显然是徒劳无功，夏洛刚才那一剑劈出一道横跨半个胸口的伤痕，皮肉翻滚，鲜血淋淋。

    没过一会儿，流血过多的贝基脸色迅速发白，血色褪去。

    “教父！让我们出去吧”

    “是啊，教父，我们有上千人，可以跟他一战”

    “哪怕他再强，我们也能用人海战术淹没他”

    在他的体内，手下黑手党成员见教父身受重创，一个个叫喊着要冲出去帮教父杀出条血路，让教父逃走。

    贝基置若罔闻。

    人海战术那得看什么人，对面前这人，人海战术无非是插标卖首。

    贝基望着在他面前停住脚步的少年，虚弱问道：“你到底是谁？你不是西海的人，西海有你这种强者，我不可能不知道”。

    “我叫夏洛，你应该听过我的名字”。

    夏洛似笑非笑道，雷切递出，锋利的剑刃抵着贝基脖子，只要他力量轻轻一吐，就能轻松刺穿贝基的脖子。

    “夏洛…”

    贝基惊愕万分，双眸流露出难以置信的神色。

    传说中的妖狐夏洛，贝基怎么可能没听过，自从玛丽乔亚事件发生，夏洛杀死天龙人，传遍世界各地，不知道多少人拍手叫好。

    亚历山大镇揭穿世界政府阴谋，让全世界看到世界政府肮脏的一面，更是夏让洛名声大振，成为众多被世界政府和天龙人迫害的人们嘴中的英雄。

    可面前这张脸跟通缉令上的不一样啊。

    而且萨斯洛克那里不是有一个妖狐夏洛嘛？面前这个又是怎么回事？

    谁是真的谁是假的？还是两个都是假的？

    贝基虽有所怀疑，但没敢说出来，现在他的性命在人家手中，就算是假的他也要当真的，别说是妖狐夏洛，他说他是世界政府老大，他也要承认。

    “历史正文在哪？”夏洛不愿意废话，开门见山问道。

    贝基僵硬的摇了摇头。

    夏洛目光一厉，劲力轻吐，剑尖刺入贝基肌肤，一抹鲜血顺着雪亮剑刃缓缓流淌。

    贝基感受到刺痛，他感受到死亡的滋味，恐惧在心中炸开，谁都不想死，他也不想死，连忙低声解释道。

    “我手中只有一半地图。”

