    

    “我怎么可能放心。”房间里，刘翠华和顾学两个人说着悄悄话。

    “你不知道小篱这个孩子，决定的事情就不会轻易改变，我们只有支持还能怎么样。”顾学叹了口气。

    “而且，小篱不是你想的那么脆弱，你比一些男孩子还要要强。”顾学知道刘翠华这些年没有了解过小篱，其实他们的小篱也很容易了解的。

    知道刘翠华想要和小篱好好生活，他也和刘翠华说了很多关于顾篱的事情，其实不是顾篱是木头，她聪明的很，只是不想要搭理无关紧要的人而已。

    只要顾篱把谁放在了心上，自然而然的就会和你交流。

    刘翠华听了更多她以前从来都没有注意过的东西，这会沉默了。

    “如果你真是想要一家人好好的，就相信小篱，支持小篱，她不小了，她有主见有自己的路，不管是苦的还是甜的，只要支持和陪伴就好。”最后顾学说了这么一句话，他就睡觉去了。

    只留着刘翠华还在那坐着，也不知道想些什么。

    这会的顾篱正在她的空间里整理东西呢，围着鸡鸭鹅的地方，她扩张了一些，将三种蛋分类，有一些就留着它们孵化小鸡，然后就是她的稻谷了。

    稻谷第二批又开始长了，她第一批的时候没有把稻谷的禾苗割下来，只是用灵力，将禾苗上面的稻谷脱落下来，没有想到，它们还能第二批冒出稻谷。

    所以顾篱也就没有第一时间把这些禾苗全割了。

    还有她的青菜，除开之前哪几种，她又在空间里种了好几种都是瓜类，还有一些萝卜，哦还有一种叫做大菜的菜，听说拿来做酸菜很好吃。

    这些都是前天，妈妈在做鱼的时候，说的什么酸菜鱼，她就问了一句，说着这些大菜做的，那她种一些，等她种好了，给妈妈做酸菜吧。

    她也能学一下。

    也不知道范昔年会喜欢什么样的菜，到时候她问一下，她就去找些种子来种。

    顾篱一边撒下种子，一边慢悠悠的规划，等她将手里的种子都埋下了后，她才去书房找书。

    这里有一屋子的书，从古到今的天演文学，还有一些世界特有的书籍。

    其中还有的就是他们离魂门的功法，入门功法的书在……

    入门级别的功法有点久远，顾篱找的需要一点时间。

    找了许久，终于在一个一个书架的底层找到了一个小箱子。

    里面放着九本书，都是入门级别的，离魂门是按照入门弟子的天分，还有自身的适合什么功法，入门的时候，会被带入门的师父或者引路人把脉，在挑其中一本书。

    顾篱把这九本书，放到了书房的书桌上，到时候也方便她拿出去。

    整理好的差不多，顾篱就出空间休息了。

    第二天一大早，刘翠华又早早的起来，然后煮了一个早饭就是顾学出门上工分了。

    顾篱起来的时候，锅里的粥都是热的，是瘦肉粥。

    想来她之前经常煮这个，妈妈都要以为她爱吃了。

    顾篱默默的吃着粥，吃完后，她把一本书送给穆彪后，她倒是没有多逛，然后去了范昔年的家，正好范小佳和范小宝在家。

    两人看到顾篱来了还挺高兴。

    特别是范小宝，拉着顾篱的袖子就是不放。

    “有你哥哥在市里的地址吗？”顾篱摸了摸小宝的头，然后问了身边的范小佳。

    “地址……有的呀！”范小佳很快跑到了她二哥的房间，然后拿出了一张纸条，上面就写着地址。

    “这个是大哥工作的地方，之前大哥留下来的，让我们有什么事情写信寄过去就行。大嫂要给大哥写信吗？”范小佳倒是没有想那么多，还以为顾篱也和二哥妈妈他们一样，写信给大哥。

    “嗯。”顾篱没有和范小佳说的太清楚，和两个小的说了几句话，很快就回家了。

    只是顾篱没有想到，等她回家的时候，她妈妈也在家了。

    这时候应该是下午了。

    过了中午，下午应该在地里才是。

    “小篱回来了。”刘翠华也只是说了一句，手里的动作不停。

    顾篱走了过来，看到的就是妈妈在戳面粉。

    “这是做什么？”顾篱不理解的问，中午过去了，下午的晚饭还没有到，就开始做东西了？

    “你不是要去市里几天吗？我给你做些干粮备着，你带在身上，饿了也能吃，也不知道市里是什么光景。”刘翠华说着，手上的动作不停，不断的在揉面团。

    “干粮。。”顾篱一怔，也有些猝不及防。

    给她做干粮……

    “是啊，虽然说市里的生活比农村的好，可是我听一些去市里的人说过，这市里的人心眼多，在市里的粮食都是要花钱买，听说粮食有价无市，市里的粮食都不够自己吃，我寻思着就请了半天的假，回来给你弄多点干粮，也不知道你要待多少天，做多一些带着也好。”刘翠华絮絮叨叨的说着。

    顾篱站在一边有着一种说不出的感觉，明明以往她不喜欢妈妈絮絮叨叨的说话，可是这时候，她听着竟然感觉到了心里一片难以言表的平静。

    很陌生，却不讨厌。

    “好，我来帮忙。”顾篱说着也洗手过来帮忙了，顺便也学学怎么弄干粮。

    刘翠华这几天做饭都习惯给顾篱讲解了，这会一个教一个学，很和谐。

    “不要做很多，我带不了那么多。”其中顾篱看着东西越来越多，她忍不住劝了一句。

    “不多，要是拿不了，放在家里我和你爸爸吃也行。”刘翠华说着。

    顾篱也只好依了她。

    到了第二天一早，刘翠华早早的就给顾篱收拾好了东西。

    “在外面要小心一些，如果遇到什么不好的事情不要凑热闹，自己安全才是最重要的知道吗？”

    这会儿的刘翠华越来越像一个母亲。

    那种爱子心切。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    顾篱越发的理解了这一句诗词的意思了。

    “放心吧，我会好好的，你们不用担心，我会很快回来。”

