    “激怒你吗？这就对了！这样打起来，才够过瘾！”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰凌空跃起，再次挥动方天画戟向着黑袍人斩去。

    硬碰三品！

    这一刻的陆仰毫无保留的将全部的实力都爆发而出，酣畅淋漓。

    黑龙王那样的妖王太强了，如眼前这个黑袍人，其实才能真正代表三品强者的正常战力，这一战对于陆仰来说，才是一次真正验证实力的机会！

    要知道，当初陆仰在淬体境巅峰的时候，其实就已经可以越阶斩杀六品修行者与妖魔了，如今在陆仰看来，自己的爆发力已经达到了九十万斤，接近养气境巅峰了，再配合神通，在理论上，便已经有希望能够抗衡三品强者了！

    转眼之间，方天画戟与那血色长剑再再次碰撞了起来，这种程度的战斗，即便是旁边那些魔修也被吓的浑身冷汗，一早便已经退到了旁边，根本不敢掺和进去。

    太恐怖了！

    虽然从如今的局面上看，似乎还是陆仰处于下风，可那也得看面对的人是谁啊！倘若刚刚陆仰跟他们交手的时候，也爆发出这种实力来，他们怕是尸体都凉透了。

    这真的还是四品吗？

    ......

    “殿下，咱们怎么办？”

    站在房间门口，中年文士有些忌惮的看向陆仰房间的方向，低声问道。

    如果说一开始，他们都还没能察觉到那边的战斗，可如今，随着那位三品强者的介入，却终究还是察觉到了一丝气息。

    “只能等！”眼中闪过一抹焦急之色，可五皇子却终究还是冷静下来：“本王已经发了消息出去，最多一刻钟，必然会有镇妖司的高手前来！”

    “一刻钟……”闻言，那中年文士也不禁一阵苦笑。

    一刻钟的时间，听起来很短，可在这种层次的战斗之中，却又显得如此漫长，陆仰真的能撑那么久吗？

    另外一边，山庄之外，透过手中的铜镜，看着陆仰与黑派人的战斗，那青年的脸上也不禁透出了一抹焦躁之色。

    不能再等下去了！

    他的实力远比不上陆仰，更不要说那位三品的黑袍人了，可基本的判断力，他还是有的。

    短时间内，恐怕不可能杀死陆仰了，无论这一战的结果如何，他都不能等在这里了，虽然理论上，至少还得一刻钟的时间，镇妖司的高手才能赶到。

    可他不敢赌了。

    一旦他的身份暴露，势必会带来极大的麻烦。

    事实上，今晚他甚至都不该来，只是之前也根本没有想到，一位三品魔修亲自出手，竟然还无法在短时间内击杀陆仰而已。

    将铜镜收回袖中，那青年顿时迈步向外退去。

    “嗡！”

    几乎是在他转身准备离开的瞬间，虚空之中，骤然走出一道人影，人未至，一抹恐怖的剑芒便已经先斩了过来！

    轰！

    一瞬间，那青年身上陡然透出一抹黑雾，彻底将自己遮掩了起来，也同时挡下了这一剑！

    “谁？！”

    眼中透出一抹警惕之色，那青年森然呵斥道。

    “这话该我问你才是。”

    笑吟吟的从虚空之中走出，王若冰慢条斯理的反问道。

    看清王若冰的瞬间，那青年的瞳孔不禁猛然一缩，眼底顿时透出了一抹忌惮之色。

    王若冰！

    他怎么也没想到，王若冰竟然会出现在这里，而且，竟然来的如此之快。

    心中闪过无数的念头，这一刻，所有的线索，仿佛都串到了一起，可也正是因为如此，才让他越发忌惮！

    这是一个局！

    从一开始，陆仰就已经猜到了，今晚会有人来杀他，而且，提前就已经做了准备。

    当然，为了不引起对方的怀疑，陆仰并没有让镇妖司其他人过来，哪怕是魏无忌，晏子墨这些非常信任的人，陆仰都没有提。

    唯有王若冰，才能做到藏身于虚空之中，不露丝毫破绽，不会被任何人察觉到，而且，在必要的时候，能够帮上忙。

    事实上，一开始，即便是王若冰也没能察觉到对方布下的禁制，因为用来布阵的，本来就是一件仙宝。

    直到那位黑袍人出手，强行踏入禁制之中，对陆仰动手，才泄露了一丝气息，让王若冰察觉到战斗已经开始了。

    而且，按照陆仰的计划，王若冰并没有踏入禁制去帮陆仰，而是迅速探查整个山庄附近，这才终于赶在对方离开之前，找到了对方的踪迹。

    在陆仰的这个计划之中，杀人不是重点，查出对方的身份才是重点！

    “我很好奇，你们怎么能猜到，我会在附近。”

    短短数息之间，那青年便迅速冷静了下来，看着王若冰沉声反问道。

    如今，从结果来看，他自然能够判断出，陆仰一开始就猜到有人会在山庄附近，所以，不但安排了王若冰在察觉到山庄内有战斗爆发之后，立刻探查山庄附近。

    而且，之前与那些魔修交手的时候，故意隐藏实力，引黑袍人出手。

    整个计划环环相扣，似乎将每一步都算计到了。

    “你散去身边的黑雾，然后揭开黑袍，露出脸来，我就告诉你，如何？”王若冰笑吟吟的反问道。

    “你留不住我！”

    神色平静，那青年淡淡开口道：“我承认失算了，而且实力远不如你，但我既然敢来，自然便有万全的准备。”

    如果来的是三品高手，他未必能够脱身，可仅仅只是一个王若冰，还留不下他。

    至于说，其他三品高手，整个京城之中，三品之上的高手都是有数的，尤其是镇妖司中的三品强者，来之前，他就已经确定了，没有人离开京城，否则他也不敢轻易露面，让人击杀陆仰。

    王若冰的出现，虽然令他意外，但还远没有到，能够扰乱他心志的地步。

    “总得试试看。”

    王若冰倒是丝毫不以为意，随口答道。

    说话之间，手掌微微一翻，顿时撕裂虚空，虚空之剑再次斩出，直取黑雾而去。

    这些黑雾，对于旁人来说，很难驱散，但是对王若冰来说，算不上什么太困难的事情，擅长虚空之道，只要以虚空将那些黑雾吞噬掉，自然便能堪破对方的身份。

    是的，她的目标本来也不是杀死对方，或者抓住对方，只要能够撕开对方伪装，认出对方是谁就已经足够了！

    “爆！”

    眼中透出一抹精芒，那青年自然也同样明白王若冰的意图，没有任何犹豫，手掌微微一抓，顿时便有一枚仙符在手掌中崩碎，化为一股恐怖的灵气，向着周围蔓延而去。

    三品仙符！

    这一瞬间爆发出的威力堪比三品仙人全力一击，纵然是王若冰也不得不选择退避，斩向对方的虚空之剑，也瞬间被炸碎。

    于此同时，那青年一步便踏入了虚空之中，趁着王若冰被阻的瞬间，直接遁入了虚空之中，消失的无影无踪。

    又是一枚三品仙符！

    对方的反应极快，而且也极为果断，根本没有丝毫可惜仙符的意思，一瞬间，两枚仙符同时激活，硬生生逃遁而去。

    如果王若冰是三品，自然能够追上去，将对方从虚空之中抓出来，但现在却根本办不到。

    微微蹙眉，王若冰眼中也不禁露出了一抹凝重之色。

    事实上，出手之前，她就猜到，不可能留下对方，只是想要试试，能不能借机逼出对方的底牌，进而推测出对方的身份来。

    可结果，却完全做了无用功。

    笼罩在对方身体附近的黑雾，是魔道手段，逃走时，激活的那两枚仙符，也分别来源于太上道与极道仙宗，根本无法分辨对方的身份。

    至于对方本身，根本就没有真正出手，自然就更无法判断来历了。

    深吸了一口气，王若冰眼中闪过一抹决然之色，也同样没有再试图去追，而是当即折返山庄之内，向着陆仰所在的位置赶去。

    这边失败了也就罢了，陆仰那边，却绝对不能再出问题了。

    陆仰这个计划，最大的问题，便在于，陆仰本身能不能挡住一位三品高手的攻击，若是陆仰被对方短时间斩杀了，一切自然都成了笑话。

    从她察觉到那位三品高手出手，到现在已经足足过去了上百息的时间，陆仰那边，想来已经很危险了！

    ......

    “噗！”

    一口鲜血喷出，陆仰身上终究还是被斩出了一道刺目的血痕！

    金身能够挡住那些魔修的攻击，却也终究不可能挡住一位三品强者的全力搏杀，虽然仅仅只是百息的时间，可对于陆仰来说，每时每刻都仿佛游走在生死线上。

    太强了！

    一位三品高手，决意不惜一切代价杀死他的时候，爆发出的战力，实在太恐怖了。

    那种差距，终究是很难抹平的，即便陆仰如今已经够强了，再这么打下去，也绝对必死无疑。

    “能够在我全力爆发之下，支撑百息的时间，陆仰，你的确已经足够出色了，可惜……也就到此为止了！”

    看着陆仰身上那一抹剑痕，那黑袍人冷冷开口道：“敢以身为饵，便要做好赴死的准备！”

    说话之间，那血色的长剑再次爆出一抹刺目的光芒，向着陆仰斩了下来。

    然而也几乎是同时，血色骤然被虚空撕裂，一把剑骤然从虚空之中刺出……

