    南海、巨峡号……

    怜风看着帝·蕾娜点了点头道：“蕾娜，他说的没错！”

    “此人叫墨行，年龄二十三岁！毕业于巨峡大学IT专业，说起来，应该算是银河之力葛小伦的学长！”

    “同时，这家伙从小就是个天才，虽然是孤儿出身，但是却能完成跳级！”

    “并且，此人还有一个身份，那就是网文界鼎鼎有名的白金大神！”

    “所以蕾娜，那一千多块钱，对他而言，确实不算什么！”

    “至于他的人际关系……”

    “因为是孤儿出身，再加上这小子从小聪慧；从小到大他的人际关系很普通。”

    “只有在一年前的一个夜晚，因为一位警察，他与刘闯起了冲突，并且也是在那天晚上，他与他的女朋友相遇的！”

    随后，荧幕上便出现了琪琳的信息。

    “琪琳，女1989年出生，巨峡市警局琪局的千金，警校毕业生。”

    “同时目前也在巨峡市警局担任警员。”

    “而那天与墨行相遇的另一位女警则是她的好闺蜜，何蔚蓝！”

    “以上，就是关于墨行的简历！”

    …………

    在听到这些信息，以及见过琪琳的荧幕照后，帝·蕾娜喃喃道：“怪不得无视本女神的容貌，原来女朋友长的真不错！”

    而杜卡奥身边的黄老看着墨行的简历，眉头却微微一皱。

    “这人不在你们的名单上是吗？”

    杜卡奥点了点头：“确实！”

    黄老“嗯”了一声继续说道：“那你们能不能将他招收进来？”

    “这个……”

    杜卡奥迟疑了。

    因为在他们的调查中发现，墨行的实力很强，能让天使吃亏却没有与之进行武力冲突，很明显他的实力必然在三代超级行列！

    更甚至可能是位三代神！

    说实话，一位三代神他们完全没有能力去调动！

    毕竟目前他们之中，也就蕾娜是位三代神！

    但这位三代神，却是烈阳的主神！

    而且，是以帮助他们为由才来到地球的！

    …………

    见杜卡奥迟疑，黄老便明白了。

    很明显，杜卡奥怕是请不动这位超级战士。

    而且，从墨行的简历中，黄老不难发现，这位孤儿出身的超级战士，对这个国家的归宿感几乎没有！

    至于昨天为什么现身飞流区的机场路，很有可能是因为他的哪位小女友！

    因为他得到的资料显示，昨天晚上琪琳被安排到飞流区巡逻，而在墨行出发前，两人通过电话。

    所以，想要把墨行拉进组织，需要从他的哪位小女友琪琳身上下功夫！

    想到这，顿时黄老心中便有了决策！

    “好了，先不提她了，老杜你继续……”

    …………

    闻言，杜卡奥点了点头道：“蕾娜，对于饕餮，你怎么看？”

    帝·蕾娜想了想道：“饕餮文明，隶属于冥河星系，哪里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔！”

    “而哪位神喜欢研究死亡，所以星系的智慧生物都喜欢相互杀戮，制造死亡来取悦哪位主神！”

    “神？”

    听到这，黄老有些不满了，这是他第二次听到关于神的称呼！

    这时帝·蕾娜急忙解释道：“黄叔，舰载式宇航，依靠速度和脆弱的生命是无法活着从一个星系飞到另一个星系！”

    “所以，基因科技，造神工程便开始了。”

    黄老淡然的说道：“这些我都知道，只是…我们不太习惯“神”…这个概念！”

    “没关系，您就理解为：超级基因生命！”

    黄老一摆手继续说道：“请继续~”

    帝·蕾娜继续说道：“其实，他们也称我为神，太阳女神！别往心里去啊~”

    “总之呢，饕餮来临，一定是以杀戮为主，所以我的建议是启动潘震将军曾经和你们提到过的黑色长城计划！”

    听到这话，杜卡奥连忙看向黄老：“首长，您怎么看？”

    黄老点了点头道：“嗯，我同意小娜的看法，我会向司令部申请。”

    “老杜啊，这个工程恐怕就得交给你来具体执行了。”

    “毕竟，你跟这个计划这么多年来了……”

    杜卡奥听完立刻起身对黄老敬礼道：“请首长放心！”

    随后对阿杰与帝·蕾娜道：“阿杰，你去组织一下；蕾娜黑甲联队的事情…拜托了！”

    两人同时点了点头。

    不过，那边的黄老对于黑甲连队这个名字有些不太满意。

    于是便说道：“黑甲连队？嗯…名字我都想好了，我看，就叫雄兵连！”

    杜卡奥一听呢喃道：“雄兵连…一支黑甲连队，可敌雄兵百万！”

    想到这，杜卡奥眼中中流露出一丝向往！

    随后又问道：“首长，关于墨行的事情，您有什么安排吗？”

    黄老笑了笑道：“这孩子既然敢出现在我们的视线中，并且处理掉昨夜的饕餮，同时呢，还保护了路人，那么他就是一个好孩子！”

    说到这，杜卡奥便明白了黄老的意思了。

    于是，就这样，一场会议到此结束……

    …………

    巨峡市警局、局长办公室……

    琪爸接着电话，身形拔的挺直道：“是！明白！请首长放心，保证完成任务！”

    挂断电话之后，琪爸捏了捏眉心，随后拿起电话便打给了自家女儿。

    随着电话的拨通，琪爸便开口说道：“来我办公室一趟！”

    “对了！”

    就在他准备挂断电话的时候，又对琪琳吩咐了一句：“顺便叫上蔚蓝！”

    说完便挂断电话，坐着椅子上紧皱着眉头。

    等到一声“报告”声响起后，琪爸整理了下表情，开口道：“进！”

    走进办公室，望着老爸那张严肃的面孔，琪琳好奇道：“老爸，怎么了？”

    琪爸指了指座椅道：“先坐下。”

    等二人落座后，琪爸便开口询问道：“没别的事情，就是想问一下，最近墨行在干什么？”

    这话一出口，琪琳便与何蔚蓝对视了一眼。

    面对自家女儿与她的好闺蜜“眉目传情”，琪爸这个过来人怎么可能不知道两个小家伙定然有事情瞒着自己！

    顿时，琪爸一巴掌拍着桌子上大喝道：“说，那家伙最近在干嘛？！！！”

    这一下让二女吓了一跳，琪琳不满得说道：“爸，有什么事情好好说嘛，干嘛要吓唬我！”

    所谓知子莫若母、知女莫若父；同样这句话也可以反过来讲。

    所以，对于琪爸的这手“诈”，很明显琪琳根本就不吃这一套……

    

