    “竟然真的有效果？”白前辈two眨了眨眼睛。

    这可是‘天道遗蜕球’啊……怎么说也能和‘天道’扯上关系，竟然连宋书航的鲜血都承受不住。

    而且从现世阿白的实验反馈来看，似乎只要是个修士，鲜血都对‘天道遗蜕球’有效？

    这天道遗蜕球的逼格，一下子就掉没了。

    “如果只要是‘修士’的鲜血，都对天道遗蜕球有效的话，那只要是大伙捐点血，洒它一脸？”宋书航思索道。

    “应该没这么简单才对，如果所有修士的鲜血都对天道遗蜕球有效的话，那它也太掉价了。和现世白一起实验的三个人类修士，有什么特殊之处吗？”白前辈two道。

    “和白前辈一起实验的是玄女门云雀子前辈、灵蝶圣君以及七修前辈。如果要说特殊之处的话……”宋书航回道：“云雀子前辈是不朽之骨的主人。七修前辈曾经是‘九修凤凰刀’的持有者。灵蝶前辈有什么特殊之处，一时间想不起来。”

    “灵蝶圣君是羽柔子的父亲那位吧？”心魔赤霄剑出声道。

    宋书航点头道：“对。”

    “我感觉能生出羽柔子小仙子这样的女儿，灵蝶圣君一定也非常特殊。”心魔赤霄剑沉声道——它得为黑皮羽柔子争取点面子。

    否则，其它人都特殊，就羽柔子的父亲很普通的话，羽柔子多没面子？

    宋书航：“……”

    白前辈猜测道：“或许，是八品玄圣级以上的鲜血，或者是拥有特殊能力修士的鲜血，才会对‘天道遗蜕球’产生效果。具体方面，我们还需要再实验一遍来验证。”

    而且应该还有个前提，鲜血主人得是现世的生灵，不能是九幽生物。连猩猩将军这种原本是现世生灵，现在转化为九幽生物的鲜血，都不管用。

    “那我去找几位道友前辈来试试。”宋书航道。

    正说话间，突然太空中的局面又发生了变化。

    通过‘功德蛇美人’的眼睛，宋书航看到原本正在垂直下降的‘天道遗蜕球’突然改变了轨迹。

    冬瓜圣君的防御非常靠谱，一层层的叠加起来，被现世法则压制的‘天道遗蜕球’突破起来非常缓慢。

    甚至‘天道遗蜕球’突破一层防御，冬瓜圣君就能补上两层、三层的防御。

    防御专家，名不虚传。

    但是，还不等大家欢呼，天道遗蜕球的球体上突然伸展出一对巨大翅膀。

    冬瓜圣君：“！！！”

    然后，‘天道遗蜕球’拍着翅膀，利索的飞了……

    它绕了一个圈，避开了冬瓜圣君布下的层层防御，换了条路继续降落。

    树挪死，球挪活。

    “敲！和我猜测的一样，这家伙不知道用了什么手段，在经历‘真实的幻象’后，变的更加灵活了。”腹黑尊者咬牙道。

    【冬瓜道友，用血喷它！】这时，宋书航的声音在冬瓜圣君的脑海中响起。

    是宋书航通过‘功德蛇美人’，转达给冬瓜圣君的声音。

    这个时候，死马当活马医，试试不会错。

    “霸宋道友？”冬瓜圣君一愣。

    这个声音，是霸宋的没错！

    那就试试！

    冬瓜圣君对霸宋，还是非常信任的。

    “用血喷它！”冬瓜圣君启用‘群体传音’叫道。

    随后他急掠向前，追到‘天道遗蜕球’后方，对着它一口鲜血喷去！

    身为高端修士，喷血这种操作是基本手段——毕竟有不少拼命的法术、符咒，都需要‘喷一口精血’来配合。

    听到冬瓜圣君的传音后，身后一大群的修士，纷纷追着天道遗蜕球，在自身能承受的最近距离，对着球体大喷鲜血。

    画面……非常血腥和鬼畜。

    一只巨大的、长翅膀的球在前面飞。

    身后一大群修士，对着它大喷口水……鲜血。

    这些鲜血或如血箭，或如血柱、或凝聚成丝、或成血网状，各显神通。

    每一口鲜血中，都蕴含着灵力。让鲜血在太空中也凝而不散，向前暴射。

    天道遗蜕球的屁股位置——从翅膀的位置来推测，被鲜血染红。

    画面极度诡异。

    宋书航无法用语言来形容这个场面。

    同时，结局也出来了。

    没有任何效果！

    无论是八品的冬瓜圣君鲜血，还是在场各系修士的鲜血，对‘天道遗蜕球’都没有一丝效果。

    甚至，天道遗蜕球被喷了血后，飞的更快了。

    转眼间，它已经撞入大气层……

    飞行的时候，它数次微调降落的角度——目的地，是华夏江南地区。

    这是它在失去‘霸宋战靴’的时候，锁定的宋书航最后坐标。

    现在无法再锁定宋书航坐标的它，便一头朝着这片区域降落。

    “霸宋，我信了你的邪～”冬瓜圣君气急败坏道。

    “等下……球体降落坐标是江南地区，那里是霸宋玄圣的道场！”腹黑尊者突然叫道。

    冬瓜圣君闻言一愣：“难道，霸宋玄圣让我朝着球体喷血，是给它标记，要将它引向自己的道场？”

    考虑到霸宋玄圣的神秘，或许很有可能！

    ……

    ……

    邪莲世界。

    “没有效果，正常修士的鲜血和玄圣的鲜血，对天道遗蜕球都没效。”宋书航双手疯狂在‘封印柱’上施展《养刀术》，同时急迫道。

    现在，天道遗蜕球已经向‘江南地区’位置降落。

    时间已经非常急迫了。

    “果然……无论是你，还是那三位人类修士，都有特殊之处。”白前辈two道。

    【书航，你在江南地区吗？我将我的鲜血和云雀子仙子的鲜血，转移给你。】这时，脑海中白前辈的声音响起。

    白前辈的支援来的太及时了。

    【我让造化仙子在江南地区接收！】宋书航飞快回复道。

    同时，他一手伸向白前辈two：“白前辈，让我摸摸你！”

    白前辈two：“？？？”

    宋书航努力举起手臂，摸到白前辈two的手臂。

    下一刻，他的身上炸开上百道伤口，鲜血喷涌——是鉴定秘法的效果。

    楚阁主呆毛一卷，将所有‘宋书航’的鲜血收集起来。

    “接下来，麻烦楚前辈了。”宋书航虚弱道，同时，《养刀术》的光辉依旧没有停止。

    “包在我身上，我会将你的鲜血一并交给造化仙子。”楚阁主回道。

    白前辈＋云雀子前辈＋宋书航的鲜血，只要能对天道遗蜕球产生效果，那至少能在江南地区上空再阻它一些时间。