    整个季家十几口人，挤在这委实称不上大的院子里，面面相觑，目瞪口呆。

    大抵谁也不会想到，蔡广全的到来，会让整件事彻底成了一场闹剧。

    三十多岁的人了，生得獐头鼠目，叫人打得鼻青脸肿之后，便更是没法看，只觉跟他对视一眼都残忍，可他偏偏浑然不觉，理直气壮地扯着大嗓门，里里外外的只听他一人大叫大嚷，瞬时将个场面搅成了浑水。

    “本来我就不认字啊，手印不也是您逼着摁的？不摁？不摁您使人打我呀！您瞧我这通身上下也没几两肉，那几个壮汉，怕是一口就能将我吞个干净，我惹得起？我惹不起啊！”

    “您看，您怎么还带冤枉人的呀！分明是您抓了我，又拿我媳妇威胁我，非让我说真正的三姑娘已死，眼前这个是冒牌货，这会子倒成了我主动找您，拿这消息换好处了，我这满腔的委屈我跟谁说呀我！是，我这人是贪钱，这个我认，可做人总不能不分好赖吧，我跟我媳妇好吃懒做的，若不是三姑娘念着在我家住了两年的情分，时常拉拔我们一把，我两公婆早没饭吃了！”

    简而言之，我蔡广全可是有良心的，我啥也没说，啥也没做，故事是你编的，手印是你逼我按的，整件事跟我一点关系也没有。

    这还不算完。

    振振有词地和季大夫人呛呛了一通，蔡广全又转向季老太太，膝盖一软就往下跪，嘴角一扁，涕泪交流。

    “要不是今日见了您老人家，这话我可不敢说啊！您看我这一身伤，疼啊，真疼。您瞧我这脸上划的指甲道道儿，大夫人赏了我足足十几个巴掌！是，我是命贱，比不得您家精贵，但我也是个人呐，这么打我，实是将我当个牲口看待了！”

    一边说，一边指着脸上的伤，凑近了给季老太太瞧：“我也不知道为啥大夫人这么恨三姑娘，这也不是我能管得上的，但我既是个人，就不能干那丧良心的事！三姑娘虽瞧不上我们两公婆，却委实真心相待，就算是被他们打个半死，就算我媳妇现下是死是活我都不知道，我也不能往她身上泼脏水啊！”

    跟季老太太诉完了苦，她又去瞧季大夫人，苦口婆心地劝：“您关了我这几日，我不怪您，但您可千万别往歪路上走哇，自家人，折腾成这样，可太伤感情了，将来就算后悔，也没有回头路了。还有我那傻媳妇，求您行行好，也快些、快些还给我吧……”

    说完这一通，他便跪在那儿只管抹眼泪儿，再不言语了。

    季樱在心里用力给蔡广全拍巴掌喝彩。

    她知道这人的本事，却没料到，他这戏如此精彩。他这一通话说得情真意切，在场的人虽未必信多少，但至少有几点能肯定。

    其一，那画了押的所谓证词，实在算不得准；

    其二，季大夫人为了威胁蔡广全，竟将他媳妇关了起来，眼下不知死活；

    其三么……

    菩萨心肠、慈爱柔婉的季大夫人，她居然动手打人！一下两下也就罢了，竟还连抽十几个嘴巴子！她跟蔡广全又无甚仇怨，怎么下得去这个手？

    季大夫人气得几乎当场昏厥。

    人怎么这般无耻，这般不讲信用？分明在她跟前说了实情，拍着胸脯保证所言非虚，签字画押更是无比痛快……甚而下午的时候，还一脸害怕地再三道一定不拖后腿，这会子你再看他，可有半分害怕的模样？

    此时此刻，季老太太的脸已是彻底垮了下去。面色冷峻得像冰，那双眼睛里却是精光四射，看着叫人心头犯怵。

    “我再问你一次，你这些话，可有半句作假？”

    她沉着脸望向蔡广全。

    “绝不敢骗您！”蔡广全连个磕巴都没打，一脸诚恳，“也是今日大夫人将我带来，我才晓得这几天，原来自个儿是被拘在您家的庄子上，那几位抓走我的大汉，看来都是庄子上的人，您只消抓来审审，自然真相大白。若有一个字是我编的，保佑我再也见不到我媳妇！”

    本来嘛，季大夫人让他说真话，他确实说了真话呀，只不过，是她不愿意让众人知道的那部分真话而已，这报应，可报不到他头上！

    “好，很好。”

    季老太太一张脸冷到了极点，直到这时，方才扭头瞥了季大夫人一眼。

    “他敢赌咒发誓，你敢吗？若这些事当真是你所为，你那二儿子的伤腿便永无法复原，要瘸上一辈子，这话你可敢说？”

    季大夫人一愕，随即大惊失色，往后两步：“母亲，您不可……”

    “唔，你不敢。”

    季老太太冷笑一声，陡然声如洪钟：“我们家的好大夫人呐，孝顺长辈，疼惜小辈，柔善慈爱，通通都是假的！”

    随着话音，她手里的茶盏狠狠砸向地面，咣啷一声脆响，茶汤四溅，杯子摔得粉碎。

    季大夫人扑通一声就跪了下去。

    “母亲……这蔡广全的话，如何信得？我……”

    “你既信不过他，何必带他来我跟前。”

    季老太太压根不给她辩驳的机会：“想来这许多事，你一个人也做不完，必是有帮手的，这无妨，我慢慢查就是了，究竟有没有这回事，你又到底做了什么，总会水落石出。现在我且问你——”

    她一双眼鹰一般锐利，直直落在季大夫人脸上：“难不成，真被二丫头说准了？你如此恨三丫头，便是因为觉得，是她令你与二小子骨肉分离，更是将二小子被打断了腿的账也算在了她头上，可对？”

    季大夫人正要摇头，一个激灵，忽地又迟疑了。

    情况调转，她今日吃亏已是在所难免，此刻最重要是自保。与其强自争辩，倒不如痛快认下这个，虽仍是做错了事，却至少，出自于一片母爱之心。

    “母亲，此事并非如蔡广全所说的那般，我虽确实因应之的事，有些迁怒于她，却……”

    “我看未必是只因为这个吧？”

    不等她说完，季樱忽地开了口。

