    “我、我才不会另结新欢！！！”

    柯南他们那边聊得是开心了，但听到几小只那质疑的话后，高木却是有些气急败坏起来，朝着他们吼道：“绝对不会！！”

    “我？”

    “你在说谁啊？”

    元太和光彦像是看傻子一样看着高木，一瞬间让高木慌乱了起来：“谁…你们在说谁啊…”

    “我们在说赤木英雄呢！”步美笑着说道：“新闻上不是有报道嘛，说他可能会去国外踢球…”

    “诶…是这样啊…”高木听到步美的话双眼瞬间变成了豆豆眼：“哈哈哈…原来是英雄啊…”

    “啊，你们原来在讨论这个啊。”千叶笑着说道：“关于这个他已经在新闻上说要留在霓虹了。”

    “真的吗！？”

    “千叶刑事，你中午看英雄的记者会了吗！？”

    步美和光彦听到千叶的话语气激动道。

    “那倒没有，不过我看“早安七点”的时候，一开始节目上方有闪屏文字通报这个消息。”

    千叶想了想道：“我记得内容大概是“东京SPIRITS”队的赤木英雄选手宣布留下！中午十二点召开记者会”这样的消息。”

    “恩？”听到千叶的话，唐泽似乎想起来什么径直问道：“千叶，你在后面又看到新闻主播报道英雄的新闻吗？”

    “似乎是没有…”千叶想了想道。

    闻言柯南和唐泽对视了一眼，不约而同去找摊在桌面之上报纸。

    将报纸摊开，两人手指一番搜索后，最终定格在了一则消息之上。

    “原来如此。”唐泽笑了笑道：“看来是用了这样的诡计啊…”

    “不过想要用这个诡计还有些地方无法解释…”柯南摸着下巴沉吟道。

    “物理上的时间绝对是无法被扭曲的，那就是人类认知上的扭曲了。”

    伴随着唐泽话语的落下，两人的目光不约而同的看向了一旁几小只正在看的假面超人之上。

    而这会正巧几人看到了一集的末尾，此刻电视中一集开始播放片头曲了。

    “快进吧，赶快到下一季。”元太对着手持遥控的光彦催促道。

    “好啦，知道了，马上就到第四集了...”光彦一边说着一边快进。

    看到眼前的一幕，两人不约笑了起来。

    “有时候还真的要感谢他们呢。”柯南嘴角含笑：“总是在不经意间帮了大忙。”

    ‘毕竟这是惯例啊。’

    唐泽在一旁吐槽着，但表面上确实复合的点了点头道：“那我去警车上喊加藤先生过来，你让佐藤刑事他们别搜查了。”

    因为要搜查房间的缘故，为了避嫌之前便让加藤待在了警车上，只不过等唐泽他刚走到玄关便听到了长叔的大喝。

    “你敢对着这个刑事的樱纹发誓吗！！！”

    “真的啦，我发誓我说的都是真的！！”

    门外传来了两人的对话，而从这两句话的意思来看，不难想象出之前两人对话的内容。

    不外乎就是长叔有些怀疑千叶的证言，所以用突然袭击的质问方式来诈唬千叶，只不过注定是一无所获了。

    毕竟千叶也好歹也是万年青级别的配角，而且还有感情线，肯定不会挂掉或者有犯罪这些退场的行为的。

    “你们两个在这呢。”

    唐泽走到门口便看到长叔揪着千叶的领子，笑着中断了两人有些紧张的气氛：“案件我已经差不多清楚，什么情况了。”

    “什么！”千叶闻言振奋道：“已经知道凶手了吗？”

    “恩，这会儿我要喊加藤。”唐泽点了点头道：“你们也进屋吧。”

    “等一下，你说要喊加藤...”千叶面色微微一变：“难道说，犯人真是他...”

    “很遗憾，就是这样。”唐泽拍了拍千叶的肩膀：“快进去吧。”

    千叶表情有些灰暗，他知道唐泽这么说肯定是有把握了，所以心里有些难受，毕竟他的好友杀了人而且还利用他做证人，是一个很大的打击。

    不过片刻后千叶抬起头看向唐泽正色道：“还是让我喊他吧，有些话我想跟他谈谈。”

    “我知道了，那我和长叔在客厅等你。”唐泽点了点头答应了千叶的请求。

    “之前的事情抱歉了。”

    长叔拍了拍千叶的肩膀：“不过做刑事的就应该有这样的觉悟，毕竟在我们这行的难免会讨人厌的...”

    两人走进屋中和佐藤、高木两人汇合，不一会便看到千叶带着加藤走进屋中。

    “我们7:00~7:30的时候，不是一直在客厅里看节目吗！？千叶你居然怀疑我是凶手，你可是本人和我在一起的啊！！”

    加藤彰那有些气愤的话语便传了过来，而千叶转过身有些低沉道：“虽然是这样没错，但也可能有其它办法让我是这么认为的不是么...

    如果犯人真的是你的话，我希望你现在就能够承认...”

    “那你说说看，到底是什么办法啊！”加藤彰闻言气急而笑：“你为什么愿意相信你那个同事都不愿意相信我呢！？”

    “这个问题，我来回答你好了。”

    唐泽笑了笑，展开报纸指着节目播放时段表道：“你说的“早安起点”在日卖有线电台的九点好像也有播放吧？

    之前你们说过，昨天晚上你俩喝酒多了，之后直接就在客厅睡的。

    如果你让刚睡醒的他看九点有限台电的“早安七点”，注意不到看的是有线电台也很正常吧？”

    “确实如你所说，千叶确实可能刚睡醒脑袋不清醒，看的是九点有线电台的“早安七点”，但录影带是不会作假的吧！”

    加藤彰指着电视道：“千夜有录下“早安七点”中的料理单元吧，那上面的时间你又怎么解释！

    如果那是有线电台9点播的“早安七点”，左上角哪还会显示时间啊！

    这之后我们一直都在一起，下午2点我们看棒球比赛转播刚看到中间你们就过来了，哪有时间去犯案啊！”

    “那可说不定。”唐泽摇了摇食指提醒道：“难道你忘了千叶去洗澡的那半个小时了吗？”

    “哈，那半个小时根本来不及往返吧。”

    加藤彰质疑道：“不是你们说，这里出发至少也要一个半小时才能到达案发现场吗？”

    “确实...我是看录影带到一半的时候去洗澡的，当时已经十一点了...我真不知道加藤他该怎么前往杀人现场...”千叶不自觉的看向唐泽希望能够有一个解释。

    “可别小看半个小时了，千叶刑事。”唐泽笑道：“只需要这半个小时，就足够完成一切的手法了，比如拷贝录影带。”

    “对啊，是拷贝！”

    佐藤美和子闻言恍然大悟道：“如果加成事先设定好了预录，将七点钟的“早安地点”录下来，即便之后千叶又录了9点的版本，但只要将其覆盖掉就可以了！”

    “而且千叶也要只录冲野洋子小姐制作料理的环节，只有短短四分钟的时间，有两台录音机半个小时完全够做完这一切了。”高木笑着补充道。

    “那千叶看电视的时候怎么说！？要是节目上没有显示时间，他总会看到的吧！”加藤看向千叶道：“但你并没有发现不对劲不是么！”

    “啊...确实如此...”千叶点了点头道：“按理说我应该是会发现的...”

    “这可不一定哦...”

    柯南一副天真的模样笑道：“看看你电视机屏幕周围就知道了，贴了这么多纸条，估计平常的时候早就习惯画面四个角被遮挡了吧？

    “早安七点”显示时间的地方是在左上角，那里也有几张便条挡住，即便你没看到，也只会下意识的以为是被便条盖住了。

    只要之后录影带上显示时间，你就会自然而然的填补印象中的空白，觉得自己看的是七点时段的节目了。”

    “而且千夜刑事你又知道那个，冲野洋子小姐制作料理的单元在天气预报的后面，那自然就可以不用看时间就去录影了。”灰原轻笑一声道。

    “而且还有一点也很值得在意。”唐泽看着千叶道：“你说“早安七点”开始的时候，有赤木英雄的文字新闻闪屏吧？

    但别忘了你看的可是新闻性综合节目，如果看的是七点的现场直播，这么大的新闻一定会提出来。”

    “有道理...”长叔点头道：“但如果是九点重播的时候，就算收到了新的消息，节目也不可能再做报道了。”

    “千叶，你看到有关于赤木英雄的新闻了吗？”高木听完好立刻询问道。

    “没有看到...”听到众人一连串的分析，千叶心中的天秤一点点倾斜，一颗心也愈发的沉入谷底。

    “关于这一点，我记得千叶当时去洗手间了，所以才没看到那个新闻。”

    加藤彰辩解了这个后看着众人质疑道：“而且你们说的这么多，也只是有这个可能吧！

    但是我们八点以后看了六个小时的假面超人，这总不会作假吧！

    如果在上上千页中间去洗澡的时候，那就是六个半小时了，时间上根本对不上吧！

    如果我们看的是九点播放到十点结束的“早安七点”，那等看完假面超人就应该是四点了，棒球比赛早就该结束了！

    但你们过来的时候，棒球比赛才刚进行道一半，我哪有时间去杀人啊！”

    “这就是你的聪明之处了。”唐泽看着强自镇定的加藤彰轻笑道：“你提出了一个理论上时间，却对现实播放的时间只字不提，从而扭曲了我们在时间上的判断。”

    “扭曲...”

    众人听到唐泽的话后不由得面面相觑起来，却见到唐泽指了指一旁连案件也不顾，就这么聚精会神看着假面超人的三小只。

    “我们过来千叶家公寓的时候，大概是四点十分吧。”

    唐泽看了看手腕上表道：“现在是六点十五，也就是说看了将近两个小时了？”

    “但是元太他们可是看到第六话了。”

    柯南笑着来到了三小只身后笑道：“这会第六集已经演了一大半，马上就要结束了。”

    “第六集？”高木有些不解：“是在中间有跳过的集数吗？”

    “应该是吧，不然六集应该过了三小时才对...”

    只不过没等佐藤美和子说完，电视中的假面超人已经击败敌人最终消失了在画面之中。

    当片头尾曲刚刚响起，一旁的光彦拿着遥控板，立刻快进了起来瞬间提醒了两人！

    “原来是这样！”佐藤美和子恍然道：“如果在片头、片尾加上广告的地方都快进，那会大大缩短观看时间的！”

    “没错，为了快点看到后续的剧情，他们除了正片外包括预告、前情回顾都会快进。”

    柯南笑道：“这样的话一集大概也就二十分钟的播放世界吧。”

    “那千叶你也是这样吧！”高木扭头看向千叶之后得到了肯定的答复。

    “这样一来想要看完全集十二话也只需要240分钟，也就是四小时。”

    唐泽解释道：“也就是说，虽然千叶看了9:00~10:00的“早安七点”节目，但之后只需要让他看假面超人的录影带，就会模糊掉中间两小时的误差。”

    “不但如此，千叶去洗澡的时候，也能模糊他的时间感...”

    长叔微眯的眼睛睁开，看着慌乱的加藤彰道：“聪明的诡计，哪怕前面浪费的时间不能确定，但你却利用了这点造成了时间全部吻合的假象！”

    “但、但是千叶中间也有去洗手间或者去厨房拿饮料的时候吧！”

    加藤彰急声反驳道：“那个时候千叶你肯定有看过时间吧！！”

    “啊...确实有看过时间...”

    “这还不简单，把房间钟表的时间调换一下不就好了。

    毕竟客厅的时钟挂在和电视机相反方向的墙壁上，而厨房只要关上门，就不知道里面在做什么了，想要偷偷调整时钟是很容易的事吧？”

    唐泽看着脸色煞白的加藤彰，指了指墙壁上挂着的钟表轻笑道：

    “你在叫醒千叶前，将客厅还有厨房的表调慢了两小时，然后趁着他专心看假面超人的时候，一点点将其调回正确的时间。

    这样一来，你便扭曲了千叶对于时间的感官，之后再配合那卷录影带，你为自己制造不在场证明的诡计就顺利完成了！”

