    步惊云带着心中的茫然离开了。

    　　任以诚将晕倒幽若送回房中安置，突然想起灶上还煮着饺子，忙进去厨房查看。

    　　锅里的水已经快烧干，饺子也都煮烂了。

    　　任以诚叹了口气，将火熄灭，看着锅里的一团糟糕，就像今晚发生的事情一样。

    　　年关素来都是还债的日子，所有欠下的债都要在这天还清。

    　　是以，过年如过关。

    　　这一关，雄霸终究是没能挺过去！

    　　来到院外。

    　　任以诚寻了合适的地方，抬手发掌，轰出一道深坑，将雄霸的尸体安葬了下去。

    　　正要掩埋的时候，忽听身后传来一声长叹，声音中充满了无奈之意。

    　　“我来晚了，没想到步惊云真的找到了这里。”无名负手于背，缓步走了过来。

    　　适才他突然感应到了无双剑的气息，顿时便知不妙，连忙赶了过来，结果还是来迟一步。

    　　“我很好奇，他是怎么找到这里的？”任以诚一开始便对此疑惑不已。

    　　知道这个地方的人，就只有他和无名，以及雄霸幽若父女。

    　　步惊云就这么突然找上了门来，委实太过蹊跷。

    　　无名怅然道：“大概是天意吧！我曾劝过步惊云，希望他能放下仇恨，放过雄霸也等于放过他自己，可惜……”

    　　任以诚呵呵笑道：“能轻易放下的就不叫仇恨了，不是每个人都有前辈你这样的境界。

    　　就算是前辈你，如果有一天遇到同样的事情，面对仇人又是否能做到你所说的这般呢？”

    　　无名闻言，不由沉默了起来。

    　　他亦曾尝过步惊云的痛苦，二十年前他心爱的妻子被人毒害身亡，至今都不曾找到凶手。

    　　“我能放下吗？”无名扪心自问，但犹豫了良久也没能找到答案。

    　　任以诚油然道：“所以我还是奉行有仇报仇，血债血偿的原则，杀人的人就要有随时被别人杀死的觉悟，这就是江湖！”

    　　无名索然摇头，转身离去。

    　　“也许你说的没错，但这实在太可悲了，可怜幽若姑娘从此孤身一人，就有劳你照顾她一下了。”

    　　任以诚双手一合，隔空运劲，将两旁的泥土堆拢成了坟头。

    　　翌日。

    　　晨光初上。

    　　“爹！”幽若陡然睁开双眼，似噩梦缠身般惊醒了过来。

    　　“来吃点东西吧。”任以诚重新煮了饺子，刚出锅的一碗，放到了床边。

    　　“我爹呢？”幽若猛然坐起身来，一把拽住了任以诚的手臂。

    　　“我已经将你爹的尸身下葬，坟墓等着你去立碑，节哀。”任以诚也不知该如何安慰，只能任由幽若抓着。

    　　幽若其实并未忘记昨晚的事情，只是不愿意相信。

    　　眼下听到任以诚的话，顿时如遭晴天霹雳，整个人愣在了那里，手也垂了下去，一瞬间失去了所有的力气。

    　　任以诚见状，有些于心不忍。

    　　幽若是个很可爱的姑娘，性子虽然有些娇蛮，但绝对不会招人讨厌，这些日子相处下来，两人已经成了关系不错的朋友。

    　　“你可能没看到，你爹是笑着走的，今时不同往日，他再非那个霸绝江湖的野心家。

    　　这一去，他便终于再也不用承受来自良心的谴责，对他来说，也许是个解脱。”

    　　任以诚绞尽脑汁的劝慰着幽若。

    　　可惜对方却是一副万念俱灰的模样，似已生无可恋。

    　　“我爹走了，就剩我一个人活着还有什么意……”

    　　任以诚听话头不对，急忙将她打断。

    　　“别傻了，你作为你爹唯一的女儿，你活着，他虽死犹声，可你若当真以命相抵，他就算活下来，也是生不如死。”

    　　见幽若还是心如死灰的样子，他蓦地灵光一闪，想到了一个主意。

    　　“昨天说好了要给你见面礼的，这个给你。”任以诚翻手暗处邪帝舍利，递到了幽若的面前。

    　　“这是？”幽若不禁疑惑的皱了皱眉。

    　　“等下你就知道了。”任以诚话音未落，突然出手封住了幽若的穴道，令她动弹不得，接着便开始运功催动邪帝舍利。

    　　惊愕间，幽若只觉一股雄浑且熟悉的力量源源不绝的灌入体内。

    　　“这是……三分归元气！”

    　　任以诚点头道：“没错，当日你爹自废武功之时，我暗中做了些手脚，将他散去的功力存入了这颗晶球里面。

    　　这是你爹毕生修炼的成果，我现在把它交还给你，就等于是你爹在保护你，会一直陪着你。”

    　　幽若闻言，不由一阵动容。

    　　片刻后，舍利中所存储的三分归元气已被她尽数吸收，就此一跃成为了江湖上的顶尖高手。

    　　雄霸生性多疑，三种武学分别教了三位徒弟，可对每个人都留了一手。

    　　但是，对于他自己的亲闺女却是没有丝毫藏私。

    　　任以诚嘱咐道：“天霜拳、排云掌和风神腿的功夫你本就已习练多年，只需稍加熟悉，很快便能和这身功力融会贯通。

    　　你爹从前征战武林，结下了不少仇家，他生前托我照顾你，有他的功力傍身，我也可以放心一些。”

    　　“大哥一番苦心，小妹感激不尽。”幽若没想到任以诚竟替她想的如此周到，心中不由泛起一阵感动。

    　　任以诚轻舒了口气，坦言道：“你不怪我见死不救，我就已经是万幸了，谢什么。”

    　　幽若摇头道：“小妹非是不明事理之人，昔日因，今日果，我爹会落地如此下场，实在怪不得旁人。”

    　　“如此就好。”

    　　任以诚看到终于解开了幽若的心结，顿时安心了不少。

    　　唯独有一件事，他依旧心存疑虑。

    　　步惊云到底是怎么找到这个地方的？

    　　将雄霸的后事彻底处理好，任以诚念及两人孤男寡女的住在一起毕竟不方便，指点了幽若数日后就搬离了小院。

    　　冰雪逐渐消融，天气开始回暖。

    　　任以诚自和幽若分别后，便开始闭关，全心参悟剑二十三和三诀合一。

    　　转眼，冬去春来。

    　　这一日。

    　　中华阁的一名伙计敲响了任以诚的房门，打断了他的修炼。

    　　“二老板，外面有位自称聂风的公子前来拜访。”

    　　“知道了。”任以诚不禁思考起来，对方这个时候来找他是要做什么？

    　　出门来到外堂，就见聂风正在喝茶。

    　　任以诚招呼道：“风，好久不见了，是什么大事，居然要劳你亲自登门？”

    　　“不但是大事，还是大好事。”聂风放下茶杯，脸上笑容洋溢，显得格外高兴。

    　　任以诚揶揄道：“看你这开心的样子，莫非是终于见到你那位梦中仙子了？”

    　　“非也！是云师兄和楚楚要成亲了，差我来请你去喝喜酒。”聂风从怀中拿出一封喜帖递给了任以诚。

    　　门外。

    　　一道本要进来的人影，在听到这句话后登时神色一震，怔了怔后转身离去。

    　　这人带着一脸苦涩，赫然正是剑晨。

    　　他听说聂风来了，准备过来打个招呼。

    　　岂料人还没见到，就先从对方口中听到了这个让他心酸的消息。

    　　屋中。

    　　任以诚收下喜帖，问道：“雄霸的事情，你应该知道了吧？”

    　　“云师兄已经跟我说过了，这段仇怨总算是了结了。”聂风感慨万分的点了点头。

    　　“你要不要去看看幽若？”任以诚知道这姑娘一直都还惦记着聂风，想着帮她一把。

    　　聂风摇头道：“见了也只会难为情，不如不见。”

    　　任以诚也不勉强，嘱咐伙计替他转告无名后，两人当即启程，前往霍家庄。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

