
        看到那个男人，刘长青也一眼就认了出来。

    这人正是顾春丽的老公，林元凯。

    当初在青山县人民医院的时候，也是他陪着一个年轻的女子打胎……甚至当时刘长青还用手链抓住了刚刚堕胎就变成怨鬼的小孩子的鬼魂；可是现在，他发现林元凯陪着一起来买房的女人，并不是之前那个堕胎的，而是换了一个人。

    而这个女人，身材魁梧，身高腿粗，露着一双大腿。

    腿倒是有点长的，但是很黑。

    胸……超级大，这估计是胖的原因吧！

    说良心话，这个女人的姿色还是有点的，要不然林元凯也看不上，但是跟顾春丽一比较，就被比下去好几个档次；反正刘长青是不喜欢这样的类型，感觉如果被这样的女人压住，翻都翻不过来……而且一看面相就是比较霸道，蛮横的女人。

    林元凯看见顾春丽，也是猛的一愣。

    特别是看见今天的顾春丽竟然穿的如此惊艳，打扮的如此美丽妖娆，似乎将整个售楼大厅的颜色都夺了过去；他以前是她的老公，但是没有珍惜，除了最开始认识的那段时间，后来都没有仔细的看过她……因为他是自诩为风流的男人，就算是跟顾春丽刚结婚那会儿，他在外面都有好几个红颜知己，整天都在干那些背着老婆偷女人的事情，反而自己的老婆成了灯下黑，被他给忽略了。

    现在离婚了，心态也变了，再见顾春丽，他竟然被她给惊艳到了。

    “我老婆，竟然这么漂亮？”

    他内心产生了这样的念头，然后跟现在的老婆……也就是今天刚刚去登记结婚的女人一比较，他忽然有种吃了一口屎的感觉。

    “你怎么来这里？”林元凯看着顾春丽说道，看了一眼站在他旁边的刘长青，眉头皱了起来，他没见过刘长青，但只要是现在站在顾春丽身边的男人，他都有敌意。

    “这楼盘你家开的，你能来，我不能来？”顾春丽冷声说道，然后直接拉着刘长青，对售楼的工作人员道，“帅哥，带我们去看看房子吧！”

    “等一下！”

    出声阻止的却是那个胖女人，她猛的拉住林元凯，拦在顾春丽和刘长青的前面，指着顾春丽问道：“你怎么有钱买房子？”

    顾春丽都要气乐了：“我有没有钱买房子，跟你有一毛钱关系啊？”

    女人道：“怎么没关系？关系大了，元恺，你老实跟我说，你跟她离婚，给了她多少钱？”

    林元凯说：“没，没多少，就十万块啊！”

    女人道：“不可能，十万块她怎么有钱买这里的房子？你这个笨蛋，她之前肯定藏私房钱了，不给你知道；那是你们的夫妻共同财产，你也有一半份的，结果好了，她的钱还是她的，你的钱给了她一半，不行，那钱得给我拿回来。”

    刘长青看到顾春丽气的脸都红了，当然要帮她，不然还怎么给她安全感？怎么做她的男人？

    当即说道：“你这个女人到底要不要脸的？你介入人家的家庭，做了第三者，破坏人家婚姻，你怎么还有脸跳出来说钱的问题？那钱跟你有关系吗？那是他们离婚协议的问题，跟你有一毛钱关系啊？”

    女ren da声道：“怎么没关系，我是他老婆，当然有关系。”

    刘长青冷笑：“你只是小三，法律上就是个外人。”

    女人从包包里拿出一个红色本子，打开：“看看，我是不是外人？”

    “啧啧啧，这么厉害，小三成功上位了，是不是要恭喜你啊？有没有红包？”刘长青这种不按常理出牌的套路，把女人都说的愣住了，可随后刘长青话锋一转，“那我劝你好好看牢你男人，他现在能为了你跟原配离婚，难保下次不会为了别人跟你离婚是不是？”

    女人听了点点头，的确是这个理。

    “还有，还有，千万不要让他吃回头草，你看看，你老公现在看前妻的眼神就不太对了嘛！”刘长青又说。

    女人立即看向林元凯：“老公，你刚才是不是在看她？你是不是想吃回头草？你是不是觉得她比我漂亮。”

    这不是废话吗？

    在场的所有男人都这么觉得。

    林元凯一愣：“没有，绝对没有。”

    女人哼了一声：“没有最好。”

    刘长青却说：“宁愿相信世上有鬼，也不能相信男人的嘴，特别是出轨男人的嘴，你要做的是双保险，控制他的银行卡，控制他的钱包，控制他的手机，这样你才能万无一失。”

    女人听的又是点点头，深以为然，觉得刘长青说的太对了，说到她心里去了，这就是她的知音啊；就算刘长青刚才说她不要脸，她也没那么生气了，反而问道：“还有吗？”

    刘长青不知道，在场很多男性朋友都在紧张的望着他，还给他使眼色，希望他别再说下去……特别是一些过来带着女伴的，更是如丧考妣。

    兄弟啊，你会把女人教坏的。

    林元凯更是脸色发白，脑门冒汗。

    刘长青完全不管这些，道：“还有，防止他有第二个手机……行了，你们要买房就去买吧，哦，祝你们新婚快乐。”

    “谢谢！”女人露出一个笑容。

    等刘长青拉着顾春丽要去看房，女人才反应过来，一开始的问题还没解决呢，怎么能走啊？

    “喂，你跟她是什么关系？”女人问道，林元凯目光一凝，他也想知道刘长青跟顾春丽的关系。

    “我们什么关系，跟你们没关系。”顾春丽挽着刘长青，作小鸟依人状，声音娇蛮的说道，“亲爱的，我们去看房，我要房间大的，可以放一张大床，到时候你想怎么折腾，就怎么折腾。”

    声音虽然小，林元凯却刚好听见，顿时感觉满脑门都有绿色的东西冒出来。

    “站住，顾春丽，你对得起我，你什么时候跟他搞上的？”林元凯终于控制不住了。

    “怎么？”顾春丽冷冷的转头，“允许你出轨，不允许我离婚后找男人啊？以后我的事，跟你无关……老公，我们走！”

    不仅喊的亲密，还顺便在他嘴上亲了一下，法式的。

    林元凯当时就感觉自己要bao zha了，一个健步就要冲上去。

    可很快，他的耳朵被他现任老婆给拧住了：“林元凯，你想干什么？你跟她离婚了，你还想纠缠不清吗？信不信老娘阉了你啊？走，这里的房子不买了，免得你吃回头草。”

    至于刚才什么问题，她已经不记得了。
  