    “恭喜YM，在本次全球总决赛的决赛阶段先驰得点，拿下第一小局的胜利！”

    人山人海的仁川文鹤体育场内，如今各式嘈杂声响萦绕不散。

    首局剧本完全超出了观众的想象！

    林燃选用亚索，全场表现相当完美，除了前期两次阵亡之外，其他操作都已经做到了极致！

    现场观众用欢呼与掌声来发泄自己的情绪，各大平台内的赛事直播热度飙升，老鼠台的同时观赛人数眨眼间已经突破300W，还在向上不停增长。

    拳头的赛事运营负责人看到这个数据，嘴都要笑歪了。

    当今联盟第一人加上亚索，两大人气怪堆叠到一起，对于普通玩家的吸引力极其夸张！

    林燃摘下耳机，与队友一起推开隔音房的大门，向后台休息室走去。

    他们脸上不见多少笑意，毕竟这只是决赛的第一小局，距离真正的胜利还相距甚远，现在庆祝为时尚早。

    不过神态与上台时相比，还是轻松了一些。

    舞台另一边的IG隔音房，肉鸡微微张开嘴巴，还沉浸在被亚索一打二反杀的震撼场面中不能自拔。

    “燃哥那波EQ闪你们知道让我想起什么了吗？”娃娃满面红光，还在和两名搭档分享着自己的看法。

    米勒很是捧场，还饶有兴致的当起了捧哏，“怎么说？”

    “肉鸡S5冒泡赛的那一盘亚索！”娃娃声音洪亮，“当时打VG的第五局，他在关键时刻的EQ闪帮助队伍成功闯入世界赛舞台！”

    “还真是，”记得仔细想了一下，立马应和起来，“两个人都是EQ闪，在某种程度上倒是有异曲同工之妙！”

    台下的王思聪掏出手机还打算看看国内直播间的弹幕，听到解说的话，也被勾起了回忆。

    要不是肉鸡，他估计就得去找老八好好沟通一下了。

    如今直播间中的网友在不停刷着弹幕。

    【亚索本来一局比赛能放出一次双风就算赢了，燃哥还拿下了胜利……这简直就是双赢啊！】

    【可算是给他赢麻了】

    【英雄联盟今年的十大名场面，必须提名燃哥的亚索！】

    【能不能改下赛制，我想看盲选，让肉鸡和燃哥全用亚索】

    【到时候一场比赛两个亚索是吧？输的那个远赴欧洲，再来一次轮回？】

    “IG下局比赛必须得做出调整，”米勒展望起之后的对局，“第一场比赛，宁王被限制的非常死，虽说前期对中路成功发起了几次Gank，可是一到中期，他就没办法开团，整个队伍就陷入了停滞。”

    记得点头应是，接过话题继续往下说，“开团嗅觉是宁王最强大的武器，但YM通过BP让他无用武之地，下盘IG将位于蓝色方，首轮拥有先ban先抢的权利，可以想方设法给自家打野腾出空间……”

    三名解说还站在IG的角度为他们出谋划策。

    林燃则握着纸杯穿过走廊，回到休息室中。

    “干的漂亮！”郭皓见面就用力拍拍他的肩膀，嘴角上扬起一个夸张的角度，“这双风太帅了！”

    要是队伍真的能成功三连冠，他这个负责幕后的经理也能拿到不少好处，混个功勋，对自己后续的职业发展也有好处。

    “你这亚索挺能藏啊？”苏橙笑着捶了一下男友的胸口。

    郭皓给她发了一张工作人员证件，让苏橙可以来到顺利进入后台。

    听到女友的话，林燃一本正经的回答：“那肯定，除此之外还藏了不少东西。”

    房间里非常拥挤，除了教练组和队员之外，还有其他员工与家属，杰克的表哥也在这里，他们听到林燃的话，莫名被戳中了笑点。

    休息室内充斥着快乐的气息。

    红米则拍拍自己的笔记本，示意大家安静下来。

    “上盘大家战术执行的很不错，状态也相当好，”他先总结了两句，表扬一下队员们，而后话锋一转，“下盘对面必定要解放打野，我们位于红色方，BP上存在一定的劣势。”

    “不过没关系，我打算这样……”

    他跟五名选手商量着阵容搭配与赛场内的应变策略。

    “核心还是在燃锅身上，你肯定能行的对吗？”红米最后看向了林燃。

    “那肯定没问题，”林燃听到这话立马拍着胸脯保证，“保准能完成任务。”

    苏橙在身后捏捏他的肩膀，帮忙缓解疲劳。

    而连通了直播画面的电视屏幕上，显示出上一盘的MVP选手。

    定妆照上的林燃笑容灿烂，五指并拢如刀，斜向置于胸前。

    身后的浪客亚索还做出一个拔剑姿势。

    “歪日，为什么不是我？”小兲非常不满，“不是说好的看KDA嘛？”

    他这盘战绩相当不错，4/0/8的战损比，参团率也逼近90%。

    可是MVP却被林燃抢走了。

    亚索KDA7/2/4，输出占比28.8%，对位经济领先+4430，击杀参与率78.6%。

    “你要是选亚索打出这种战绩，估计也能拿MVP，”林燃拍拍小王八的肩膀，面带遗憾之色，“可惜了。”

    “等着，下盘我就选剑圣出来，把你们人头全K了！”小兲努力想让自己语气变得凶狠一点，可是他说话就和被套了虚弱一样，根本没有任何杀伤力，反而把苏橙给逗乐了。

    临上场前杰克突然意识到一个问题，“燃哥咱今天要是夺冠……你是不是能选亚索的皮肤？”

    在旁边充当气氛组的林炜翔瞪大了眼睛。

    “可以啊，怎么了？”林燃不明所以。

    大眉替柴犬回答道，“……你知道冠军皮肤选亚索，能赚多少钱吗？”

    他声音都在颤抖。

    林炜翔去年的冠军皮肤分成还没到手，但他询问过文森，在刨除给LPL其他俱乐部的25%分红之外，每人的税后收益逼近千万。

    这是什么概念？

    LPL里面除了同队队友以及零星的一两个超级巨星，其他选手的年薪都没他林炜翔冠军皮肤分成高！

    这也是大眉今年留在YM的原因之一。

    谁和钱过不去啊？

    要是今年林燃冠军皮肤能选亚索……

    林炜翔都不敢想了。

    全球最热门的英雄之一，再配上YM三连冠的噱头，这亚索的冠军皮肤只要质量别太次，能卖多少钱？

    要知道，冠军皮肤收益是平均分配的。

    林燃选亚索，那每个成员估计能多拿七位数的收入。

    老家一套房子就出来了！

    大眉意识到这点之后，就连加油助威都变得更加真心实意起来。

    “一定要赢啊！”

    他站在候场通道口，殷切期盼着挥手和首发成员们、主教练以及姜成卢告别。

    再度上台的YM成员受到了现场观众的热情欢迎。

    有不少人在大喊着林燃与其他队友的ID，有几名身强力壮的男粉还挥舞着手中的YM队旗。

    黑红色统治了文鹤体育场！

    狗儿子们发现队伍出师不利，也大声为上台的IG队员们加油助威。

    不过声势实在太弱，在荣誉满身的YM面前，如今的IG除了远古豪门之外，属实是没什么优势。

    关上隔音房的门，林燃耳朵清净了不少。

    坐到椅子上把纸杯放好，他便被第二局的房主TheShy拉入自定义房间中。

    十名队员整整齐齐全部就位。

    身后的裁判数量比选手都多，他们挨个询问选手是否准备就绪。

    得到肯定答复之后，主裁判方才向后台导播组通报情况。

    “IG上单，可以开始比赛了。”

    TheShy点击鼠标，熟悉的BP面板便闯入观众眼帘！

    三名解说精神一振，立马分析讲解起BanPick来。

    “IG本场比赛位于蓝色方，先手禁用了烬，杰克功能型ADC使用的非常不错，将其封锁掉确实是比较稳妥的选择。”

    红米则是将艾希送上ban位。

    “第二个ban位，IG禁用阿卡丽，防燃哥用刺客到处秒人带节奏，”米勒望着BP面板，“YM反手把宝蓝的洛给封锁掉……”

    “诶，YM这是改变策略了吗？”娃娃没看明白，“上盘首轮禁用了三个打野，这盘看样子是要全部放出来？”

    记得解释起来，“这就是红色方的劣势，他们要承担一个寒冰的ban位，那就不可能把盲僧、赵信与青钢影三个节奏打野全部封锁掉，总归要放出一个。”

    “既然如此，那还不如把他们全部放出来，大家都拿版本强势的节奏型打野，也都可以接受。”

    说话的功夫，IG首轮的最后一个禁用位也已经确定。

    “亚索？！”

    快乐风男躺在IG的ban位列表上，满脸写着无辜。

    台下哄笑声不绝于耳。

    “在一个小时之前，绝对没有人会想到，IG竟然在面对YM的决赛上主动承担了亚索这个ban位！”娃娃乐开了花，“真是黑色幽默啊！”

    米勒则蹙起眉头，“不过有一说一，IG这手禁用有点怪，我们都知道肉鸡的亚索熟练度相当高，身在蓝色方以抢代ban也没有任何问题，宁王只要选出带有击飞效果的角色，就很容易在中路打开局面。”

    “我觉得IG这么做……是因为他们要先抢打野，”记得提出了自己的看法，“如果把亚索放出来的话，自己在蓝色方不抢，那YM就要锁定下来，到时候局面可能会和首局一模一样。”

    海尔兄弟思忖片刻，认为这思路确实说的通。

    红米也能猜测到对手这局肯定要提升打野的优先级，那必然不会先选风男，把亚索禁用掉也在情理之中。

    他静观其变，将版本强势的辛德拉送上ban位，防止对方选到强势双C摇摆角色。

    “IG先锁定赵信，这是当前最强势的节奏打野角色！”

    在这个强调野区对拼的版本，赵信单挑强度比盲僧和青钢影强，和巨魔差不多。

    但是在开团与节奏带动方面，他比特朗德尔还要强上不少。

    毕竟巨魔开团就指望柱子卡人，对手稍微有那么一点位移能力，那团战就不可能被他开起来。

    综合来看，赵信对于宁王来说，确实是独一无二的存在。

    “青钢影+刀妹，YM直接锁定了四姐妹中的两个！”娃娃对此没有什么异议，“这样一来，依旧是一个上中摇摆位，就看IG要如何应对了……”

    金晶洙的决定是选出牛头人和妖姬。

    “首轮确定中野辅，IG拿到的三个位置都相当强势，”米勒很是满意，“而且妖姬在面对刀妹时也有一定优势，英雄灵活不容易被艾瑞莉娅抓住机会，这样就不怕YM把刀妹摇到中路了……”

    红米则是决定给刘青松选下蕾欧娜，补充一定的控制与强开能力，同时为下路接下来的选择搭配做铺垫。

    “次轮BP环节，YM禁用了剑姬以及鳄鱼，把刀妹不太好打的角色都封锁掉，”记得托着下巴，“看起来YM是想把艾瑞莉娅摇给金贡用。”

    “IG则是把炸弹人与卡莎送上ban位，两者与蕾欧娜搭配起来强度不俗，他们在尽力封锁杰克的英雄池，加上之前被封锁的烬、寒冰以及辛德拉，现在剩余的下路角色已经不多了！”

    娃娃很是好奇，“杰克到底要选什么英雄？”

    下一刻，霞便躺在了柴犬的角色选用框内。

    “这和蕾欧娜有点不搭调吧，”米勒不太赞同，“两人射程都不长，打下路容易被压制，而是霞在没有洛的情况下，作战能力并不算特别强，而且发育周期也很漫长。”

    他话音刚落，杰克猛地更换了英雄，而后果断将其锁定下来！

    选用框中，络腮胡的壮硕男人手持飞斧，脸上还带着嗜血的痴狂笑容。

    “德莱文？！”娃娃发出了熟悉的大叫声，“杰克这盘要用出自己的招牌英雄了！”

    观众席上爆发出一阵阵的嘈杂声响！

    赛事直播间内也是666刷屏飞过，网友很是兴奋，不过其中也有人提出反对意见。

    【果然，遇事不决德莱文，杰克英雄池确实没的说】

    【这版本选德莱文怕不是没死过吧】

    【还当是前两年呢？打野现在可不住下路了，怎么玩德莱文？】

    【一样啊，宁王也不来下，大家下路就打对线嘛，看看谁怕谁？】

    米勒在看到YM双人组确定选择后，也觉得有点不妥，“德莱文+蕾欧娜，这对双人组对线强度是有的，可是团战要怎么打？”

    “蕾欧娜不像锤石，她对德莱文的保护能力很一般！”

    而IG在这段时间已经锁定了自己第四选。

    “下路死歌，这也是司马老贼的得意英雄了，今年夏季赛法核盛行的时候他就屡次使用，效果甚佳。”

    记得对此并不意外，毕竟现在下路角色都被ban的七七八八了，杰克都拿德莱文了，那做个排除法就能轻松得到答案。

    “现在的问题是IG要用什么上单来面对YM的摇摆？”

    米勒看了看IG目前的阵容配置，“比较缺AD输出啊，现在只有宁王的赵信能提供物理伤害，其余死歌和妖姬都是法伤。”

    娃娃抢话，“可惜卢锡安没办法选，这角色打刀妹非常困难。”

    “没错……”

    记得刚想附和搭档的话，紧接着就看到IG确定了自己的上单位！

    “薇恩？”他惊诧之情溢于言表，“真的假的？”

    “锁下来了！”

    文鹤体育场内的上万观众在此刻制造出的声响堪称巨浪滔天！

    “上单薇恩，TheShy这是要走钢丝啊！”

    米勒声音也急促起来，“薇恩走单人线打短手角色的话确实不错，可是问题在于他肯定要被针对，一个长手脆皮岂不是敢抓敢死？”

    IG如今也掏出了他们的底牌。

    姜承録在这段时间练了不少英雄，就是为了在吃对手ban的时候，还能掏出压制力足够强的角色。

    虽然金晶洙不太喜欢给TheShy选杰斯以外的长手角色，觉得这样不太稳重。

    但他又不得不承认，姜承録在使用长手时的压制能力只能用恐怖如斯来形容。

    在第一局失利之后，他还是决定让姜承録来盘薇恩试一试效果。

    YM队伍语音里出现了些许慌乱。

    金贡英雄池里没有能应对上单薇恩的选择。

    肉坦上单打薇恩就是找死，重装战士太笨重也不行。

    打薇恩，最好就是那种移动灵活，还可以一套ALL IN把他秒掉的英雄。

    金贡被搞的人有点晕。

    “你还是拿刀妹吧，”林燃对他说道，“我们执行赛前的计划，这盘打打看，我觉得赢面不小。”

    艾瑞莉娅打薇恩，在E【比翼双刃】很难命中的情况下，基本不可能对拼成功。

    更何况，薇恩的E恶魔审判还可以打断刀妹的Q【利刃冲击】。

    但这已经是最好的选择了。

    “YM第五选……”

    米勒还想分析一下，结果刘青松直接锁定下来！

    胡须与头发都很长的老爷爷出现在英雄选用框中，他手中的时光之力能量澎湃！

    “基兰！”

    娃娃人都麻了。

    从杰克选下德莱文开始，这盘比赛的BP风格就越走越偏。

    继姜承録的上单薇恩之后，林燃又选出了中单时光！

    “两边到底在决赛前藏了多少战术储备？”

    现场乃至直播间内一片哗然！

    又一个非主流角色，基兰的选取显然出乎意料！

    【先是亚索，这又来时光？燃哥今天非得整个好活】

    【这真是玩文艺复兴了，中单时光那都是什么年代的东西了？】

    【还就那个S6李相赫附体】

    【可惜没有豹女，小天豹女可太强了，到时候可以复刻巅峰SKT的中野套路，时光缓速豹女丢标，想想就觉得爽】

    弹幕现在还被郭皓与金贡当年联合出品的那一手营销号新闻蒙骗。

    他们真的认为小天精通豹女，并且信誓旦旦用韩服排位中蒜头王八那一页绿的奈德丽使用记录来证明自己的一观点。

    蒜头王八男枪和豹女比赛虽烂，但排位赛确实能玩明白。

    反正自从S6世界赛之后，豹女就没有在职业赛场上大火过，小天不选也没人能看出破绽。

    三名解说分析着双方阵容优劣势。

    蓝色方IG：上单薇恩、打野赵信、中单妖姬、下路死歌+牛头。

    红色方YM：上单刀妹、打野青钢影、中单时光、下路德莱文+蕾欧娜。

    “这手时光好像还真有讲究啊，”米勒看出了一点猫腻，“妖姬很难秒杀时光，还能给下路的德莱文提供庇护！”

    记得补充说明，“而且加速技能对于团队拉扯很有帮助，就看燃哥这手时光熟练度和队伍的配合怎么样了！”

    红米下台前还在向队员叮嘱，“团战前记住找妖姬位置，别让他把时光大招逼出来！”

    乐芙兰等级提升之后，大招冷却时间很短。

    如果让妖姬在侧面偷人逼出林燃的R，肉鸡等自己大招转好再开团。

    那林燃将没有复活技能，作用瞬间就小了很多。

    就像红米所说的那样，必须在团战开启之前，先确定乐芙兰的位置才行。

    林燃点头示意自己明白。

    红米这才摘下耳机，离开隔音房去舞台正中央与金晶洙握手。

    在文鹤体育场内掀起的加油助威声中，召唤师峡谷降临！

