
萧北七看一眼自己被她抱住的手臂，很快面无表情的移开目光，“这群流民里不是有刻意引导这群流民的人吗？等几天，这些人就会露出马脚。”

“我也是这样想的。”秦翘笑道。

萧北七没有抽回自己的手，任由她抱着，将人带到了马车前，他才停下。

薛十三很快提了一个食盒过来递给萧北七，萧北七接过食盒，掀开马车帘子对秦翘说道，“上马车吃点点心，垫垫肚子。”

“好。”秦翘知道萧北七可能在生气，却没有猜到他因何生气。

所以，很是乖巧的上了马车。

萧北七随后跟了上去。马车外面看起来不怎么样，里面设计得却十分精巧细致，可以说麻雀虽小五脏俱全。他伸手从马车壁上取下一个水壶递给秦翘，“先喝点水。”

秦翘接过，小心的看他一眼，见他依旧板着脸，犹豫着问，“心情不好？”

萧北七睨她一眼，他向来知道她在感情方面的反应比别人慢很多，这次能这么快察觉到他心情不好，她已经进步了。至少可以证明她放在他身上的心思比从前多了不少。

“见你为了旁的不相干的人，让自己受累，为夫的确不好。”他沉声说道。

秦翘正在喝水，听到他如此说，被水呛了一口，萧北七立即伸手给她拍后背，好看的眉头微微蹙着。

秦翘好不容易缓过气来，眼中都因呛水而多了一层水雾，她抬头看着萧北七，“王爷，你不是在开玩笑吧？”

萧北七脸色微微沉了沉，秦翘斟酌了一些，觉得萧北七方才所言，也是因为担心她，才这番说的。她并不是不知好歹的人。

“钰哥哥放心，我并不觉得辛苦。”她一声钰哥哥，萧北七的脸色顿时好了不少。

萧北七看她一眼，“你不觉得累，但我会心疼你。”

猝不及防的一句表白，让秦翘愣了愣，不过很快反应过来。

她故作镇定的轻咳一声，耳根处还是忍不住红了起来。

“王爷你真是……好了，我以后会注意。”她声音很小，低着头避开萧北七专注而深情的目光。

“好。”萧北七的声音这才轻柔了几分，亲自打开食盒，从里面捏了一块莲子糕递给秦翘。

秦翘伸手要去接，萧北七却避开，“张嘴。”

秦翘再次愣了愣，想到自己在马车上，外人也看不见。何况他们如今是夫妻，亲密些也没什么。她犹豫思量的样子，落在萧北七眼中，说不出的可爱迷人。

等她微微张嘴，他的目光落在她泛着水泽的粉色唇瓣上，目光顿时凝固了几秒，这才将莲子糕送到了她口中。

他的指尖有意的一扫她的唇，温热柔软。他快速的缩回了手，指尖酥麻一瞬，仿佛有什么奇怪的东西顺着指尖钻入了他的身体，瞬间直击他的心脏，令他心脏一瞬间剧烈跳动起来。

秦翘咬着一块莲子糕，全部吞下又嫌太多，咬掉一半又怕另外一半会掉。于是，她伸手准备接住糕点。

她的手才刚刚抬起，对面的萧北七却忽然凑近，直接咬住了另外半块糕点。

秦翘双眼猛地睁大，萧北七的俊颜近在咫尺，他闭着双眼，很快将半块糕点吞进了口中，不仅如此，还要来抢她的。她下意识的后退，却被他用手捂住了后脑勺，腰身也被他禁锢住。

“你身上什么味道，好香……”他喃喃低语，宛若梦幻一般。

秦翘因为缺氧，早已晕头转向，脑子一阵发懵。听了萧北七的话，她迟钝的想，没有香味啊？

她的衣服向来不会熏香，自己身上连个香囊都没有，哪里来的香味。

只是，萧北七似乎玩上了瘾，不等她开口说出心中疑惑，一块绿豆糕便到了她口中，下一秒萧北七就吻了上来……

等萧北七从马车里下来的时候，俊美无双的脸上已经没了不快，更多的则是餍足和满足。

他伸手去扶后面下马车的秦翘，秦翘红唇微肿，拿眼瞪了他一眼，却一点怒意都没有，说不出的风情万种，欲拒还迎。

萧北七没有忍住，唇角微微勾了勾，伸出去的手挨了秦翘一巴掌，他也没有生气。

不让他扶，那他抱好了。

于是，没有扶到自家王妃手的某王爷，直接拦腰将王妃抱下了马车。

这一举动，自然都被坐在地上的流民看见了。

但萧北七一个冷眼扫过去，这些流民看热闹的眼神立即收了回去，要多快有多快。

王府的人动作很快，以及架起锅子开始熬粥。秦翘和萧北七二人下马车的时候，已经可以闻到米粥的香味了。

“王爷，王妃。”薛十三上前，对着秦翘和萧北七施礼，“所有的流民都已经登记造册完毕，属下正在核实身份。”

“这些流民都是从北边的万兴县逃出来的，一路上相互扶持，大多数都是认识的。之前故意引导流民闹事的人，相信很快就会露出马脚。”薛十三又道。

萧北七点了点头，“这边先交给你，本王和王妃先回府。”

“是。”薛十三领命。

秦翘抬头看一眼天色，“王爷打算此时进宫吗？”

如果赶得及，这些流民或许还能在天黑之前得到安顿。

“嗯。”萧北七神情严肃，“我先送你回王府。”

秦翘大概猜到这件事或许并不像表面上看到的那么简单，不然萧北七也不会露出这般严肃的神情。萧北七此时送她回王府，也是为了她的安危着想。

但是，以秦翘的本事，本不必萧北七如此保护。

他们是因为双向爱情而结为夫妻的，萧北七在乎她，看重她，不管她有没有能保护自己的能力，他都希望她能在他的羽翼下，平安顺当一生。

秦翘自然不会拒绝他的好意。

马车很快在王府大门前停下，萧北七亲自扶着前下了马车，目送他入了王府后，这才命人牵了马来，自己快马加鞭进宫。

萧北七鲜少会这般紧急入宫，萧季收到消息，没有耽误，立即召见了萧北七。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841461"  chaptername="上瘾">加入书签</a>
</div>
