    宋诗涵一边往回跑，还一边回头看向周子扬，朝着周子扬招手，那一双长腿在黑夜中尤为显眼。

    今天是周末，沈美茹带着沈佩佩会老家看她的外公外婆，而父亲又去和他的朋友们胡吃海喝，所以只有周子扬一个人在家。

    两层小洋房里漆黑一片，等周子扬到家以后才亮起一站灯，周子扬回到自己的房间把书包放下，拿出宋诗涵的笔记本。

    距离高考大概还有八十四天，周子扬想在这八十四天努力一下，考一个好大学，前世不懂事，满以为只要自己有能力，上哪个大学都一样，如今重新来过才知道，有能力的人的确读什么大学都一样，只不过读一个好大学就等于加了一道保险，人生总又得意和失意的时候，在周子扬的一生中的确得意过，一个月也能赚个好几万，但是失意的时候，却是连一个好工作都没有。

    所以在重新开始的八十四天，赚钱对于周子扬来说倒不是首要任务，周子扬想的就是趁着这八十天把学习提升上去，若是没有这过目不忘的记忆，倒是不用这么努力，可是现在都有了实力，为什么不努力呢？

    打开笔记本，第一页贴了一张粉色的便签：周子扬，好好加油(*^▽^*)！

    周子扬看到这个可爱的小表情之后一时有些无奈，重生过来以后周子扬从来没有去主动招惹过宋诗涵，他承认自己想谈恋爱，但是恋爱的目标的确不是宋诗涵，可是就这么不知不觉的，全班同学都以为自己喜欢宋诗涵。

    甚至连宋诗涵自己都误以为自己喜欢她, 周子扬想要解释, 但是每一次想解释都被打断。

    算了, 反正当务之急是高考。

    其他的事情，都是高考结束以后再说吧。

    周子扬翻看第一页笔记开始认真的去看是宋诗涵记录的错题，之后又做了两张试卷, 见父亲还没来家，就简单的洗了个澡睡觉。

    第二天早上起来按时跑步, 跑完步回到房间里继续学习, 学到中午的时候休息, 打开证券软件开了一下，五千块钱的本钱, 十几天已经已经赚了一万两千块，没办法，本钱太少了, 赚钱也赚的不多。这样赚下去, 到高中毕业估计顶多也就赚个十几万, 问题是周子扬也不是说每次都能抓到涨停板, 他只记得每只股票在第几天涨停但是不记得是在什么时间买出和卖出，所以有时候操作不及时, 只能赚到五个点甚至四个点。

    这样赚钱绝对不是长久之计，必须想个办法玩个大的。

    周子扬查询了一下配资的电话，打过去询问了一下, 对方问周子扬身份信息，有没有正式工作什么的。

    周子扬表示没有, 对方表示那只能给你五倍杠杆，你这只有一万块钱的本金, 我们通常都是不做的。

    周子扬说行吧，我再考虑一下。

    挂了电话以后, 下午没什么事去了刘硕家里玩。

    刘硕家就住在学校附近新建的小区里，顶层复式，此时周末，刘硕的父亲在家，刘硕的父亲四十多岁，是个大胖子，看起来有些凶狠，一看就是混过社会的，对周子扬倒是格外的和善。

    “子扬过来了啊？”刘硕父亲笑眯眯的问。

    “刘叔叔。”

    “周哥！快来看我的火麒麟！”刘硕兴奋的从房间里跑出来，拉着周子扬去看他打游戏，周子扬到他房间里一看，好家伙，闹半天在玩穿越火线。

    却见刘硕坐在电脑前宛如绝世兵王一样，脸上面无表情的像是一个雕塑，每当有对手出现，刘硕操作着鼠标砰砰砰，精准打击。

    一边打枪一边嘴里口吐芬芳，含妈量极高，不知不觉都忘了周子扬在身边，和队友们对骂起来。

    “你个垃圾！你也配玩游戏！?”

    三十五岁的周子扬对于游戏并不感兴趣，见刘硕玩的入迷，便出去上了个厕所，刘硕的父亲在外面看电视喝茶。

    周子扬过去，刘父热情好客的问周子扬：“子扬啊，你爸爸最近怎么样呀？前段时间我在饭店还看到他呢。”

    周子扬说：“挺好的。”

    “哦，喝茶, 一直想请你爸爸吃吃饭，你爸一直没有时间。”刘父给周子扬倒了一杯茶, 笑呵呵的说。

    周子扬拿起茶来喝了一口, 微微点头, 这茶味道的确可以。

    “怎么样？专门托人从绍兴带的, 喜欢喝我一会儿给你拿两包, 让你爸也喝喝。”刘父说。

    周子扬瞧着刘父那和蔼可亲的样子，一时间有些犹豫，但是还是说道：“刘叔，你能不能借我五万块钱？”

    “？”刘父愣住了，不敢相信的看着周子扬。

    而周子扬却是格外的认真，他眼下是实在没有比股票更赚钱的方法了，写小说算是来钱快的办法，但是写小说浪费时间啊，撑死一个小时四千字，周子扬哪里有时间去写小说。

    股票是最不浪费时间的，而且周子扬脑子里记着这几个月所有涨停板的股票，不买实在太可惜了，所以思绪来思绪去，最终还是开口了。

    在2010年里，五万块钱绝对不是一笔小数目，这笔钱甚至都够买个小房子，但是刘父有能力拿得出来，他开着一个小厂，行情好的时候，一个月就能赚到，周子扬也相信他能拿出来。

    只是他会借给自己一个高中生么？

    “借期一个月，到账我直接给您六万块，我可以给您写欠条！”周子扬发了狠，很冷静的说道。

    刘父把杯子放心，看着眼前稚嫩的小孩，一时间陷入了沉思，他笑了笑，和蔼的说：“这钱叔叔可以借给你，但是你总要告诉叔叔，是什么事情吧？”

    “算了。”

    “？”

    周子扬说：“我是太唐突了，对不起刘叔叔，我不应该这么说，你就当我没说过好了。”

    “？？？”刘父楞了一下，还没弄清楚什么状况，周子扬却是告罪一声，转身离开了。

    留下刘父坐在沙发上一脸懵逼，沉思了良久，刘父最终还是回到自己的卧室，打开保险柜取出五万块钱。

