    沐风脸色变了，他其实早已看到帝拂衣手腕上的镯子不见了，也听到了顾惜玖催帝拂衣回去退亲，但他一直以为这不过是圣尊夫妇一点小矛盾，万没想到圣尊和顾惜玖真的已经和离了！而圣尊也真的放弃了顾惜玖……

    他常年跟在帝拂衣身边，帝拂衣对顾惜玖的那些在意和筹谋，他自然是看在眼里的，知道圣尊对顾惜玖是真的无比在意，是真的放在心尖上疼宠，他跟在帝拂衣身边这么多年，还从来没见过他对其他人这么好过！

    这么深的感情足可以感天动地了吧？怎么可能会分开呢？！

    沐风一脸‘你开玩笑的吧’的表情看着帝拂衣，帝拂衣拍了拍他的肩膀：“她现在已经换回原身，原身还是冰清玉洁……”他顿了一顿，道：“本座和她的事就这么过去罢，从今以后不要再对任何人提起。”

    沐风头疼：“主上，属下实在不懂您了……”

    帝拂衣目视远方，半晌突兀一笑：“本座不需要任何人懂，只做应该做的。你也不必懂，照做就可。”

    沐风只能答应，不过他尚有其他顾虑：“主上，您和她的事我们几个可以不提，就当没发生过，但和您们同在禁地出来的几位，可是都知道你们已经成婚……”

    帝拂衣淡淡地道：“放心，他们的记忆本座已经更改过，他们不会再记得。”

    沐风：“……”他实在是不懂了！圣尊这是要把他自己在顾惜玖的生命中完全抹去，为什么？

    “为什么？”沐风忍不住还是问了出来。

    “有缘则聚，缘尽则散，我和她的缘分已经走到尽头，既然要断自然要断个彻底干净。不是吗？”帝拂衣转身就走。

    沐风在那里呆愣了几秒，心中忽然有火冒出来：“这一定不是她的意思对吧？！”

    顾惜玖对帝拂衣简直在意到骨头里，他们四个可是看在眼里的，所以沐风不相信顾惜玖会变心，那女孩子看似冷，却性烈如火，一旦爱上一个人就会全身心投入，断然不会轻易谈分手。

    帝拂衣顿住脚步，略停片刻，淡淡开口：“是本座的原因，你就当本座喜新厌旧好了。”转身不见了影子。

    沐风：“……”

    喜新厌旧？这倒像是圣尊会出现的毛病，毕竟这尊大神活的太久太长，曾经很喜欢的东西忽然不喜欢了，从而转移了目标，这种事也不是没发生在圣尊身上过。

    不过那‘新’是谁？

    沐风握拳！

    他们四个对顾惜玖的感情还是很深的，一是单纯欣赏她。

    二也是这次假左天师之乱，是她炼制丹药救了他们，对他们有再造之恩。

    这么好的姑娘圣尊居然说扔就扔了？！一句喜新厌旧就把一切斩断了？！

    果然心够狠！

    渣!

    怪不得人说痴心女子负心汉，老话诚不欺我！

    如果不是因为圣尊是他们的主子，沐风就要上前锤人替顾惜玖讨公道了！

    算了，他还是去天聚堂看看那个千翎羽，顺便把主上和顾惜玖已经分手的事透露给他，那小子肯定又会扬起十二分的斗志来！