    　　他甚至那么好几秒都愣在了原地，先前的意气风发，自信无比，也在那么一瞬间直接停滞在了震惊之中。

    　　“是你？”

    　　大愣一声，他整个人都傻了眼。

    　　听到方坤的话，众人窃窃私语，这是什么意思？

    　　莫非，方少爷认识这两个家伙？

    　　可是，能认识方家人的，那起码也得座位靠前N个档次，哪里会轮得到这操场的一个角落？

    　　这里的人，说白了都是荒漠之界的平民们，哪有什么地位可言。

    　　自然，他们也就不可能和方家有任何的交集。

    　　那老三八也是明显一愣，这讹来讹去的，又是撒泼打野的，最后碰到的居然是方少爷认识的人？

    　　这和碰硬钉子又有什么区别？

    　　不过，就在众人有这种反映的时候，那边韩三千已经无奈的苦笑着摇了摇头：“是我。”

    　　“你怎么会跑到这里来……”方坤皱眉奇道的同时，又似乎想明白了什么。

    　　陆若芯要他干嘛，他怎会不知，而他要去那里便必定会路过这边，这一点，他倒是现在忽然想了起来。

    　　不过，方坤脸上的震惊已经消散，此时，更多的是恢复如常的自信和冷然。

    　　韩三千这货他恨，也忌惮。

    　　毕竟他是和韩三千交过手的。

    　　但那是在中原！

    　　可如今，情况完全不一样了。

    　　韩三千所站的地方，是他方家之地，这周遭之人也无不是他方家之人，这强龙还压不过地头蛇呢，更何况，在方坤的眼里，韩三千算不上巨龙，而他，更算不上什么蛟蛇。

    　　他方家坐拥千军万马，手下更有精锐数千，荒漠之界的各方高手也汇聚于此。

    　　那么，他何惧之有？！

    　　最重要的一点是……

    　　如今的方家可是坐拥冰神的青睐，因此，韩三千算得了什么？

    　　想起这里，他冷冷一笑，望着韩三千却是对着那八婆而道：“尽管放心，我方坤向来秉公办事，从不偏袒，更何况……我和他并不熟。”

    　　韩三千无奈回应一笑，显然，他越是这么说，这事越不可能秉公办理了。

    　　“你就是方公子是吧？你听我说，我根本就没有非礼他，我只是被我朋友一拉，失去重心一不小心碰到她了而已。”穿山甲解释道。

    　　方坤依然和韩三千在对视，两人眼神交汇，一个冰冷，一个却是无奈。

    　　“此话当真？”方坤笑道。

    　　“我对天发誓！”穿山甲举起手信誓旦旦的保证道。

    　　方坤一笑，将目光望向了八婆：“你还有何话说？”

    　　“方少爷，您可千万别听这臭小子胡言乱语，我还能用自己的贞节名声来开玩笑？”八婆故卖可怜道。

    　　听到这话，方坤点点头，抬眼，又望向了韩三千，接着，才望向穿山甲，不等穿山甲再解释，他开口道：“小兄弟，我相信你所言。”

    　　“方公子，这，这不对啊。”八婆急道。

    　　方少爷未理，只是接着道：“我也相信你是无辜的，你说的对，是你旁边的这个人拽你的，起那色心的，根本不是你，而是……”

    　　“他！”

    　　随着方少爷最后一个他字重重落下，他的一双眼睛也突然释放冷光，恶狠狠的望向了韩三千。

    　　“他？”

    　　一帮人随即面面相觑，一个个的望向韩三千，有个别人更是指着韩三千说三道四。

    　　韩三千低下头，又是微微一声无奈的苦笑。

    　　而此时……

