    乌孙国地处天山北麓，极盛时占有整个伊犁河流域和西天山的广大土地，庭帐设在伊塞克湖南岸不远的赤谷城，乌孙国与匈奴国接壤，国土包括今天的新J西北、哈萨克斯坦东南、吉尔吉斯斯坦东部及中部。

    匈奴打乌孙有两个原因，一个是乌孙之前联合大汉朝一起打匈奴，差点灭掉匈奴，这是血仇，现在大汉没落了，匈奴人自然要报仇。

    第二个原因是从战略角度出发，乌孙地处匈奴与西域交界处，控制了乌孙也能更好的控制西域，匈奴人野心从来不小，打下乌孙就可以染指大宛，之后还有贵霜国。

    五万大军开拔，声势震天。

    这一次龟兹和莎车出兵3万，其他各国联合出兵2万，江浩讲好了，这是第一次联合行动，如果有战果的话按照出兵比例分配，各国同意。

    原本江浩打算让女王陛下留下继续主持龟兹国务的，可女王陛下死死缠住江浩，只得带上了这个小秘书，指派龟兹宰相和莎车宰相看顾好两国政务。

    江浩已经有开府建牙的权利，设置西王府衙，任命苏牧为长史，主管西王府诸事，同时负责西域联盟具体事物。

    聘请王莽为西王府首席幕僚，王莽这家伙能力超强，可是有一个很大问题，就是有时候过于理想化，没准什么时候就给你弄出一个改革大招出来，所以只能谨慎用之。

    知人善任，用其才学，摒弃其弊。

    王莽也是无事可做，和江浩处的也不错，而且这个职位没有太多限制，提提意见，也能打发无聊，所以就接受了。

    女王陛下在得知白螣就是王莽后大为惊讶，随后就帮安排了一套华丽住所，并且安排了几个美貌胡姬伺候，至于里面的意思，双方都很明白，王莽欣然受之，每日也乐在其中。

    安排好后方，江浩安心的带着大军出发，情报人员早在之前就已经派出，庞熊带着一万兵马为先锋官，程勇、牛开山、杜宾、罗威纳各领五千兵马。

    其余两万皆是各国王子，算是出来历练的，很多都是之前跟着江浩去中原的属下，忠心和能力都没问题。

    大帐内正在开会，江浩指着地图说道：“根据各方情报汇总，匈奴人分兵三路，一路在最东边的弓月城，最靠近匈奴人地界，一路在素叶城，乃是中路军，最前面的在巨兰城，已经在乌孙国最中心的腹地，此刻两军的主战场就在巨兰城一代。”

    相对来说，乌孙王城赤谷城更靠近天山南麓，就是更靠近西域这边，基本上在乌孙国边缘，相对来说还算比较安全。

    等众人消化了一下，江浩道：“我不准备直接前往巨兰城，去补充乌孙国的兵力，和匈奴人正面对抗，我准备绕道素叶城，切断匈奴人的粮道。”

    打蛇打七寸，匈奴大军在前面征伐，粮草物资需要走弓月城、素叶城通道补充，如果切断匈奴大军的补给线，匈奴人肯定会遇到麻烦。

    “大王，如果我们占了素叶城，弓月城、巨兰城两地匈奴人同时出击，我们岂不是要腹背受敌。”庞熊问道。

    “三十六计走为上计，素叶城肯定存有大量物资，而且镇守之兵相对最少，咱们不必在此停留，抢完就走。”江浩笑着说道。

    天清气朗，两只雄鹰在天空飞掠而过，素叶城一切安稳，根本没人发现任何端倪，西域出兵乌孙，这个消息此时匈奴人还不知道，更想不到会有人远隔千里，直接奔着素叶城而来。

    素叶城说起来并不大，左右不过五百多米，前后三百多米，城高不过两丈，城内居民原本只有三四千人而已，但他的位置却十分重要，是丝绸之路天山北麓的通道，更可以联通匈奴和乌孙，是一个四通之地。

    即便如此，素叶城也不出名，不过到了唐朝，这里改了名字，叫碎叶城，被设立为西域安西四镇之一，和龟兹、疏勒、于阗并立。

    什么，还不熟悉。

    那说个名人吧，李白，碎叶城是李白出声的地方，这下知道了吧，所以说还的看名人效应啊。

    之前考据党说李白是外国人，这个说法是不正确的，东汉时期乌孙国成了汉朝属国，是那种真正的属国，唐朝更是直接合并过来，在这里设置郡县管理，那个时候这里就是大唐的天下，李白就是唐朝人，没有什么可争辩的。

    至于后期，一直到清政府把这片土地割让，这才不是中国的，但和李白也没啥关系。

    匈奴人把素叶城当做物资和兵源中转站，同时也囤积了大量粮食草料、牛羊马匹、兵器铠甲，并在这里驻兵五千负责看守。

    夜，

    深沉。

    今晚无月也无风。

    素叶城的守军早已经睡下，忽然有人惊醒，因为他们好似听到了轰隆隆好似山崩坍塌一样的声音。

    “是地动了吗？”

    “不对，是大批马队。”有人惊道。

    就在这时，外面值守的卫兵尖声喊道：“敌军夜袭！”

    “杀啊！”

    随着一声大喝，

    几万兵马把整个素叶城团团围住，上万兵马扛着早就准备好的扶梯争先恐后的往前跑。

    素叶城守军最近非常懈怠，城门上执勤的不过二三百人，西王军忽然发动偷袭，匈奴人顿时被打蒙了，有些人来不及穿衣服，只穿着一件内衣就拿起刀枪往城头跑来。

    他们知道，如果城破，他们的下场只有一个死，所以也是人人拼命。

    可他们毕竟太慢了，人数也太少了。

    江浩骑在战马上，看着军队冲到城下，搭上扶梯就往城上冲，城头的守军三三两两哪里挡得住，只是几个呼吸的功夫就被大军冲上城头，一顿砍杀，那几百个守军就全部被砍翻。

    “轰隆！”

    城门大开。

    早就等在城外的杜宾、柯基两人，大吼一声“杀进去”，带着自己军队一马当先冲进了素叶城，随后素叶城内展开了一场屠杀。

    五千匈奴战兵大部分被杀，俘虏了一千多人，同时还俘虏了三千多匈奴辅兵，原本素叶城的几千百姓，女人大多数都被匈奴人糟蹋了，男人成了奴隶。

    战争从来都是如此残酷。

    江浩当即下令，释放乌孙人，分给他们粮食马匹，让尽快离开素叶城，去龟兹也好，去乌孙王城也好，反正不要留在素叶城，因为接下来素叶城将变成废墟。

    上千被释放的乌孙人聚集在城外，每人都分到一匹马一袋粮食和清水，足够他们赶路。

    “我们接下来应该怎么办？”有女人哭着说道。

    “现在到处是匈奴人，刚刚西王军军官说了，只有去到王城才会安全。”有人道。

    这时忽然有人道：“我们不如去龟兹吧，有西王的地方一定会很安全，没人敢挑战西王，那里才是整个西域最安全的地方。”

    “对对，去龟兹，这里距离龟兹比去乌孙王城一点也不远。”

    众人一致同意去龟兹，所有人跪下，对着素叶城拜了拜，一是拜谢西王大军救命之恩，二是拜别自己的故乡，恐怕自此之后，他们将不再是故乡人了。

    素叶城战事结束，牛开山过来向江浩汇报，苏牧在龟兹有工作，这次的大战牛开山为行军后勤总管。

    “大王，时间紧迫，没有仔细清点，直接问的当匈奴军将领，现在这里牛羊还有一万多头，不算多，粮食到是很多，有四五万石，是前方六七万匈奴大军一个多月的补给，铠甲兵器不少，还有修补作坊、磨面作坊等。”

    汉代一石头粮食等于120汉斤，四五万石粮食就有六百万斤左右，他虽有五万大军，可一次也带不走那么多。

    江浩点了点头道，“能带走多少算多少，不能带走的粮食全部焚烧，牛羊杀了丢到旁边的湖里，素叶城中那些作坊，能推倒的全部推到，房子能烧的烧掉，把这里成为荒城废墟，以后就算匈奴人过来，这里也不能用了。”

    该狠的时候就要狠，江浩用出了绝户计，断匈奴人后路。

    牛开山又问道：“大王，那些匈奴俘虏呢？”

    江浩沉思了几秒钟，然后冷冷说道：“咱们需要快速行军，不宜带着俘虏，杀了吧。”

    “诺！”

    牛开山重重应了一声。

    时间不长，素叶城内响起了连绵的惨叫声，过不多时平息下去，江浩闭上眼睛，说道：“和你们残杀的那些西域人一起，埋葬在这里吧。”

    天蒙蒙亮时，江浩的西王大军开出了素叶城，而身后的素叶城燃起了熊熊大火，映红了天空。

    就算之后匈奴人来了，这里也再也不能用了。

    江浩看着被尽毁的素叶城，心里想到，不知道自己这么干，以后还会不会有李白呢，或者李白会出生在另一个地方也说不定。

    当匈奴前军统帅谷蠡王听到素叶城被毁的消息后，顿时气的暴跳如雷，“该死的西域人，竟然毁我粮道。”

    此刻谷蠡王还以为是乌孙人偷偷派兵绕道去做的呢，根本没想到是江浩所为。

    “大王，我们现在还有可用一月的粮草，乌孙人在前面当着，咱们一时半会儿也攻不过去，粮道必须重新打通。”旁边一个将领说道。

    谷蠡王也是王，不过只是小王，匈奴王叫大单于，如今的大单于王叫乌候，大单于之下有左右贤王。

    大单于和左右贤王各在自己的辖区内组织军队并实行统治，左右贤王是东西两个地区的最高行政长官，右贤王就是谷勒，是如今大单于乌候的兄弟，已经被江浩灭掉了。

    左贤王是大单于乌候的大儿子，驻扎在狼居胥山一代，就是霍去病封狼居胥的地方，人马比他的叔叔谷勒多，约莫在五万人左右。

    实力最强大的自然是大单于，拥有人口百多万，战兵二十万，单于庭位于丁零一代，也就是后世的贝加尔湖一代。

    这次来攻打乌孙的是大单于帐下谷蠡王，也是大王级别的，所以被属下称呼大王也没错。

    补给线绝对不能丢，谷蠡王当即下令，“缇纳，命你率军一万前去素叶，一定要夺回素叶城，然后就此驻扎下去，保护补给线的安全，同时传信弓月城，立刻准备粮草运过来。”