    变回了吞天蟒的美杜莎，又变得可爱迷人了起来。

    吕柒招了招手，它便是马上挪动着爬了过来。

    接着便是撒娇一样的用它那小脑袋蹭着自己的手指。

    “好了，回去睡觉吧，今天吃了那么多，也应该好好消化一下了。”

    吕柒话落，吞天蟒便是人性化的从手上一直钻到了衣袖之中....

    说起来，今天好像伴生紫晶源喂得太多了，要不是美杜莎也不至于这么快就苏醒过来。

    以后还是得谨记了！

    其实吕柒挺好奇的，它这是睡在了那里？

    明明每次脱衣服睡觉的时候，他都没有见到过它的....

    当然这个问题吕柒并没有一直纠结，这种世界里，比较玄幻一些的事情存在并不奇怪。而且，作为远古神兽的存在，它有些特殊的能力，似乎也不奇怪。

    没在想这些杂七杂八的事情，吕柒盘坐在了榻上，开始静心修炼了起来。

    踏上修行之路的那一刻开始，睡觉其实就不是必要的了。可以说，除了在喜欢的事情需要休息之外，其他时候，完全可以修炼过渡夜晚。

    而且，这样一夜过去，依旧是神采奕奕的。

    天一亮，吕柒便是从房间里走了出来。

    不管怎么说，今天答应了云韵，“指导”纳兰嫣然，缓和关系的。

    当他来到了平常纳兰嫣然修炼的地方时，只见她和云韵已经在这里等候了。

    看到吕柒，纳兰嫣然那漂亮的脸蛋上，显得有些不喜，好像对于吕柒有多大的不满一样？

    云韵见此，心里也算是完全的放心了下来。这样一来，有纳兰嫣然看着，就不需要担心吕柒会做出什么不该做的事情了。而她也能好好修炼一段时间，简直是一举双得！

    “嫣然，最近这几天老师想要静修一下，所以，你的修炼指导辅助就交给吕柒了，这段时间你便跟着他修行吧。”云韵无视了纳兰嫣然的小情绪，直接吩咐道。

    听到了云韵不可置疑的命令，纳兰嫣然即便心里不满，却也只能点头应下了。

    云韵也是够直接，在交代了纳兰嫣然之后，便直接离开了这里。

    云韵离开，纳兰嫣然便是转身了过去，似乎是一点都不想搭理吕柒。

    见此，吕柒也有些不爽了，这小蹄子还真的是给点阳光，就想要开染坊啊！

    简直是给脸不要脸...

    “纳兰嫣然，这就是你对于师长的态度？”

    听到吕柒淡漠的声响传来，纳兰嫣然漂亮的眉头微皱起来，回头望着吕柒：“我不需要你指导我修炼什么，而且，你也不是我的老师。”

    “你的老师将你交由我管理，你没听到？”吕柒反问道。

    “呵呵...”

    纳兰嫣然冷笑了一声，接着道：“我不知道老师是怎么着了魔，但就你这种废物，也想要管理我纳兰嫣然？做梦去吧...”

    “看样子，你是对我很不服气嘛？”

    显然，纳兰嫣然是对自己意见很大啊！

    这个世界上，最简单让对方心服口服的，当然就是实力了。

    “既然如此，那我们来比试比试好了，我不使用任何斗技，就站在这里，你要是能让我退后一步，我转头就走。”

    听闻吕柒这么一说，纳兰嫣然感觉有被羞辱到了，即便吕柒是一个大斗师，（吕柒境界达到了斗灵的事情，云岚宗知道的人并不多。）自己只是一个斗师，但是距离大斗师的境界，她也并不远了。并且，自己还可以施展斗技，而他说的是动一下就算输？

    这不是看不起自己么？

    这不是挑衅自己么？

    “好...好个狂妄之徒，若是你伤到了，最好别去老师面前嚼舌根。”她已经打定注意了，今天就教训一下吕柒，让他知道风大真的会闪舌头的。

    “滋滋滋~~~”

    一阵电光闪烁，手中一杆长剑出现。

    纳兰嫣然没有看到寻常斗灵那般的凝聚兵器，所以倒是并没有想到，其实吕柒已经是斗灵了。

    “接招！”

    见吕柒剑插地面，双手摁在剑上，完全没有任何防备的态度，纳兰嫣然直接出手。

    她其实也不喜欢废话太多，有些人，打疼了，也就学乖了。

    “慢吞吞的，还以为云岚宗的少宗主能有多么的优秀了，就这？”吕柒说话的同时，反手握住了摁着的剑，略显怪异的握剑姿势，旋即向上一挑！

    “呯~”的一声巨响，纳兰嫣然直接被震退了出去。

    这强大的震力，甚至差点让纳兰嫣然手中的长剑，都掉落在地上？？？

    最可怕的是，纳兰嫣然很清楚，对方甚至都没有运用斗气，只凭着肉身的力量，就给自己震退！！

    “不...这不可能！”

    高傲的纳兰嫣然，被一剑震退，一脸的不敢相信，她实在是无法接受这样的事实。

    “废物，即便是不运用斗气，你都不是对手，真不知道你一天到晚的优越感是哪里来的？就你这点实力，也想赢得和乌坦城萧家小子的三年之约，白日做梦去吧。”看着她不相信，又接受不了的模样，吕柒毫不犹豫的刺激了起来。

    对于这种小傲娇，吕柒还是蛮喜欢将她的傲气踩在脚下的。

    “可恶！”

    被吕柒侮辱，纳兰嫣然却是没办法还口。

    但是在靠着近身硬拼这一条路，她是不准备继续了。

    “风之极-落日曜！”

    既然吕柒这般挑衅自己，那她当然不会在手下留情了。

    手中长剑一阵青色光芒呼啸而起，一道月牙风刃“咻”的一声，向着吕柒所在的地方冲击了过去。

    这可是云岚宗传人才能学习的专属斗技。

    等级也是达到了玄阶高级，实力嘛，也仅仅只是和风之极-陨杀有着微微的差距罢了。

    她虽然不喜吕柒，可倒也不至于下杀手。

    然而，对于纳兰嫣然来说，引以为豪杀伤力极强的斗技，又只是一剑，便被吕柒斩碎了！

    “轰~~~”

    一剑斩碎风刃，吕柒依旧无动于衷，甚至呼啸而来的狂风，都没有让他动弹一下...

    “如果你水平就这样的话，那没必要继续了。”

    纳兰嫣然愣愣的望着对面的吕柒，脸色极其的不好看，嘴里更是不断的嘟囔着：“不可能，你只是一个大斗师，怎么可能....”

    “大斗师？”

    “呵呵...”

    “你以为我是你？”

    “会一直在原地踏步？”

    吕柒听闻纳兰嫣然所说，感觉有些被逗乐了。合着这蠢货都不知道，自己现在真正的实力啊？

    看来，自己还是太低调了。

    “...”

    纳兰嫣然听吕柒这么一说，虽然生气，可还是忍着道：“难道你不是大斗师？”

    “如今的我，早就已经是斗灵了。不是谁都和你一样，在龟速升级！”

    ...

