    “啊！”

    伴随着强光的绽放，一阵尖利的惨叫声，忽而从身后传来。

    随后，踉跄的脚步声也随之出现。

    显然，躲在阴影处的克巴法师，并不清楚那枚弹药的具体作用，在这足以使人致盲的弹药之下，委实吃了大亏。

    待周围的强光消散的差不多之后，梁月这才转身从书架后方走了出来，手中双刀在握，朝着不远处正不断地揉搓着自己眼睛，兼一副晕头转向模样的藏袍僧人走去。

    据梁月自己的了解，闪光弹这种武器其实不止是会释放出强光，在爆炸的时候，还能让人产生耳鸣，短暂性失去思考能力等负面状态。

    眼前的平头大喇嘛显然运气不怎么好，习武多年，其自身还掌握着诸多的诡异之术，真可谓多才多艺。

    可惜碰上了不按常理出牌的梁月，一招不慎，接连吃两记手雷之后，多年苦练来的本领却瞬间就成了无用之功，甚至连施展手段的机会都没有。

    “你是谁！唔~为何如此卑鄙！”

    “上路吧~”

    看着眼前满脸的扭曲痛苦，连站都站不稳，却还强撑着要骂他两句的僧人，梁月随即毫不犹豫地举起腰刀，对着他的后脑勺就是一记斜斩！

    “噗~”的一声轻响。

    刀刃瞬间砍进了对方的脑壳里，这个在原剧情中戏份颇多的朝廷鹰犬，就这样毫无作为的领了盒饭~

    下意识地看了一眼任务数据，确认这和尚真的死翘翘之后，梁月这才防松了下来，Zone状态也随之接触。

    “江湖惯例，boss挂了之后是不是还得留下点什么遗产，不说武功秘籍，藏宝图什么的，起码应该得有点随身的硬通货吧~”

    “咦？还真有东西！硬邦邦的，看样子~我去，竟然是块铁板……”

    “靠这个就想挡住手雷？呵呵~也太天真了，就算真挡住了又怎么样，我至少有十几种办法能玩死你。”

    一阵摸尸之后，并没有找到什么战利品的梁月，也只能讪讪的站了起来。

    随后举目四望，一排排书架正整齐的摆在面前，架子上堆放着各式各样的书籍，数量着实不在少数。

    按常理来说，少林藏经阁的一楼是不太可能存放有什么珍贵典籍的，眼前那成摞的书本中，应该大都是以各类的佛经印刷本，以及一些不太重要的杂书为主。

    不过，为了以防那帮秃驴跟他玩灯下黑那一套，所以梁月稍微想了想之后，还是打算将这些照单全收下来。

    “反正我家里的地方大，也不怕你的东西多，等回头逮着个时间，再来一本一本的好好甄别一下，捎带着还能练一练观察术。”

    “有价值的就收藏起来，没用的就当成柴火烧掉，反正得在这儿待上半年，我有的是时间慢慢找。”

    自言自语之余，梁月手里拿着MC地图，很快便绕着面前的厅堂转了一圈。

    所过之处，房间内原本成排的书架一个都没落下，全都被这厮给扔进了据点世界的围墙之内。

    仅片刻的功夫，偌大的房间里，顿时就变得空空荡荡起来。

    环顾四周，再次检查了一遍，确认没有什么遗漏或者暗格存在之后，梁月这才顺着楼梯继续向着二楼而去。

    前后大约五分钟的功夫，这座本就不大的藏经阁，便被他转了个遍。

    结果，也确实如梁月之前预料的那样，少林寺的那些和尚们已经把这经楼内的秘籍都提前转移了……

    整个三楼之上空空如也，没有留下一丁点的书本文字，二层上虽然好一点，但剩下的也只是些没什么用处的历代先人佛经的手抄本罢了。

    除了可以当成古董，拿去卖钱之外，对梁月来说几乎没有任何的价值。

    “这算什么？难道我这两天就算白忙活了？”

    臭着一张脸，这厮此时一路摔摔打打地走出了藏经阁，掐着腰举目四望，远处的喊杀声此时似乎已经有所减弱。

    一番纠结之后，为了不让自己这一趟真的落得个打酱油的下场，梁月决定，自己最好还是先把系统任务给了一了~

    于是袖手一翻，两把腰刀顿时再次被握在了掌中，随后这厮便一路小跑着向大雄宝殿的方向而去。

    片刻的功夫，梁月便回到了正殿前方的那片宽阔似广场的院落里。

    此时的清军在多兵种搭配的作战模式下，已经快要推进到了殿门的位置。

    看着那些正站在大群军队的后方，悠闲地指挥作战的官员。

    这次的梁月没有再犹豫什么，袖手一翻，便从储物空间里取出了一枚钢珠手雷，打算就此把那帮人一锅端掉。

    “嗯~那个是？”

    视线一抬，刚要计算一下杀伤范围与抛物线关系的档口，没曾想，竟在大雄宝殿的房顶上，看到了一个神经病一般的身影。

    那是个被屎黄色未名物质涂满了全身的人，顶着一个大光头，却叫人看不清其具体的面目。

    不过，根据梁月对剧情的了解，却也足以判断出，这货的身份应该就是本世界的大反派，少林叛徒马宁儿。

    他那糊满了周身的黄色物质，则应该是一种掺杂了大量金属粉末的奇异毒素，其在本世界中那号称刀枪不入的威名，也正是源自于此。

    不过，这位反派大头目此时却并没有参与进下方的战斗里，而是在悄悄地向着屋顶的某个位置移动着。

    双手之上，还正举着一辆造型如同独木舟一般的……车？

    全金属材质，全覆盖式设计，还浑身都是刀片，搭眼一看就给人一种厚重之感，要不是这少林主殿的房顶质量足够好的话，估计都撑不住这份重量~

    但说实话，这玩意儿下边要没有那两个轮子的话，梁月还真看不出那是辆车。

    熟知整个剧情的他自然知道，马宁儿此刻的行径也的确在之后发挥出了奇效。

    当少林寺的一众僧人接连败退，被打进了大雄宝殿后，马宁儿便会乘着这辆金属车从天而降，重重的砸进一众僧人的队伍里。

    凭借着战车的优势，他一路横冲直撞地开到了少林方丈的身前，然后一双包裹着剧毒的铁掌对着老方丈就是一记抓~穿心龙抓手。

    用力一撕之后，少林方丈就直接被竖着抓成了两半……

    “不过~我就是有点好奇，按说那车应该没有什么制动装置吧？”

    “那它究竟是怎么跑起来的呢？”

    “手动？那不就成了一台轮椅了吗？”

    “再者说，按照清朝的锻造工艺，马宁儿这货究竟是有多大的力气，才能抬起这么一辆金属车来~”

    “要知道在几个月之后，这辆东西可是生生顶住了手持巨阙剑的陈近南的劈砍~”

    ……

    心里边这么胡思乱想之余，梁月抬手掰着侧殿的墙檐，几个蹬踏的功夫便已经蹿上了屋顶。

    随后只见他袖手一翻，掌中原本紧握着的腰刀，也顿时又变做了一支现代枪械。

    阳光下，其修长的枪身上正反射着黑色的金属光泽，在长长的枪管前端，还装着一只方形的制退器。

    棱角分明的设计赋予了它一种独特的魅力，将之握在手里，梁月顿时觉得自己整个人似乎都炫酷了不少

    巴雷特M82A1狙击步枪，帅气，逼人……

