    “这里就是黄巾军的营寨？”

    “噤声！以免暴露我们的身份。”

    李恽带着数百乞活军，假装成流民，投靠黄巾军。

    黄巾军的营寨，照样有农田，与普通村庄没有多大的区别。

    黄巾军也要吃饭，要吃饭就要种田。

    黄巾军是农民，打仗不行，但安分下来，种田能力却很强。

    “你们这群人，身材还蛮结实的。以后就是我刀皇刘辟的部下了。”

    一个黄巾军渠帅在一群魁梧的黄巾长的护卫下，收编李恽这支流民。

    李恽这支乞活军，身材魁梧，因此刘辟抢先将他们编入自己的部曲。

    黄巾军也有好几个渠帅，各个渠帅都有部曲。

    刘辟见李恽这群人有资格成为黄巾长，甚至是黄巾力士，见猎心喜，于是满意地收留他们。

    “俺们就是混口饭吃，多谢大王！”

    李恽表面臣服于刘辟，内心却暗暗吃惊。

    刘辟是汝南的黄巾军渠帅，对李恽来说，也算是一个名人。

    不过刘辟不见得是名将。

    “哈哈哈，加入我们黄巾军，今后就是兄弟。”

    刘辟用力拍了拍李恽的肩膀，李恽故作不如，险些一个踉跄摔倒，以免被刘辟察觉自己拥有武将级别的武力。

    人生如戏，全凭演技。

    “以后这片农田，就归你们耕种了。但从今往后，要听从本帅的命令，否则我会收回赏赐给你们的土地。”

    “多谢大王！”

    李恽在黄巾军的营寨居住下来，分得千亩农田。

    各个地方地广人稀，缺的是人口，而不是农田。

    李恽加入黄巾军数日，这一天，刘辟的营寨内，黄巾军突然沸腾起来。

    人公将军张梁，亲自前来刘辟的营地，治病救人。

    李恽带着自己的部众，围观人公将军张梁。

    李恽对传说中的人公将军，有不小的兴趣。

    张梁可以聚集几十万百姓，又从这些百姓中招募十几万黄巾军，全是因为张梁会些妖术，蛊惑人心。

    其中一个妖术就是使用符水救人。

    刘辟的营寨出现疾病，刘辟担心营寨爆发瘟疫，导致成千上万的黄巾军病亡，因此刘辟请求人公将军张梁，前来自己的营寨，治病救人，以免瘟疫爆发。

    张梁也知道营中爆发瘟疫会是什么后果，于是答应刘辟的请求，亲自出手。

    刘辟营寨的黄巾军与李恽一样想法，前来围观，人山人海，人声鼎沸。

    “让开，热水来了！”

    “都给老子滚开！”

    李恽带着几百号人，霸道地挤开密密麻麻的黄巾军，来到前面，观看人公将军张梁的法术。

    几十个患病的黄巾军痛苦地躺在木板上挣扎，只见头戴黄巾、身披道袍的黄巾首领，脸色涂着五颜六色的泥彩，左手捏着一张黄符，右手握桃木剑，口中念念有词。

    在黄巾首领面前，摆着一个黄铜水盆。

    “这就是人公将军张梁？气势一点不弱。”

    李恽可以感受到张梁在施法时扩散的真气，比李恽全力爆发时的气势还强。

    搞不好这个世界的张梁，不是什么装神弄鬼的江湖骗子，而是真正懂得法术的术士！

    嗤！

    张梁指间的黄符竟然无火自燃，袅袅火光跳动！

    “人公将军果然是神使！”

    “上苍显灵了！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    “岁在甲子，天下大吉！”

    “岁在甲子，天下大吉！”

    不知道是谁突然喊了一句黄巾军最经典的口号，聚集的几万名黄巾军山呼海啸，眼神中流露出无尽的狂热！

    对于他们而言，人公将军张梁就是神使，而他施展的法术，则是神迹！

    “这个世界，从来不靠什么神仙皇帝，只能靠我们的双手，在这乱世活下来。”

    李恽的乞活军却不受张梁影响。

    乞活军生活困苦，在乱世能够活下来，全靠自己玩命，而不是乞求上天施舍。

    张梁高举桃木剑，示意众多黄巾军安静下来。

    刹那间，鸦雀无声。

    张梁指间的黄符燃烧成为灰烬，洒落在铜盆之中，变成了符水。

    张梁开口，声音低沉浑厚，故作高深：“将符水分给众人饮用，可以立即奏效。”

    黄巾军依照张梁的吩咐，将符水交给病重的几十个黄巾军。

    在所有人期待的目光中，这些脸色苍白的黄巾军喝下符水，不到一刻钟，竟然很快起身，脸色红润，精神奕奕。

    垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年！

    “我等拜谢人公将军！”

    “将军真乃神使也！”

    这些被张梁的符水治好的黄巾军，对张梁感恩戴德，纷纷跪下来，向张梁磕头。

    张梁再次高举桃木剑：“苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

    “苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

    众多黄巾军疯狂起来，高举手中的兵器，山呼海啸，状若癫狂。

    张梁的法术，对于他们来说，就是神迹！

    张梁正是凭借符水救人、撒豆成兵等在平民百姓看来犹如神仙般的法术，得以招揽几十万信徒，成为太行山十八路诸侯之一。

    如果张华在此地，不见得会被张梁的法术所震撼，因为他的徒弟唐赛儿，也会这些简单的法术。

    在张华看来，王守仁的言出法随，刘秀的召唤陨石，才是真正神仙级别的天赋，张梁这点小法术诓骗平民百姓还行，真正展开旷世大战，张梁的法术，上不了台面。

    张梁环视汹涌的人潮，很是满意这些黄巾军的表现。

    当神棍的感觉还真不赖。

    张梁在这伙黄巾军之中，地位不亚于皇帝。

    “那是，黄巾力士？”

    李恽没有受到人公将军张梁的影响，他在观察张梁的虚实。

    张梁身边，有一群身高超过一米九、有千斤气力的护卫，黄巾侧畔，金环日耀，铁甲霜寒。

    李恽不由想到了张梁的亲兵——黄巾力士。

    黄巾力士是比黄巾兵、黄巾长还要精锐的高阶兵种，也是张梁最后的底牌。

    正是因为张梁掌握部分太平道教的法术，以及黄巾力士这支精锐兵马，张梁才能在太行山脉有一席之地。

    李恽也有些忌惮张梁这一支精锐兵马。

    从单兵战力来说，黄巾力士的单兵战力比起乞活军还强，只是黄巾力士的数量不如乞活军。

    一个黄巾军武将来到意气风发的张梁耳边，附耳低声通报。

    张梁壮志满怀的表情变得铁青。

    “有贼兵前来攻打我们的营寨，各部渠帅，随本将军前去破敌！”

    张梁正处于人生巅峰，听说有人来攻打他的营寨，怒不可遏。

    他可是有十几万黄巾军！

    “杀了他们！”

    十几万黄巾军对张梁的法术深信不疑，在张梁和各个渠帅的率领下，十几万黄巾军离开营寨，在平地上，迎战来袭的敌军。

    漫山遍野，尽是黄巾！

    李恽带着几百个乞活军，混在黄巾军刘辟的部曲之中。

    刘辟投靠了张梁，张梁分给他两万黄巾军。

    刘辟虽然没有特殊兵种黄巾力士，但刘辟手中有一队黄巾长，这是介于低阶兵种和高阶兵种之间的中阶兵种。

    刘辟的黄巾长，大约有两千人。

    每个黄巾长，手下有十个黄巾兵。

    李恽的几百个乞活军，在刘辟的部曲中，算是一股强悍的力量。

    张梁位于十几万黄巾军中间，在一群黄巾力士的拥簇下，犹如神使降临，排场不小。

    地平线上，三万敌军出现，战马疾驰，旌旗连绵数里！

    相比于十几万黄巾军的规模，三万人的黑山军，不成比例。

    “这伙山贼灭了司马越，就敢来挑战我们黄巾军，真是不知死活。”

    刘辟骑着高头大马，取下身后的大刀，舌尖舔舐寒冽的刀身，露出残忍的表情。

    “就让他们见识与黄天作对的下场！”

    张梁取出一把黄豆，要再次向十几万黄巾军展示自己的法术，凝聚人心。

    “撒豆成兵！”

    张梁撒出手中的黄豆，只见黄豆迎风，化为黄巾护法！

    黄巾护法浑身金光流溢，手持十八般兵器，威风凛凛，看上去光明正大！

    几十个丈高黄巾护法矗立在黄巾军之中，像是铁塔，稳定人心。

    “苍天已死，黄天当立！”

    十几万黄巾军再次哗然，人声鼎沸，齐声高呼，震天动地。

    在他们眼中，人公将军张梁的撒豆成兵法术，同样属于仙术的范畴。

    “……”

    杨业提着大刀，眺望十几万黄巾军的方阵，见张梁使用撒豆成兵之术，彰显神迹，煽动人心，不禁无语。

    这个法术他实在是太熟悉了。

    白莲教的唐赛儿也会这个法术，而且为张华效力的白莲教唐赛儿，还在夏军将士面前，多次使用这个法术。

    杨业已经见怪不怪。

    张梁招来的几十个黄巾护法，虽然单兵战力惊人，但在如此规模的战斗中，几十个黄巾护法对战斗没有什么影响，最多是给杨业等人增加一些麻烦。

    “十几万黄巾军，这可是十几万青壮劳动力啊。”

    来自蜀汉的王平看到张梁动辄出动十几万黄巾军，羡慕的几乎要流口水。

    要知道，如果给王平掌权时期的蜀汉十几万青壮，可能还能再拖延一段时间。

    蜀汉实在是太缺人口了。

    “很快他们就会被我们收编，然后被安排到各镇种田。”

    吴玠有把握拿下这群黄巾军。

    他们就是为了收编这十几万黄巾军，这才出兵攻打张梁。

    吴玠亲自率领驻队矢在左，王平率领无当飞军在右，杨业、杨延昭、李显忠率领一万杨家军骑兵居中。

    苟晞的晋军押后进攻。

    三万兵马列阵，也不主动进攻，反而是等黄巾军发起攻势。

    十几万黄巾军被张梁编为十几个万人方阵，队形却有些松散，与各个朝代的正规军团有明显的差距。

    这些黄巾军，毕竟只是农民起义军，与职业士兵有不小的差距。

    张梁、刘辟等黄巾军武将按捺不住，心浮气躁。

    这样下去，他们手底下的黄巾军，可能会抱怨列阵太久，说不定会就此溃散。

    黄巾军狂热之后，必须要尽快进攻。

    “上苍有令，尔等跟随本将军，杀败贼兵！”

    张梁换了一把大刀，率领十几万黄巾军，闹哄哄地向人数远少于自己的敌军杀去。

    在张梁看来，十几万黄巾军，对付三万敌军，怎么也能轻易击溃他们。

    “杀啊！”

    黄巾军满腔热血，密密麻麻，要用人海战术，击败吴玠、杨业等人！

    “放箭！！”

    吴玠的驻队矢射向右边，王平的无当飞军射向左边，交叉射击，箭如雨下，不断有黄巾兵中箭倒下。

    但倒下的黄巾兵，对于十几万黄巾军来说，数量不多。

    人公将军张梁也很是谨慎，为了防止被对方斩首，躲在漫山遍野的黄巾军中间，还有黄巾力士、黄巾护法护卫在左右。

    “没人可以杀了我张梁。只要找到两位兄长，我们黄巾军，可以开启太平盛世！”

    张梁眼神也变得狂热。

    黄巾军在汉末被镇压，但在这个世界，还有一丝希望。

    军师谢艾看着黄巾军步步逼近，太阳穴青筋暴起，丹田真气扩散，再次使用精神天赋，影响整个战场：“夜枭！”

    正在冒着箭雨发起冲锋的十几万黄巾军，突然失去视野，周遭一片黑暗，他们的动作为之一滞！

    “是时候动手了！”

    混在黄巾军之中的李恽，带着数百乞活军，向黄巾军渠帅刘辟所在的方向杀去，大开杀戒！

    虽然李恽也受到了影响，但他早有心理准备，与毫无准备的黄巾军，不是一个反应。

    “这是怎么回事？”

    刘辟被谢艾的精神天赋影响，失去视野，惊恐万分。

    李恽带着乞活军，杀到刘辟身边，与刘辟厮杀！

    “杨家军，陷阵！”

    杨业、杨延昭两员杨家将，率领一万杨家军骑兵，趁着黄巾军失去短暂视野的瞬间，猪突猛进！

    如果对方是各个朝代的主力军，杨业还不至于直接采用骑兵居中突破的战术。

    但对方是黄巾军，那么骑兵就可以肆无忌惮，冲锋陷阵！

    一万杨家军撞中黄巾军方阵，一排排黄巾军被撞飞，遭到铁蹄践踏！

