    袁老的小院，残垣断壁，一片废墟。

    很显然，这里早已被人光顾过，却不知是祭鬼宗的那两个死鬼，还是镇魔司的高手。

    他们都是冲着袁老而来。

    轰隆隆……

    一阵狂风呼啸，周道抱着袁老如鬼魅般出现，他的速度快得不可思议，尤其是在踏入九变之后，根本就不是寻常修士能够捕捉到的。

    周道将袁老轻轻放下，靠着远中断成半截的大树，喂了一颗【鳖精丸】。

    丹丸刚刚入口，原本惨白的脸庞立刻恢复了一丝血色，袁老的胸口也微微起伏。

    噗嗤……

    袁老微微挣扎，露出痛苦之色，嘴角突出紫黑色的鲜血。

    “小东西……到底……是出息了……”袁老缓缓睁开双眼，无力地看向周道，不由露出欣慰的笑容。

    “这点伎俩还真瞒不住你。”

    “嘿嘿，你不是说好人不长命，祸害遗千年嘛？您老还要长命千岁呢！”周道咧嘴一笑，也是松了口气。

    “臭小子，变着法的骂我。”袁老微微摇头：“我自己的身体自己知道，经此一劫，怕是也活不了多久了。”

    周道闻言，沉默不语。

    的确，袁老的年岁本来就大，年轻的时候又受过重伤，留下了隐疾，多年来反反复复，如今经受如此重创，元气过损，对于老人家而言，已经伤及根本了。

    “你不是小孩子了，不要做这种姿态。”袁老拉着周道的手，重新打量着他，露出满意的笑容：“你现在可是高手，当知生死有命的道理……”

    “我这辈子，见过高山，走过低谷，看过九天月，也尝过苦井水，风光过，也落魄过……临了能有你这样的人送我最后一程，也不枉在人世走一遭。”

    袁老看着周道，眼中尽是释然和欣慰。

    他还记得第一次见到周道的时候，完全就是个愣头青，都没人领路，就跑到黑市卖妖珍。

    或许是缘分，袁老接了这单生意，从那时候开始，这个年轻人隔三差五就往他那里跑。

    时间久了，生意的味道淡了，在袁老的眼中，早已将周道当成了晚辈。

    如今再看，周道已经是能够震慑平江城的绝顶高手，位列九变之境，一言既出，就连御妖司大统领都只能乖乖听命。

    能够取得如此成就，袁老满怀慰藉。

    “袁老，你的确是年纪大了，就是啰嗦，我看你还能活很久，这些话留在以后再说吧。”

    周道摆了摆手，心中却尽是暖意。

    袁老的确有些油尽灯枯的意思，不过至少还能再活一阵子，凭借他现在的手段，寻来一些灵丹妙药，弥补元气，延长寿命，似乎也并非什么难题。

    “有些话现在不说，怕是以后没有机会了。”

    袁老摇了摇头，指了指不远处的废墟。

    “我屋子下面，掘地九丈，有件东西，你帮我取出来。”

    周道心头一动，没有多问，循着方向，来到袁老的屋子的方位。

    此刻，他的脚下尽是断壁残垣，碎石破瓦。

    轰隆隆……

    周道运转血气，轻轻跺地，只听得一声巨响，脚下的废墟顷刻之间化为碎末四散。

    与此同时，地面上裂开了一道七八长的裂缝。

    黑漆漆的深处，竟然有着一道厚厚的钢门。

    “你能打开吗？这道门乃是玄铁金刚所铸，没有钥匙……”袁老问道。

    这是一道死门，所用材料极为特别，隔绝探查，且异常坚固，就算是真火九重的高手也未必能够打开。

    当初，为了炼制这道钢门可是花费了袁老不少力气。

    周道没有说话，他跳下深厚，五指并拢，猛地一插，直接插进钢门内。

    只听得“咔嚓”一声，足足有七八寸厚的钢门直接被周道撕开。

    那钢门之下放着得乃是一方漆黑的铁盒，上面刻印着波澜起伏的江水，一天黑龙盘踞在江水中央，双爪拖着锁头。

    那锁头居然还是一道符箓。

    “这是……”周道不禁动容，隐隐有些猜测。

    他拿起铁盒，便感觉一股极致的冰冷感从内部传出，与此同时，一股波动在他触碰的那一刻似乎复苏了。

    “活物！？”

    周道惊疑不定，拿着黑色铁盒，跳出了深坑。

    袁老见他取出了东西，不禁感叹：“不愧是九变强者，玄铁金刚锻造的死门居然都可以用血肉之躯打开。”

    “袁老，这是什么东西？”周道放下铁盒，追问道。

    “这便是袁门世代传承的祖器，孽龙江中的不祥之物。”

    袁老神色复杂，看着周道：“你可知平江城那三家从何而来？”

    周道摇了摇头，表示不知。

    “多年前，三门的先祖不过是靠着孽龙江讨生活的渔夫，庸庸碌碌，浑噩一生，有天夜里，孽龙江波涛起伏，暴雨不断……有人说，看到一头巨大的黑影在黑天雷光中陨落，坠入江水之中……”

    “后来人们都说，那是龙王渡劫，被天雷给劈死了。”

    “也就是那天夜里，孽龙江断流，露出了一截，那里面竟然有座大坟。”

    “什么？大坟？”周道一怔，露出惊异之色。

    袁老点了点头，这是三家共守的秘密，只有极少数人知晓。

    “说是大坟，实际上却是地形拱起，看样子像是坟包，不过那上面却刻着密密麻麻的文字和符号。”

    “那上面写了什么？”周道问道。

    袁老摇头：“那种文字极为古老，难以辨认，更何况三门先祖乃是渔夫，有能有多少见识？”

    “当时那三人也是起了穹天之胆，居然开了那座坟包，谁曾想下面压着的便是灾祸……”

    “坟包开启，藏在里面的灾祸重见天日，三门的先祖瞬间变获得了惊人的力量，超凡脱俗，与众不同。”袁老沉声道。

    “其中龙门先祖获得的力量最为强大，后来龙门一直都是位列平江城之首，地位不可撼动。”

    “至于洪门那位先祖，却是男身女相，过于阴柔，实力最弱。”

    “反观袁门先祖，性子火爆，残忍蛮狠，实力仅次于龙门先祖。”

    “正是因为这次的机缘，奠定了日后三大世家的根基，世代相传，经久不衰。”

    说到这里，袁老看向周道身前的那方漆黑铁盒。

    “他们在孽龙江底到底寻到了什么？”周道问道。

    袁老伸手抚摸着那漆黑的铁盒，声音变得低沉神秘。

    “三条虫子！！！”

