    就是因为不重要，所以在他开会的时候，手机忽然响起，他看到是她的电话，没有任何犹豫的就接听了。

    就是因为不重要，他喂了好几声，没听到她说话，却从里面听到了有人喊着她名字和她发生争执的声音，他没有任何犹豫的就从会议上抽身离开，来了他知道她下去要拍定妆照的地方。

    就是因为不重要，他才一路飙车赶了过来，然后踏进摄影棚后，看到那样惊险的一幕，想都没想的就先帮她受得气讨了回来！

    林忆不知是被顾余生的话噎住了，还是被顾余生散发出的气势吓到了，张了张口，没说出一个字来。

    顾余生也懒得跟她在纠缠下去，将手中的半截木棍往地上重重的一扔，直起身，整理了一下衣衫，就转身冲着秦芷爱走去。

    秦芷爱望着顾余生高大挺拔、一步一步靠近的身影，大脑有些懵，直到他停在她面前的时候，她才清楚地意识到，在摄影棚里发生的这一系列惊险而又刺激的画面是真实的。

    顾余生的身上还残留着刚刚动过怒的痕迹，可是他冲着秦芷爱开口的声音，却格外的低缓：“有没有伤到哪里？”

    秦芷爱盯着顾余生定定的瞧了片刻，才摇了摇头，小声的说了句：“没。”

    顾余生听见了，却还是不放心的拉了她的胳膊，将她浑身上下都看了一遍，确定没什么事后，才暗松了一口气。

    刚刚，他是真的被自己紧赶慢赶，赶到这里时看到的那一幕吓到了。

    直到现在，他都无法想象，若是自己晚来一会儿，那木棍真的敲打在了她的脑袋上，会是怎样的一个后果！

    想到这里，那种杀人的心思，又冒了出来！

    顾余生微垂了垂眼帘，将心底的不悦压了压，冲着秦芷爱又出声问：“她都让你受了些什么委屈？你还愿不愿意看到她？如果不愿意，我让他们把换个演员，好不好？”

    正常情况下，发生了这样的事情，不应该像林忆说的那样，搞清楚状况吗？

    可是顾余生来到“梁豆蔻”的面前，一开口先关心的是她的身体，然后就她受了什么委屈，甚至还要帮她换掉林忆。

    在场的人都不是傻子，想必都看出来了梁豆蔻对顾余生到底有多重要了。

    今天这事，恐怕等会儿不出一个小时，就会传遍整个娱乐圈了，到那时，估计不少为了卖给顾氏企业几分人情的人，会想尽办法的来投资梁豆蔻的剧，或者请她接广告代言吧。

    站在一旁的周婧，想到这里，眼底冒起了一丝光亮。

    不管是出于要维护梁豆蔻的美好形象，还是出于秦芷爱的本心，现在的林忆已经够丢人了，今天的事怕是在圈子里要落下笑柄了，没必要逼人于绝处，所以秦芷爱没有任何犹豫的就急忙晃了晃脑袋，说：“不用了。”

    看小姑娘是认真的，顾余生也没在为难林忆，就转了话锋，轻声细语的问，：“忙完了吗？”

