    “换宝神光，给我刷！”

    口号一响，大夏币消失。

    一大早，祁风就开始使唤自己的金手指...

    ————————————————

    “宗主，宗主你...啊啊啊....”

    尽管这个青阳宗的弟子装的很像，但还是被王奇一巴掌给拍死了。

    躺在地上的尸体抽搐两下，缓缓露出本相。

    一具妖魔的尸体！

    不错，王奇自打出道以来就和这些妖魔交锋，一路变强也是因为妖魔们的贡献。

    所以，他自有一套独属于自己的鉴别妖魔的方法。

    前两天他就怀疑这弟子不是人，最近悄悄观察之下更加笃定，然后便十分果断的出手将其击毙！

    “哼哼，还想瞒住我的眼睛？”

    王奇嘴角微微上扬，冷笑两声。

    随手处理了妖魔尸体后，王奇来到后山之巅盘膝坐下，静静运转功法修炼，同时陷入了沉思...

    几个月前，青阳宗宗主慕容青神秘失踪。

    由大妖魔伪装成的长老公孙器看到机会，选择趁机作乱，意图颠覆整个青阳宗。

    那时候王奇挺身而出，力挽狂澜！

    也正因如此，青阳宗上下都发现了王奇的实力原来很强大。

    在青阳宗内忧为患的情况下，宗门内的长老们愿公举王奇为青阳宗的新宗主。

    但王奇是个尊师重道的人，他师傅慕容青虽然失踪，但并不代表已经陨落，所以王奇拒绝了长老们让自己当宗主的提议。

    不过他也并不迂腐，既然他的实力已经暴露了，那再继续装下去就是骗自己，而青阳宗也正需要一位强者坐镇来震慑外敌，他便以代理宗主自居。

    这个代宗主一当就是几个月，在王奇的铁腕手段之下，青阳宗也在原本摇摇欲坠、群敌环伺的情况下彻底稳住了。

    “只是...师傅，你到底在哪儿？如果不是为了宗门的基业，我现在一定会离开这里去寻找你，我相信你一定不会有事的...”

    王奇低声叹着，内心感觉十分惆怅。

    虽然他和自己师姐成婚了，两人非常和睦、相敬如宾，并且有了自己的孩子。

    但对于自己的师傅，他总有一种说不清道不明的情愫，始终压在心底，不敢表露。

    唯有如现在这般孤身一人没有外人的情况下他才能自己对自己诉说一二。

    ‘现在宗门的敌人还有很多，万毒宗、天邪教、混元一门、白骨魔教...尤其是那天邪教，与妖魔勾结，残害人族，简直是罪无可恕！’

    又想到那些与青阳宗敌对的势力，王奇的心情立即变得很不好，拳头死死攥紧，脸上的狰狞一闪而逝。

    ‘我只想找到师傅，你们为什么要不停地阻止我？都给我等着，我会一个一个把你们全部解决，然后就可以没有后顾之忧地去寻找师傅了...’

    想到这儿，王奇立即开始专心修炼。

    目标很远大，但实力才是完成目标的前提！

    “对，加一下。”

    想到自己刚刚解决了一头妖魔，王奇立即习惯性的把点加了。

    嗯，原本的习惯是攒很多在加，到现在已经变成只要有就加了。

    “属性栏，给我加点！”

    尽管属性栏已经名不副实，但这句口号还是王奇最喜欢喊的。

    因为，这是最能证明他靠着自己努力走到今天这一步的象征！

    口号喊完了，身体里却没感受到力量的涌入。

    “......”

    王奇脸皮狰狞，手掌死死把眼前的大夏币攥成了团。

    约莫半分钟后，王奇的脸色才缓和下来。

    “算了，我已经习惯了。”

    他叹了口气，摇摇头。

    不习惯又能如之奈何啊？

    紧接着他又笑了起来，说道：“好习惯很重要，反正就一点点，没了就没了吧。”

    平静的面庞下，是积累了更多的无能怒火。

    ...

    ————————————————

    “王奇？”

    祁风眉头一挑。

    旋即他露出笑容：“是我的老朋友了。”

    拿起钱夹子，看了看里面的大夏币。

    是的，这钞票已经成为找到王奇的固定道标了！

    属性栏给出提示：【交换到属性点5点】

    “只有5点？”

    祁风呲呲牙，然后噘噘嘴：“这小子现在学坏了啊？好的不学偏偏学坏的，你把点存着啊！以后再敢这样搞，信不信让你真的全靠自己努力？”

    随手把5个属性点加在自己的精神属性上后，祁风叹道：“人心多变，队伍不好带了...”

    当然，他只是吐槽而已。

    他自己也知道，要换做他是王奇，两次三番被无情换走好东西，那他也一定会选择用这种方式来进行最大程度的止损。

    “知足而常乐吧，5点也比没有强。既然王奇学奸了，那希望下次再找到他时他在打架，不和他换和其他受害者换也行。”

    摇摇头，祁风去了餐厅。

    凯伦也起来了，一脸睡眼惺忪的样子走来。

    因妹子只穿着睡衣的原因，那极为硕大又堪称下作的孚乚量直晃祁风眼睛。

    “唐纳德，抱抱。”

    妹子张开双臂扑向某人，某人自然也很乐意，便一下子把妹子拥入怀中。

    ‘即便已经感受很多次了，但我还是想说，真大...’

    感受着怀中佳人给他造成的舒适挤压感，某人一边心想着，一边搂着妹子走向餐桌。

    柔顺的金发、雪白的皮肤、精致的玉靥、火爆的身材、18岁的年龄，正是这些特质共同组合在一起，才让祁风这个大宝剑达人、正经会所的顶级vip、曹贼分贼、骨灰级lsp收敛心思不出去玩。

    吃饭时，祁风偶尔想起一件事，便向凯伦问道：“甜心，我好像之前有听你说过，你和安娜很早就认识了？”

    “嗯。”

    凯伦点点头，一边吃着早餐一边回答道：“是的，我小时候在孤儿院长大，十三岁那年觉醒了异能。当时我很害怕暴露会被抓起来，所以就一直压制自己的力量不敢尝试使用。等我十五岁离开那里后，我就准备利用自己的异能来召集一些姐妹组建帮派...”

    “甜心美少女帮吗？”

    祁风忽然出言打断她的话，挪揄地说道，并对她眨了眨眼。

    “唐纳德你讨厌啦！”

    妹子大羞，小拳拳锤在祁风的胸膛上。

    事实上，祁风的记忆力一直都很好，可能一些并不重要的东西他都不会忘记。

    凯伦继续说自己被中断的话：“当时恰好就遇到了安娜，她引领了我，让我学会了怎样控制自己的能力...”

    说到这里时，妹子眼神中出现了追忆的神色。

    “总之，安娜还没建立我们这个小圈子的时候我就认识她了，很多人虽然畏惧她，并给她起了‘女巫’的外号，但在我这里她一直是一个好姐姐。”

    祁风缓缓点头，心中思索道：‘这么说的话，她在荆棘花市已经好几年了，不像是新来的样子...希望我的猜测是错的吧。’

    接着，他嘴角微微勾勒起弧度，对妹子笑着问道：“那么，你有和你的好姐姐说一下我们之间的事情吗？”

    凯伦眨巴眨巴两下眼睛，摇了摇头。

    “为什么呢？”

    对于这个问题妹子没有回答，只是直勾勾盯着祁风。

    “说呀，为什么？”

    祁风把她搂进怀里，继续问道。

    “讨厌啦，人家不想说还不行嘛！”

    妹子嗔怒，拒绝回答。

    “哈哈...”

    祁风心里明白。

    就如他把妹子当成自己的私有物一样，妹子潜意识里也把他当成了自己的私有物。

    以之前聚会时几个女人对祁风的态度，凯伦能深刻领会到她们与自家男人之间的关系正在持续升温，毕竟她是女人，能理解女人什么想法。

    “诶，唐纳德，你问安娜，你该不会是对她有什么想法吧？”

    虽然与祁风在一起时妹子的智商会下降，但这好像并不包括某些方面的智商。

    面对妹子狐疑的目光，祁风稳如老狗，丝毫不慌，笑呵呵地说道：“怎么会呢甜心？我现在对她根本就没感觉，只是偶然想到就问问而已。难道你就这么否认自己的魅力吗？这可不像我认识的小公主凯伦呐。”

    “嘻嘻，人家错怪你了。”

    妹子连忙安抚自己的男人，把小脑袋贴在他的胸膛。

    祁风笑容不变，扭过去，向虚拟投影中的猫挑挑眉。

    虎斑猫对自己的主人竖起了一根大拇指。

