    张苟随韩采芝、朱艾留在鹤城，连着三天，都没有得到林缚的召见。

    这三天时间里，陈魁立、陈渍等人也陆续给召到鹤城，差不多有三十多人，都是工辎营出身。除了朱艾等工造官外，更多的是鹤城战训学堂的学员。

    到第四天，更有大批的学员军官外地赶来。大家都住在一起，热热闹闹的，也不难知道最远是从淮安府山阳县赶来的，也有从大横岛过来的学员军官。

    眼下鹤城、崇城、山阳、大横岛四地都设有初级战训学堂，以鹤城的规模最大，一次就从工辎营挑拨四百人进行短期学习，崇城、山阳、大横岛的初级战训学堂一期规模也就百人左右。

    虽然没有明确的通知下来，但这么多性质相同的学员军官聚在一起，很快大家也都确认，他们这一批百余人，是作为初级战训学堂的佼佼者给挑选出来。

    以比例计算，崇城、山阳、大横岛三地的战训学堂这次给选拔出来的佼佼者达到五选一的比例，鹤城仅为十五选一。

    这倒不能怪淮东军司歧视鹤城的学员军官大多出身流民军，像张苟等人，集中学习的时间加起来也就两个月而已，选拔比例较低，也很正常。

    而崇城、山阳、大横岛三地选拔出来的学员军官，本身就是出身淮东军，又至少经过两期、甚至三期，最长时间达半年的集中学习。至少在战术学习上，他们比鹤城战训学堂的学员军官，有着更扎实的底子。

    还有相当一部分人，如张季恒等人，已经在军中担任哨将、副哨将甚至营将、营哨官一级的实权武职，也都给调令集结到鹤城来。

    正式的命令一直没有下达，林缚也先召集工造官们先去建陵视察去了，朱艾也先跟着去建陵了，张苟一直都不清楚他们这一批人给集结起来的目的，怀疑淮东军会再度大扩军。

    到四月二十六日，到鹤城集结的中高级军官已经超过一百四十人。以最基本的正副哨将编制计，这一批军官至少新编出二十营、六十哨共一万两千人的兵马来。

    张苟起初以为林缚决定打奢家，很些军官也都这么认为。大家集中在一起，在学习、总结溪野原一战的得失经验之时，有些人倒先讨论起从嵊泗防线出击攻袭明州府的方案来。

    林缚去了北面的建陵、盐渎等地视察，秦承祖在鹤城坐镇，集结军官方面以韩采芝、张季恒二人为首。

    他们两人都能接触到淮东军司的核心机密，很快大家就知道这次中高级军官大规模集结的真正原因。军司将在旅、营、哨三级军中正式增设军令官一职，他们这批军官，将在短期学习后，作为第一批军令官编入各级军中。

    四月二十八日，林缚才从盐渎返回鹤城，正式签署成立军令官学员队的命令，

    学员队以哨队编制，以军司行军右司马秦承祖为首，韩采芝、张季恒、张苟为学员队副哨将，一百四十余人编八个学习组，以陈渍、陈魁立等人为学员队都卒长。

    张季恒作为东征溪野原之战的首功之将，本身就是营指挥一级的武官，他给调进来任学员队副哨将，是再正常不过的。

    韩采芝是上林里子弟，淮泗一战里，流民军能大规模投附淮东，他居功甚高。韩采芝在工辎营里就很受重视，这次给编入军中，获得重用，没有什么好奇怪的。

    真正的命令下达之后，令张苟疑惑的是，为何自己在学员队里，会给提到与张季恒、韩采芝两人同等重要的位置上？

    淮东军制与当世军制有极大的不同，军令官也是新设，不要说张苟了，就连韩采芝、张季恒两人，都不大清楚军令官在军中具体负责什么。

    二十八日夜里，张苟怀着忐忑不安的心情，与韩采芝、张季恒一起，前去见林缚。

    **************

    进去时，林缚正找与孙敬堂、王成服、陈雷商议事情，朱艾等人也在场。

    江门与鹤城段的捍海堤初步建成，工辎营将大规模北移，负责着中段及北段的捍海堤建造。但南段除鹤城、江门外，在之前三个工段营地的基础上，将正式设立屯寨。

    南段捍海堤后续驿道、防风林等工程的建造，将由屯寨负责。屯寨更主要的职责，就是在鹤城草场腹地，进行大规模的屯田，安置工辎营将卒高达九万人之多的家属。

    工造官朱艾等三人给提拔出任屯长，分别归属鹤城、江门两巡检司治下。

    张苟、韩采芝、张季恒他们要等秦承祖过来，先在偏厅等候，能隐约听到里间在谈草场屯种的事情。

    朱艾等三名新任屯长先退了出来，要等王成服、陈雷两名巡检谈完话再一起回去。

    张苟、韩采芝与朱艾他们也熟，便问及屯种的事情，才知道林缚这次北行，才将方案最终确定下来：三个屯寨加上鹤城、江门，两年时间里要开垦六十万亩粮田，包括工辎营将卒家属，共要安置四万户丁口。

    “两淮盐铁司那边没有意见？”韩采芝问道，“鹤城两年开垦六十万亩粮田，差不多要开垦掉小一半的土地，两淮盐铁司总不可能一点都不知道！再说这么多人手用来开垦粮田，又要占用大量的土地，如何向射阳、大丰盐区保证每年八百万捆草料的供应？”

    张苟心想林缚刚回崇州，人没有回崇城去，就直接带着诸人北上，大概就是跟两淮盐铁司的官员进行协调。

    大规模的屯垦，必然会影响到草料的供应。

    “射阳、大丰盐场会尝试着改煮法为晒法，节约草料的使用，”朱艾这次跟着北上，知道淮东军司跟两淮盐铁司的协**况，这种事自然是机密，但韩采芝、张苟、张季恒三人的调令已下，已经明确是淮东军司副旅帅级别的高级将领，朱艾能知悉的事情，对他们是没有隐瞒必要的，“这两个盐场因此造成的官盐生产减损，由这边负责从海东地区购入海盐来贴补。今年会直接贴补三万石海盐……盐铁司每年从这两个盐场收购官盐也不过十二万石，我们一下子补贴给他们四分之一的量，他们还少了收运之繁琐，还能有什么不满意的？”

    “这倒也是，即使将鹤城草场所出的草料一并算上，用煮法也顶多只能产八万石盐，这边一次贴补这么多，两个盐场的官员不知道能从里面捞多少银子。”韩采芝感慨道。

    官盐销价奇高，主要是盐税倒占了十之**，盐铁司真正从盐户手里收购三万石食盐，花费也不过三四万两银子。淮东从海东地区收购海盐补足给盐铁司，成本不会超过五万两银子。即使增加一倍，也就十万两银子。

    而整个鹤城草场来，在捍海堤之内，丈量土地面积超过为七千平方里。

    与崇州进行整合、调整，完全能分置出三个县来。即使早期开垦成本巨大，但以崇州的人口密度计算，多置两个县出来，差不多能安置十万户丁口，这个绝对不是每年多投入十万两银子能够衡量的。

    “下一步该收口子了吧？”张苟问道。

    “怕是不会，看大人的意思，怎么也要等到捍海堤建成之后，”朱艾说道，“能跟两个盐场监院谈成交易，也是以收口子相要挟。既然谈妥了，暂时不会有什么变化。”

    朱艾等三个屯长，与韩采芝、张苟共事有半年时间，彼此间很熟悉，也常讨论这些问题。

    张苟说的“收口子”，就是利用捍海堤以及淮东诸巡检司所形成的封锁线，严厉打击私盐从两淮盐区流出去。

    这将使淮东军司从“盐银保粮”里获得更多的利益。

    张苟也是到崇州之后，才开始思考这些深层次的问题。韩采芝也是在林缚的要求，为了达到一个合格的高级将领的要求，认真而系统的去学习政事。

    相比较之下，朱艾则更多的表现出他在这方面的天赋来。事实上，朱艾的级别要比韩采芝、张苟低得多，接触到的机密也有限，但是在淮东政事上，韩采芝、张苟反而要向朱艾请教。

    韩采芝问道：“如今两淮盐区官盐产量每年能有二十五万石，口子收紧的话，能增加多少？”

    “不会低于这个数。”朱艾伸出四个手指头来，说道，“我估算不会低于这个数。”

    “这么高？”韩采芝诧异的说道。

    “官盐加过盐税后，每斤不应低于两百钱，淮东盐价每年仅在百钱左右。盐商暗中至少加一倍的私盐进行折冲，才不会亏本。你以为那些盐商是因为好心，为了让民众吃得起盐，才冒砍头的危险，拿私盐进来折冲吗？”朱艾笑问道，“马家伏法时，良田数千顷，从何而来？”

    韩采芝笑了笑，淮东军当初打击马家时，前后真金白银就有六七十万两，良田、庄院更是无数，还不是从私盐里获利？

    其他的不清楚，工辎营的账，韩采芝细算过。

    淮东军照两万兵额折算，每年能从刘庭州控制的淮东军领司额外获得一千两百石的食盐，不过这远远不够淮东军司所用。

    以工辎营六万卒、五千头牲口计算，每年仅食盐就要用掉六千石。要是不用私盐，这六千石盐比照官价，就是十二万两银子。

    淮东军司自然不会在这上面花冤枉银子，在长山岛、大横岛就有自己的晒盐场。实际的晒盐成本，比照官价，都不足二十分之一。这个，韩采芝、张苟等人都是知道的。

    不过两淮盐场真正的私盐数，是不是朱艾所说的这个数，韩采芝、张苟都不能确定，毕竟政事不是他们的专长。

    要真是此数，这边要是能将两淮盐区的私盐流出牢牢的控制在手里，养十万精兵都有可能。

    韩采芝、张苟与朱艾正说着话，秦承祖走了进来。秦承祖来了，林缚不会让秦承祖在那里等候，就将他们一起喊进去，谈设置军令官的事情。