    “单兵，刚刚发生了什么？”

    “白教授你没事吧？”

    “……”

    正当陆辛与白教授，确定了同一个事情，又怀着不同的心情站在了花池的旁边相顾无言时，远处听得一阵脚步声响，却是礼堂里的其他人发现了问题的异常，也都追了过来。

    壁虎与看门狗赶在了前面，娃娃也轻飘飘的飞到了陆辛的身边。

    再后面，是跑的满头大汗，一个劲腿软又色变的研究员们……

    唰！唰！唰！

    一阵沉重的脚步声，那是得知了异状，急忙赶了过来的武装小队。

    这些研究员，或是青港的能力者们，本身也都是聪明人。

    刚才他们只是因为一下子听到了一些惊人的观点，下意识就陷入了思索之中，倒是没有心思发现太多其他的细节，但时间微长，便意识到了很多事情的怪异之处，比如白教授为何在这一天讲的事情与他平时的理念截然不同，又比如白教授何时研究出了这样的课题？

    再加上陆辛的询问，与着急赶了出来的表现。

    便是猜，他们也已经大体猜到了真相，及时调谴了武装部队过来。

    这个反应已经可以说是极快，不过当众人赶到了这里，还是没有帮上什么忙。

    “呼……”

    见到这么多人赶了过来，一个个的目光又惊又恐。

    尤其是娃娃，她不仅赶了过来，甚至小脸上，还能看出一点愧疚的表情。

    似乎是在责怪自己，为什么没有更早的发现问题。。

    白教授深呼了口气，重重的搓了一把脸，然后在旁边人的搀扶下起身，笑道：“没事。”

    “白教授……”

    有人心脏微颤，低声道：“刚才给我们讲课的是……”

    “是我！”

    白教授沉声回答，一口咬定。

    “啊？”

    周围人顿时显得微微混乱，比听到他说出别的话还吃惊。

    就连陆辛，也微微恍然，向他看了一眼。

    “不必担心，刚才也没什么。”

    白教授不着痕迹的与陆辛对视了一眼，交换了一点意见，然后轻轻抬手压了一下，示意众人不必惊慌，笑道：“我这几天想这些问题想的太深，刚才又激动,高血压差点犯了……”

    “单兵就是听到了我的心跳声动静不对,才急忙追了过来……”

    “……”

    “哎哟……”

    众人闻言,急忙又上前查看。

    青港六疯之一的皮斯文教授一脸的诧异：“前几天不是才刚体检过吗？”

    “唉，都说了让你不能再抽烟了。”

    说着一脸愤怒，向其他人道：“以后都看着他,再碰烟斗把手打断。”

    “这个……”

    白教授明显吃了一惊，没想到这个变化。

    但在周围众人担忧的眼神里,嘴唇翕动了两下,硬是没能说出反驳的话来。

    陆辛在旁边看着,明白白教授为什么要这么说。

    又或许，其实周围这些研究员们,也猜到了什么，只是统一口径不去声张。

    因为现在发生的事情，本来就让人难以置信。

    青港如今已经是联盟十二高墙城里面,实力仅次于中心城的存在。

    甚至连中心城,在精神污染方面都不一定有青港这么灵敏的触觉,反应这么快。

    毕竟中心城没有精神领主,而是靠了其他的方法来维持治安。

    而白教授，是青港首席精神异变领域的专家,又是青港特清部的首脑人物，结果就是这样的人，却在青港主城,而且是在所有能力者与研究员的众目睽睽之下，被某个神秘的外来人影响,若是传了出去，这对整个青港,甚至是其他被青港辐射的地方，该是多么大的打击？

    即使是在场的人,明明猜到，也有些不愿相信。

    这根本就不合理。

    这世界上又有哪个人，可以大摇大摆进入青港，并对他们的首席专家做些什么？

    所以，白教授直接否认了这件事，倒不是想贪图这一堂培训课程的功劳。

    当然，因为这件事丢了抽烟斗的权力，还是没想到的。

    ……

    ……

    “咳，都不要太紧张了。”

    无奈的叹了一声，白教授才轻轻咳了一声，吸引了众人的注意力。

    迎着众人复杂的眼神，他的脸色，也变得前所未有的凝重与严肃：“刚才培训课上讲的东西，想必你们都已经听到了，尽快做出梳理与分析吧，我们要做的工作，实在太多了。”

    一听这话，周围人顿时又微微有些紧张。

    有人想到了刚刚课堂上讲的内容，顿时脸色沉重。

    也有人，明明已经猜到了刚才讲课的并不一定是白教授，但还是下意识问了出来：

    “白教授，刚刚你讲的东西，我们还有很多不明白……”

    “……”

    “我也有很多不明白……”

    白教授坦然的向他看了一眼，引得周围人同时心里一惊。

    然后他才叹了口气，道：“但是把这些问题搞明白，不就是我们的工作吗？”

    “况且……”

    他顿了顿，才又轻声道：“在这种迷茫的阶段，有人……有了清晰的方向。”

    “难道我们还担心无法找到答案？”

    “现在，我正式宣布……”

    他的声音微微一沉，说不清是严肃，还是在表达自己内心的坚定：“这一次的培训课程继续，只是话题改了，暂时不谈什么空泛的哲学，就按照他……按照我刚才给你们讲的几个方向，把理论推算清楚，直到，我们青港真正的搞明白，后面的形式究竟是什么。”

    “……”

    “……”

    周围的青港能力者、研究员、挂件们、保姆小队队员，以及武装小队，还有部分青港的政客，听着白教授说的这番话，都微微怔了一下，渐渐的从白教授这显得有些疲惫的脸上，感觉到了某种情绪，些微的骚动，渐渐的平息，眼神里，似乎有些更坚定的东西出现。

    就连旁边一直陷入了极大的情绪波动里的陆辛，也微微抬起了头。

    他甚至感觉到，随着白教授这番话说出来，不仅仅是引起了在座的他们的注意。

    也有其他的东西，一下子将目光投了过来。

    轰隆！

    这一霎，他们所有人的耳中，忽然都听到了一声巨响。

    这一刻，只感觉仿佛有地动天摇的巨大晃动感，强大的精神力量波动，瞬间从他们的头顶之上涌了下来，感觉中像是被从天空倾落的瀑布迎头砸住，脑海里出现了无尽的幻听。

    同一时间，娃娃飞高了数米，手里的伞，轻轻撑了起来。

    可以明显看到，娃娃手里那把呈平滑弧线的伞面，居然被压出了一个凹痕。

    仿佛有什么巨大的力量，在这一刻落在了伞面上。

    ……

    ……

    “刚刚发生了什么？”

    许多研究员都大吃了一惊，好一会才恢复清醒，抬头看去。

    而周围的能力者，则更是早就反应了过来，身形已经下意识的分散了开来。

    各自做好了战斗的准备，抬头看去。

    陆辛同样也在抬头向上看去，脸上带着明显的惊讶。

    刚才，他也感觉到了那种精神力量的突然出现，猝不及防之下，如同受到了某种袭击。

    但不过一晃之间，这种不适与噪音交杂的感觉便已消失。

    抬头看去，便看到了难以想象的一幕。

    在天上，从他们这个角度看去，位于斜向南方的地方，他居然，看到了一双眼睛。

    那真的是一双眼睛。

    就那么突兀的，诡异的，出现在了天空。

    每一只眼睛都巨大无比，有着清晰的瞳孔，与映满了点点灯火的玻璃体。

    这一双眼睛出现在了天空之中，不见有别的五官。

    看起来，就好像是天空忽然睁开了眼睛，向着下方的青港看了过来。

    正是这一双眼睛向下看了过来时，才引发了刚才那种巨大的，沉重的精神压力。

    虽然对他来说，这双眼睛，只是一闪而逝。

    但是那种无法形容的震憾与诡异感，却深深的印在了他的脑海里。

    ……

    ……

    “难道是……”

    研究员们身体素质普遍较低，最后才清醒了过来。

    而在他们恢复了过来的同时，青港的高级研究员们，也第一时间想到了什么，同时脸色微微苍白的向着白教授看了过来，眼神里有着无尽的担忧，也同样有着不确定的询问之色。

    “是的……”

    白教授过了好一会，才捂着心脏，缓缓点了点头。

    他像是在回答众人，但目光却又看向了陆辛，似乎是在特意告诉他。

    “如果我没猜错的话，是青港上空的那双眼睛，刚刚与青港拉近了一定的距离……”

    “……”

    “……”

    青港的各个部门，立刻行动了起来，各种角度的检测立刻开始。

    娃娃也被保姆小队，接去了青港总部旁边，那栋还没完工的大楼顶端。

    同样被接过去的，还有陆辛。

    也是在这时，陆辛才知道了青港上空发现了这双眼睛的事情。

    他能够明显的察觉到，白教授等人对他讲述这个问题时，有着强烈的希望，似乎是指望着自己能够通过刚才看到的这一眼，发现什么有价值的线索，帮助他们解释一下这个现象。

    不过，看了一眼如今又空空如也的天空。

    陆辛也觉得异常的诡异。

    现在，就连他也什么都看不见了。

    只能感觉到，青港的精神力量，似乎多了一些压力。

    似乎就是那双眼睛刚刚的出现，又消失。

    让这种压力降临到了青港的上空，压在了每个人的头顶之上。

    所以，那究竟是什么？

