    裴庆年看着湖面上飘荡着的花灯，面色越发柔和，“姐姐想要放花灯吗？”

    言可辛转过身，指着不知为何还在原地打转的三盏花灯道：“我已经和小姐妹放过花——”

    “小表姐？”

    “小表姐你还在这吗？”

    不远处忽然传来顾初月的声音，连同着慢慢清晰的脚步声。

    言可辛听到了小姐妹的声音后，就想去找她，哪知刚转身，袖子就被人给拽住了，一回头，就看到裴庆年死死抓着她的袖子不松手。

    “？？？”

    裴庆年低垂着眉眼：“姐姐不想和我一起放花灯吗？”

    言可辛指着湖面，“我已经放过了，你快松开我，我表妹来找我了！”

    “姐姐又要抛弃我吗？”

    “小表姐？小表姐！”

    顾初月的声音越来越大，可见离他们之近。

    言可辛另一只手急得乱抓，心里不断默念：他是三皇子，还是个病秧子，不能打，一打没准儿就死了，她们一家子都得偿命……

    她深吸几口气，准备把他扒拉开就走，可一对上人家泪光闪闪的眼睛，又有些于心不忍，索性实话实说：“你是大皇子，我是臣子之女，要是被人看到咱们单独在一起，不和规矩，最近关于我的风言风语已经够多了，要是再多一个，我娘还不得被活活气死？”

    “风言风语？”

    她一想起来就烦恼，“我爹给我定了桩婚事，我不同意，但是不知道为什么现在外面都传开了，实在是烦人，早知道我就不进宫了。”

    裴庆年慢慢松开了言可辛的袖子，善解人意道：“姐姐说的是，我不能再给姐姐添烦恼了，花灯这种东西，不放也没什么的，姐姐的名誉最重要，姐姐快走吧。”

    言可辛对于对方的乖顺有些不敢相信，但是时不待人，可不能让别人看到他们两个在一起，她敷衍的随便说了句“回见”，便赶快朝着声音方向而去。

    裴庆年望着飞快消失的身影，如同梦境中的蝴蝶一般，化作仙子，飞向了人群，成了远处星星点点中的一抹流萤，成了梦中的一抹流光。

    常言道，日有所思，夜有所梦。

    可何为梦，何为现实，又有谁说得清呢？

    裴庆年靠在了梅树上，身子半弯，望着天上漂浮着的大片乌云，忽然痴痴地笑了，过了须臾，这才向前走去，将随风飘落的梅花瓣踩入了泥泞之中。

    李三全连忙跟了上去，“殿下，殿下您等等奴才啊？哎呦殿下您怎么往那边走啊，娘娘让您去赏花灯啊，一众皇子都在那呢，就差您了啊。”

    裴锦年并未停下步子，只是道：“回去，去请太医。”

    这一说，可把李三全给吓得不轻，“殿下，您可是有哪里不舒服？”

    他没有说话，只是朝着一个方向走去。

    少年背影消瘦，却挺拔如松竹。

    月白色锦缎如同夜色中的一抹柔光。

    李三全追的满头大汗，还是没有追上三皇子的步伐，后来实在是跑不动了，便停了下来，擦了擦额头上的汗，不禁感叹：“刚刚咱家一定是在做梦……”

    言可辛跑出了小亭子那块地方，一出树丛没多远就看到了举着宫灯的珍珠，顾初月正在四处环忘着，口中喊着她的名字。

    她跑了过去，“初月，我在这里！”

    顾初月听到声音后，一转身，就看到她跑了过来，连忙快走几步迎了过去，“小表姐，你没事吧？刚刚过去的人是谁啊？”

    言可辛不在意地挥了挥手，“没什么，就是一个……一个、一个上了年纪的老太监，在那里倚老卖老扯了半天，不过，我是谁啊，他不敢拿我怎么样，我一点事儿都没有。”

    “那就好，我和菲儿在那里等你好久，结果都没有等到人，还以为你是遇到来什么危险了呢，毕竟皇宫这地方，可谓是步步都惊心的很。”

    “你放心吧，我能有什么事情！咱们快回去吧，免得我大伯母担心，回去会找我娘告状不说，下次再有这样的事情万一不带我进宫来了，诶？顾芳菲呢？”

    她拉着言可辛往回走，“我大哥平安回府，婵姨总算是安心了，现在正是赏花灯的时候，趁着这时候人多，终于方便和大哥多说几句话，这不，派人将二妹妹也叫去了，我再过来时，便没有让她跟过来，现下嘛，不定是拉着他们俩在一边儿说话呢。”

    言可辛也道：“家人团聚，可是喜事，听你提起大哥，我倒是也想起来了，你可有见到我大哥去哪了？”

    说起大魔王，顾初月便俏生生地哼了声，“他啊？我怎么知道去哪了，晚宴刚到一半的时候人就没影儿了，不定是去做什么了，你这做妹妹的都不知道，我更不会知道了。”

    “诶诶诶——”言可辛连忙打断她的话，“你说我大哥也就算了，可别带上我啊，他对我是什么样子，你还不清楚吗？没有半点兄长的样子，动不动就对我进行恐吓，今晚要不是因为他，我能遇到这么多破事儿吗？”

    她见小表姐气鼓鼓的模样，好奇道：“小表姐，你遇到什么破事儿了？”

    “还不是——”言可辛欲言又止，最后还是没有说出口，那样让人尴尬的事情，叫她怎么说得出口啊！

    “我不想提了，提起他们我就脑瓜仁疼。”

    顾初月听到是说了“他们”，而不是特定的指某一个人，联想到今日小表姐遇到的种种，下意识的认为是在说嘉贵妃和那些多嘴的夫人们，不过……

    “小表姐，你为什么说今晚遇到的事情，都是因为一、闻一表哥啊？”

    言可辛面色一僵，紧接着便打哈哈道：“什么因为我大哥啊，我现在正在气头上，说出来的话就不要信啦。”

    “噢噢……”

    她看着有些紧张的小表姐还是存在怀疑，但转念一想，大魔王谁不害怕？提起他谁不紧张？

    毕竟都是被恐吓过的同路人呜呜呜……

    言可辛更是怕顾初月再问东问西，万一发现她的破绽，岂不是要暴露，便赶紧拉着她一路小跑，嘴里还不停念叨着“要迟到了迟到了”，每次顾初月想要开口，都会被提前堵住。

