    科隆大巴开进了沙尔克的主场，这里是德国乃至欧洲最魔鬼的主场，这里球迷欢庆进球时候的响声超越波音飞机起飞的轰鸣声。

    科隆做客沙尔克，官方安排了一次热身踩场，此时球场内很安静，只有少量的记者。

    唐正龙和队友一起热身，打一些简单的配合，比如边路传中顶头球，还有就是一对一传递。

    唐正龙是和波多尔斯基一组，两个人面对面做传球。

    “卢卡斯，如果我们在德国杯夺冠，那你会怎么庆祝？”

    “不知道，我不讨论还没有发生的事情。”

    “呵呵，你这人可真够无趣的。”

    此时波多尔斯基笑道：“唐，你下赛季会留下吗？”

    “为什么那么问？”

    说来也好笑，波多尔斯基本来觉得唐正龙这家伙很可恶，但是经过半年度的接触，他发现自己竟然开始喜欢唐正龙了。

    “回答我。”

    唐正龙挠挠头，“如果皇马，拜仁不对我发出邀请的话，那么我应该会留在科隆吧。”

    噗！！

    “唐，为什么你吹牛的时候那么自然。”

    “可能实力比较强吧。”

    唐正龙哈哈一笑，弄得波多尔斯基一脸尴尬。

    过了一会，唐正龙突然想撒尿。

    “我想撒尿。”

    “那快去。”

    唐正龙跑到球员通道里，可是麻烦了，这里太大了，唐正龙又是第一次来，再加上不是工作日，连个工作人员都没有，想问一问都找不到地方。

    “妈的，更衣室也没开。”

    心里越急，唐正龙下面就越急，他找来找去，反正只要能推门进去的就可以。

    终于唐正龙推开了一扇大门，进去一看，是个大房间，装修豪华，看起来很像是贵宾室一样的地方。

    “不管了，找到厕所，唐正龙开始行动。”

    就在此时，门关上了，一个叼着雪茄的男子走了进来，没错，这里就是沙尔克经理阿绍尔在球场的办公室。

    阿绍尔突然发现不对劲啊。

    “难不成是有人进来了？”

    “谁？”

    唐正龙汗，果然是有人啊，可是这裤子都脱了，总得解决了吧。

    “你好，我是科隆球员，用一下你的厕所。”

    此话一出，阿绍尔差点气炸了，他的办公室连沙尔克球员都不准进来，而一个科隆球员竟然来到自己的办公室，还要撒尿。

    气疯了的阿绍尔推开门，只见唐正龙对着小便斗，正准备ing。

    “混蛋，滚出去。”

    “先生，我很快的，我真的很急。”

    “你到底滚不滚？如果你不滚出去的话，我马上找保安了。”

    “先生，我真的很急。”

    气急败坏的阿绍尔直接伸手去扒唐正龙的肩膀，没想到悲剧了！

    “啊！！！”

    唐正龙一泄如注。

    阿绍尔傻了，他被唐正龙尿了一裤子。

    “混蛋，我杀了你。”

    话是这样说，但是阿绍尔不能靠近唐正龙，于是先出去换衣服，唐正龙解决完之后就准备开溜。

    可是阿绍尔已经找来保安了，他要求科隆俱乐部给个说法。

    *****

    踩场之后，史蒂文斯召集球员准备坐大巴回酒店去了。

    可是数了数人，发现少了唐正龙。

    “唐哪去了？”

    大家你看看我，我看看你，都摇摇头。

    “卢卡斯，我记得唐是和你分组传球的吧。”

    波多尔斯基点点头，“唐说要去撒尿，然后就不见了。”

    “该不会掉厕所里去了吧。”舒尔茨哈哈一笑。

    “哈哈哈。”

    “别闹了，快去把唐找到，我们要回去了。”

    过了一会，有人回来了，急急忙忙说道：“头，不好了，唐被保安扣了，在经理的办公室里。”

    史蒂文斯差点气晕过去，这个唐正龙真的是惹事大王啊，就撒泡尿也能惹出这么大的麻烦？

    来到阿绍尔的办公室，史蒂文斯狠狠瞪了唐正龙一眼，然后陪笑道：“鲁迪，请问唐怎么得罪你了？”

    阿绍尔还是很气，他指了指唐正龙，“让你的球员自己告诉你。”

    “唐，你到底干了什么？”

    “我……尿在他身上了。”

    “什么？”

    史蒂文斯不敢相信自己的耳朵，这是开什么玩笑！！

    “唐，你认真的？”

    “事情是这样的。”

    唐正龙把事情经过说了一遍，史蒂文斯明白了。

    “你就不应该进经理的办公室。”

    “我是想去更衣室的，可是门关着，我是憋不住了。”

    史蒂文斯向阿绍尔道歉，“这是一个误会，我向你道歉，球场实在是太大了。”

    阿绍尔冷笑道：“别装了，我知道你们是什么意思。”

    “什么？”史蒂文斯被弄懵了。

    “你们是想用这种下三滥的手段恶心我对吧？你们是不是就是这么战胜勒沃库森的？”

    无论在什么国家，被人尿了估计都是特别倒霉的事情。

    史蒂文斯也不高兴了，不就是用一下你的洗手间吗？如果你别咋咋呼呼的，唐正龙也不可能尿你。

    “鲁迪，其实这件事你也有错，不就是用一下你的厕所吗？几分钟的事情，你为什么那么在意？”

    阿绍尔一听更气了，“你信不信我起诉科隆俱乐部。”

    史蒂文斯耸耸肩，“你要起诉，我也没办法。”

    “咦，老大今天好酷啊。”唐正龙心想。

    其实史蒂文斯是看不惯对方的盛气凌人，本来还觉得歉意，但是一看到对方的态度，连心中的一点歉意都消失了。

    唐正龙霍的一下站了起来，拍了拍胸膛，“我一人做事一人当，是我尿了你，我会去和媒体说清楚的。”

    阿绍尔傻了，他起诉的罪名是私闯私人办公室，要是被人知道唐正龙尿了他，那脸就丢到波罗的海了。

    “你个混蛋，永远别给我再提这件事了，知道吗？”

    “不提？那好，你向我老大道歉，我就不提，否则……”

    我勒个去！！

    阿绍尔傻了，他是1944年出生的，活了这么大，第一次遇见唐正龙这样的人。

    “你混蛋！！”

    “是的，我很混蛋，所以赶紧给我老大道歉，要不然我就告诉媒体，我不小心尿在沙尔克经理阿绍尔的身上。”

    ……

    “我跟你拼了！！”

    保安赶紧劝架。

