    大清同治三年，九月初一，黄道吉日，诸事皆宜。

    噼里啪啦的鞭炮声音，在小小的塔什干城内响动，由塔什干大真神寺临时改建的“三大神庙”左近，人头涌涌。大家都挤在大门口朝里面好奇地张望, 这些人不仅想要一睹罗刹国索非亚公主的婀娜身姿，更想看看这天主、佛祖、孔子等四大神搁在一个庙里面要怎么个拜法？

    把“三大神”搁一块儿也是没谁了，可大蒙古自有国情在此嘛！如今大蒙古的五大汗国分别是信正教的金帐汗国（罗刹国），信黄教的准噶尔汗国、察哈尔汗国、和硕特汗国，黄教、天方教、儒宗三教并立的西清汗国。这还是把道教归进了儒宗，把汉传佛教和萨满教归进了黄教之后才得出的大蒙古四大教派（天方教和正教的天主是同一位，所以只有三大神）......一个大蒙古装着五大汗国四大教派，等将来入了天竺还得再加一个婆罗门和一个蒙兀儿汗国。

    而且这还都是算大账，如果要细分一下，这教派的数目真是多的掰着手指头都数不了了。

    另外，这個大蒙古国的语言也多的有点让人头疼，蒙古语、满语、汉语、罗刹语、突厥语、波斯语、藏语......再加上许多天竺本土的语言，恐怕是没有谁可以一个人都学全了的。

    这么一个散装大蒙古摆明了是没有办法维持太久的，也许康熙汗本人心里面也非常清楚这一点。但是眼下他还没有成为天竺之主，而靠着中亚的几个汗国，他是混不下去的，所以才不得不假装真有一个“四教和谐”的大蒙古国。

    而今儿这场康熙汗和索非亚公主的大婚，更是被康熙、索非亚两夫妇努力包装成了一场展现大蒙古团结一致的盛典。

    既然是努力包装出来的盛典，自然就不是随便什么人都能进入塔什干城来观礼的。

    这会儿聚集在“三大神庙”前的人们，个个都穿着相当体面的服装, 其中的男子大部分都光着剃发结辫, 显然都是康熙大汗的好奴才了。而女子们则一律穿着肥大的衣服, 脸上挂着面纱——这面纱和宗教无关, 而是不能抢了新娘子的风头啊。来参加婚礼的女宾个个都比新娘子还漂亮, 多伤康麻子的心啊！

    至于塔什干城内外, 当然继续戒备森严！

    就连“三大神庙”门外到康熙汗和索非亚公主居住的塔什干汗宫间的道路上, 也都戒备森严，五步一岗，十步一哨，全都是穿着黄马褂和锁子甲的大汗亲兵，个个都背着上了刺刀的燧发枪，腰里面还挂着手榴弹。。

    另外，康熙汗的索伦兵、巴尔虎兵、锡伯兵，还有跟着索非亚一起过来的哥萨克骑兵，还都全副武装的守在塔什干城内外各处......血色婚礼什么的，那是想都不要想的！

    当时间快到正午的时候，挤在“三大神庙”外看热闹的人们忽然听见了一阵欢快的锣鼓声和人们的欢呼声——看来是迎亲的队伍到了！

    “跪下！”

    “都跪下接驾！”

    守在路边的黄马褂远远看见迎亲的队伍靠近了，就一齐高声呼喊，让沿街张望的人们下跪迎接康熙汗和索非亚一行。

    虽然康熙和索非亚早就住在一起了，但是迎亲的样子还是要做的，而且为了显示对索非亚公主的尊重，这亲还是康熙汗亲自带人迎的。

    大约在一个时辰前，身穿一件大红色龙袍的康熙汗就领着披红挂彩的迎亲队伍从“三大神庙”出发，穿过小半个塔什干城到了自己的汗宫，又亲自将穿了一身罗刹风格嫁服的索非亚公主请进了一顶由八名蒙古壮士抬着的八抬大轿。然后又折返回来，沿着一条临时拓宽过的道路，大摇大摆的向“三大神庙”而去。

    这会儿骑在马上的康熙汗看着街道两边跪成两排的人们，心里面真的......不是滋味啊！

    因为他很快就要面对有生以来的最大考验——和女鳌拜洞房了！

    虽然他和女鳌拜还算合得来，但是和她洞房......想想鳌拜的身板儿，哪里是康熙汗的体格能应付的？这要是一个泰山压顶压下来，康熙汗都不能确定自己会不会变成“先汗”？

    而且就算压不死，也“洞”不了啊......

    想到这里，康熙就有点想快点逃走！

    谷焰

    “大汗！我们到了！”

    康熙正想要逃的时候，他的小舅子彼得的声音忽然响了起来。

    彼得这回充当康熙的伴郎——他姐索非亚交代过了，一定得看牢了康熙，不能让这位大汗跑了。

    “已经到了？”康熙抬头一看，还好不是洞房，只是到了“三大神庙”门口。

    大喇嘛、孔圣公，还有一个脸色阴沉的正教大主教都站在门外恭迎......真不知道这个婚礼该怎么办？

    他正想着，孔圣公已经笑着上来报告了，“大汗，臣等为您预备了三套婚仪，您得一样样来......先是拜上帝教的婚仪，过会儿洋和尚会问您一堆不大吉利的问题，您都说‘愿意’就行了。”

    “知道，知道。”康熙连连点头。

    孔圣公又道：“然后是中午饭，吃完后大喇嘛出场，照着雪域和蒙古的仪式给您再来一遍。臣和张真人最后出场，为您操办个儒家的大婚仪......最后您就能和公主，哦，是皇后娘娘一起返回汗宫，洞房花烛了。”

    最后还是得洞房花烛啊！

    康熙回头看了眼那顶沉甸甸的八抬大轿，心也直往下沉啊！

    不过他也知道，洞房花烛这事儿，他是逃不了的......自己选的公主，就算哭着洞房，也得把事儿给办了。

    不洞房哪儿来的儿子？没儿子，以后罗刹国要绝了嗣，谁能去继承？想到这里，他就扭头看了眼小舅子彼得，心说：“朕可都是为了你！”

    收回目光后，康熙就翻身下马，大步都到了已经落地的八抬大轿边上，然后一伸胳膊撩起轿帘，刚想说话，就听见了闷雷一般的打呼噜的声音。

    身上穿着罗刹长袍，脸上盖着个大红盖头的索非亚公主不知道什么时候已经睡着了，睡得那叫一个香啊！

    康熙都呆住了，结婚结的都睡着了......

    还是那个以后要当大帝的彼得大公机灵，马上就拿出一大块考得香喷喷的大列巴走到姐姐的轿子边上，大声用罗刹语喊道：“索非亚......吃饭了！”

    一听到吃饭，睡得正香甜的索非亚马上就醒了，撩开盖头就想问吃什么？然后就看见一脸苦相的康熙汗了。

    她也不好意思问啊！可是肚子却咕噜咕噜的叫。正尴尬的时候，彼得已经把大列巴递给她了，索非亚赶紧接过大列巴，也不客气，张开血盆大口三两口就把挺大一块大列巴吞下去了，看得康熙都傻了......真鳌拜也不过如此了！

    想到这里，康熙又看了眼未来的彼得大帝——你要是索非亚，那该多好啊！

    彼得瞧见康熙的眼神，以为康熙想让自己把姐姐扶出来，于是就对索非亚道：“快把红布盖上，我扶着你出去。”

    正在咀嚼大列巴的索非亚赶紧把红盖头一盖，遮住了自己那张有点狰狞的面孔，但是那个小山一样的身材却是怎么都遮不住的。

    康熙看着自己未婚妻的“婀娜身材”，就是一声长叹......今晚上得登山了！

