    “扔出去！”

    “咚！咚！”

    徐菲跟陈文强两个人像狗一样被扔在了晚会的门口。

    两人直接跌坐在了地上。

    而陈文强手上还用力的护着两千万买来的翡翠套装。

    李阳跟着走了出来，他手上正玩转着翡翠项链。

    只见他手指忽上忽下，手上的翡翠项链突然变了，下一秒成了儿童玩具项链。

    看见这一幕的徐菲跟陈文强眼珠子都要瞪了出来。

    此刻他们哪里还有什么不明白。

    这一切都是李阳的局。

    两人从开始得意洋洋的想要计算李阳的时候，已经被李阳给计算了。

    “你早就知道了？”

    陈文强抱着盒子，朝着李阳质问道。

    李阳笑了。

    “我知道什么？”

    “是知道你们只有两千万？还是知道你们想要把项链塞进我的口袋？”

    李阳说完，陈文强的脸色难看到了极点。

    “啊！！！”

    而徐菲更是崩溃的发出了尖锐的叫声。

    她忍受不了！

    原本应该在自己面前应该祈求自己施舍的李阳，此刻竟然高高在上。

    还看穿了他们的所有计谋。

    徐菲躺在地上伸手指着李阳，面容狰狞的嘶吼。

    “是你这个废物！”

    “我要让他们见见你的真面目！”

    然而她刚从地上爬起来，准备冲进去晚会现场。

    “咚！”

    李阳一脚踹出，再次将徐菲踹回了地上。

    李阳站在台阶上，俯视着下面的两人，朝着两人缓缓的亮出一口白牙。

    “你不会天真的以为，你还能进去？”

    “你放心，你们这样的日子。”

    “才刚刚开始。”

    李阳说完站了起来。

    “啪嗒。”

    李阳将手上的翡翠项链砸到了徐菲的脸上。

    项链从徐菲的脸上滑落，跌落在了地上。

    发出了清脆的响声。

    李阳头也没回，走进了晚会。

    徐菲气疯了。

    她竟然在大庭广众之下，被李阳给打脸了！

    “啊！！！”

    看着李阳离开的背影，徐菲发出了愤怒而崩溃的嘶吼。

    她已经完全失去了理智，只会不停的朝着晚会门口嘶吼。

    “李阳！”

    她捏着翡翠项链从地上站了起来。

    高跟鞋用力的在地上跺着，不停的发出踩踏的声音。

    她的身前因为愤怒而不停的起伏。

    她的脸庞因为愤怒而变得通红，最后扭曲。

    她眼睛里满是恶毒，嘴巴里不停的谩骂着。

    “李阳你个废物！我要杀了你！”

    “我要杀了你！”

    失去了理智的徐菲看着身边爬起来的陈文强，她顿时转移了目标。

    她朝着陈文强破口大骂。

    “陈文强你怎么回事！”

    “你怎么连个李阳那个废物病秧子都比不过！”

    “你算什么男人！”

    陈文强此时脸色阴沉。

    他心中同样怒火滔天。

    就是李阳那玩意，让他失去了叶紫曦的合作。

    现在还被韩迁雪从晚会赶了出来。

    虽然晚会已经结束。

    但是现在正好是在那些权贵面前露脸，面熟的好时机。

    这下他不仅露脸了，面熟了。

    而且还上了这些权贵的黑名单！

    可恶！

    以后他还怎么爬上金陵的上流社会！

    最重要的是！

    韩家韩迁雪那个女人，竟然从头到尾都帮李阳那个废物！

    自己难道比不上李阳吗！

    陈文强气的额头上青筋突突直跳。

    但是他不能发泄出来，听见身边徐菲的质问谩骂，他还只能安抚。

    “老婆不要生气了。”

    “李阳不就是靠着韩迁雪那个女人，除了那个女人李阳根本一无是处。”

    “跟何况他马上就要死了，我们不要跟死人一般计较。”

    徐菲不依不饶，朝着陈文强愤怒的大叫。

    “我不管！”

    “就算他要死了，也不能让他痛快的死去！”

    “你必须给我做点什么！给我报仇！”

    “老婆你放心，李阳不可能安稳的活着。”

    陈文强眼睛里闪过寒芒。

    他受到这样的奇耻大辱，绝对不会这么轻易放过李阳！

    徐菲得到了陈文强的肯定，心中稍微舒服了不少。

    徐菲举起手中的项链。

    而后将手上的翡翠项链小心翼翼放在了陈文强抱着的礼盒中。

    然后用手机拍了拍礼盒中的套装。

    买都买了。

    怎么能放过这么好的机会。

    这可是两千万。

    不利用一下怎么都说不过去。

    徐菲立刻发了朋友圈。

    “老公在慈善晚会给我买的两千万翡翠套装，我也为山区人民出了一份力。配图：翡翠套装JPG.”

    徐菲发完以后。

    朋友圈立刻不停的响了起来。

    “哇，这就是被宠溺的富太太吗？”

    “两千万的翡翠套装，第一次见，膜拜！”

    “又是羡慕菲菲姐的一天。菲菲姐老公真好，即给菲菲姐买了礼物，又给山区人民做了贡献，两全其美啊。”

    “......”

    徐菲看着朋友圈的评论。

    感受着被众人追捧的感觉。

    顿时心中的怒火消失了不少，嘴角够了起来。

    给你们这些没见过世面的家伙见识见识世面。

    然而徐菲看着看着，下面出现了几条不和谐的评论。

    “诶？这个翡翠项链好像不值两千万吧？菲菲姐你不会买贵了吧。”

    徐菲：“......”

    我踏马买贵了要你说？

    但是徐菲还是虚伪的在上面回复道。

    “我老公看我喜欢，一定要买下来，我也没办法。”

    回复完了以后，朋友圈又弹出了一个新的评论。

    徐菲看着新弹出来的评论，刚刚好了点的脸色，顿时又黑了。

    “听我朋友的三舅姥爷的女儿的同学的男朋友说，慈善晚会好像出了点事故，有人故意闹事，还贼喊捉贼，被赶了出去，你知道是谁吗？”

    “听说是个叫什么菲的女人跟她老公，菲菲姐那个女人太坏了，竟然跟菲菲姐一个名。”

    徐菲用力的握着手机。

    你这就差指名道姓了，这TM是故意来找茬？！

    徐菲没想到自己那一根本没有机会接触到上流社会的朋友圈，竟然还能打听到这种消息。

    顿时气的脸上一阵红一阵白。

    她的手用力的捏着手机，手关节都开始泛白。

    最后用力的将手机放进了自己包包中，眼不见为净。

    都是李阳害的！

    我一定要你生不如死！

