    比起林陌一方和谐的氛围来说。

    当邪如来出现在崖坪之上，便直接对上恶修罗和天帝两双莫得感情的眼眸。

    对此他反而笑道：

    “难道你们就不好奇鬼尊的对手是谁吗？”

    恶修罗冷声道：

    “这就是你故意掰断一根指头，以此主动认输的理由？”

    邪如来坦然的点头道：

    “不错，就是这个原因，若是平局的话，我方就是三胜一平两负，那这第七战让人期待的程度便会大大降低。

    至少我是觉得有些无趣。

    你看现在多好，双方都是三胜三负，相信有不少人已经开始激动了。”

    天帝长舒了一口气，瞄向邪如来已经恢复如初的手指，无奈道：

    “你的这种心态转变是真的出乎我的预料。

    之前最想赢的是道魔，其次便是你。

    可道魔成为了道仙，你又好似局外人一样。

    虽然从这第六战开始，我便猜到了会是这种结果，但我真的希望你给我带来的是超出估算外的惊喜。”

    邪如来耸了耸肩，无所谓的回答道：

    “但结果已经是这样了。

    不过你既然猜到是这种结局，为何当时不阻止我上场？”

    天帝看了一眼已经跃跃欲试，到处寻找欧阳赤离身影的鬼尊，又深深叹了口气道：

    “我若是阻止，以当时你的心态肯定会追问我原因。

    那当我讲出实情后，你又会怎么选择。”

    邪如来没有多想，直言道：

    “大概是会直接弃权吧。”

    随即他也明白了天帝的言外之意，不阻止的话，自己上场还是有一定几率获胜，阻止的话，第六战就是必败。

    “那你们也应该猜到我接下来会怎么做吧。”

    天帝和恶修罗对视一眼后，齐齐点头，然后同时拱手一礼，神情认真道：

    “珍重。”

    邪如来也收敛起那有些玩世不恭的笑容，还以一礼后，脚步一踏身影已经消失。

    但在天地之间还是回荡着他离开前的诗号。

    千僧万佛血亡灾，

    涤罪诛刑应世开！

    魔佛妖僧怪和尚，

    声声句句邪如来！

    第七战对他而言虽十分期待，可在更重要的事情面前，他已无法让自己继续待在这小小的观战地继续耗费时间。

    谁也不知本尊会以怎样的方式苏醒，会在何时苏醒。

    所以邪如来要把握好如今的每一分每一秒，以他邪如来的身份走遍世间大地，以他邪如来的双眼看尽人世百态。

    .....................................

    界中界内。

    “阿弥陀佛。”

    突然响起的声音让本来在各自发呆的几人同时一愣。

    他们齐齐看向一处光柱，其中的佛痴正双手合十，一边低声诵念经文，一边缓缓的睁开双眸。

    莫名的两行热泪从眼角划过，是欣喜，是怅然，是怀念，是悲伤，太多太多复杂的情绪融入到那泪水之中。

    随即佛痴起身对着任月轩恭敬一礼，任月轩点了点头表示应下，便继续瘫在摇椅上，低声嘀咕道：

    “终于到第七战了。”

    佛痴见此盘膝而坐，他同样没有强行冲破光柱的束缚，只是双眼不断地扫视四周，仿佛要将这片空无的世界深深映在眼中。

    对于他这有些怪异的行为，在场几人倒是十分理解。

    灭世达摩的痛苦，本就是佛痴的痛苦，那双佛眼虽可看穿世人的欲望，但也要承受那种被肮脏世界同化的苦楚。

    否则就要踏上灭世之路。

    佛痴见到过无数的自己走上这条道路，也见到无数的自己在灭世之后，选择自我了结。

    也有更多的自己，选择默默背负一切，忍受着这充满污垢的天地对自己的侵蚀，或是发疯，或是痴狂，或是紧绷的神经断掉后，同样给自己的脑门来上一掌。

    佛痴的苦只有佛痴清楚，所以他毅然决然的走上了斩杀万我之路，因这本就是一场只有自己知晓的自我救赎。

    无人比佛痴更了解佛痴，也无人比佛痴更了解灭世达摩。

    如今灭世达摩永远消失，世上只有佛痴，唯一的佛痴。

    ....................................

    崖坪之上。

    从桃花源那边溜达完的五智在刚刚现身后，便见鬼尊化作一道黑影出现在欧阳赤离身前。

    他在竭力压抑暴涨的杀欲，一个字一个字的说道：

    “第！七！战！快！开！始！”

    欧阳赤离点了点头，不过却没第一时间将鬼尊带走，而是回答道：

    “之前商量好的是，每一场率先出战者来构建战场，那这最后一战应有两方共同来布置了。

    但这么搞得话，可能想法上会出现一些冲突。

    所以我这边考虑再三认为，你们一方可提出一个战场要求，然后由我转达给帝一。”

    鬼尊深吸了一口气，充斥无尽杀意和渴望的两个字从他口中蹦出：

    “食物！”

    或许是觉得自己这句话不够清楚，接下来他的补充都流畅了许多：

    “我要构建战场的几方世界中，所有的尸体！”

    欧阳赤离摸了摸下巴后，倒是没有直接拒绝，而是看向不知何时出现在半空中的帝一。

    帝一点了点头，淡淡道：

    “可。”

    同样之前在桃花源中，欧阳赤离早早便已知晓林陌一方第七战的出战者的要求。

    而趁着帝一现在去忙着布置战场，欧阳赤离开始饶有兴致的和即将暴走的鬼尊有一句没一句的聊着。

    “构建战场的几方世界本就濒临毁灭，这毁灭的原因嘛多种多样，再加上它们本就是投影世界，这上限不高。

    所以你所期待的尸体质量，可能远不如当时你在魔界吞噬的那些。”

    鬼尊又深吸了一口气，看着欧阳赤离喋喋不休的继续唠叨，终于忍耐不住道：“闭嘴！”

    欧阳赤离耸了耸肩，虽然依旧保持那友善的笑容，但心底可能已经顺便问候了鬼尊全家。

    恰好此时第七战场构建完毕，鬼尊迫不及待的冲入其中。

    还未等他适应这迷人的血腥味，一声震耳欲聋的诗号便在其耳畔响起！

    十耀尘星君陌路，斩天穹，九宿华霜！

    万军踏破幽府地，屠冥国，百朝尽殇！

    “是你！之前出手的就是你！”

    此刻的鬼尊再难忍兴奋，双手汇聚无穷幽气，直接向着那道突然出现的身影愤然轰去！

