    “小初，奶奶看你的衣服脏了，一层左边第一间里衣柜里有衣服，换下来洗干净，一会儿吃了饭正好换回来。”

    老夫人的话亲切自然，就像夏初同她是真正的奶奶和孙女关系。

    这样的相处方式亲切，自然，没有一丝一毫的勉强，处处都透出最纯真的关爱。

    是夏初上小学时候，放暑假回到村里的奶奶家那种熟悉的关爱。

    可惜，她那个父亲十年前车祸死亡后，刘晓云同奶奶家争补偿费闹翻了天，不让她回去，不久后，奶奶也因病离开了这个世界。

    “谢谢奶奶。”

    别墅厨房。

    罗煜随意靠着冰箱，半低着眉，任由着顾许撸起他的长袖，仔细寻找。

    “没有任何症状，真的没有任何症状。”

    “你干什么？”罗煜一把推开正要拉开他T恤的顾许。

    “看你的前心后背啊，不怕一万，单怕万一，虽然没有皮肤接触，在同一个密闭空间内超过五分钟，你就有可能……”顾许继续努力，对拉开罗煜的T恤乐此不彼。

    此时的罗煜声音严厉，掩饰着不自然：“我很正常。”

    是的，他不用担心，这一次只是在汽车内共坐了十五分钟，上一次，上一次在小镇中学，皮肤亲密接触后都没有事。

    “哎呀呀，罗大少，稀奇啊，稀奇！”顾许啧啧嘴巴，故意上下打量罗煜：“莫非火星撞地球了？”

    就是火星撞地球了。

    “什么火星撞地球，小许，那小姑娘额头怎么受伤了？”老夫人姿态雍容，即使穿着粗布，也压不住一身的气势。

    “奶奶慧眼如炬，真不亏是曾经笑傲整个京城的外交界大佬。”

    “贫嘴！”老夫人手指轻轻地点顾许特意凑过来的额头：“阿煜，你这是第一次带女孩回来。”

    “嗯。”

    “确定是她。”

    “嗯。”

    “有点桀骜，有点倔强，有点野性。”

    “嗯。”

    “试过了。”

    “试过了。”

    “放了外伤药？”

    “放了。”

    老夫人笑了：“人家不喜欢你。”

    “知道，势如水火，说跟我道不同不与为谋。”

    老夫人笑的更欢畅了，转头看像是明白了什么的顾许：“小许，记得你说过要做最佳损友。”

    “当然，奶奶，你也跟我说过要做最佳损奶奶。”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    看着厨房里笑成两个狐狸的外婆和顾许，罗煜忽然觉得，头开始疼了。

    “初哥，开饭喽。”顾许大嗓门朝着走出来的夏初方向喊着。

    从奶奶说的柜子里找到一件白色的T恤换上，夏初洗干净校服上的血迹，放入带烘干的洗衣机，夏初一出来就听到顾许明快的声音。

    已经过了正午了，阳光透过头顶的葡萄架照在木制的餐桌上，光影斑驳陆离，好看极了。

    餐桌前的罗煜看到踩着木板走出来的夏初，就是一怔。

    “小初，这是奶奶亲自种的糯玉米，大米啊，是奶奶在江南种的虾蟹米，好吃极了。”小丫头额头的伤口擦了家里特有的外用药，自己处理的不错。

    老夫人像是没有看到一样，招手喊夏初过来。

    四碗掺和着糯玉米的米饭，糯玉米的金黄和米饭的洁白，散发着香甜。

    菜新鲜精致，份亮大，散发着香味。

    “谢谢。”夏初大大方方坐了下来，不紧不慢的坐下来吃饭。

    罗煜从夏初一出来就侧目看向了一旁笑意盈盈，优雅大方，还不忘给夏初夹菜的奶奶。

    夏初穿的，是他曾经穿过一次的T恤。

    那是他十六岁时候的T恤。

    前胸是一排英文字母：Is　it　scary。

    惊心动魄！

    他非常喜欢迈克杰克逊的惊心动魄，直到穿上这件T恤，奶奶说：阿煜，但愿你今生，能遇到让你惊心动魄的爱情。

    奶奶，自从知道我的体质后，我从不奢望，已经决定一生一个人了。

    院子里的气氛出奇的好，安静却整个人都散发着舒服的罗煜，妙趣横生活泼的顾许，慈爱，高贵却没有一点点盛气凌人的奶奶，让夏初焦躁的心沉淀了下来。

    不经意的，夏初露出了少女难得的纯净。

    刚吃完饭，夏初兜里的手机响了。

    将李丽云的手机还回去后，夏初用的是她带过来的欧版苹果机。

    号是小镇办的，并不是林丽云那个号。

    夏初侧身站起，走到一旁，陌生号，接起，是林丽云：“夏初！你现在马上到紫玉酒店给牧主任赔礼道歉，要不是豆蔻的面子，牧主任哪里会这么痛快！”

    夏初脸色变了，刚想挂断，林丽云的声音又传来：“你这孩子，还怄什么气，解决不了户口你就成黑户了，没有户口你什么都做不了，你不要升学了，不要前途了？不要犟了，你告诉我地址，我让司机去接你。”

    夏初一个字没说，挂断电话，站在水流边，盯着水里的鱼。

    再转头时，看到了罗煜。

    自嘲的笑了笑：“谢谢招待，回程捎我到地铁站，我还有事办。”

    “要帮忙吗？”

    “不用。”

    回程车上。

    顾许同夏初坐后排，到地铁站下车的时候，顾许招手：“初哥，有事到校医办公室找许我。”

    “谢谢顾哥。”

    夏初背好了背包，大步进入了地铁站。

    移动公司内。

    “夏初，外地身份证在京办理全球通卡需要一位在京认识你的人担保，或者预存五百元话费。”

    “预存五百元话费。”

    “办好了，请慢走。”

    房屋中介公司。

    “58同城信息，购房的。”

    “是夏初小姐吗，我们看到你的留言了，也根据你的情况挑选了几套房子，你需要亲自确定一下。”

    “……”

    “夏初小姐，你确定你要在京城户口还没有办理好的情况下购买那套顶层吗？”

    夏初漫不经心：“确定。”

    “价格的确比较实惠，如果因为个人原因三个月内你不能在京城落户，按照协议，我们退款的时候要扣除购房款的百分之十作为补偿。”

    听完中介公司经理的具体介绍，夏初看一遍购房协议，签字。

    “夏初小姐，这边收费。”

    六百三十万，黑金卡里只剩下六万了，再添上画纸，画具，画笔，颜料，恐怕她马上就得成为穷光蛋。

    对了，这里不是小镇，是她的私人空间内，电脑也该添上了。

    不过，手里多了一把钥匙。

    她为自己在京城买了一套房。

    没错，顶层大平层，足有二百平米，落地大窗，宽敞明亮，距离美院附中不远，曾经是美院的一个教授的画室，住宿工作皆顾。

    这里最适合她，所以，价格贵一点也让她毫不犹豫的付款。

    倔强地决定一个人要在京城立足，夏初第一个想法就是有一间私人工作室。

    简单整理完已是晚上十点了，吃点东西庆祝一下。

    吃什么呢？

