    

    “真是我自己想去。”周三柱知道，他要是不说清楚，他爹娘和他媳妇都会以为是斧头他爹命令他去的。

    “今天中午吃完饭，狗蛋要带着灵雨和斧头出去玩去。狗蛋他大姨怕他们刚吃饱就出去疯跑去就没让他们出去，让他们在院子里玩。”

    “他们玩了会灵雨就指着门上的对联说道：‘咱们玩认字游戏吧。狗蛋哥哥，弟弟，那个字是什么字？’”

    “斧头一口就答出来了。狗蛋却只能在旁边干瞪眼。”

    狗蛋小朋友没有念过书。

    “对联上那些字，灵雨和斧头几乎全认识。狗蛋却只认识一个福字。”

    李银花：“……”我一定要去大姐的铺子里干活去！谁拦我我跟谁急！

    公公：“……”他也想送儿孙去学堂念书去。可念了书还吃不吃饭？还娶不娶媳妇？再说，那些念书的娃才有几个能考上秀才啊？

    婆婆瞪了周三柱一眼。“你这孩子，狗蛋能跟人家灵雨和斧头比？人家灵雨的爹是举人，斧头的爹是大官。”

    公公：“是啊。龙生龙凤生凤。”

    李银花想反驳公公婆婆。可她婆婆是死脑筋，她公公觉得念了也是白念。她要是反驳又得吵吵。她还是等她大姐收拾她们吧。

    周三柱看着她爹娘说道：“我知道狗蛋没法跟灵雨和斧头比。可锄头哪？锄头的爹娘以前还不如我和狗蛋他娘呢。可现在哪？斧头一有不认识的字就说‘这个字锄头哥哥肯定认识，锄头哥哥认识的字多。’”

    李银花忍不住了。“爹，娘，要是我和狗蛋他爹去给我大姐干活去，狗蛋也能像锄头一样跟着灵雨和斧头念书。”

    公公：“这……万一以后狗蛋光想念书，不想干活咋办？东村老谢家那个小儿子既考不上秀才，又不愿意出力。二十五六了还没娶上媳妇。”

    婆婆：“就是。”

    周三柱咬了咬牙。“就是我也认了。大不了我养他一辈子。爹，娘，你们不知道，狗蛋可聪明了。狗蛋他大姨父看灵雨指一个字狗蛋不认识，指一个字狗蛋不认识就说‘狗蛋，来，大姨父教你认字。’”

    周三柱把狗蛋叫了过来。“你给你爷爷奶奶写写你大姨父教你的字。写好了爹娘去你大姨父家走亲戚的时候就带上你，写不好就不带你。”

    那必需写好！大姨父家那么多好吃的！

    狗蛋把所有的聪明劲都使了出了。“这是人，这是日，这是月，这是口，这是……嗯……这是王。”

    周老头看孙子去他姥姥家吃了顿饭就认识了这么多字也心动了。

    李银花婆婆看老头子和儿子都要去只好妥协了。

    另一边，李银花一家三口走了以后，李金花一家又待了会才走。

    出了村，王力衍边赶马车边看着灵雨说道：“闺女，爹跟你配合的好吧？”他闺女从小就懂事，万不会玩一个让狗蛋尴尬的游戏。

    灵雨抿着嘴笑了笑。“好。爹，娘也给你安排任务了？”

    王力衍斜了李金花一眼。“没，爹自己看出来的。”

    灵雨抱着王力衍的脖子在王力衍的脸上亲了一下。“爹，你好聪明。”

    小斧头看看灵雨又看看他爹。“娘，爹和姐姐在说啥？我咋听不懂？”        

