    第46章 藏书阁和武器阁

    藏书阁的第二层人仙阶段可以进入，也就是需要我们铸成太极丹田后才可以进入，里面存放的是我们八卦门历代掌门收集的各种武功秘籍。

    具体是什么秘籍，我们现阶段是不可能知道的。

    藏书阁的第三层地仙阶段可以进入，那时我们需要合成八卦丹田。里面存放着比第二层更高级的秘籍。

    总坛的武器阁在藏书阁的对面位置，但分5层，比藏书阁多了两层。

    武器阁具体存放的都是些什么武器，神哥早前没说，现阶段的我们也不知道。

    要进入武器阁，第一层就要人仙阶段，第二层对应地仙阶段，第三层对应神仙阶段，第四层对应天仙阶段，第五层对应金仙阶段。

    武器阁这样分层，应该是按实力等级存放武器的，即每一层存放对应实力可以用的武器。

    我在想，要是有一天我能到达金仙阶段，在武器阁第五层可以拿到什么神器呢？

    扯远了……

    在藏书阁我们一直待到晚上十点多，才回房洗洗睡。

    第二天早上5点，我们准时起床练拳。总坛的灵气充盈，今天练完几趟拳后，我感觉丹田中的道丹有一分为二的迹象。

    我把我感觉到的情况跟他们仨说了一下，原来不止我，他们仨也都有这种感觉。

    小天比较了解情况，他对我们说：“我们要加倍努力了，我们的天劫应该快要到了！”

    听了小天的话，我们练拳的热情猛增几倍。渡天劫可不是开玩笑的事，更何况我们除了正常的天劫，还有异常恐怖的卦劫，再不努力的话恐怕到时候小命不保……

    早上八点准时上课。

    刚上完早课，我们接到吕丽的通知说我们在道教官网订的装备已经送到她那，让我们去领。

    第一次来吕丽的地盘–医学院招待所9314房，我们都挺好奇吕丽的办事处是什么样的。

    结果，当我们真正进去的时候，发现吕丽的9314房并没有我们想象的高大上。一个一房一厅的普通套间，而且整个房间刷得粉红，完全就是一个少女的闺房。

    看到我们四个脸上的失望，吕丽有点生气道：“怎么？个个摆着失望脸，是觉得我的房间很丑吗？”

    “没有啊，丽姐屋美人更美，我们只是觉得像您这种高人，住一房一厅委屈了您。”

    侯静用马屁圆了场，然后我们仨跟着尴尬地笑了笑。

    侯静的马屁让吕丽很受用，她收起了生气样，说：“猴子，少拍马屁了。你们的装备摆在墙脚，自己去拿。”

    我们迫不及待地拿起墙角的那堆包裹，然后拆开。我的关刀用一个长皮套套着，皮套上还吊着一个小黑袋，里面装的应该是秘籍《三刀》。

    老黑的盔甲放在一个大木箱之中，小天的符箓毛笔和四只黑木手环同放在一个小纸箱中。

    我解下秘籍《三刀》让旁边的侯静帮忙拿着，然后扯掉关刀的皮套。一把两米长，海蓝色的关刀出现在眼前，我被惊讶到了。

    眼前的关刀跟道教官网上的图片不一样，完全是买奥拓发来宝马。

    道教官网上的关刀，刀柄上并没有雕塑着龙头，手柄也不是现在的龙鳞状，刀身更没有蓝龙雕刻。

    我看了看旁边的老黑，他也是一脸的惊讶，他选盔甲的时候我看过图片，可他现在手上的那套盔甲比图片的威风多了。

    ?  ?跪求推荐票！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

