    “他们身上被神王的道威封印，白泽之子现在这么狂，无非是仗着天道契约，压制道威而已，不过就算白泽之子，现在也别想抹灭神王留下的道威！”

    魅趾高气昂，天道契约只是让神王的道威暂时退散，但还难以彻底抹灭，甚至说起来，神王最近只是在关注傀皇牵扯出的事情，才能这般容忍白泽之子。

    否则，他们的神王，也同样可以硬抗天道镇罚，来让白泽之子知道今时不同往日！“白泽之子，你怎么不动手了？

    没想到你带着这帮家伙，还真能和我们斗！他们可都看着你呢，你不敢杀精灵，他们也就不忍心伤害了噢！”

    秦逸尘和华道柔顿时就怔住了，他们脸色阴晴不定，精灵族不只是白观星的兄弟姐妹，对他们来说同样如此！而就算是妖月空和文晴公主，也不可能去伤害精灵族！魑魅魍魉犹如世间祸害，他们的实力或许不至于惊天动地，今天却令白泽之子都手足无措，不敢妄动！只见白观星紧握着碧海帝器，他眼中似有泪光闪耀，与那不断躲闪的精灵族女子对视，那是来自兄弟姐妹的羁绊，那是令他手中帝器都颤抖不稳的心痛。

    “交出一半精灵，我们现在就走！”

    白观星退让了，他下不去手，他的确也有弱点。

    但这一幕，却让魑魅魍魉终于得以放声狂笑，白泽之子，竟然栽在了他们四个当年都不够格去签订天道契约的小喽啰手上！“白先生，你这是在求奴家么？

    求人，就要有求人的样子！”

    “五个？

    你配么？

    现在就滚！白泽之子，别说我们没提醒你，我们是喽啰，后边，可还有神王呢……”“现在的你，根本不够格谈……”只见魑紧握着那暗夜精灵，用她的身躯，挡在自己面前，将要害全部挡住，这便可以让他肆无忌惮的放声狂笑。

    然而突然间，却见魑的笑声戛然而止，取而代之的，是一阵惊错的痛哼！轰！！！“威胁我？

    别说你们，永夜神王来了，也不敢跟我玩这套！！！”

    只见前一刻还满腔不甘，却不得不退让的白观星，脸色瞬间变得暴怒无比！秦逸尘一众不禁一惊，他们是早就了解，观星兄展现出来的，只是想让敌人看到的！可他们没想到，白观星这一击如此果断凶狠！那尊暗夜精灵被魑当做了挡箭牌，而白观星这一击，则是直接洞穿了暗夜精灵的心口，而后凶威不减，又从魑的后背洞穿了出来！魑俨然没想到自己会遭受到重创，而秦逸尘一众也没想到，观星兄，竟然直接洞穿了那位暗夜精灵的心口！“你疯了？

    ！”

    那尊精灵也在痛苦的抽搐着，她似乎在落泪，没有想到有朝一日，会和白泽族刀剑相向，她更好像在求白泽之子，帮她解脱。

    只见白观星死死咬牙，他的呼吸都在颤抖，那一枪，好似也刺在他的心口，但他却依旧狠心，扼住眼前的精灵，将其顺着戟身，拽到自己面前。

    碧海帝器之上，满是精灵的血，那精灵血早已不见曾经的灵动圣洁，却依旧那么刺眼。

    心口被刺穿，还顺着戟身一路摧残心脏，这是何等的痛苦！秦逸尘没想到白观星会这么狠！白观星也不想这么狠，可他唯有这么做，才不会被抓住弱点！他将那位暗夜精灵搂在怀中，后者的心口已经被洞穿，透过不断涌血的心口，可以看到那颗被洞穿又腐朽的心脏。

    白观星咬牙，手指直接钻入了精灵心口的伤势中，他必须要亲自触及那令精灵心脏腐朽的夜雾！那一瞬，白观星闭上双眼，他怀中的精灵在颤抖，而他却必须让自己冰冷如雪。

    “终于……找到了！”

    无需几息，却对秦逸尘来说是那么漫长，当白观星在此睁开双眼时，那白蓝神眸，泛起了睥睨天地的眼神！那眼神，秦逸尘见过！当时，月隐神王在妖月圣地镇压他们所有人，却用问天关威胁秦逸尘一众时，白观星流露出的就是那种眼神！“我的同族，为我照亮黑夜……黑夜之中，有精灵族的瑰宝！神王都夺不走的瑰宝！”

    白观星在呢喃，而这呢喃，却渐渐变得高亢，他手中紧握着那枚精灵族的断指，断指上，沾着精灵的血。

    “在黑夜的最深处……就是那里！吾族，吾妹！为他们指引前路！他们，会夺回精灵的瑰宝！”

    赫然间，白观星祭起精灵断指，随即又神眸冷冽的望向秦逸尘一众：“月空留下，其他人，去！把精灵的瑰宝，夺回来！”

    秦逸尘怔住了！他这才想起，他们来永夜之地，就是来替精灵族讨要东西的！杀魑魅魍魉，只是因为魑魅魍魉阻挡他们，但此行的目标，并不是要杀魑魅魍魉。

    永夜之地，就是精灵族曾经的故乡。

    可白观星如今很难将其夺回来，想要将永夜之地净化，那相当于需要抹灭永夜神王留下这里的大道，对现在的他而言，很难。

    不过，他烧了精灵树，焚了那些英灵骸骨，用另一种方式，让他们能永世陪伴在同族身边。

    而在精灵族的深处，有着精灵的瑰宝，那是被永夜神王当做了战利品收藏起来，囚禁、封印的瑰宝！那本该是他们的至宝！“凝！！！”

    那一刻，白观星怀抱精灵，猛然踏地，只见他先前流淌的血，赫然间化作道道锁链，锁链如星晷盘龙，弥漫在神殿的每一处角落！“白泽之子，你！？”

    魑猛然扼住碧海帝器，这一刻魑魅魍魉脸色骤变！他们知道精灵族还有着至宝，那是神王的战利品，但他们没想到，白观星，真的敢碰！就凭白观星带着的这帮废物点心，那就是送死！他们只是神王的麾下，连天道契约都没有的无名小卒，可神王的力量，是不容这些蝼蚁冒犯的！“白观星，你在让他们送死！你自己也在找死！”

    魑望着脚下那凝聚为阵的白蓝神血，以血为阵，这阵威他能感受到，只要神血不枯，便让他们难以离开此阵！这是，要把他们困在这，让那些蝼蚁，去觊觎神王的战利品！但换句话说，只要把白观星打死，把他的血吸干就足以破阵！“你想给他们殿后！？

    你想让他们去送死？

    你要兵分两路？”

    “他们会死在黑夜的最深处，至于你……真的觉得能拦住的我们四个？

    ！”

    

