    顾望没跑,也不怕，他就是嫌麻烦，能不撞上，就尽量不撞上。

    漆黑的教室,从走廊透进来的光只能使人勉强非常勉强的看见哪儿有桌子,哪儿没桌子，室内朦胧。

    又暧昧。

    在无人察觉无人看见的教室死角,他们也曾亲密无间。

    “哇我们班男生真的无聊,除了偷偷关灯他们还会什么？”

    “算了反正也下课了。”

    “走吧走吧。”

    教室里剩下的几个女生走了,顾望垂着眸,表情温顺,手肘往后一顶,直接击在贺清桓的腹部。

    贺清桓闷哼一声，又笑了。

    “望望,接着打。”

    他不肯松手。

    顾望硬是掰下了贺清桓的手臂,转身微微仰脸看着贺清桓。

    室内太暗了,这里又是死角,走廊的灯不管是从前门还是从窗户都照不到这里,但顾望能感知到对方的情绪。

    对方心情不错。

    贺清桓低声道,“运动会我会赢了巧克力，我记得你喜欢。”

    原身是挺喜欢巧克力，不管是苦得要死的纯巧克力或者其他,而顾望讨厌巧克力，贺清桓其实也讨厌。

    “我不喜欢。”顾望说,“我不要。”

    他拒绝意味太明显，表情太抗拒，眼神太冷漠,贺清桓嘴角的笑渐渐淡去，他看着面前的人，一直刻意压制的戾气和控制欲不要命的往上翻涌。

    眸色比室内还要漆黑。

    但他没动顾望，他推了顾望左肩一下，顾望连着往后退了几步，有些恼怒的看着贺清桓。

    顾望还未来得及说什么，贺清桓淡淡道，“望望，回家吧，现在不走，你就走不了了。”

    “……”顾望愣了一下，动作比脑子要快，走的时候顺手带上了门，门撞在门框上又弹开，贺清桓的侧脸显露在昏暗的灯下，冷淡又阴郁。

    顾望下楼是用跑的，不是怕，是别的，说不清道不明的情绪，他跑下楼，出了校门，看见顾大志才觉得踏实了些。

    跟贺清桓待在一起，像是整个人悬在空中，不知道什么时候，就会掉下去，摔得稀巴烂。

    顾大志打开车门，看着顾望上车系好了安全带，边掉头边说，“你奶奶今天住院了，你放假了去看看她。”

    “怎么住院了？”

    顾大志讲到这个就烦得要死，他气得不行，“她有支气管哮喘，她自己也知道，昨天晚上偷喝了冰箱里的米酒，今天早上你去学校后就开始咳，到了中午就开始喘不上气，下午连路都走不了了，说了别吃冰的，说不听，还犟！”

    顾大志跟说小孩儿似的，他身为家长，也是操心，顾奶奶性子是活泛了些，管不住，也说不听。

    老人有自己的一套歪理，她比你还能掰扯。

    顾望有些担心，“医生怎么说？”

    “先住院观察，年纪大了，还有并发症。”顾大志叹了口气，眼圈也跟着红。

    顾望心里发酸，只能安慰，“爸你别担心，这种病没事儿。”

    顾望不记得原身的奶奶是什么时候去世的，对，是去世了，但不知道是什么时候，原身出事的时候，家里就只剩下顾大志和杜丽平两个人了，顾奶奶就像是忽然消失了一样，可能也是作者伏笔埋多了连自己都忘了，一些配角写着写着也莫名其妙的消失了。

    顾大志点点头，突然想到了什么，他说，“哦对了，你之前不是说想去国外读大学么，我给你联系了一些专门负责留学的地方机构，你看看？”

    顾望愣住了，“国外读大学？”

    顾大志一看顾望这模样就明白了，“你给老子又跑火车是不是？我让助手忙活了好几天，你又是一时兴起。”

    顾望也懵了，他安抚顾大志，“我开始是想去，后来觉得自己英语不好，还是算了。”

    顾大志哼了一声，“还挺有自知之明。”

    顾望，“……”

    书里没提到过原身要去留学的事情，实际上最后原身也确实没出国，他成绩不好，但最后因为贺清桓挑灯努力，上个普通一本还是没问题。

    高考填志愿，他想离贺清桓的学校近些，填了A大对面的一所野鸡二本，是瞒着顾大志和杜丽平填的。

    顾大志在知道之后第一次打了原身，杜丽平一晚没睡，原身看见她在哭。

    顾望挺唏嘘的，原身这是为了贺清桓，完全没了自我，跟入了魔一样。

    家里没了顾奶奶，一下子清净了许多，顾奶奶每天除了出去跟她的老姐妹每天撕逼跳舞之外，就是等顾望回家，然后围着顾望转。

    同样溺爱顾望的顾大志有时候都看不过去，他好几次忍不住跟杜丽平说，“你说，望望这样子，会不会被妈宠废了？”

    杜丽平瞥他一眼，“你哪来的脸说？”

    顾望吃葡萄，顾大志能在旁边帮忙剥皮喂嘴里，那时候顾望还是因为打游戏没时间。现在顾望整天闷在房间学习，他除了转发[惊！十八岁小伙熬夜复习一夜白头……]之类的公众号文章，就是在一楼捣鼓了个健身房出来，生怕顾望把身体学垮了。

    顾望要是被宠废了，顾大志和顾奶奶都有责任。

    顾望洗完了澡，在床上翻来覆去怎么都不放心，穿了外套蹑手蹑脚的出门，打车到顾奶奶在的医院，顾大志给他说了科室和病房。

    他在护士站问了病房，推开单人豪华病房的时候，顾望看见那个小老太太坐在窗户边上，在看市里的霓虹灯。

    顾望喊了声奶奶。

    顾奶奶惊讶的扭头，她还吸着氧，打着吊瓶，不能到处跑，不然她肯定第一时间就跳起来了。

    她高兴完，又开始嘀嘀咕咕的数落顾望。

    “你看看这都几点了，十点半了！你明天不上课了？”

    “你爸在家弄了个健身房，你以后每天记得练练，身体才是最重要的，考不上大学就算了，我们老顾家养你还是没问题的。”

    “你爸送你来的？这缺德玩意儿！”

    顾望给她倒了杯温水，“没，我担心您，我自己来的，他们不知道。”

    顾奶奶不好意思的哼了声，继续叭叭，“这么晚了，你要是遇到坏人怎么办？我在医院有医生护士我好得很，要你跟着瞎操什么心？”

    她嘴上这么说，脸上眼里都是笑和欣慰。

    顾望也没打算待多久，他就是过来看看，不然总觉得不放心，陪着唠了一会儿，顾奶奶话锋一转，问道，“对了，你跟贺家那小子怎么样了？”

    顾望：贺家那小子？

    顾望眨眨眼睛，想套话，“奶奶你跟他比我还熟吗？为什么叫贺家那小子？”

    顾奶奶对着自己孙子有什么说什么，“他外婆有时候会跟我跳广场舞，跳了两三个月我才知道她外孙叫贺清桓，那老婆子心机重，跟谁都不说话，跳舞也垮着脸，还是我教了她几个动作，她也就跟我熟。前两天她跟我说她外孙又考了多少名啦，什么长得帅啦，什么家里都怕他啦，我听着就觉得怎么和你跟我说的那个男娃挺像，一问，就知道了。”

    顾望，“……”

    这圈子绕得挺大，挺有缘分。

    但现在最重要的显然是，为什么顾奶奶也知道贺清桓？原身还向谁炫耀过贺清桓？

    顾奶奶自顾自的继续说，“我没见过那孩子，但听你们说，都知道是个了不得的人物，望望啊，你要不起这种人啊。”

    老人看得比谁都透彻明白，顾家人本性单纯纯良，贺家水深且黑，顾望跟贺清桓不合适，明眼人都看得出来。

    顾望点点头，“我知道。”

    顾奶奶看了他一会儿，摆摆手，“我打电话让顾大志来接你，这倒霉玩意儿，自己儿子溜出门都不知道，我看他那个助手猴精猴精的，肯定捞了不少油水。”

    顾望，“……”这两者还能联系上？

    顾望好说歹说，劝住了顾奶奶，顾奶奶硬是要送顾望到电梯口，顾望一路扶着她，听她在耳边念叨，觉得无比的安心。

    不管是站在原身的位置，还是顾望自己，他都不希望家里人出事。

    “望望啊，你最近有点瘦了，别熬夜学习了。”

    “嗯。”

    “那个贺家小子要是你实在喜欢，咱们再想想办法，想想办法……”

    顾望沉默了很久，不知道是为了哄顾奶奶开心还是别的什么，轻轻点了点头。

    “就是有一个问题，是你嫁过去还是他嫁过来呢？”

    顾望，“……”

    顾奶奶还在危险期，她这样出来，护士站值班的护士吓了一跳，赶紧让在旁边整理医嘱的两个实习生过去扶着。

    顾奶奶扒着电梯，嘴里还在骂顾大志倒霉玩意儿，顾望朝她挥挥手，她也朝顾望挥挥手，直到电梯门彻底合上，顾奶奶朝搀扶着自己的两个小姑娘炫耀道，“我孙子，是不是特孝顺，特帅？”

    不管是亲人还是喜欢的人，你就是会忍不住朝别人炫耀，就像顾望于顾奶奶，贺清桓于顾望。

    两个实习生真心实意的附和，“孝顺孝顺，帅帅帅，我们送您回病房吧。”

    已经是晚上十一点了，市里依旧灯红通明，来往车辆行人如流，街灯点缀在街道两旁，人行道上有各种摆摊的，烟火气比白天要重。

    顾望穿的是一件浅蓝色的长款风衣，灰色的运动裤，一看就是急匆匆就家里跑出来的，他跟街上打扮潮流的路人格格不入，他看起来格外的干净清新。

    广场上有流浪歌手在唱歌，穿得很嘻哈，一头五颜六色的脏辫，但唱的却是缓慢的民谣，青年坐在高凳上，嗓音低沉深情。

    顾望会停下来听是因为这首歌他很熟悉，他第一首能完整弹出来的曲子就是它。

    《送先生》

    顾望有些惊讶，这首民谣是他本来的世界里的，他在书里好像也没见作者有提过，青年唱法有自己的特色，许多调子都做了改动，但顾望听歌词还是立马就听出来了。

    “大概是有点巧，

    你看着我的时候，

    我也看着你，

    但你是看我一眼，

    我是看你，好多好多眼

    亲爱的先生，

    你再看我一眼，

    你应该能爱我一点。”

    青年偏着头，唱得很是认真专注，顾望出来没带现金，也没看见地上有二维码，他站着听完了整首歌，看着青年抬头，用嘴型说了一句“很好听”。

    顾望表情真诚，青年笑得很开心，搞艺术的大概都这样，夸他的作品好，比给他钱要更加的令人愉快。

    顾望站在路边打车，汽笛声与身后广场的喧嚣掺杂在一起。

    顾望脑子里又冲出了一些画面。

    看场景好像是在学校，是在大礼堂，原身拎着一把吉他，直接从台下跳上了讲台，视角切换到原身身上。

    第一排的位置坐着的是，贺清桓。

    明明是一身名牌，招摇又狂妄的男孩子，他应该跳街舞，或者唱rap，但他搬了把椅子，唱的是情歌民谣。

    本来就长了一张乖顺的脸，安静下来就格外的蛊惑人心。

    “你再看我一眼，

    你应该能爱我一点，

    我每一天，

    会想你一千遍，

    亲爱的先生，

    你应该看我一眼，

    你一定能爱我一点。”

    原身没唱完，贺清桓站起来就走，男孩子把吉他一扔，从台上跳下来，这是顾望第一次看见两个人的相处。

    听见两个人的对话。

    原身伸手去拉贺清桓，贺清桓站住后看着原身，原身笑得有些讨好，“我写的，《送先生》好不好听？我写给你的。”

    贺清桓顿了一下，勾了勾嘴角，说出来的话却有些伤人，“一般。”

    原身有些不好意思，啊了一声，然后说，“其实我也觉得一般，那我再改改，下次国庆晚会，我再唱给你听啊！”

    贺清桓张嘴说了一个字，画面失声了，也消失了，顾望在原地怔了半天，看见一辆空车过来，伸手拦车。

    出租车减速在他跟前缓缓停下，顾望拉开后座的车门，坐了进去。

    他一进去，刚带上门，就被人抱了个满怀，同样是清冽的薄荷味，柔软的毛衣擦过顾望的脸。

    顾望僵住。

    贺清桓的手指顺着顾望脊椎一节节往上攀爬，最后停在顾望的后颈，轻轻的按，他叹了口气，有些无奈，

    “怎么一个人这么晚了还往外跑？不安全。”

    作者有话要说：顾奶奶：是你嫁过去还是他嫁过来呢？

    贺清桓：我都可以。

    -还有什么比路遇贺狗还不安全的事情？

