    “政委！”

    “政委！”

    张磊急忙扬手打招呼。

    同时催动马队，向赵刚逶迤而来。

    赵刚等人都是疑惑不已。

    其实，他们已经看清楚是张磊了。

    作为独立团的政委，张磊是赵刚重点关注的对象。

    毕竟之前是伪军。

    可能会沾染一些恶习。思想觉悟也不足。

    没想到，会在这里遇到张磊。而且，张磊还带了足足一个马队回来。

    简直是匪夷所思。

    每匹战马都驼负着大量物资啊！

    一百多匹战马，那得是多少物资。足够独立团使用了。

    快步迎上去。

    “政委！”

    张磊上前，立正敬礼。

    赵刚快步上来，用力的握着他的手。

    终于是有李云龙的消息了。

    张磊是和李云龙一起突围的。张磊既然在这里，李云龙也不远了。

    “叮咚！”

    “你正在克隆赵刚的狙击手技能。”

    “你正在克隆赵刚的思想改造技能。”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    有意识涌入脑海。

    张磊随即感觉自己的枪法，似乎有所提升。

    关键是，视距似乎明亮了。也增加了。哪怕是黑暗中，也能比较清楚的看到两三百米之外的物体。

    依稀间，似乎是有某种特殊的光亮。好像是自带了夜视镜似的。

    很神奇。很玄乎。但是非常实用。

    黑暗中，能够提前分辨目标，就能利于不败之地。

    但是后来又觉得自己可能是错觉。因为天逐渐亮了。晨曦撕裂了平原。新的一天开始了。

    “团长呢？”

    “被困在辛庄了。”

    “现在是什么情况？”

    “被鬼子包围了……”

    张磊将情况原原本本的介绍了。

    赵刚的一颗心顿时紧张起来了。

    辛庄有危险。

    李云龙有危险。

    “我去救他！”

    “政委，你身边还有多少人？”

    “三十多个。”

    “那怎么救？”

    “我……”

    赵刚顿时被噎住。

    是啊，他现在只有三十多个人，怎么救？

    辛庄已经是被鬼子团团包围，至少有一个骑兵联队，一个步兵大队。可能还会有更多的日寇赶来增援。

    毕竟，日寇是有电台的。联系非常方便。很容易请求援兵。

    现在的晋西北，到处都是日寇。日寇想要集中五千人，甚至是上万人，攻打某地，真不是什么难事。

    在日寇发动了对珍珠港的袭击以后，日寇的气焰相当的高涨。觉得拿下中国也不是什么难事。华北的日军数量迅速的增加。光是师团的番号就增加了五个以上。各种独立混成旅团的番号更是增加了十个都不止。

    眼下，太原及周边地区，日寇就有一个特殊师团，三个独立混成旅团。兵力是非常充足的。所以，这一次扫荡，给八路军造成的损失非常大。根据地的面积，几乎是缩小了一半。部分根据地甚至是完全被日寇扫平。

    最艰难的时刻来了。

    也是最黑暗的时刻。

    黎明前的黑暗。

    “你们需要武器弹药吗？”张磊将话题错开。

    “需要，需要。”赵刚急忙回答。

    太需要了！

    怎么可能不需要呢？

    他带着队伍一路厮杀下来，也是弹尽粮绝。不得不换上便装。

    整个独立团都化整为零，分散突围。

    最后到底能够有多少人活下来，不清楚。眼下，李云龙就非常的危险。

    众人立刻上来，将部分的武器弹药卸载下来。

    主要是6.5毫米的步枪子弹。

    “有没有人可以将马队带到安全的地方？”

    “我请王家峪的同志带走吧！”

    “好！”

    张磊点点头。

    将马队交给游击队。

    这么多的物资，他不可能带着行动。

    然而，王家峪游击队的同志并不会骑马。也不懂如何控制马队。

    他们没有经验。

    那么多的战马，他们根本无法带走。

    为难了……

    如果是马队半路上走丢了，或者是被抢走，损失就大了。

    “嗒嗒嗒……”

    “嗒嗒嗒……”

    蓦然间，有马蹄声传来。

    张磊眼神一沉。

    怎么回事？

    日寇骑兵追上来了？

    完蛋！

    在这个节骨眼的时候到来！

    急忙摆摆手。

    “怎么啦？”

    “有骑兵！”

    “准备战斗！”

    赵刚脸色一变。跟着果断下令。

    在连续的反扫荡战斗中，他也基本上变成军事指挥员了。

    为了避免被鬼子一锅端，李云龙命令他分散突围。一路上，他辗转战斗，成功的脱出了日寇的包围圈。

    不过，他确实是运气好，一路上没有遭遇日寇骑兵。

    但是现在……

    其他人也都紧张。

    日寇骑兵可是不容易对付的啊！

    在这样的平原开阔地带，最怕遇到的就是日寇骑兵。

    天敌。

    无解。

    张磊翻身上马。

    难道现在就要和日寇骑兵过招？

    也有点紧张。

    毕竟是第一次。

    深呼吸。

    努力让自己冷静下来。

    终于，晨曦中，骑兵出现了。不是日寇骑兵。

    是……

    孙德胜！

    居然是孙德胜！

    是独立团骑兵连！

    张磊顿时松了一口气。

    原来是自己人啊！

    “是孙德胜！”

    “什么？”

    “是孙德胜的骑兵连！”

    “啊……”

    赵刚这才松了一口气。

    其他人也是如释重负。

    原来是独立团骑兵连啊！吓死人了。

    还以为是遭遇到日寇骑兵了呢！没想到是自己人！真是意外之喜。

    孙德胜等人策马疾驰过来。

    他们也远远的认出是赵刚和张磊了。

    是自己人。

    顿时轻松了很多。

    孙德胜策马来到赵刚面前，麻利的跳下马来。

    “政委！”

    孙德胜立正敬礼。

    但眼睛却是盯着旁边的一百多匹战马。

    张磊注意到了，孙德胜的眼眶是发红的。说明这段时间一直没有休息好。肯定是在日夜和日寇周旋。

    作为独立团骑兵连，孙德胜当然是日寇骑兵重点打击的对象。

    黑岛骑兵联队就是冲着他去的。

    在原来的剧情里，孙德胜和骑兵连，全部壮烈牺牲。

    骑兵连，进攻！

    让人热泪盈眶。

    “孙德胜，骑兵连情况如何？”

    “报告政委！骑兵连应到一百四十三人。实到二十五人。”

    “其他人呢？”

    “大部分牺牲了。少部分被打散了。”

    “知道了。”

    赵刚语调低沉。

    果然又是如此痛心的结果。

    好不容易才组建起来的骑兵连，就这样被打残了。

    日寇气势汹汹啊！

    独立团这次是真的遭受大难了。也不知道最后能够收拢到多少人。

    “看到邢副团长没有？”

    “没有。”

    “张磊，你知道邢副团长的消息吗？”

    “没有。”

    张磊摇头。

    邢副团长？才想起来。

    独立团是有这么一个副团长。也是老红军了。

    虽然没有李云龙的霸气。但是军事才能也是有的。指挥打仗四平八稳。没有太大的激情。但是滴水不漏。

    “大家不要灰心！”

    “困难是暂时的！”

    “鬼子的大扫荡不可能持续太长的时间。”

    “只要我们缓过气来，就能取得最后胜利。在平原地带，我们不是鬼子的对手。进了山，就是我们的天下了！”

    赵刚给大家鼓劲打气。

