    第691章

    陈墨很快来到第二处战场，交手的是一尊永恒星神和一尊古族永恒。

    永恒星神的本体为极其罕见的魂星，这是一种没有实体，完全由纯粹的灵魂本源组成的星辰，魂星是灵魂生命的圣土，整个虚空宇宙海都不会超过十指之数，更是极少数被公认为有造化之资的天生异类。

    在其他人还只能将灵魂单元当成分身使用的时候，这个永恒星辰已经能复苏灵魂单元。

    每一个灵魂单元都变成一个永恒级别的神魂傀儡，操控十几万永恒神魂傀儡组成战阵，将古族永恒围困在里面已经占据了绝对上风，不出意外这会是最早结束战斗的一组。

    永恒星神的可怕，纵然是陈墨也是心有忌惮。

    所以第一个被他盯上的就是这个永恒星神，命运遮蔽、命运之网和命运平衡三者融合为一，一条造化都很难发现的命运之网所化命运之线，一头在永恒星神身上，一头在古族永恒身上。

    通过命运平衡，让两者势均力敌陷入苦战。

    陈墨紧接着取出命运祭坛，将源源不断的永恒资源丢上去。

    锁定永恒星神，用这些永恒资源交换灵魂单元。

    看着出现在祭坛上一个个灵魂单元，陈墨快速炼化，他这个时候才用出这一招，就是担心有人想到他这个人族永恒就是虚空宇宙海通缉的命运天书掌控者陈墨。

    只对永恒星神一个人使用这招，祂就算发现自己被暗算也没证据。

    连续损失数千个灵魂单元，体内世界却多出大量永恒资源。

    永恒星神第一时间想到的就是陈墨，祂也第一时间传音古族永恒，然而古族永恒仿佛听不到一样，永恒星神顿时意识到古族永恒不是听不到而是装作听不到。

    祂跟古族永恒交手，已经展现了绝对优势。

    如果没有陈墨暗中出手，古族永恒注定会死在祂手里。

    躲在暗处的陈墨动用传说中的命运祭坛下黑手，反而给了古族永恒一条活路，古族永恒自然会抓住机会先干掉祂在说，意识到这一点永恒星神顿时心生退意。

    祂准备联系其他几个永恒，说服祂们共同找到陈墨先除掉陈墨再说。

    看到永恒星神准备跑，陈墨知道他是时候出手了。

    混沌第八变——混沌舍命术！

    跟第四变混沌古神体所化的混沌烘炉不同，混沌烘炉其实最主要作用是净化目标提炼永恒精华，所以混沌烘炉甚至能借助英灵神殿这等外物来抵消负面代价。

    第八变混沌舍命术，才是他真正拖着对手同归于尽的手段。

    陈墨的混沌古神体和永恒神魂完全燃烧，化为一个时钟将永恒星神锁定，时钟的时针无限逆转，永恒星神的状态也开始不断削弱? 原本融合炼化的一个个灵魂单元全部排出体外。

    最后时间不断逆转? 永恒星神的状态竟然回到刚进来的时候。

    时间依然在逆转，千年万年亿年千亿年。

    才活了两千亿年的永恒星神? 生生被逆转时间变成还没有诞生真灵时期的永恒魂星。

    直到此时? 时钟才缓缓消散。

    混沌舍命术没有归于第五变混沌时空法，就在于混沌舍命术是一种施展出来必定你死我活两败俱伤的秘术? 要么敌人被时间逆转生生抹杀生命回到诞生生命以前，要么他自己的永恒神体和永恒神魂先一步燃烧殆尽。

    只要施展就不死不休? 甚至可能造成敌人没死自己先陨落的局面。

    陈墨敢这么做? 就是仗着自己在原始大陆杀的永恒足够多底蕴足够深。

    事实上解决永恒星神的办法还有很多，陈墨选择了速度最快但是效果最差的办法。

    他的目的不只是除掉强敌，更是针对性的一次试探。

    因为混沌舍命术，他体内汇聚的十几万个永恒的力量已经大幅削减? 这种情况下百万永恒合二为一成就造化其实已经不可能了? 躲在传承背后的存在和那些失踪的造化分身总应该坐不住了？

    因为命运平衡，永恒星神和古族永恒承受了同等伤害。

    永恒星神死了，古族永恒自然也别想独活。

    事实上命运天平才是最可怕的同归于尽的手段，只要彼此绑定就是同生共死。

    陈墨收起两人掉落的进三十万灵魂单元，两人陨落原本属于祂们的力量开始融入他体内? 此时他体内已经有超过五十万灵魂单元，就算失去了混沌舍命术燃烧的近三十万永恒的本源? 依然还剩下相当于二十多万个永恒的本源。

    陈墨回返战场，他已经不准备跟千眼神怪继续玩下去了。

    杀了千眼神怪夺取其力量? 剩下两个永恒就算联手也只有被他碾压的下场。

    然而还不等陈墨回去，原始大陆一个个永恒生命陨落的地方突然出现一道道通天彻地的灰色光柱? 其中有无穷的负面力量? 这些光柱开始不断倾斜在虚空中交织出一座阵法。

    消失的一千五百造化生命的永恒分身? 同时出现在这座阵法内部。

    整个原始大陆都在崩解，阵内一个个永恒分身看着陈墨又惊又怒杀意沸腾。

    四分五裂的原始大陆，地下最深处出现一座祭坛。

    陈墨看着这个祭坛，竟然感觉跟命运祭坛有几分相似之处？

    甚至感觉到，自己的命运祭坛被压制。

    毫无疑问祭坛是一件原始圣物，陈墨从中感知到让人战栗的怨气和不甘，仿佛这件原始圣物曾经具备生命最后又陨落了，如果这不是感知错误，那么这个祭坛或许真的曾经具备生命。

    原始圣物诞生生命，那就是天生的原始生命。

    这个祭坛，或许就是原始通天的本体。

    在阵法的力量下，陈墨察觉到体内灵魂单元跟这个祭坛开始产生共鸣脱离控制。

    他顿时明白了，原始大陆是这些造化生命的本体布置的一个杀局。

    召集百万永恒，生成百万灵魂单元。

    然后通过阵法融入这个祭坛，给这件原始圣物炼制一个造化器灵，造化器灵虽然无法完全发挥原始圣物的威能，但是身为器灵，再加上背后支持的上万造化生命，发挥出个六七成威能不是不可能。

