    “而且，我们也需要不断的战斗去成长，一味的闭门造车可不太行，若是我们每一次都只能够充当看戏的角色，我们就只能够永远充当看戏的角色！”黄良环视着蜘蛛三人组与燕尾三侠后手说道。

    “再说了，事事都需要求助，那么也不需要向浩克他们求助啊，甚至，复仇者联盟都完全不需要成立，我们就把事情都告诉师父，让师父来处理好了，如果出现师父都处理不了的事情，就等死好了！”

    “不错，问哥他传授给我们这么多的武功，就是为了让我们独当一面，没有道理我们现在比起原来强大太多，却还是需要问哥出手，才能够解决问题，不是么？”钟强站了出来，看着众人认同的说道。

    此时，所有人的目光，都因为钟强的话而聚集到了钟强的身上，只有蜘蛛格温完全没有看一眼钟强的意思，而是眼中闪动着崇拜的目光，一直盯着黄良，大概是觉得黄良好MAN，好霸气，好有魅力之类的吧……

    “你们说的，能够帮助我的人，就是他们？”就在这时，一个十分不和谐的声音在夜色之中响起，这个声音，黄良等人都没有听过，因此他们纷纷皱着眉头转过头，看向了声音来源的方向。

    “嗯？”钟强在看到说话那人的时候，眉头皱的更紧了，因为他感觉到，来者身上的气息，与高夫人十分相似，若不是来者站在卢克凯奇三人的身边，钟强已经忍不住出手了！

    “我并没有在他们的身上，感受到强者的气息，他们甚至连你都不如，卢克凯奇，你说的，能够帮助我的人，就是他们？”不止是钟强等人在打量着来者，来者也一样在打量着钟强等人，他看了一番钟强等人后，转过头看着卢克凯奇说道。

    “铁拳，你如此说话，是不是有些不太礼貌了？”卢克凯奇下意识的皱了皱眉头，看着铁拳沉声说道，“我这是让人来帮助你的……”

    没错，与捍卫者联盟一同行动的，正是原本捍卫者联盟成员的最后一人，铁拳丹尼，也就是继承了昆仑铁拳之位，获得神龙之力的人！

    当然，这个铁拳对于神龙之力，根本就无法掌握，甚至连自身的气都无法完全掌握，他还没有掌握到自身力量，便逃出了昆仑，回到了纽约，只为了调查自己的父亲的死因。

    但是铁拳丹尼没有想到，自己刚刚回到纽约，便遇到了莫名其妙的组织追杀，铁拳丹尼除了神龙之力与自身之气，武功也还算是不错，但是在面对那么多人的追杀之下，铁拳丹尼还是有些捉襟见肘。

    幸好，铁拳丹尼遇到了捍卫者联盟，在捍卫者联盟的出手之下，那些追杀他的组织成员，瞬间被解决了！

    但是，这次的追杀，仅仅是一个开始，面对着越来越多的敌人，就连捍卫者联盟也感觉到了棘手，尤其是那些人完全不怕死，

    于是捍卫者联盟联系上了杰克等人，他最主要的目的，并不是让杰克等人出手帮忙，而是准备借助复仇者联盟那强大的情报系统，弄清楚他们的敌人究竟是什么人。

    捍卫者联盟不甘心就这样源源不断的被追杀，他们想要直接找到敌人的老巢，然后直接从根源上解决自己的敌人！

    “我只是在说实话而已，这些人，根本就没有实力帮我……”铁拳丹尼听到卢克凯奇的话，丝毫不为所动，依旧皱着眉头看着钟强等人说道，“我们还是走吧，不需要浪费时间了，免得等一下，我的行踪又暴露了……”

    “嘭！”的一声，铁拳丹尼的话音未落，整个人直接飞了出去，有些狼狈的摔在了地上，然后捂着自己的肚子，一时间疼得有些难以起来了。

    “唉……”卢克凯奇有些无奈的叹了一口气，看着面前的钟强，一时间也没有要责备的意思，因为卢克凯奇知道，超级英雄每个人，其实都有属于自己的骄傲。

    若是嘲讽钟情等人的人，实力很强，是在说实话那就算了，但是铁拳丹尼这种半吊子也敢嘲讽一线的复仇者联盟，可真是有些盲目自信了。

    虽然燕尾三侠与蜘蛛三人组都不是复仇者联盟的一线战力，或者说，现在复仇者联盟的一线战力就只有浩克，雷神托尔还没有加入进来，钢铁侠距离自己的巅峰战甲，也还差一点。

    但是，燕尾三侠与蜘蛛三人组之中的钟强与黄良，也算是复仇者联盟之中，第二梯队的战斗力了，铁拳丹尼如此小瞧他们，就是在小瞧整个复仇者联盟！

    “抱歉了，他刚刚回来，还不太懂事……”卢克凯奇有些歉意的看着钟强说道，“不过，你们应该有很多共同话题才是，他是从华夏来的，他也会一些功夫，好像还会你们武馆的咏春拳来着……”

    “咏春拳？！”这下子，黄良与燕尾三侠都不淡定了，连带着一旁的彼得帕克与蜘蛛格温都有些诧异的看着倒在地上的铁拳丹尼。

    黄良与钟强自然是知道，咏春拳是有很多分支的，但是杰克、里斯菲斯克还有彼得帕克与蜘蛛格温可不知道啊，在他们看来，咏春拳应该是咏春武馆独有的。

    而且，最关键的是，铁拳丹尼这个喜欢说大话，目中无人却实力低微，被钟强一拳打在地上，半天起不来的家伙，怎么看也不像是练过咏春拳的，他的表现，甚至连一楼的那些普通学员都不如！

    “咏春武馆？你们到底是什么人？为何会有如此强大的力量，这么快的速度？这样的实力，放在昆仑……咳咳，这样的实力，就连我都很少见……”铁拳丹尼此时终于从地上爬起来了，他皱紧了眉头，打量着钟强等人说道。

    没错，此时的铁拳丹尼知道，自己恐怕是看走眼了，但是他此时更加疑惑了，咏春拳他也练过，甚至不只是咏春拳，少林拳、福建白鹤拳、柔道、合气道、忍术、泰拳、空手道、拳击、街头格斗等等多达数十种以上的拳法，铁拳丹尼都练过！

