    见此情景，宋诗雨的心凉了半截。

    她在一旁眼睁睁地看着这个叫金茂的少爷，嚣张地直接撕碎了寒雪儿身上的衣裙。

    寒雪儿的哭声更大了，吓得赶紧求饶：“是我错了，求你……求求你不要这样……”

    可她越是恳求，金茂反而越来劲了。

    他大少爷玩的女人都顺着他惯了，偶尔来了一个不愿意的，他反而觉得有趣。

    再加上金茂刚才喝了不少酒，此时酒劲上来了，眼睛都红了，动作不禁更加粗暴。

    “现在知道错了，来不及了！看爷今晚怎么调教你！”

    金茂说着就抽出自己的皮带，向寒雪儿身上挥打过去。

    他这狠劲十足地一挥，寒雪儿皮肤细嫩，身上立即出现一道深深的红痕。

    “啊！”她哭喊起来，恳求金茂别打了。

    可金茂反而越大越兴奋，眼里满满地都是火光。

    包厢里的其他男人都饶有兴致地看着，其他小姐全吓得不敢动了。

    这时候谁敢上去惹金茂，纯粹是找死！

    他其实也不是非要教训寒雪儿不可，主要是寒雪儿让他在包厢里这么多哥们面前，下不来台，丢了面子。

    金茂心情不爽，必须要好好惩罚寒雪儿才行。

    他高举着皮带，连续抽打了寒雪儿好几下，还是不解气。

    索性脱了衣服，准备当众上了她。

    “诗雨，救我！”寒雪儿似乎预感到不妙，凄楚地抬头，向宋诗雨求救，还向她伸出了手。

    宋诗雨当时不知道怎么回事，看到她那副模样，突然就想到了她跟丁磊的爱情。

    若是寒雪儿就此被这个金茂玷污了，那她跟丁磊的爱情就毁了。

    宋诗雨下意识地不愿意见到那样的结果。

    她鬼使神差地握住了寒雪儿的手，一个用力将她拉到自己身边来。

    结果就是金茂扑了个空，还踉跄地摔倒在地上，模样十分狼狈。

    这下子一整个包厢全都静住了。

    简直是窒息的寂静。

    所有人都没有想到金茂会摔倒，更没有想到宋诗雨会出手救寒雪儿。

    要问她当时哪来的勇气，或许只有天知道了。

    宋诗雨只是本能地看不下去寒雪儿被人这样糟蹋，根本没想过会有什么样的后果。

    “该死的，谁敢多管老子的闲事？”金茂爬了起来，眼神更凶神恶煞了。

    宋诗雨硬着头皮上前：“对不起，雪儿初来乍到，不懂规矩，我替她向您赔不是了！”

    她说这话的时候，心里完全没底。

    寒雪儿瑟缩在她身后，整个人不停地颤抖。

    “你替她赔不是？你算什么东西？替她赔不是？滚一边去！”金茂扫了一眼她服务员的制服，鄙夷地都不想多看她，直接挥手扇了她一个耳光。

    宋诗雨脑袋一阵轰鸣，脸上立即感觉火辣辣地痛。

    她还从未有被人打过的经历，今天算是尝到了。

    金茂这一巴掌力道十足，她差点被打懵了。

    见她愣在那里没有走开，金茂还想扬手，再给她几个耳光。

    却被身旁的罗汇哲阻止了。

    “阿茂，你消消气，两个女人而已，轮不到你亲自出手教训！”罗汇哲出声劝道。

    金茂重重地哼了一声，没有说话。

    罗汇哲又将目光扫向宋诗雨：“你不是想帮她赔罪吗？看到桌上的酒了吗？你都喝了，今晚这事就算是过去了。”

    宋诗雨看着桌上那么多瓶名贵的酒，心里一阵发毛。

    她根本就不会喝酒，这桌上随便一瓶酒，都能将她撂倒。

    “怎么，不想喝？”罗汇哲冷冷一笑，语带威胁：“你不喝的话也行，今晚她就跟我这兄弟走了。”

    说完他伸手指指雪儿。

    寒雪儿吓得大哭，不停地摇头：“不要！”

    这些人在这里都敢这样对她，跟他们走，她根本不敢想象后果。

    宋诗雨看着寒雪儿祈求的眼神，攥紧了双拳，咬咬牙：“好，我喝！”

    事情发展到这个地步，她还能说不喝吗？

    不喝的话，她跟寒雪儿恐怕都逃不出这个包厢。

    看着桌上的酒，她直接走过去，拿起一瓶，往自己嘴里灌。

    因为喝的太着急了，还没喝几口就呛到了喉咙。

    包厢里的人顿时哄笑了起来，只除了角落里的贺少锋。

    他一直面无表情地看着她，目光很深很沉。

    但他的眼神，却比其他人都令她难堪。

    宋诗雨咬着牙，继续喝酒。

    火辣辣的感觉从她的嘴里一直延续到胃里。

    她脑袋已经开始眩晕了，眼前一片模糊……

    但是宋诗雨还在强撑着，继续灌自己喝酒。

    喝到最后她都想吐了，浑身发抖。

    终于她支撑不住，“砰”地一声，栽倒在地上。

    一醉不醒！

    之后发生了什么事，她都不清楚了。

    只记得自己醒来的时候，仍旧倒在那个包厢里。

    寒雪儿一脸担忧地蹲在她的身旁。

    见宋诗雨幽幽转醒，她眼前一亮，急忙叫道：“诗雨，你醒了？”

    宋诗雨抬头望向她，刚想说什么，忽然就看到自己身上盖着一件男人的外套。

    “这外套是那个叫锋哥的男人，走之前扔给你的。”寒雪儿看出她的疑惑，连忙解释。

    “本来你只喝了一瓶就醉倒在地，那些人不肯就此作罢，还想要继续羞辱我，是那个锋哥最后发话，救了我们。”

    宋诗雨脑袋嗡的一声炸开，整个人震住。

    竟然是贺少锋救了她们？

    他怎么会突然这么好心救了她们？难道这么多年未见，他转性了？

    显然不可能。

    宋诗雨宁愿相信，江山易改本性难移。

    她张嘴想说什么，突然胃里一阵剧烈地翻涌。

    “呕！”宋诗雨捂着嘴，差一点就要吐出来了。

    寒雪儿连忙扶着浑身无力的她，进了包厢的卫生间。

    宋诗雨抱着马桶，吐的昏天暗地，胃里火辣辣的疼。

    她还是第一次醉酒最成这样！

    果然醉酒一点都不好受！实在太难受了！

    一旁的寒雪儿不停地拍着她的后背，内疚地自责：“对不起，诗雨，都是因为我！”她说着就哭了起来。

    宋诗雨几乎把胃里的东西都吐出来了，才稍微感觉好了一点。

    她整个人瘫坐在马桶边上，抬头望向寒雪儿。

