    “我能杀你一次，就能杀你十次。”

    吴白淡淡的说道，身上战意飙升，化身流光，眨眼到了季长风面前，没有花里胡哨的技法，只有简单粗暴且杀伤力惊人的铁拳。

    季长风的一对大锤早已经被震飞，不知道落到哪里去了？

    抬手间，掌风呼啸，内息如潮，朝着吴白轰了过来。

    “轰！”

    内息被拳光搅碎，化作漫天光雨。

    吴白贯穿风暴，举拳轰杀。

    季长风深知吴白肉体强横，没了兵器的他不敢硬撼，只能以浑厚的修为对抗。

    “砰！”

    一记冲拳撕裂如潮水般的内息，轰在季长风的胸口。

    季长风大口咳血横飞出去，身上的甲胄再次遭到重创，变得破破烂烂，看样子是承受不了几拳了。

    吴白强势扑杀过去。

    两人瞬间战作一团，身影交织，只见漫天残影，不时的响起季长风的怒吼声。

    大殿里面，战斗的情况也是一边倒。

    黑龙宗除了季长风，还有意料之外的三个岛国爬虫，修为最强的就是大长老了，被万森和岳正阳联手打成重伤，几乎失去了战斗力，垂死挣扎。

    剩下的，修为虽然也不差，但是架不住吴白这方的人多，一个打一个平手，两个打一个稳赢。

    黑龙宗九位长老，已经陨落了七位，只剩下大长老和二长老垂死挣扎，被杀也只是时间问题。

    至于那些精英弟子，早就命丧黄泉。

    于浩霆，林擎，梁远三人联手，竟是将那些普通弟子打的节节败退，伤亡惨重。

    黑龙宗，快完蛋了。

    袁子卫环顾现场，目光闪烁，眼底逐渐变得阴冷，朝着顾杰使了个眼色。

    顾杰不可察觉的点点头，然后突然间一掌拍在赵志金后背。

    赵志金毫无防备，这一掌几乎震断了他的心脉，大口吐血横飞出去。

    周弘迎面补了一掌，直接将赵志金的心脏都震碎了，当场一命呜呼。

    骆文明站在雷朝然身后，在顾杰动手的手，他也发起了偷袭，一掌拍向雷朝然的后背。

    然而，雷朝然等人一直防备着暗魔殿的人，第一时间做出了反应，转身一掌。

    两掌相交，劲气暴动，两人皆被对方震得倒飞出去。

    “你找死。”

    雷震大怒，周身气势涌动，一掌朝着骆文明拍了过来。

    骆文明脸色大变，连连倒退，他清楚自己绝对不是雷震的对手。

    袁子卫见状，横移出去，接下了雷震这一掌。

    两人同时被对方震得连连倒退。

    “早知道你们这些畜生靠不住。”

    雷震怒吼。

    最震惊的是万森和李成东。

    万森一掌击毙了黑龙宗的打仗来，猛地转身，看着死去的赵志金，眼神阴鸷的看向袁子卫等人，怒吼道：“为什么？”

    袁子卫冷冷一笑，道：“万兄，别怪我们，我们也只是奉命行事而已。”

    岳正阳抬手将垂死挣扎的黑龙宗二长老解决掉，回头看来，不禁冷笑道：“呵……狗咬狗吗？”

    “暗魔殿的人还真是畜生不如，连自己人都下得了这样的狠手。”

    万森怒不可遏，死死的盯着袁子卫，“是鲁元山下的命令？”

    愤怒之下，连鲁长老也不喊了，直呼其名。

    袁子卫阴笑道：“万兄果然聪明过人，一猜即中。”

    “我不明白，为什么要杀我们？”

    “万兄是个聪明人，这有什么难理解的？”袁子卫阴森道：“破坏暗魔殿和黑龙宗合作，这件事当人知道的人越少越好。”

    “万一这事要是传出去，会成为鲁长老登上殿主之位的绊脚石。”

    “死人才能保守秘密，所以不止是你们，在场的人除了我们四个，其余的人都得死。”

    “呵……癞蛤蟆打哈欠你好大的口气。”雷朝然冷笑道：“就凭你们四个？”

    袁子卫满脸狞笑，“说的没错，我们四个足够了。”

    话音未落，袁子卫从怀里一抹，拿出四面血色小旗。

    万森脸色大变，下意识的后退了几步，凝声道：“大家小心，这是血魂幡，威力恐怖。”

    岳正阳等人不傻，见万森这么忌惮这些小旗，当即警惕的往后退去。

    “现在才知道，晚了。”

    袁子卫狞笑着，将其中三面小旗分给顾杰，骆文明，周弘。

    四人各持一面小旗。

    袁子卫狞声道：“祭旗。”

    四人同时划破手掌，握紧旗杆。

    他们掌心流出的鲜血，被小小的旗子瞬间吸收。

    四人开始运功，催动小旗。

    四面小旗，竟然无风自动，发爆出璀璨的血红色光芒。

    “以吾鲜血，召唤血神，诛杀生灵……”

    四人嘴里念念有词。

    随即，四人闪电般倒退，呈四个方位。

    “快退出去……”

    万森怒吼。

    然而，已经晚了。

    刚才一场厮杀，地面早已血流成河。

    只见地上的鲜血顺着小旗流去，尽数被吸收。

    四面小旗迎风暴涨，瞬间变成十几米高的大幡，无风狂舞，发出刺耳的哗哗声。

    与此同时，血红色的光芒大作，形成血红色的屏障，将整座大殿笼罩。

    “给我破。”

    雷震怒吼，一掌拍出，掌风呼啸而出，轰在血色屏障上。

    结果屏障毫无波澜，他的攻击竟然被吸收了，如石沉大海，连一丝浪花都没有泛起。

    在场的人脸色骤变。

    “一起出手。”岳正阳喝道。

    袁子卫阴森森的笑了起来，“奉劝诸位别白费心机了，就算是林白，一样也得死在血魂幡下。”

    岳正阳冷笑，“杀了你们，我就不信这结界破不开。”

    话音未落，岳正阳将一身修为运转到了极致，一掌朝着袁子卫拍去。

    袁子卫脸上带着不屑的冷笑，看着席卷而来的内息狂潮，纹丝不动。

    只见袁子卫扶着的血魂幡突然间爆发出一团血雾，直接将岳正阳的攻击给吸收了。

    这……

    所有人脸色都变得凝重，心里沉甸甸的。

    除去‘林白’，岳正阳，雷震，万森是这里的最强战力，他们都奈何不了这血魂幡，那岂不是说他们出不去了，都得死在这里？

    所有人心里都蒙上了一层阴影，开始变的紧张。

