    老者见到他这样的神色，连忙趁热打铁说道：“韩师侄，想必也知道自己灵根属性了吧！

    说实话，凭师侄的资质即使服用筑基丹，能筑基成功的希望也渺茫的很啊！那筑基丹顶多对师侄起精进法力之用，把基础功法升个两三层而已！

    若是这样的话，这筑基丹就太浪费了！对师侄来讲，还不如把此物换些更实用的好处，比较的划算，若是……”老者开始滔滔不绝的频频诱导韩立了。

    而韩立表面上似乎在用心听这位叶师叔的长篇大论，心里早就愤怒到了极点，如果现在他修为比这老者高的话，说不定一巴掌就拍死他了。

    韩立最后还是忍住了冲动，当然再怎么冲动，在一位筑基期面前都是笑话，他自己也非常明白这一点，主要的还是他刚来的时候，二哥就跟他说了，这样的事肯定会发生。

    只有忍痛答应对方了！至于自己筑基的事，也只有以后另想办法，自己还有那“掌天瓶”的小瓶，只要有配方和时间，什么丹药会配不出来，对了！还要给二哥和小妹备几份”。

    韩立想清楚其中的利害后，心中便拿定了主意，不过该让对方大出血的一刀，还是要狠狠割下去的。

    因此脸上作出了为难的神情，一副愁眉苦脸的样子。“师叔，不是晚辈不敬长辈，这筑基丹对师侄也是重要无比！即使晚辈资质差了一点，不是还是有那么一线希望吗？

    但若就此放弃了这次的筑基机会，晚辈这一生就真的与大道无缘了！”老者听了韩立这话，心里不禁嗤之以鼻！

    暗想道：“就凭你这样的资质也想考虑大道的事情，真是自不量力。”可表面上，老者还是语重心长的又从各个方面继续劝解，并许下了许多的空口诺言，继续施压动摇韩立的决心，让他同意交换筑基丹。

    韩立听了这些空话后，心里冷笑了几下。但嘴上却说出了越来越软弱的话来，让老者更是精神抖擞，不断的开出了越来越高的价码。

    “师侄！你若肯让出筑基丹，谷内弟子必须做的各种杂务，师叔我可让你任意的挑选！”老者眼看韩立已处在似答应未同意之际，终于动用了自己的杀手锏。“杂务？”

    韩立这次可是真的愣住了，加入门派还要做杂物的吗？不是说加入门派只要专心修炼。

    “是的，要知道我们黄枫谷的低级弟子，每月都必须完成一定的交付工作。比如说：去几处矿产地监督矿工挖矿，在本门所开的坊市当执事弟子，照看谷内的灵禽异兽、以及种植一些灵根奇药等等杂七杂八的工作。

    然后视完成工作的具体情况，门内会按月发放一些低级灵石给这些弟子，以示奖励。

    而师叔我，就是专门负责分配此类工作的谷内管事。所以师侄如果喜欢哪类工作的话，师叔我就是一句话的事。

    ”叶姓老者说道这里，把胸膛挺了挺，倒还真有几分大权在握的样子。而韩立闻听此话，却有些无语了！看来无论在那里，都会有以权谋私的家伙，即使是黄枫谷这样的修仙大派内，也不能免俗。

    不过对方刚才提到种植奇药的工作时，倒让韩立心中一动，觉得这项工作简直就是贴身给自己打造的。

    而且对方已经允诺了不少的好处了，如果还继续拖延下去的话，恐怕真会给对方造成太贪婪的感觉，还是见好就收吧！

    想到这里，韩立装作一副终于被打动的样子，很委屈的对老者说道：“既然叶师叔都如此说了，那晚辈再不答应就显得太不给师叔面子了，只要师叔真的能信守刚才所说的条件，那师侄的这粒筑基丹，就让给令侄孙吧，希望令侄孙能筑基成功！”

    老者一听此言，大喜过望，连声大打保票道：“师侄尽管放心，师叔说过的话绝对是掷地有声，但一会儿见掌门时，那些明面上交易的事，可以告诉其他人，但暗地里我允诺的一些事，还是不要提的好！

    ”韩立听了，心领神会的笑了笑，非常识趣的答应道：“这点请师叔放心，晚辈心里有数，不会做如此蠢事的！”老者听了，眉开眼笑起来，非常满意韩立的乖巧。

    韩立望着老者驾驱着法器远去的背影，眼里闪过了一丝杀机，很快的就将它收敛的

    一天不久后，韩立站就到数十米高的巨大石殿前，好奇的打量着守在门口的数名黄枫谷弟子。这些人的法力都比韩立深厚的多，起码也有基础功法十层以上的模样。

    让韩立不禁暗自咋舌，对此门派修仙者的实力又高看了一眼。刚才叶姓老者和他到此地时，让韩立先呆在殿外，等候钟掌门的召见，而他自己却走了进去。这造成了韩立孤零零一人站在殿外干等的尴尬局面，让韩立腹诽到了好一阵。

    还好过了一会儿后，从里面走出一位白衣中年人，此人直接来到韩立面前，冷冷的说道：韩师弟跟我进来，掌门召见你了。

    然后，就不理会韩立的反应，自顾自的走了回去。韩立暗自苦笑了一下，看来自己这个炼气期八层的修仙者，根本没放进对方眼里，连话都不想和自己多说一句！

    虽然心里对此人大为不满，但一直记着二哥话的他，还是老老实实的紧跟在其后，走进了大殿。

    一连过了三道都有弟子守卫着的大门，韩立才见到了黄枫谷的掌门钟灵道，一位三缕长髯的中年人。而在这大厅的两侧，还坐有十几位衣饰各异的他人。

    当韩立进来时，这些人稍微打量了下韩立，但见韩立相貌普通并无任何吸引人之处，就不感兴趣的各自把目光挪移开了。

    而叶姓老者和那位王师弟，也坐在其中。“小友是叫韩立吧！”钟掌门安详的开口问道。“是的，弟子韩立，见过掌门！”

    韩立连忙诚恳的上前就要大礼参拜。“不用多礼了！既然小友能携升仙令来此，那本掌门一定会遵守先贤们定下的规矩，将小友收入门下。”

    钟灵道，如春风扑面般的和蔼一笑，把衣袖轻轻一拂。而韩立却感到正要低下的身躯，被一股无形的柔和之力，轻轻托起，无法继续参拜下去。

    “按理说，小友除了加入本门外，还有服用筑基丹的资格。不过在此之前，我听叶师弟说，小友放弃了此枚筑基丹，而把它让与了他人，这是真的吗？”

    钟掌门并没有多说废话，而直接说出了召他进殿的目的。“是的，掌门！弟子觉得资质低劣，服用这筑基丹实在是太奢侈了，还是把如此珍贵之物，让于其他更需要的师兄吧！”

    韩立说完此话后，心里仍隐隐的感到肉痛，这可是筑基丹啊！不是那些可以让自己当零食吃的一把把的普通丹药啊！

    “好！韩小友能有如此胸怀，本掌门也大感欣慰。不过管放心，本掌门也不会让小友白白作此牺牲的！”

    说完后，钟灵道转过头，面向了叶姓老者。“叶师弟！韩小友让出的这枚筑基丹，就仍由令侄孙服用，但是师弟要好好补偿一下小友损失，一定要让人家满意才行！”钟灵道肃然说道。

    “呵呵！掌门大可放心，我一定让韩师侄满意！”老者见事情真的像想象中一样，顺利的达成，不禁心花怒放，连声应道。

    钟灵道见老者这般模样，拈了一下长髯，微微一笑。这次的难题，竟能如此轻松的两全其美解决掉，也让钟大掌门松了一口气。

    “筑基丹的事就这样定了，而韩小友从今天起，就是本门的弟子了。王师弟，你安排下韩师侄的住所，顺便讲讲本谷的门规，让他先跟传功弟子修行着，若有杰出表现再另行提拔！

    韩立也不知道自己是怎么走出大殿的，回头看了看那庄严神圣的大殿，心里冷笑了一声，在黄枫谷他没有感觉到一点温情。不知道二哥和小妹在坊市过的怎么样了，接着头也不回的大步离去。

    

