    

    轻松的日子总是过得很快，肖龙休息了许久，今日决定，再一次踏上旅程，而在新旅程之前，他打算先回到自己的世界先。

    家是旅程最开始的地方，也是旅程结束的终点，但现在，对肖龙来说，家也不过是一个驿站。

    “肖龙，就今天了吗？”打扮的漂漂亮亮的若菜，有些紧张得问道。

    “安心，没有问题的，房东大叔人很好的。”肖龙竖起拇指道。

    “是吗……”若菜握着肖龙的手，稍稍有了些安稳的感觉，这一次，若菜也是要和肖龙回家的。

    毕竟星空社已经除去，井坂深红郎也没有了踪迹，那么理所当然的，去肖龙的故乡拜访一下，也是应该的了。

    “肖龙，安顿好了记得把我们也拉过去啊，毕竟你的世界不是刚刚对怪人有了接触吗，有我们帮忙，你的世界也能很好渡过到以后吧？”翔太郎关心地道。

    肖龙露出了灿烂的笑容：“安心啦前辈，没有问题的，不过让你们去我的故乡做客，可是一定的呢。”

    “时候也不早了……”肖龙看了看天空，说道。

    须藤雾彦上前微笑着道：“龙桑，我的妹妹可就拜托你了，要照顾好她……”

    至于什么乱七八糟的，你对不起她，我就怎么怎么样这类话，须藤雾彦完全没说，因为肖龙是个什么样的人，他们都知道。

    说这种话，反而会引得不好的事情发生。

    而须藤雾彦的项链，也缓缓飘起，紫色的宝石放出了光芒：“妹妹，你过去那边可要照顾好自己，最好回来的时候，我要见到小侄子或者小侄女。。”

    “姐姐，你瞎说什么呢！”若菜被自己姐姐闹了个大红脸，真是的，怎么能大庭广众说这种话，真不害躁！

    “嗯，肖龙，多的话也不说了，注意安全。”大叔本就不是很擅长表达感情，简短得说了自己的关心，就不多做言语。

    与照井龙与亚树子小两口，梅丽莎与吉乃，还有阿松几个告别后，肖龙也变为暗黑帝骑破坏者形态，带着若菜遁入了时空隧道。

    本源世界。

    紫色的隧道陡然出现在小巷中，两个身影钻了出来。

    扯开腰带，腰带与装甲瞬间化作虚影消失，肖龙理了下头发，松开若菜的细腰，笑道：“欢迎来到我的故乡。”

    若菜好奇地看着四周：“好像，也没什么不一样，就是感觉好像太落后了？”

    肖龙解释道：“因为我的世界一开始只是一个普通世界，虽然时代比你们快，但科技没你们黑啊。”

    “嗯嗯，那你家呢？”若菜点头问道。

    肖龙正欲带若菜去自己住的地下室，然后被看不过去的系统提醒了一下，才感觉到，自己住的地方可能有点寒酸？

    系统：Σ(′?Д?`)岂止只是有点寒酸？那是非常寒酸好吗！

    “怎么了？”若菜好奇地问道，怎么忽然就不走了？

    “咳咳，是这样的，那个，我住的地方有些寒酸……当时也没想钱的事，随便租了个住着。”肖龙试图解释一下。

    若菜笑眯眯地道：“我知道，地下室是吧？”

    “哎，你知道？”肖龙一愣。

    “好啦，你自己没注意过，我可是好几次都注意到，你话里提到过你住地下室呢。”若菜挽着肖龙的手臂说道，“又不是多大的事，我有钱，我们可以租——不，直接买一个别墅！”

    若菜说着，手上出现了许多张银行卡。

    肖龙挠挠脸，不确定地道：“你的银行卡，还能在异世界用吗？”

    若菜：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “噗，好了好了，别墨迹了，在那时空隧道里，看那些花花的光，看得我眼睛难受死了，快带我回去休息吧。”若菜干咳一声，不自然的扭过头，试图化解尴尬。

    肖龙点点头，带着若菜回到了自己的地下室中。

    虽然地下室听起来好像很不好，但肖龙还是挺爱干净的，而且他也没那么多东西，所以地下室意外看起来还不错。

    若菜简单地看了看，虽然有些简陋，但比想象中的好了很多。

    一张桌子，三张椅子，一张床，还有部电视，电视后面是密密麻麻的线路。

    若菜一下坐在了柔软的床上，伸了个懒腰，对肖龙眨眨眼睛问道：“今晚吃什么呢，亲爱的～”

    肖龙摸了摸下巴，想了想，说道：“我先出去买菜，你就先待在家里吧，正好我也看看我离开的这段时间，这个世界有多少变化。”

    若菜点点头，她毕竟刚来到这个世界，是没有身份的黑户，她也听过肖龙对这个世界的情况解说，也知道现在正好在一个特殊时期。

    自己一个外国黑户，怎么看怎么都觉得有问题。

    肖龙将身上的衣服换下，换成了以前长穿的白色条纹衬衫，和黑色休闲裤，带着菜篮子就出门了。

    若菜坐着有些无聊，就把电视机打开了，而此时，电视播放的却是一则消息。

    ‘江川市中心三十分钟前出现异常生物worm，特急反应小队G3组，在友好阵营的恶路程序协助下，已经成功将Worm击杀。’

    “Worm，异虫啊，没想到他们还能获得恶路程序的帮助吗，真是不可思议……”若菜看着电视中，挥舞着小手帕的绿衣男子，接受着民众的追捧，暗自嘀咕了一句。

    殊不知这都是重新复活后的屁股脑……咳，Brain大人的明智决策哒，在这个装甲骑士众多，国家近乎牢不可破，到处宣扬和谐文明的社会中。

    而仇敌蛮野天十郎据说被无论干啥都很马哈的青年一斧头暴毙，那么恶路程序自然也就失去了对人类的怨恨了。

    但就这么放弃，似乎又有些亏，但Brain大人又深陷敌营，这种时候当然是假意投降啦，剩下的日后再谈，喔嚯嚯嚯，屁股脑大人可真是英明神武啊！

    得意发笑，并欢喜接受人们感谢地Brian，根本没察觉自己的自称出现了啥问题。

    正巧路过一个大屏幕，而大屏幕又正巧播放那则新闻，而肖龙也正巧看见，自然也是对现在的良性变化，十分的欣慰。

    等从市场买菜出来，已经是四十多分钟以后了，肖龙提着菜，自语道：“若菜应该饿坏了吧，还是赶快回去吧。”

    说着，肖龙开始快步回家，直升机真的就这么顺利吗？

    轰！！        

