    四只粘液人形体，黑色粘液缓缓流动着，像是心脏在不断跳动一样。

    在阶梯上，鼎壁上不断跳跃，向着澹台颖颖发起进攻。

    澹台颖颖操纵着无形的灵气丝线，将一个个靠近的粘液人形体割成一块块的。

    然而，堂堂圣阶武技凝聚出来的灵气丝线，对于这些诡异的怪物的影响却十分有限。

    虽然在形体上将这些粘液人形体不断分割。

    但是，澹台颖颖很确认，自己没有对这些怪物造成任何的伤害！

    不管是分割地有多么细碎，这些粘液人形体总是能够再次聚集，恢复成原有的样子，再次向她发起进攻。

    灵气丝线似乎仅仅只是延缓了这些怪物的靠近而已。

    相反，澹台颖颖操纵的灵气丝线，每次触碰到粘液人形体，总是会被污染，不得不将其切断。

    这些都是澹台颖颖体内的灵气汇聚而成，不断的“壮士断腕”，使得她的灵气耗损速度非常快。

    再这样下去，等她灵气耗尽之时，就变成了砧板上的鱼肉。

    谁能够想到，这些粘液人形体，不过是几千年前那个巨大无比的怪物身上随便甩下来的一些体液，甚至可能只是天上落下的雨水，不小心落在了那个高大的怪物身上，被其体内的魔气所污染，就变成了现在这个样子。

    时间都已经过去了几千年。

    这些粘液人形体依旧这般难以杀死。

    当年的人类，究竟要达到何种程度，才能够和那样恐怖的怪物对抗？

    四只粘液人形体，虽然智商不高，但是，作为猎手的本能使得他们不断向着澹台颖颖靠近，依仗着自身的不死之身，不断收缩着对澹台颖颖的包围圈。

    如果不是中途偶然飘上了一朵阳火云朵，暂时影响了四只粘液人形体的动作，澹台颖颖估计自己恐怕已经被这些家伙给触碰污染到了。

    但是，这一朵阳火云朵在四只粘液人形体之前，也不过仅仅坚持了两三息的时间就熄灭。

    澹台颖颖绝对没有时间去等到下一朵阳火云朵。

    如果早知道阳火对于这些怪物有着克制效果的话，澹台颖颖最开始变会向着大鼎下方而去，而不是一直留在这里寻找那些埋葬着陈年往事的刻画。

    但现在说来也晚了。

    在进入大鼎之前，为了对抗修士境的赤阳魔兽，她护身的底牌也用了。

    危机来的还真是措手不及。

    澹台颖颖倒是冷静，只是一时也想不出什么好的办法。

    眼看四只粘液人形体越来越靠近澹台颖颖，可能要不了多久，就可以触碰到她了。

    这时，一道尖叫从上方传来，一个人形呈现“大”字直直地掉落，好巧不巧，经过的路径，刚刚好砸到了正围攻着澹台颖颖的两只粘液人形体。

    刹那间，两只粘液人形体像是水花一般散开，洒落地到处都是。

    另外两只粘液人形体瞪大了唯一的眼珠子，望着那掉下来的人。

    在打散了两只粘液人形体后，此人在楼梯上滚了几圈儿，最终落在了楼梯下方的一根方形石柱上。

    “这是什么东西啊，怎么黏糊糊的？”赵澜天先是扶了扶自己的老腰，很快意思到自己身上沾满了一些黑呜呜的东西，自己原本一身潇洒的衣服都弄脏了，脸上更是沾了黑色粘液，掩盖了自己英俊的相貌。

    然而，他来没有来得及抱怨和牢骚，一根隐形的丝线就穿梭了过来，勾住他身上某处没有黑色粘液的地方，然后一股牵引力就拉着他继续望着大鼎下方掉落而去。

    四只粘液人形体的围攻让澹台颖颖找不到破解的机会，而赵澜天的突然出现，虽然有些蠢，但是，也使得澹台颖颖找到了突围的机会。

    尽管，连澹台颖颖都不知道为什么赵澜天会出现在这里。

    周岭能出现在这个地方，就已经非常不可思议了。

    但她见识了周岭的手段，知道此人隐藏极深。

    然而，赵澜天……

    如今浑身沾满了粘液，澹台颖颖都不确定还能不能抢救。

    但毕竟同为宗门联盟弟子，还无意出手给她创造了机会，能够把尸体带回去也是好的。

    澹台颖颖通过灵气丝线带着赵澜天疯狂往下坠落。

    下方，隐隐开始出现了一丝金光。

    这一丝金光在不断放大，变得更清晰。

    澹台颖颖眼睛一亮，这是底部的阳火之源，也是阻拦那些怪物的最大的屏障！

    身后，两只粘液人形体不断攀爬跳跃追赶。

    让澹台颖颖比较疑惑的是，刚刚被赵澜天击散的两只粘液人形体为什么没用重聚再追上来？

    虽然只是微不足道的一些异常，一般人在这种逃命的时刻甚至来不及多想，但是，澹台颖颖却是敏锐地觉得这里一定有些不同寻常之处。

    她眼眸看了看赵澜天。

    后者正被一身的黑色粘液所缠绕。

    这些黑色的粘液正不断渗透进入到赵澜天的身体里面。

    赵澜天已经在开始被污染了！

    没人知道被这些黑色粘液污染之后会变成什么样子。

    但是，赤阳魔兽被污染之后，这么多年已经逃不出这个恐怖的魔气，可想而知沾染上将会是一个多么可怕的事情。

    澹台颖颖皱着眉头，继续带赵澜天往下靠近阳火之源。

    如今唯一的希望就是阳火之源能够清除掉赵澜天身上的黑色粘液。

    现如今没有作用，应该是阳火的浓度还不够。

    但究竟是黑色粘液先被清理出来，还是赵澜天先被阳火烤焦，这就得靠赵澜天自己了。

    此刻，赵澜天还完全没有意思到自己沾染上了什么东西。

    只感到一些黑乎乎的东西粘在自己的身上，十分难受，在这些黑乎乎的粘液里面，似乎还有着无数的小虫子在往自己的身体里面钻。

    从身体的各个毛孔里面。

    当然，只是钻毛孔都还没什么。

    但这些虫子真的就是逢孔就钻，鼻子，嘴巴，耳朵，只要有洞的地方就都不放过。

    这让赵澜天叫一个难受。

    还有这拽着自己的究竟谁啊？

    刚刚才挣脱那只赤阳魔兽幼崽，怎么又落到了另一个家伙的手里，你们这是在搞接力吗？

