    

    而且……

    “四月初的时候，火腿才刚刚拍卖过，又因着端午节，你们窦少东家想要强占端午节节礼的买卖，是多花了两成的价钱多买了六条火腿回去，按照规矩，他五月份的竞拍资格已经用光，想要再买火腿，得到六月，你们来得也太早了。”

    顾锦里对窦少东家突然派人来找自己的事情是疑虑重重，总觉得窦少东家在耍什么诡计。

    丫鬟听罢，扬起一个温婉宜人的笑容，对顾锦里道：“顾小东家放心，见面的地方就在延福楼，少爷还带了唐老嬷嬷来，算不上单独见面，且这回找顾小东家是为了跟您谈新酒水的买卖，顾小东家一直想做新酒水买卖的生意，我家少爷对您的新酒水也很感兴趣，要是这生意能谈成，所能赚到的银子将会是天价。”

    顾锦里听罢，倒是动了心思……新酒水说白了就是现代的鸡尾酒，是用几种酒水调制而成的，不管是味道还是色泽都比大楚的酒水好，而窦家是皇商，窦少东家又在江南做了不短时间的生意，在京城、江南都有人脉，她跟窦少东家合作，确实能把新酒水的生意做大，把调制多的新酒水当成黄金液体，卖到贵人、文人狂士、名门望族手里去。

    顾锦里同意了，对驾车的二庆道：“先去延福楼。”

    “是。”二庆听罢，对窦家丫鬟道：“上来吧，做前车板子上，咱们一起走。”

    窦家丫鬟很高兴，少爷说得果然没错，这位顾小东家喜欢钱，只要用赚钱的买卖做借口，她就一定会来见他。

    “多谢姑娘。”窦家丫鬟给二庆行了一礼后，坐到前车板子上，那生硬的木板坐的很不舒服，但窦家丫鬟没说什么，是笑着跟二庆攀谈：“奴婢小芝，得少爷恩典，赐了窦姓。”

    斗芝，豆汁？

    顾锦里无声的笑了，这名字还真是……有味道。

    不多时，她们就到了延福楼，不过顾锦里却是从后门进去，先去了后宅找到戚康乐，把事情跟她说了：“乐表姐，咱们一块去见窦少东家吧，能避免是非。”

    窦少东家毕竟是个成年男子，且她是第一次单独见他，就算窦芝说了还有个唐老嬷嬷在，可那些都是窦少东家的人，她才不会那么傻，把自己放在只有窦家人的雅间里。

    戚康乐听罢，同意了：“好，表姐跟你去一趟，要是那小子敢打什么鬼主意，火腿的买卖他就别想做了。”

    窦芝愣住了，这位顾小东家可真是谨慎，竟然还找了个人陪她一起去……这回少爷的算盘落空了，她办事不利，一顿罚是逃不掉了。

    窦芝有些不高兴，可她也不敢拦着戚康乐，要是拦着戚康乐不让去，以顾小东家的谨慎，肯定也不会去。

    “走吧。”顾锦里看了窦芝一眼，率先往前铺酒楼走去，而窦芝的一举一动都落在她的眼里，已经可以肯定，窦少东家找她不仅仅是为了新酒水的事儿。

    ……

    窦少东家就在楼上最靠里的雅间等着顾锦里。

    他是特地打扮过一番的，头上的发髻簪着一根白玉柱，身上是红色压着金边的锦缎袍子，脚上穿的还是御赐的靴子，再加上他这张俊俏的脸，当真是能迷晕一大批姑娘。

    他相信，就算顾锦里再喜欢秦百户，看见他这样一个帅气多金的贵公子后，也会把秦百户给弃了。

    唐老嬷嬷坐在一边，看着自家少爷，问道：“少爷当真看上那个顾小东家了？她出生太差，没有强大的娘家可靠，娶了她对公子助力不大。”

    少爷想要夺取窦家，就要娶一个家中势力能拿得出手的贵女，农家女那些是连做妾都不配。

    窦少东家喝了一杯酒，模棱两可的道：“嬷嬷想多了。”

    唐老嬷嬷闻言，没有再问，她是做了一辈子下人的，又知道少爷的脾气，要是少爷不想说，她是怎么问也问不出来的。

    窦少东家是一边美滋滋的喝着酒，一边等着顾锦里，可当他看见顾锦里进来的时候，明显愣住了，心头升起一股恼怒，不客气的道：“顾小东家这是信不过窦某，还带着戚家姑娘一起来，这是防着窦某呢。”

    顾锦里也没跟他客气，直接回道：“我年纪大了，又已经定亲，自然是不能单独见外男的。”

    又道：“你想要跟我谈新酒水的生意？想怎么谈？有何打算，分成如何，说吧。”

    窦少东家噎住了：“你还真是一点时间不浪费，一进来就谈生意。”

    顾锦里打量着雅间，发现只有一个老嬷嬷，没有任何人埋伏在这里后，心里放心不少，坐在桌子前，道：“你家窦芝说，你找我是想要谈新酒水的生意，那我一进来就说生意的事儿，有什么不对？”

    顾锦里对窦少东家并不陌生，虽然是第一次正式见面，但火腿拍卖的时候，她跟秦三郎可是坐在楼上雅间里，往楼下大堂看了几回的，是见过窦少东家的嚣张豪气。

    说着她看向窦少东家，这货是疯了吗？穿成这样子，你是来成亲的？

    窦少东家又是一噎，这个顾锦里说话真是直接，毫不留情，这样的脾气，秦三郎竟然会喜欢她，简直是疯了。

    不过……

    窦少东家看着顾锦里的脸……嘶，虽然脾气差，可脸蛋好看，是个大美人啊，秦三郎定是看上了她的脸，被她的美貌给迷住了，所以想要娶她为妻。

    可长得好看有屁用啊？像他们这样的人，娶正妻自然是要娶名门贵女，这结亲结的就是姑娘娘家的势力，顾家出身这么差，秦三郎娶了顾锦里对他是一点好处也没有的。

    要是喜欢她的这张脸，那纳来做个小妾就成了，很不必娶来做正妻。

    要是秦百户真是他以为的秦小侯爷，那顾锦里是真的没资格嫁给他。

    砰一声，顾锦里拿起酒壶，砸在桌子上，目光看向窦少东家，冷笑道：“好看吗？要不要我把你的眼睛挖出来，带回我家去，让你这双眼睛能看个够。”

    说完还哐当一声，砸了酒壶，把唐老嬷嬷给吓得脸色一白。

