    伴随着姜菡一声令下，天柱峰顶的结界唰的展开。那些浮台开始退后，围着山峰成了一圈圆环。

    陈珂他们也随着人群散开。就这样，整个洪钟广场和其上的天空，都成了比武的擂台。

    “雷泽氏魁三，对阵隐门罗艳。”雷彬临空漂在石柱旁边，手里捏着一叠纸卷，他随意抽了两张出来念道。

    前日问陈珂讨过酒喝的雷泽氏汉子，和那跟在聂乐的身边浪荡女人，他们听见雷彬喊到自己的名字，就出列飞入了赛场。

    二人互敬一礼之后，立马开始厮杀了起来。

    这魁三的功法和他师兄如出一撤。发起力来全身是油光锃亮，肌肉虬结。

    他气势刚猛，这比武才开始不过十来息，魁三就已经挥舞拳脚，进攻那罗艳足足有几十次了。

    隐门的女子倒也不慌不忙，她分持一把软剑和玉罗扇。长剑被她抖动得犹如金蛇狂舞，罗扇频频招风，放出一团团幻影迷雾来。

    她的力量其实完全比不过那魁三。不过魁三被她这样迷惑干扰，到现在也无甚收获。

    重重障眼法之中，这傻汉子就像在跟自己的影子打拳一样，屡次都扑了个空。

    “哎，子黎。”陈珂眼见着雷泽氏汉子在累傻牛，就故意特别大声的对子黎问到：“实不就虚，虚多实少，该怎么办呢？”

    “额。”子黎很奇怪为什么陈珂会扯着一副大嗓门对近在身边的他如此提问，不过这孩子还是想了一下后回道：“以实填虚，虚困实中，则避无可避。”

    “哦，原来是这样！”小熊猫也从石角里钻出来，不顾周围人的白眼，恍然大悟般高声叫嚷着：“以实填虚，没有了辗转的空挡，自然也就无法闪避了。”

    天上的汉子听见陈珂他们三人的对话，眼睛忽得一转。

    他开始从上至下频频出拳，把那罗艳往地面压去。

    “天轰！”趁着罗艳刚刚落地，魁三一声暴喊，双拳猛地击出。

    隐门女子也丝毫不慢，直接罗扇一挥，又变出了一堆幻影。

    不过这次魁三的目标可不是女子的形容幻象，他双拳直接砸入地面，掀起一大波石块。

    石块随着冲击波四散，其中几颗猛地撞到了什么东西。伴随着一声低斥，那女子从她幻象边上的迷雾中显形，腰上还多了几团灰尘。

    魁三当机立断，双拳再次挥出，女子撤剑不及，只好用那手拿罗扇的左臂格挡。

    咔兹一声，哀嚎乍起，女人的手臂竟然被魁三给活活锤断了。

    “我去，这也太不怜香惜玉了。”看着女子的手臂无力的耷拉在她胸前，小熊猫盯着人家白花花的胸脯孜孜道。

    陈珂却是有几分奇怪。这罗艳也有个金丹初期道境，按理说就算不是体修，肉身也不该如此孱弱才是。怎么才被那魁三打中两拳，她的左手就断了呢。

    场上，女子手臂折断，颓势尽显。

    她还妄图使用眼神施法迷惑那魁三。可是魁三竟然把眼睛一闭，是油盐不进，只靠听力和知觉便在体技争斗中占得了上风。

    终于，魁三找准了机会，一脚踹在这女子的身上，将她踢到了场地边缘。

    “获胜者，雷泽氏魁三。”眼见女子连爬起来都有些吃力了。雷彬于是说出了胜者所属道。

    他把一张名卷丢弃，然后把写着魁三名字的那张纸片，放到了身旁的一个银盘之中。

    “场下之人，不得大声喧哗！”雷彬还瞥了一眼在场下同样喜气洋洋的陈珂，嘴里警告道，说完挥手又给场地上了一层结界。

    陈珂则嬉笑着对着雷彬连连点头，表示自己不会再乱搞了。

    本来他也只是看这隐门不顺眼。心里觉得反正已经得罪这群家伙了，倒不如再好好恶心他们两下。

    接下来，陈珂，子黎，甚至那隐门的聂乐，他们尽皆是轻松通关，三下五除二便解决了对手。

    老实说，在南海经历了和那狮朗冰戈等灵虚甚至妙有境界大妖们的多次打斗以后。

    突然回到仙宫，来和这些弟子平辈们竞争比武，陈珂还真有种在陪孩子过家家的感觉。

    两天过去，初轮比试终于完成了。当下，雷彬已经丢光原来的纸片，把手伸向了银盘。

    “散修陈珂，对阵，隐门聂乐。”他从银盘中挑出两张纸卷，缓缓展开念道。

    人群突然一下子安静了许多。

    大家前几天都见陈珂揍了那聂乐一顿，如今听见雷彬选中他两互相比斗，于是尽皆收声，纷纷对着二人侧目而视。

    “哈。”陈珂倒是开心的不得了。

    之前就隐晦的告诉雷彬自己想再揍那隐门的家伙一顿，不成想他还真遂了自己的愿望，真是个上道的好同志。

    陈珂笑着把食指对着那聂乐摇摇一点，右腿轻踏，迫不及待的飞到了场地中央，还不忘在半路上对着逍遥仙和仙宫众人挥手致意。

    这隐门的聂乐似乎也不怕再被打一顿，他从自己父亲手中接过一副银筒束在背上，也是带着满脸的张狂到了场中。

    “小子，这回你恐怕得真留下条手臂了。”陈珂揶揄着聂乐，“这次我直接把你胳膊卸下来，我倒想看看你怎么装回去。”

    “不如把这家伙阉了吧。”小熊猫从石角里冒头，也狗仗人势道：‘少个零件，看他以后还怎么寻欢作乐。’

    “呵。”聂乐脸上带着怒容听完陈珂的嘲讽，嘴里喷气道：“谁阉了谁，现在就下结论还为时尚早呢。你这个蛮夷野怪，狗嘴里吐不出象牙的东西。”

    “这一次，我要你死无葬身之地！”聂乐一声暴喝，袍袖抖动，无数飞剑就从里面冲了出来。

    陈珂随即也化出原身，咆哮着挥爪格挡。

    咵咵咵，聂乐的飞剑被陈珂尽数挥开，这种术法招式，如今连他的皮毛都穿透不了。

    不过聂乐显然也有后招。那些飞剑被陈珂击断拍碎，它们断开的锋刃之中，迅速冒出了丝丝浓烟。

    烟雾滚滚，碰到峰顶的树木后就开始滋滋作响，摆明带有剧毒。

    陈珂推掌成风，把这毒烟吹向了聂乐那边。

    “牵丝操物！”而聂乐也并不慌张，他拿出一把牛毫细针，扎入自己各个穴位经脉，然后结印喝到。

    陈珂看见，从那些扎入聂乐穴位肉体的细针正在微微颤动，它们顶端开始延展出了形似咒丝之类的细线。

    而后这些细线就被聂乐射入了毒雾之中。

    紫色的浓雾猛地抖动两下，竟然开始宛如活物似的扭转，慢慢把他包了起来。

    毒烟似乎被这奇怪的细线给操纵住了，它们围绕着聂欢组成了一个硕大的人形。

    “我看你要怎么对付我这瘴气傀儡！”聂乐在毒云胸前只露出个脑袋，冲着陈珂笑道。

    “唉。”陈珂闻言则是摇了摇头，“真是夏虫不可语冰。”

    “你是以为这毒烟傀儡没有实体，又有剧毒，所以我就没办法近身格斗了吗？”陈珂笑了笑，感情这聂欢之前只和自己近身打斗过，还觉得他是个锻体为主的修士。

    “六合化水！”陈珂双手结出坎印，张嘴喷了那聂乐一脸。

    粗大的水柱从巨熊口里涌出。这招化水真诀陈珂可是跟琉璃学了很久了，如今用法力灌满前世几个游泳池都是轻轻松松。

    “你？”聂乐和他场下的老爹同时惊叫了一声，他们怎么也不会想到，陈珂竟然还会五行法术。

    水流如今已经冲散了毒雾，还凝聚成团，把聂乐给包了起来。

    陈珂落地，慢悠悠的把爪子探进了水团中。

    “哗！”闪光瞬间四起，靠着导电的水流，陈珂给这聂乐来了一套全方位无死角的电疗。

    噗，聂乐挣扎着从水团里冲了出来，陈珂看着头脸发黑的他，停下脚步，打算瞅瞅这家伙还有什么招式。

    “你这个该死的妖怪！”聂乐怒气冲冲的看着陈珂，他的双手开始飞快的结着复杂的法印。

    而场下的隐门老头和女子见聂乐结起法印，眉头也纷纷皱了起来。

    “弃我精血，以意赋形，塑土成灵！”聂乐大喝数声，嘴里哇的呕出一大团鲜血来。

    “我去，你在自残吗？”陈珂一见情况都差点愣住了，这出血量，聂乐怕不是受了快死的内伤。

    不过陈珂敏锐的发现了诡异之处：那聂乐的吐出的鲜血没有泼洒在地面上，反而迅速的融入土中后就消失不见了。

    大地忽然开始震颤，聂乐身边的泥土竟然在簌簌涌动。泥块逆流成堆，变成了两个巨大无比的土人。

    “傀儡术？”陈珂看着聂乐造出的两个泥人，嘴里奇怪的自问道。

    不过他很快就否定了自己的猜想，因为这两个土人已经朝他扑了过来。

    泥人出招频繁刁钻，配合紧密无当，根本就不像是受人操纵的傀儡。

    最离谱的是，这两泥人竟然免疫法术，陈珂几次使出水箭火球，对它们都是毫无作用。

    一时间，陈珂面对两个同样力大无穷，受损还能恢复的魔免傀儡，竟然陷入了僵持状态。

    “我去，这还是傀儡吗？”陈珂一拳打开一个泥人，在神识里问白泽道。

    “好奇怪。”白泽也在神识里惊异道，“这聂欢用了什么秘法，活活造了两个有自己意识的精怪出来。”

    “那就别怪我不能继续扮猪吃老虎了。”陈珂见那聂欢立在远处狂笑，他咬牙在神识里回道。

    再装下去，可就真的要被人家当猪了。

    轰！陈珂放开法力，击退了这两个傀儡。

    “竹灵术，谴草御木！”他动用起了许久前逍遥仙借他的那丝灵光，灵力分作两团，射入身旁的两棵参天巨木之中。

    枝叶抖动，大树变成了两架木质傀儡。

    哐！新生的傀儡和再次袭来的泥怪撞到了一起，开始了搏斗。

    不过他们毕竟是神通产生的傀儡，智力和灵活性都差了那神秘的泥人一大截。

    转眼间，陈珂的傀儡又落入了下风。

    陈珂见状，右爪在自己左臂上一划，洒出点点鲜血，溅到了傀儡和泥人之上。

    “燃血成雷！”他模仿着当日海面对战冰戈时那魔气的招数，使用起了催燃气血之法。

    鲜血混着法力带动雷光，巨大的爆炸轰然响起，四个大家伙都被烧成了灰烬。

    雷电也覆盖上了陈珂的身躯，大妖原型六丈，浑身燃火，向着聂乐迈步走来。

    “陈珂，他竟然有如此的实力！”浮空的看台上，见陈珂占尽优势，萼绿华不禁惊叹道，“短短两年，他就从一个荒野小妖，成了在世大修。这到底是怎么做到的？！”

    肖凌薇和嫣然慕雪，这两师姐妹也是瞪大了眼眸，目不转睛的看着场上。

    安晓和龙女则没有说话，只是以一种神秘的微笑回到不断惊问的萼绿华。

    “你！？”聂乐也不敢相信陈珂这么快便处理完了自己的杀招，眼见巨熊越来越近，他终于从身后抽出了那轴银筒。

    “形意刃，救我！”聂乐嘴里含血，高声叫道。

    一道白光忽然从银筒里射了出来，向着陈珂疾掠而去。

    唰！陈珂刚想格挡，忽然心生警兆，他连忙一避。

    灵刃匆忙划过陈珂的手臂，不带一丝声响，也不见一丝阻碍。

    下一刻，陈珂手上便出现了一道长长的伤口，鲜血从里面涌了出来。

    “完了！”萼绿华见状失色道：“这是隐门秘宝形意刃，传说是意识成兵，无坚不摧，无物可挡！”

    “哈哈哈。”见陈珂受伤，那聂乐也痴狂的大笑着：“这是我门法宝！过金切玉如同流水，你休想以实体来进行格挡！”

    白光飞速掠回，又再度向着陈珂袭来。

    “陈珂！”见此危急情景，肖凌薇不禁惊叫出声。

    刷，灵刃飞速旋回，可陈珂却毫发无损。

    他身形缥缈，肉体仿佛正在消逝一般渐渐虚化。

    “灵虚境界？！”场下所有人都惊呼道。

    （各位读者大大，麻烦动动你们亲切的手指，去纵横给我点个赞收藏评论一下吧，推广期间，急需大家的各种支持。小爱万分感谢。）

    （也欢迎大家到纵横的书友圈和贴吧灌水留言，我经常在这两个地方和大家互动的。）

