    缺点是什么？

    说实话，听到紫姬提及以此，所有人都不约而同的竖起耳朵。

    你家师兄都这般完美无暇了，居然还有缺点？

    他们很好奇。

    还好姜妮儿出声阻止，否则这丫头真的什么都透露出去了。

    紫姬大眼睛一眨一眨的，笑容一如既往的灿烂。

    但在众人看来，除了那一丢丢耿直以外，更多的是傻。

    谁家的傻缺师妹？

    姜妮儿几步走出：“这里是人族区域。”

    紫姬的出手，或多或少还是有些作用的，让秦蒙不敢轻举妄动。

    呵呵！

    秦蒙目光冷冷，浓密黑发披肩，他开口：“待风云榜开启，我必斩你。”

    姜妮儿摇头：“我只是一个普通人而已，你斩我也没用，不会给你带来什么，而她不会入榜。”

    “那便斩你师兄。”妖族强者寒声说道。

    “好，就这么说定了，他叫陈平平。”姜妮儿正色道。

    众人：“……”

    现在出卖师兄都这么干脆的吗？

    可实际上，姜妮儿压根不信他能斩陈平平，相反，她倒是希望这个家伙能去找陈平平，并且惹怒他。

    这时，古国大皇子也开口了：“不错，这里是人族区域。”

    一句话道说出来，表明了自己的立场与态度。

    而且，这里可不仅仅是人族区域那么简单，还是古国的地盘你，而他则是古国皇室的大皇子。

    从一开始，他最应该站出来。

    此言一出，大堂内的气氛不禁沉了几分。

    秦蒙下意识的扬起嘴角，不再多言，退回到自己的座位上。

    一旁的妖族强者也回到这里，一言不发。

    见此一幕，十三暗暗松了一口气。

    古国大皇子却是望向古莽，语气淡然的说道：“你回去吧！你若是入榜，我一定会亲手杀了你。”

    咔擦！

    古莽动怒，攥着双手，刚想要说话，却被一旁的蓝清水拦了下来。

    她讥讽的说道：“妖族强者在此出手，你作为古国大皇子，非但没有阻拦，反而选择从旁观战，如今有人震慑妖族，你却跑出来耀武扬威，呵呵……果然是大皇子的作风。”

    “小小器皿，也敢忤逆本皇子？”大皇子目光一寒，抬手斩出一道攻击……

    道法凝聚，杀意爆发。

    很强。

    他的修行很特别，旁人几乎看不出什么。

    只是攻伐落下，当中的力道才爆发出来，如若海啸一下子淹没了这里。

    彭！

    古莽迅速出手。

    刚才便已遭遇重创，如今面对强大的大皇子，这一道攻击，他勉强挡下，却也伤及丹田。

    当即一口大血喷出，面容更为惨白。

    可他并不甘心，依旧攥着双手，死死的盯着大皇子，似乎有仇恨。

    他有丹道天赋，众所周知，可他不甘心炼丹。

    他想修行，他要变成强者。

    没有人知道，他内心燃烧着的火焰，有多炙热与猛烈。

    大皇子一步走来，神情冰冷。

    姜妮儿喊道：“小师姐。”

    “你不能杀他。”紫姬的反应还是很快的，御气而来，拦下欲要出手的大皇子，她认真的说道：“这个人被我们看上了。”

    额？

    下方的天才们，听到这句话，一个个愕然。

    这剧情……

    问青山嘴角抽搐。

    那些知晓无极宗陈平平行事作风的，神色也变得古怪起来，脑海中只有一句话，要对古国下手了？

    嘿嘿！

    紫姬大步走向古莽，笑嘻嘻的说道：“没事，我保护你。”

    众人：“……”

    古莽面无表情，说道：“多谢。”

    “你尽管入榜，他要是敢动你，我帮你揍他。”紫姬又道，说着，瞟了一眼不远处的大皇子，威胁之意十足。

    只是她这一副面孔，威胁人起来也不像，倒显得滑稽。

    古莽嘴角抽搐：“多谢！”

    “不客气，都是自己人。”紫姬看着他：“姜说，你是我师兄看上的？”

    “……”

    “你有何特长？”她上下打量着古莽。

    “有啊！”蓝清水笑道：“众所周知，古莽有惊人的炼丹天赋。”

    “真的？”紫姬眼前一亮：“那你会炼什么丹？八阶会吗？九阶呢？”

    这什么屁话？

    无极宗挖墙脚的要求，都这么高了吗？

    还八阶，九阶。

    天才们无语。

    蓝清水笑容一凝。

    古莽自幼便表现出惊人的炼丹天赋，可惜，他从未炼丹，也没有人教他，甚至到现在都不会辨认灵药。

    莫说八九阶了，连二三阶的灵丹都不会。

    唯一擅长的便只有控火。

    见他不作声，紫姬也意识到自己说错话了，当即抱着歉意说道：“没关系，慢慢来，你一定会成为一名强大的炼丹师的。”

    古莽脸色铁青：“我不炼丹。”

    啊？这？

    一时间，紫姬竟不知该说些什么。

    她小跑回到姜妮儿的身旁，鼓着络腮，眼珠子转动，像是一个做错事的小孩子一样。

    可她很快就冷静下来了。

    不会炼丹，却有炼丹的天赋，再想想师兄种下的漫山遍野灵药，或许，也只是增加一些试错成本而已。

    姜妮儿吐出一口气：“很抱歉。”

    古莽挥手：“没事，是我该感谢你们才对。”

    这时，十三开口：“风云榜关乎太大，涉及到那座古城，贸然推演，必然会出现死亡，诸多……真的不是我不想帮忙。”

    …………

    一场闹剧，就此结束。

    但所有人都知道，妖帝子嗣与无极宗之间的梁子，算是结下了。

    以秦蒙的性子，他一定会出手。

    陈平平若敢出现在这里，是否能挡住，是一回事，如果事情发展恶劣，传回到妖族那边。

    那位无敌者震怒下来，无极宗恐怕要遭劫啊！

    不过看俩女的神情，似乎也不在乎。

    问青山心中轻笑：“这一次，无极宗该覆灭了吧？”

    紫金帝子也露出笑容，心想，即便秦蒙杀不了陈平平，可他的父亲可以，待离开灵山以后，想办法把消息传回妖族，届时妖帝震怒，便裹帝兵杀来。

    陈平平还有不死的道理？

    这波稳了。

    于此时，灵山下。

    一人一牛的身影也缓缓出现。

    他抬起头，看着眼前这片钟天地之灵秀的山川，便感叹起来：“回头，我也在青峰种些果树才行。”

    哞！

    老黄牛表示认同。

    陈平平咧嘴笑着：“知父莫若子。”

    老黄牛翻白眼……

    这时，不远处传来一道诧异的声音：“小姐，你看，又是那个人。”

    是阿狸的声音。

    一旁的月无夏抬起头。

    阿狸又道：“他好像有病一样，跟着一头牛说话。”

    （520，祝福大家）

