第1058章取名

　　“芷澄妹妹，宝芝堂开直播的时候，你可以偶尔在镜头里露个脸，这样陈轩弟弟应该不心疼吧”香蝶蜜眸光勾人的瞥了陈轩一眼。

　　对于香蝶蜜的这个提议，陈轩倒是觉得不错。

　　如果直播期间，张芷澄偶尔经过一下镜头，惊鸿一瞥，肯定会引起许多观众的好奇心。

　　“陈轩，那我偶尔露个脸可以吗”张芷澄也不反对，因为她察觉出来陈轩正在考虑。

　　“偶尔的话，倒是没什么问题，频率一天一次这样吧。”陈轩看着张芷澄，微笑道。

　　这时，香蝶蜜又轻笑开口道“陈轩弟弟，姐姐也可以直播哦。”

　　她这句话，既是真心实意，也在暗中试探陈轩的反应。

　　想知道陈轩对待她和张芷澄，态度会不会不一样。

　　“蜜儿，你也不能直播，我怕那些观众会太疯狂”陈轩这句话已经说得很明显了。

　　其实香蝶蜜是最适合当女主播的美女。

　　因为这个狐媚美人太魅惑、太迷人了。

　　一举一动，都是风情万种。

　　就算在直播间里坐着什么也不干，偶尔说一两句话，也会吸引到大批观众。

　　香蝶蜜天然媚骨的优势，是张芷澄都不具备的。

　　但陈轩又怎么会让自己的女人直播卖肉

　　另外陈轩还有一个考虑，那就是香蝶蜜的身份比较敏感，是世界s级女杀手，开直播的话可能会产生不好的影响。

　　香蝶蜜听得芳心一荡，看来陈轩并没有过于偏爱张芷澄。

　　但是为了能够帮到自己最心爱的男人，香蝶蜜还是眉眼含笑的说道“陈轩弟弟，你如果单凭打广告，没有实力主播坐镇的话，还是吸引不了太多人观看，而且还浪费了打广告的巨额资金，所以姐姐决定当一回女主播，只是蒙着脸直播，只露出眼睛，也不会穿着太暴露，而且每天只直播一小会儿，你觉得行不行”

　　“只露出眼睛”陈轩微微讶异，他觉得这倒不失为一个不错的方法。

　　香蝶蜜最勾人的就是那双媚眼，就算不露脸，不展现身材，单凭一双媚眼都能迷倒万千少男少女。

　　有香蝶蜜坐镇陈轩的直播平台，成为招牌女主播的话，就可以省去大量广告资金了。

　　而且全球地下世界，极少有人见过香蝶蜜的真容。

　　香蝶蜜蒙着脸直播的话，基本上没人认得出她。

　　“好吧，只要蜜儿你愿意，那到时候我就签你当女主播。”陈轩终于答应下来。

　　香蝶蜜给陈轩抛了一个媚眼“那你可不能剥削姐姐我这个女主播哦。”

　　这句话语说出来，又是极具暧昧和诱惑，让人觉得似乎有另一层意思。

　　陈轩压下心头的火热，此刻的他已经联想到许多东西。

　　像香蝶蜜这样的世界顶级杀手，都可以开直播。

　　那么他认识的众多人物或许也可以。

　　比如让云大师开直播表演术法，肯定会有许多人观看。

　　又比如请省会的武者表演武功，也会吸引到一批武术爱好者。

　　这样都可以为直播平台拉到流量。

　　当然这样的阵容远远不够，主播实力再强，也需要先把平台的名气打出去。

　　“陈轩，你的直播公司成立之后，我让沈氏集团广告部给你推广吧。”沈冰岚看出了陈轩的心思，当即开口道。

　　“嗯，最好能在年轻人使用得比较多的a里面推广。”陈轩想到了其他直播或者视频软件的广告方式。

　　比如之前陈轩打开一个叫掌书的软件时，经常会弹出抖音或者斗鱼的广告。

　　这说明软件和视频直播软件的用户，有很大的重叠程度。

　　所以此次宣传，陈轩瞄准了各大软件。

　　“你放心吧，我会让广告部先做一个市场调研。”沈冰岚是商业女皇，对于宣传推广之类的事情早就了如指掌了。

　　陈轩想了想又道“还可以去电视台打广告，正好我们认识省会娱乐圈的宁家。”

　　“去找电视台打广告的事，交给我吧。”张芷澄自告奋勇。

　　她可不想陈轩的什么忙都让表姐帮了，自己却什么都做不了。

　　“也好，芷澄你到时候就找去找电视台广告部主任宁秋小姐。”陈轩微笑答应下来。

　　“说了这么多，陈轩弟弟你还没说你的直播平台，叫什么名字呢”

　　这时香蝶蜜问出三个美女都很关心的问题。

　　名字取得好，听起来朗朗上口，也是非常重要的。

　　这倒是让陈轩陷入了沉默。

　　因为他确实还没想好直播平台的名字。

　　现在国内最火的几个平台，几乎都是用动物做名字。

　　而陈轩开直播公司，是为了弘扬华夏中医，取名自然也要和中医有关。

　　但是陈轩和沈冰岚三人讨论了许久，都没想出一个比较合适、和中医相关的名字。

　　最终陈轩决定命名为“神农tv”。

　　神农是华夏始祖，炎黄子孙中的炎帝就是神农氏。

　　自古相传，神农尝百草，神农氏发明了华夏医药，也可视为中医的始祖。

　　虽然“神农tv”这名字不算多好听，但胜在神农知名度高，就算是年轻人也知道神农尝百草的传说。

　　再经过宣传推广，很快都会知道“神农tv”是宣传华夏中医的。

　　讨论完毕后，陈轩和三个美女便各自回房睡觉了。

　　第二天，陈轩去给自己的直播公司选址，张芷澄则前往省电视台找宁秋。

　　来到电视台大厦后，张芷澄很快上来广告部找到正在忙碌的宁主任。

　　“宁主任你好，我想请你打一个广告。”张芷澄一看到宁秋，开门见山的说道。

　　“请问你想打什么广告”宁秋很热情的请张芷澄坐下。

　　“是这样的，想必宁主任已经认识我们沈氏集团的陈轩，现在陈轩他准备开一家直播公司，想让你们电视台帮忙宣传。”张芷澄说出了来意。

　　宁秋眼中露出诧异之色“陈先生他要开直播公司”

　　“没错，直播平台名字已经取好了，叫做神农tv，主要用来宣传中医文化。”张芷澄看着宁秋的眼睛说道，“我们想请贵台用黄金时段，给神农tv打广告，不知道宁主任能不能帮忙”