    扇书提笔淑穆语，亭曦月贝杨柳青。

    蝶兰艳果舒两畔，龙航净水漫池蜒。

    又是风和日丽的一天，几帛背着包裹得严严实实的青禾，不知不觉已经到达龙潭小镇。

    正午阳光，偌大的街道，街面上竟然空无一人。深入一瞧，家家关门闭户。前前后后，里里外外，只有微风刮乱草。

    初来乍到，见状，人生地不熟的几帛疑虑重重，心里翻江倒海。一阵凉风吹过，几帛全身兴起鸡皮疙瘩，考虑到软弱青禾，他装作心平气和，继续若无其事的赶路。

    一个人背着软弱青禾，小心翼翼的前行。此情此景，几帛不禁想起，小时候，外公背他去杏林文府求学途中的深情对话：

    “刀在石上磨，人在苦中砺。红彤彤的桃子是甜的，还是酸的，吃过了，就可以知道什么味？”

    “知道了，外公，长大了，我背你到处看，很多很多好风景，吃，很多很多好吃的。”

    “要知道，每个人不可能永远打无事牌，遇上困难了，每个人心中悬着一把刀。”

    “没事，我会好好的。我要背外公到处看，很多很多好风景，吃，很多很多好吃的。”

    “寂寞了，怎么办？”

    “忍。”

    “狂躁了，怎么办？”

    “忍。”

    “百般诱惑，怎么办？”

    “忍。”

    “一无所有，怎么办？”

    “忍。”

    “无依无靠，怎么办？”

    “忍。”

    一个人一路前行，寻觅梦想和灵感，平心静气，是解开谜题的良方。

    几帛背着软弱青禾，渐入龙潭小镇。天空中，晃晃悠悠飘来一幅画，顺其自然飘到青禾手上。青禾上上下下、左左右右，仔细观看以后，一时哭成泪人。

    几帛以为青禾旧病复发，千寻万找，才敲开一家客店。多付金银，好话说尽，才能租得一小黑屋休息。

    苦口婆心，征得腿脚不便的青禾同意，方才入住。

    一路走来，几帛日夜陪伴青禾，对其礼敬有佳，凡事都会征得她的同意。青禾本来就不容易，几帛不会多加一份负担。青禾愿意，事事顺心。青禾开心，事事安平。青禾需要，几帛定会尽心尽力办好。不知不觉，迁就青禾、守护青禾，成了几帛人生中最大的事。

    闲暇时光，几帛打听到龙潭小镇几个月没有人出入。害得，大家诚惶诚恐的主要原因有三，也就是大家避而不谈的三怕，天鸟，井声，琴师。

    店铺主人哭诉：“这一些日子，有种不惧怕人类的动物从四面八方涌入小镇，它就是形如云鸽的天鸟。每日清晨，天鸟翱翔至龙潭水井觅食，六畜鲵蛙就埋伏在池塘莲叶下，伺机而动、捕食天鸟、饱餐一顿。十分惊奇的是，每当皎洁的月光洒向池塘，六畜鲵蛙就会潜入井底，宛如婴儿一般嗷嗷哭泣。每当，黄发青袍琴师腾云而来，六畜鲵蛙哭声就会销声匿迹，天鸟也能安静入眠。”

    “有人帮忙，好事一件。”单纯的青禾吱声：“有人帮忙，大家可以安安稳稳讨生活了。”

    店铺主人又哭诉：“琴师，帮人有条件的，每天要金银，每天要喝鲜新的羊奶。六畜鲵蛙一声哭，这里的人，逃的逃、走的走，就剩一些老弱病残，吃喝都难，哪有什么金银，也没有羊奶，给他好好享用。”

    繁华小镇竟然没有金银，也没有鲜新羊奶？几帛百思不得其解。

    “日复一日，金银已用光，奇怪的是，天鸟出现后，羊群就莫名其妙的生病了。大家得走几十里，才能买回鲜新羊奶。欣喜的是，艰难十分，来了一个扶危济困的大侠，他自愿，独闯龙潭，驱除三害。然，天有不测风云，琴师，用迷药迷晕天鸟，自己假装病倒，请求，大侠帮忙烧水做饭。大侠一时疏于防备，被琴师，投毒，打晕后，推入龙潭水井喂了六畜鲵蛙。大侠一去不复返，我们家家户户约定在门口贴他的画像，希望他能永远守护我们，保护我们。

    青禾听闻，哭得稀里哗啦。

    几帛分析道：“琴音响起，天鸟密密麻麻的飞来，接着，龙潭水井中就会传来，六畜鲵蛙宛如婴儿一般嗷嗷哭声。自此，灯火辉煌、人来人往、交易频繁的小镇开始变得，人去楼空、一片狼藉。”

    观画，听信，青禾哭着哭着，晕了过去。心急如焚的几帛，给她施针，喂她服药。许久，青禾才慢慢苏醒过来，几帛好言慰藉，从她口中得知，大家口中的大侠，守护大家的画中之人，就是，青禾的生父，叶九。

    又遇怪事，又和叶家有关。

    几帛劝不了伤心欲绝的青禾，打算深入龙潭古井一探究竟。

    想到，几帛又要丢下自己，青禾满脸泪花，哽咽道：“过去，不见傻子的日子里，我每日都以泪洗面，嘴上说希望，你离开，去寻求自己的幸福，心里却是一万次期盼你，早日归来。”

    “没事，我会早去早回，一定好好回来陪你。”

    “遇上你，我心动了；你要走，我心乱了；你真的走了，我心痛了；没有你，我心慌头晕了……”

    为了青禾，为了真相，几帛将深入龙潭古井找叶九。

    青禾甚是感动，又哭得稀里哗啦：“傻子……你真的好傻……为了我，你到底图个儿啥？”

    “莫着急，我一定好好回来；莫心慌，我会全心全意寻找叶九叔；莫害怕，静静睡一觉，醒来我就出现在你眼前了。”

    几帛，哄着软弱青禾入睡后，飞身离开。

    “百毒之骷，天鸟，欲夺石鲮鱼的青衣客，鬼王，郝公子，青尘，叶九，事情越来越复杂了，越来越值得挑战，有点儿意思？”一个谜题的破解，一个人的思索。几帛已经渐渐学会深思，并慢慢学会分析。

    几帛赶到，龙潭古井，空无一人，静得让人不寒而栗。

    除了草香花香，几帛一无所获。

    青禾哭泣着醒来，第一眼见到了，说话算话的几帛。

    “……你好好的就行……没事了……没事的……”

    青禾不语，静静吃着，几帛亲手给她准备的美味佳肴，接着，慢慢喝起了药。

    既来之，则安之。

    冷静的几帛，深知，迷雾重重，为求真相，一要忍，二靠等。

    静等天荒地老，不信奇迹不现……

