    “话说…”

    方里微微眯了眯眼睛，对着正在与茵蒂克丝大眼瞪小眼的御坂美琴，如此问了一句。

    “上次你在我宿舍门口前的时候我就想问了，为什么你会知道我住在这里？”

    一个理所当然的问题，却让御坂美琴的身体微微一僵。

    随即，御坂美琴便是移开了目光，有些心虚的说道：“我…我打听到的啊，没错，就是打听到的。”

    可方里却是认为，这位放荡不羁的姐姐大人肯定是用了一些不拘小节的做法。

    比如，黑进学园都市的书库啦，黑进学园都市的书库啦，黑进学园都市的书库啦之类的。

    这里指的学园都市的书库可不是一个什么图书馆，而是学园都市所有情报的集中管理服务器，里面有着学园都市中几乎所有的居民、设施与登陆ID之类的情报，类似于国家的资料库。

    因为「绝对能力者进化计划」的关系，与御坂美琴产生了真正的交集的方里的情报已经泄露了一部分，例如就读的学校。

    那么，御坂美琴只要用自己的能力黑进书库里，找到某高中的学生名册，那想得知方里的姓名与住所简直就是轻而易举。

    “你这样也好意思有一个在当风纪委员的学妹吗？”方里有些没好气的说道：“被那个整天姐姐大人长，姐姐大人短的家伙知道这件事情，估计有你受的。”

    比如，作为威胁要求一些不能启齿的事情啦，作为威胁要求一些不能启齿的事情啦，作为威胁要求一些不能启齿的事情啦之类的。

    “你…你很啰嗦耶！”御坂美琴似乎也有自觉，有些不寒而栗般的冲着方里发脾气，这样子说道：“那种事情怎么样都好，我今天来找你是有重要的事情！”

    “我想也是。”方里撇了撇嘴，说道：“不然，我也想不到你鼓起勇气进入男生宿舍到底是为了什么。”

    “都说了你很啰嗦了！”御坂美琴的脸终于是红了，恼羞成怒般的嚷嚷道：“总之，那个计划现在还没有被取消，到底该怎么才好啊？”

    确实，妹妹们的计划目前仅仅是暂停了而已，还没有被完全取消。

    毕竟，那并不是实验出现了问题，而是因为天蝎座占据了所有暗地里的地盘，让实验没有场地再继续下去，所以才只能无奈停止，并没有终止。

    “再怎么下去，如果演变成需要到学园都市外进行实验，那该怎么办？”御坂美琴有些忧心的说道：“到那时，我们就真的没办法了。”

    闻言，方里没有回答这个问题，而是转过头，注视向了御坂美琴。

    “干…干什么啊？”御坂美琴顿时有些不自然的问道：“你干嘛这样看着我？”

    “没什么。”方里摊了摊手，似笑非笑般的说道：“只是，没想到之前那个为了不牵连到别人而默默的承受着这份痛苦，甚至不惜跑去摧毁研究设施的姐姐大人会来找我商量这件事情而已。”

    听到方里的话，御坂美琴也愣住了。

    是啊。

    自己本来不是打算一个人承受一切，不牵连到任何人的吗？

    为什么在知道实验还没有被终止以后，自己会立刻来找方里商量？

    难道，自己不知不觉之间已经开始依靠这个人了吗？

    依靠这个在不久前还从来没有对过话，只有怨言的陌生人？

    其实，一个人承受一件事情，那是很痛苦的。

    从御坂美琴之前的状态就能够看得出来了。

    但是，自从方里以自己的方式介入到其中以后，御坂美琴便不知不觉间将方里视为共同行动的伙伴。

    结果，连御坂美琴都没有发现，在这样的情况下，妹妹们的悲惨下场带来的痛苦亦是缓解了不少，让御坂美琴的压力陡降。

    现在，御坂美琴更是下意识的便找上了方里。

    那是潜意识里将方里视为同伴的想法带来的行为。

    明明在此之前，两人可是只有在从来没有对过一次话的状况下一方单方面的逃，一方单方面的追的奇妙关系而已。

    就在御坂美琴对此感到不可思议的时候，突然，她的手机响了起来。

    那是收到简讯的铃声。

    被惊醒的御坂美琴下意识的取出了手机，打开简讯。

    结果，那却是一封写着奇怪的编码，发信方还是完全没有备注的陌生号码的简讯。

    发简讯的人正是方里。

    在御坂美琴为之一愣的时候，方里合上了手机，向着御坂美琴说了这么一句。

    “你应该知道「树形图设计者」吧？”

    御坂美琴自然不会不知道。

    在被学园都市发射上外太空的卫星之中，有一架搭载了一台超级电脑。

    那是集学园都市拥有的最尖端技术所开发出来的一台超级电脑，堪称拥有着世界最强的超高度并列演算机能，性能方面不仅领先了外界许多，甚至号称今后二十五年之内都不可能被超越。

    这样的一台超级电脑，为了防止被外敌给盯上，学园都市的高层们便将其安置在人造卫星上，谁都没有办法顺利取得。

    而这台超级电脑便是能正确的预测地球上的每一个空气分子，将「天气预报」变成「天气预知」的等级，百分百不会出错，乃至精确到以秒为单位，可以给出极为精确的天气报道。

    那，就是树形图设计者。

    以树形图设计者的性能，其实，每一个月只需要运作一次，进行演算，那就能够做完未来一个月份的天气预报了。

    那么，在这一个月里，除了天气预报以外，其余的时间，树形图设计者都被用来做什么了呢？

    答案很简单。

    就是用来对学园都市中进行的所有研究进行预测演算。

    药物反应、生理反应、电子反应乃至研究成果，人们通通都将其交给了树形图设计者。

    其中便包括了「绝对能力者进化计划」这项实验。

    亦即，杀死两万名妹妹以后，学园都市的第一位便能晋升为绝对能力者的事情，就是树形图设计者计算出来的结果。

    也就是说，造成这一切的元凶，其实就是那台超级电脑。

    而方里提到它的原因也很简单。

    “刚刚发给你的就是树形图设计者的登陆ID。”

    方里如此开口。

    “你就用它黑进树形图设计者里，启动树形图设计者的演算，把「绝对能力者进化计划」的结果给篡改，将这个计划给直接瓦解掉吧！”