    “只有这么点能耐的话，就别一天到晚琢磨着怎么救人了。”

    陆景走到那商人打扮的男人面前，蹲下道。

    后者脸色铁青，“哼，你也别太得意了，我和青目在奇物之中都不以战斗见长，你能击败我们也说明不了什么。

    “巧了，我也才刚成为监察不到三个月。”陆景道，“司天监中有大把比我资历更长，战斗经验更丰富的人，你还觉得你们有机会吗？”

    商人打扮的男人神色微变。

    “趁着还能离开京城，叫上你的人赶紧走吧。”陆景趁热打铁道。

    “就算我们现在肯走……郭守怀他会愿意放过我们？”商人打扮的男人将信将疑。

    “那是自然，我说了司天监现在在忙着对付秘境里那东西，没空理会你们，再加上到目前为止，你们也没惹出什么大祸，所以还不算太晚。”陆景道，“你是领头的人，应该有办法能联络上其他人吧。”

    “我只能联系上一部分人，这次来京城救人我们分成了好几路，以防一路被抓把所有人都搭进去。”

    “有几路？”

    商人打扮的男人看了陆景一眼，摆明了是不打算回答他这个问题。

    陆景也没和他计较，只道，“那就别管其他人了，带着你的人出城吧，有多远走多远，别再回来了。”

    “我不会放弃同伴。”

    “我也没让你放弃同伴，别担心，你们只是第一波，我会把剩下的人也都劝出城去陪你们的。”

    “…………”

    说完陆景没再看那商人打扮的男人，起身对谢理理道，“走了，去下个地方。”

    “哦。”少女从一旁的墙上取了盏灯笼，提在手中，随后一路小跑跟上了陆景。

    两人走出赌坊，重新回到大街上。

    而这一次喔喔将两人带去了城北。

    陆景一开始也没想太多，毕竟京城很大，城北也很大，然而走了一段，陆景的步伐就放慢了下来。

    谢理理察觉到陆景的变化，问道，“怎么了。”

    “再往前走就是界子巷了。”

    “界子巷？”谢理理也愣住了。“那不是你们司天监官府衙门的所在吗？什么奇物这么大胆，还是已经被抓了？”

    “不知道，过去看看吧。”陆景道。

    他将喔喔藏在袖子里，之后继续向前，结果没走几步就碰上了个熟人。

    那是不久前出言辱骂过夏槐师父萧梦柔，还动手毁了夏槐长剑的那个妇人。

    她刚从司天监内走出来的，步履匆匆，一副有什么急事的样子。

    走了几步，感到前方有两个隐隐绰绰的人影，便抬头望去。

    看到迎面而来的陆景，脸色立刻就沉了下去。

    她想起了一个半月前自己失去的那瓶三仙丹还有九霄神雷符，不由怒上心头，“小子，没完没了了是吧！”

    “呃……我并不知道前辈也在此。”

    听到这句话那妇人的脸色才稍好了一点，她也知道自己刚刚是有些反应过度了，主要还是那三张九霄神雷符，丢的太让她心痛了。

    其实她对于陆景也没有太多恶感，相反，之前听到这小子的种种事迹，对陆景也颇为看好。

    不过后来陆景给萧梦柔的弟子出头，连带着她对陆景的观感也有所下降。

    但是说到底两人之间也没有什么解不开的矛盾，甚至就连夏槐她也只是讨厌，心底深处，她也认同上代的恩怨就应该由上代人解决的说法。

    只是在看到夏槐的时候，还是没有能忍住。

    不管怎么说那次的确是她理亏在先，还有刚才也是，她先入为主，就觉得陆景是来继续找她敲竹杠的。

    可冷静下来想想她就知道这根本不可能了，因为她也是刚刚才被叫来司天监的，陆景总不可能一直在这儿守着，就为了蹲点她。

    然而想让她承认错误也是不可能的，她这人最是好面子，所以听到陆景的答话后也只是冷笑了一声，不置可否，但末了又道，“你回署里做什么？”

    说着她一边又看了眼陆景身旁的谢理理，见是个生面孔，疑惑道，“她又是谁？”

    “她是大理寺新任少卿之女，我在京城的……嗯，一个朋友。”陆景并没有隐瞒谢理理的身份。

    不过说完后他就见那妇人看向他的目光变得有些不同了。

    “陆监察的朋友倒是不少，从温家七女温小钏到云水静慈阁的大弟子晏筠，还有那女人的徒弟……现在又多了个大理寺少卿之女，呵呵，当真是朋友遍天下。”

    “这个是真朋友。”陆景尴尬。

    好在那妇人也没在这上面多纠结，只是道，“跟我走一趟。”

    “啊？”

    “你既然在忙着交朋友，应该也没什么要紧事情，正好和我去办个案子。”

    “现在吗？”

    “对。”那妇人又看了谢理理一眼，然后对陆景道，“还记得我们上次一起抓住那人吗，有些家伙看来心有不甘，特意潜入京城想救人，有人甚至已经潜入到城内一处密牢里了，对方的身手很不错。

    “而且不晓得有没有同伴，我正打算过去支援那边的四位监察，怎样，你愿意助我一臂之力吗？事后署内的奖赏，我也会分你一半。”

    那妇人其实没打算再喊人的，只是碰到陆景后临时起意，其实就是主动把功劳分陆景一些，算是弥补两人之前的误会。

    但是她没想到陆景闻言脸上却是露出一抹为难之色。

    看了眼谢理理，又看了眼那妇人，含糊道，“可是我今晚的确还有别的要紧事情要办。”

    谢理理多机灵一姑娘，见状立刻也跟陆景打起了配合。

    红着脸，低下头去，伸出一只手，抓住了陆景的衣角，末了还对那妇人道，“前辈需要帮忙抓贼吗，我可以让我爹爹从大理寺调人来。”

    那妇人一愣，旋即脸上就浮现出一抹怒其不争之色来，指着陆景道，“你……你当真是……色迷心窍！”

    说完她再不拿正眼看两人，直接拂袖而去。

    而等她离开，陆景对谢理理道，“葵已经把司天监的注意力吸引过去了，咱们也要抓紧时间了。”

