    炎国边境军部营地。

    天还没亮，统领安振国的房门外传来猛烈的敲门声，咚咚作响。

    安振国把守边境多年，听见这急促的敲门声，他猛然睁开了眼睛，翻身下床，顾不得穿衣服，径直冲上前打开了门。

    在打开门后，他见站在门口的不是别人，正是他的副手，也是这个营地的副统领田福。

    “怎么啦？发生什么事了？”

    安振国见田福满脸焦急，急忙问道。

    喘着粗气的田福急忙平息自己的气息，道：“统领，刚刚岗哨那边传来消息，说六名值岗的岗哨不见了，而且在岗位上还发现了大量的血迹。”

    “什么？大量的血迹？”

    安振国听见这话，脸色发白，急忙抓起衣服便往外跑去。

    两人驱车来到边境线的岗哨位置时，二十多名士兵已经在附近调查蛛丝马迹。

    “统领...”

    “统领来了...”

    二十多名士兵见主心骨来了，立即围了上去：“统领，您可一定要给那六位兄弟报仇。”

    “报仇，一定要报仇。”

    副统领田福见众人杀气腾腾，急忙安抚道：“兄弟们，大家先冷静一下，现在的情况也只能证明那六名兄弟失踪了，还不能确定他们...”

    然而，他的话还没说完，一名红着眼的士兵就冲上前来：“副统领，什么叫还不确定，那六名兄弟，肯定...肯定已经牺牲了。因为我们在岗哨的血迹里，发现了...发现了...”

    “发现了什么？”

    田福见有线索，急忙追问道。

    那名士兵不忍说下去，哽咽得掩面痛哭起来。

    所有人都纷纷的低下脑袋，这些可都是铁血战士，流血流汗不流泪。

    可唯独现在，他们却忍不住潸然泪下。

    “你们说啊，你们究竟发现什么线索了。”

    田福见众人一个个的都低着脑袋，他再度焦急的问道。

    这时，一名士兵缓缓的抬起脑袋，看向田福，道：“我们...我们在血里面发现了脑浆和头骨，所有人都是被一枪爆头的...”

    咔咔咔！

    统领安振国紧紧的捏着拳头，发出咔咔的脆响，他气得浑身都在发抖，仰天长啸道：“谁？谁干的，老子要掘你十八代祖坟，老子要让将你们挫骨扬灰...”

    此刻，哪怕是安振国这个铁血硬汉也忍不住泪目了。

    这些可都是他手底下的好兄弟啊！

    副统领田福虽然也是气急败坏，但他还保留着一丝理智，看向暴怒的安振国：“统领，我觉得这事儿，太大了，还是先向军部汇报吧。至于报仇这件事情，是肯定的，但我们也不可能擅自出兵。更何况最重要的是，现在我们还不知道是谁对我们的兄弟下的毒手。”

    安振国驻守边境多年，以前也遇见过雇佣兵寻衅滋事，而他都是先揍他狗娘养的，然后再向上面汇报。

    毕竟现在的炎国已经不再是以前的炎国了，上级虽然对安振国的做事风格有些不悦，但也并没有多加责备。

    毕竟谁让这群狗娘养的闲不住，想要来挑事呢？

    “向上级汇报这件事情，你去办。”

    已经泪目的安振国说完，目光直视着面前的二十多名士兵兄弟，道：“给我搜，一定要给我找到线索，找不到线索，今天谁也不许吃饭。”

    “是，保证完成任务。”

    二十多名士兵齐声呐喊。

    田福可是知道安振国的牛脾气，他也生怕安振国不分青红皂白惹出什么事来，所以急忙开车回到营地，找来了昨晚值岗士兵的资料。

    “二十七岁，二十五岁，二十一岁...”

    看着面前的六份资料，田福那魁梧的身躯瘫软在了椅子上。

    这可是花儿一般的年纪，一晚上的功夫，怎么就...

    他的心已经沉到了谷底，这让他如何给那六名兄弟的父母交代啊。

    ...

    砰砰砰！

    在一个大帐篷内，六个麻袋扔到了格库拉将军的面前。

    格库拉将军看着面前六个带血的麻袋，眉梢一喜，抬头看向飓风雇佣兵的十二名成员，哈哈大笑道：“飓风雇佣兵固然名不虚传，一旦出手，志在必得啊！”

    飓风雇佣兵团的首领黄毛男站了出来，看向格库拉将军，问道：“钱呢？你虽然说好的只要五个，但我们给你带回来六个，这另外的一个，就半价折送给你了。”

    “别别别，我格库拉的信誉还是值得相信的，你们超额完成了任务，我应该给你们奖励啊，怎么能让你们白忙活呢？”

    格库拉笑容满面的走到那六个麻袋面前，笑了笑道：“在付款之前，我能验一下货吗？”

    “当然可以，这是你的权利。”

    黄毛男点了点头。

    格库拉将军的脸上依旧是挂着招牌式的笑容，蹲下身亲自将麻袋上的绳子一一解开，露出了里面六人的真面目。

    看着那六人皆是被一枪毙命，格库拉还不忘夸奖一下飓风雇佣兵团的枪法，同时在将麻袋往下拉，发现六人的服装后，总算是露出了欣慰的笑容。

    随即，他在六人的身上摸索了一下，搜出了六张能够代表他们身份的军官证。

    黄毛男见状，道：“不知格库拉将军满不满意？”

    “满意，相当满意！”

    格库拉笑呵呵的说完后，伸手拍了拍巴掌。

    很快，给他出谋划策的约翰夫带着十人走了进来，十人的手中各提着一个箱子。

    在那十人将箱子放在地上打开后，里面全是摆得整整齐齐的黄金。

    黄毛男走上前只是看了一眼后，便命令手下将黄金箱子收了起来。

    随即，他哈哈大笑道：“和格库拉将军做生意就是爽快，以后如果还有这样的任务，尽管来找我们。”

    格库拉笑了笑：“兄弟，这次你们得罪的可是炎国，我劝你们最近还是避避风头。你们应该都知道，炎国人可不是吃素的，说不一定他们现在已经在开始满世界的寻找你们了。”

    “这个你放心，不用你提醒！”

    黄毛男笑了一声，大手一挥，带着属下离开了帐篷。

    在众人离开之后，军师约翰夫立即上前庆贺道：“将军，没想到您这么快就带回来了六具炎国人的尸体，以后看谁还敢说您的不是。”

    虽然格库拉手底下掌握一个军团，但无论是在哪个时代，靠的都是声望和权威来让别人臣服于你。

    如果自己的权威和声望受损，那手底下的人肯定会与你貌合神离，说不定还会生出狼子野心来反水。

    要知道能走上这条路的人，并且成为一代枭雄，那都不是简单的人物。

    特别是原本他手底下的四大黑耀战将，其实早就已经有了独自称霸的实力，但他一直靠着铁腕手段压着，这才让原本的四大黑耀战将不敢做出过分的事情来。

    而如今，四大黑耀战将中的莽夫罗非死了，那他手底下的数千号人以及一系列的生意和地盘，就将沦落为无主之物。

    另外的三大黑耀战将自然是十分的眼馋，想要将莽夫罗非的生意和地盘以及属下进行刮风。

    还有格库拉手底下的那些手握重权的人，也想要咬一口莽夫罗非遗留下来的蛋糕。

    不过虽然这些人都有这样的心思，却因为有格库拉在的原因，并没有将这份狼子野心表露出来。

    可他们却想出了一个很好的办法，那就是让格库拉这个主子替莽夫罗非报仇。

    其实他们都知道，莽夫罗非的死和炎国肯定是脱不了干系。

    所以他们也想要利用炎国来削弱格库拉的实力，从而让格库拉手底下的这群手握重权之人有反水的可能。

    毕竟只要格库拉与炎国交上火，那势力的天平将会倾斜。

    不管结果哪方会赢，格库拉的势力都会受到不小的削弱和打压。

    到那时，不管是剩下的三大黑耀战将还是另外手握重权之人，都将有可能会自立为王，分散为大大小小的势力。

    毕竟从古至今，没有哪一个枭雄愿意一辈子当小弟。

    在经过这件事情后，格库拉也很清楚的意识到自己手底下这群人的狼子野心，所以在这件事情过后，他自然要削弱那一帮人，甚至是直接让其毁灭，消失在这个世界上。

    此刻，格库拉看着面前的六具尸体，嘴角不自觉的上扬，随即对自己的军师约翰夫挥了挥手：“去把他们都叫进来吧。”

    约翰夫自然知道格库拉想要找的人是谁，在领命之后，快速退出了帐篷。

    不多时，帐篷外面传来了哄闹的声音，很快就有人撩起门帘走了进来。

    这次进来的不止是有格库拉手底下的三大黑耀战将，还有他以前的结拜兄弟和一些生意场上的管理者。

    格库拉将军本来就是做不法生意的，他的钱想要在其他国家内流通，自然是需要冼一冼。

    所以他手底下的那些生意，大部分都是为了给他冼钱之用。

    不过就算这些生意是为了冼钱，但要知道，他的钱可不是几百万几千万，而是数百个亿，甚至是上千亿。

    要知道，他靠的就是毒起家的，而且也将毒的生意做得很大。

    几个呼吸之间，帐篷内已经聚集了十多名男男女女，如果这些人搁在外面，那无不不是心狠手辣、手握重兵的枭雄。

    可如今，在格库拉将军的底盘上，他们也只能屈于下座而已。

    原本在帐篷外面还闹哄哄的众人，在走近帐篷里面，看见那六具尸体的时候，所有人的脸色都沉了下来，坐下后，目光皆看向坐在主位之上的格库拉将军。

    “将军，您紧急召集我们前来，是有什么重要指示吗？”

    在众人到齐之后，一名身材婀娜、肤白貌美的女子站了起来对格库拉问道。

    别看这个女人长得如此妩媚妖艳，其实是一朵毒玫瑰，就连格库拉也不敢对她生出半分邪念来。

    格库拉笑了笑，指着躺在地上的六具尸体，道：“这次我叫你们来，自然是为了解决莽夫罗非的事情。我之前就说过，谁能够替莽夫罗非报仇，谁就有资格接管他的生意和地盘以及他的属下。”

    原本莽夫罗非就是格库拉的手下，现在莽夫罗非死了，那他遗留下来的东西，自然是归格库拉所有。

    但格库拉知道，这样一来的话，吃相未免太难看了。

    而且四大黑耀战将中，只有莽夫罗非是最忠诚于他的，现在莽夫罗非死了，也没有人能够制衡另外的三大黑耀战将。

    所以也正是因为这个原因，现场的这么多人才会借着给莽夫罗非报仇的借口逼迫格库拉。

    毒玫瑰扭着曼臀走上前，看了一眼那六具尸体，摇曳着手中的扇子咯咯直笑道：“将军，这六个人是谁啊？你说他们六个杀了莽夫罗非？您这不是在骗傻子玩儿吗？就凭他们六个，是莽夫罗非的对手？”

    格库拉面对毒玫瑰的质问和怀疑，他也不生气，而是笑盈盈的说：“你说的对，如果是普通的雇佣兵，这六个未必能够近得了莽夫罗非的身。但如果他们是炎国的士兵呢？”

    “什么？炎国的士兵？”

    在场众人脸色哗变。

    其实大家的心里都清楚，就是因为莽夫罗非鬼迷心窍，在炎国犯了事，与炎国的士兵发生了火并，算是得罪了炎国，这才招得阎王爷找上门来。

    “你们快看，他们的肩章，的确是炎国的士兵...”

    这是，一个眼见的人立即指着肩章对众人喊道。

    原本他们还以为这六具尸体只是穿着迷彩服的雇佣兵而已，现在看见他们的肩章以及胸前的胸章时，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    这居然真的是炎国的士兵！

    炎国士兵的强悍，在场众人中，有不少人领教过，至于剩下的那部分没领教过的，则是因为被炎国士兵的传说给吓唬住了。

    他们这群枭雄可以在全世界纵横，但唯独不敢去触碰炎国这头雄狮的屁股。

    因为他们知道炎国人可是流传这一句老话--犯我炎国者，虽远必诛。

    这句话可是将眦睚必报体现得淋漓尽致。

