    果然，詹姆斯打满了第一节，一分钟都没下。

    当第一节结束，热火队领先了9分。

    这还是因为除了詹姆斯之外，热火队其他球员发挥一般，否则分差会更大，毕竟“全力詹”确实很恐怖。

    只这一节，詹姆斯就拿到了14分，外加4个篮板，4次助攻。

    这下不需要秦昊提醒卢克教练也知道必须要针对限制詹姆斯了。

    “等下如果詹姆斯继续上......”说着，卢克教练还是有些不敢相信，斯波尔斯特拉教练会让詹姆斯继续上，他看向秦昊，见秦昊点头，他的心情又沉重了几分，继续道：“如果詹姆斯继续上，就给我包夹，一看到他拿球就包夹。”

    “教练，那漏人怎么办？”

    “是啊，毕竟热火队还有韦德和波什，他们的个人能力也很强，我们包夹詹姆斯，韦德和波什怎么办？”

    有人问道。

    卢克教练眉头紧皱，道：“收缩防线，尽可能的轮换。”

    这样也只能一定程度上解决包夹詹姆斯之后漏人，韦德或是其他球员突破的问题，对于热火队的外线投射依然起不到作用，会给对方很多外线机会。

    可是这也没办法，毕竟对方三巨头摆在那儿。

    “秦。”卢克教练拉住秦昊，“你可以无限制开火。”

    “嗯。”秦昊点头。

    当詹姆斯变身“全力詹”，将很难阻挡，何况对方还有韦德和波什，靠防守显然是不行的，还得靠进攻，秦昊必须要更多地得分才行。

    只是此时斯波尔斯特拉教练也在布置针对战术，针对的还是秦昊，和卢克教练如出一辙——秦昊一拿球就要包夹。

    因为从第一节来看，双方的角色球员的状态都不好。

    这时候靠的就是球星，所以热火队敢于包夹秦昊，反正76人队其他球员状态不好，也不怕因为包夹漏人。

    ......

    第二节开始。

    双方重新回到场上，76人队这边秦昊被派了上去，除了秦昊之外则是路威、霍乐迪、赛迪斯-杨、斯贝茨。

    热火队派上的则是詹姆斯、韦德、科尔、琼斯、哈斯勒姆。

    “非但詹姆斯上了，连韦德也早早被派上。”秦昊皱眉，真的是亚历山大。

    热火队的球权，詹姆斯在后场拿球推进，到了前场之后76人队便展开包夹，詹姆斯微微皱眉，但并不在意，迅速分球，传给韦德，韦德一个虚晃，随即加速突破，r热火队收缩防线，但韦德选择了中距离出手。

    唰！

    球进。

    76人队反击。

    秦昊来到前场，热火队的包夹立刻展开，秦昊有些吃惊，但并不意外，把球传给了霍乐迪，随后开始跑动，准备打无球。

    可是热火队的防守跟的很紧，一直有人贴着秦昊，哪怕漏掉76人队其他球员也不在意，偏偏不论是路威还是霍乐迪、赛迪斯-杨，又或是斯贝茨，状态都不太好，连连打铁，并没有能够抓住机会把球给打进。

    反观热火队一边，詹姆斯虽然被包夹，但还有韦德。

    这时候人家超级巨星多的优势就体现了出来，科尔、琼斯、哈斯勒姆这些人不能打没关系，韦德能就行了。

    只见韦德连连进球，一时间双方分差进一步扩大，已经变成了两位数。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，开始换人，将小卡、艾弗森、内内齐齐换上，必须要有人帮秦昊分担进攻压力，必须要有其他人站出来得分。

    好在小卡、艾弗森、内内上了之后的确起到了作用，各自都有得分紧张，让76人队这边的进攻终于有了起色。

    只是很快热火队也换人，波什被换上。

    今天双方角色球员状态都不好，进一步放大了超级巨星的作用，所以斯波尔斯特拉教练决定让“三巨头”多打一些时间，充分发挥他们优势。

    ......

    “唰！”

    一声轻响，波什打板命中。

    分差变成了13分。

    秦昊来到前场，包夹又一次上来。

    这次秦昊没有分球，而是果断加速，从包夹中间穿了过去，随后直奔内线，迎着波什上篮打进，还造成了波什犯规，一个2+1打成，帮助76人队稍稍稳住了局面。

    之后秦昊终于找到机会，在反击中趁着对方退防不及时，没能及时包夹，一个追身三分命中，又拿下三分，将分差缩小到十分以内。

    可是“全力詹”依然强悍，哪怕76人队动用包夹也并不能完全限制住詹姆斯，很快他就和韦德完成一个配合，上演了一个空切爆扣。

    之后的几分钟，双方你来我往，分差却始终在十分左右徘徊。

    一直到第三节还剩下两分钟，斯波尔斯特拉教练才叫了个暂停，将詹姆斯和韦德齐齐换下，只留了波什在场上。

    76人队这边。

    “秦，你下来......”卢克教练开口。

    “教练。”秦昊抢着道：“让我继续打吧。”

    此时76人队依然落后9分，且波什还在场上，而己方角色球员状态不佳，秦昊若是被换下，分差多半会被拉开。

    卢克教练迟疑了片刻，最后无声一叹：“好吧，你继续打。”

    随后卢克教练做了一番布置，目送秦昊走上球场，他的眉头紧紧皱了起来，秦昊的体能消耗很大，之前几场打的很艰难，又一直没停下训练，哪怕他恢复能力惊人，可毕竟是血肉之躯，今天还打这么长时间，他真的担心秦昊的体能。

    可是又没什么办法。

    “哎，人家有三巨头，之前三巨头体能消耗也没秦那么大，所以这一场可以孤注一掷，这就是差距啊。”卢克教练看向替补席，目光在球员们身上扫过，满心无奈，“靠谁？艾弗森年龄太大，已经是职业生涯的末期，偶尔一场爆发还行。小卡？伦纳德天赋不错，进步很快，可是终究太年轻，还是个一年级球员。斯贝茨、内内、莫兹科夫、路威、霍乐迪......作为角色球员，他们都很出色，可是如何能和对方的巨头比？”

    最后，卢克教练的目光落在伊戈达拉身上，伊戈达拉的手已经不需要吊在脖子上，但手腕上还是加了护具：“如果伊戈达拉没受伤或许会好一些。”

