
太皇太后发了话，书院和国子监的四位大儒自然不敢给高分。这四人虽是当世大儒，受世人敬重，却也不得不给太皇太后几分面子。

这时，皇帝萧季却出声说道，“太皇祖母刚刚所言虽然也有道理，但未免天下才子为此束了手脚，再难写出好诗，孙儿则要给秦翘一个满分，十分。”

萧季这种打脸太皇太后的行为，太皇太后心底自然不爽。但萧季毕竟是南燕的皇上，他才是帝皇。她只能做出欣慰的表情，笑道，“皇帝有自己的主见和行事尊则，哀家心里十分高兴。”

“比赛自然是要公正公允的，这首诗在哀家这里，只有这么多分。各位评委觉得此诗好，便给出自己心目中的分数，不必受哀家给出的分数影响。”

她说得十分诚恳。几位大儒也是人精，自然知道太皇太后刚才所言，是为了捡回被萧季丢掉的面子。他们最后给出的分数，虽然比太皇太后给的五分高一些，却也没有高太多，四人中无一人给出满分。

倒是智通大师，给出了满分，几位大儒立即朝他投去称赞和羡慕的眼光。他们四人虽是世人敬仰的大儒，但很多时候，也是身不由己的。

只有智通大师，能真正的做到‘高洁’二字。。

至于其他参赛的贵女，虽然也做出了诗来，却并没有秦翘作的那么快和好。因为赛场上的八位贵女纷纷都作出了诗，有人甚至怀疑是不是这八位贵女早就收到风声，左右准备？

不过，这一场积分下来，秦翘依旧排在第一的位置，第二仍然是孙兰。同第五场比赛的排名顺序相同，并无变化。

“朕给的题目是一个雅字。”萧季给出的这个题目是现场想到的，所以绝对不可能作弊。他笑着看了一眼台上的八位贵女，“刚才太皇太后要求你们七步成诗，你们无一人落下，都作出了一首诗，可见你们都是有真才实学的。”

“所以，这一题，也是七步成诗。谁能够在七步之前，作出好诗来，可以赢得双倍的分数。”

意思就是，在这一题所获得的分数，直接翻倍。如果是排名最末尾的人在七步内作出好的诗词来，便可以赢得评委的双倍分数。

萧季的话一说完，众人顿时讨论了起来，比赛的难度越来越大，倒是越来越有意思。大家都紧紧的盯着舞台上的八人，看谁先走出第一步，念出第一句诗来。

比起刚刚太皇太后刚刚出的题目，这一次，八位贵女似乎都谨慎了许多，在台上站着，久久未动。大家都蹙着眉头，认真在想诗词。

时间一分一秒的过去，八个贵女，没有一个人先迈出第一步。其余七个贵女肯定是在认真想怎么作诗，秦翘却是在搜索脑子里的记忆，挑选哪一首符合萧季刚刚所出的题目。

萧季等得不耐烦了，朝身边的小太监招了招手，小太监立即点燃了舞台上的香。与此同时，裴静出声说道，“以一炷香为限，各位贵女切莫超时，超时即便七步内作出诗词来，也是不能作数的。”

孙兰看了一眼燃烧起来的香，最先走出了第一步，但她却未开口念诗，等香燃烧了一段距离后，她才走出第二步……

其余贵女见状，也跟着有样学样，开始在舞台上走了起来。

萧季规定的七步成诗，一旁自然有小太监在数各个贵女所走的步数，就连在第几步开始成诗，都是要记录下来的。

大家都走来走去的时候，秦翘并未跟着一起走，她依旧在原地。哪些走来走去的贵女见她如此，心中都猜测她肯定是作不出诗来，直接站在原地放弃作诗。

几人看秦翘的眼神，不免鄙夷起来。有人甚至在心中想，秦翘这一轮即便放弃，只怕名次都不会掉得太后面。不过，最后一场比赛，她能不能得到第一名，可就玄乎了。

目前，秦翘和孙兰之间的分数，只相差十分。也就是说，秦翘如果放弃这一轮比赛，孙兰若七步之前作出诗来，便可以稳超秦翘。即便秦翘最后一场发挥出色，满分获胜，也未必能赢得孙兰。

因为这一场，孙兰若赢，那可是双倍得分啊！

香还剩下一指的长度就要燃尽，这个时候，秦翘走出了第一步，“世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。”

她刚刚念出第一句，关悦忽然朝秦翘倒了下去，秦翘条件反射性的动作，自然是避开，她与关悦并不熟，并且二人还有过节。但众目睽睽之下，她又不好避得太明显，只能僵硬着上前，扶住了关悦。

其他几位参赛贵女见状，纷纷上前询问关悦状况，其中姜风音问道，“关悦郡主，你可是身体不适？”

毕竟，关悦挨了二十大板，身上有伤，又因为逞强好胜用了狠毒的药，伤口虽然感觉不到多少疼痛，却愈合得十分的慢。

关悦并未感觉臀部的伤有何不妥，她只是忽然头晕得厉害，无意识的朝秦翘倒了下去。

“我无碍。”她脸色惨白，试图自己站起来。

围着关悦的这几个贵女，因为刚刚跟着孙兰胡乱走，关悦这么一倒，她们立即超出了七步的范围。

立即有小太监提醒道这几位贵女此次比赛落败，没有拿到分数，得从台上退下来。

几个人这才反应过来，自己刚刚一时情急，竟然忘了脚下走了多少步了。

这时，也已经有宫女上来扶起了关悦。关悦被宫女扶着占了起来，对刚刚围过来的几位贵女心中觉得十分对不起，还朝那几位贵女施礼道了谢。

倒是一开始扶了她一把的秦翘，她从头到尾都不曾正眼瞧过她，也不曾感谢过她一句。

如此一来，台上还剩下的参赛贵女，便只有秦翘、孙兰、贺兰云朵、杨欢、姜风音以及关悦六个人。因关悦坚持要继续比赛，并保证自己身体无妨，比赛继续进行。

秦翘却觉得这件事有些不太对劲。她刚刚伸手去扶住关悦的时候，手指不小心摸到了关悦的脉搏，关悦的脉象，并不像没有问题的样子，而是问题十分严重！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841112"  chaptername="问题很严重">加入书签</a>
</div>
