    两个月很快过去，苏浩接近十一岁。

    进化【骨魔】的第二个阶段也已经完成。

    除此之外，对【骨魔】的能力，操控变得娴熟。

    骨魔的能力有‘骨甲生成’‘血肉再生’‘骨质增生’‘骨质掌控’‘强力愈合’‘骨刺’‘飞刺’‘重击反弹’。

    苏浩最看重的是‘骨甲生成’‘血肉再生’‘骨质增生’和‘骨质掌控’。

    首先‘骨甲’和‘再生’能极大的提升他的生存能力，而‘增生’和‘掌控’，能够让他随意的控制骨头的形状。

    控制形状有什么用呢？

    对其他人来说，用处确实不大，但是对苏浩来说，用处大了去了。

    他可以用骨头生成机翼，再次飞上天空。

    而且，这次的机翼不再是前世那种一刀就坏的，而是可以随时随地的再生成。

    哪怕毁坏多次，下一秒立刻可以长好，只要他的血气足够，几乎可以一直再生，直到把身体的物质全都转化完毕。

    那么苏浩的血气足够吗？

    如今苏浩的血气的强度，他自己已经懒得计算了，只要每天吃好喝好，他的血气几乎用之不尽。

    所以，【骨魔】与他，异常契合。

    不过苏浩发现，高级异人之间开始有了一定的差异。

    比如他和亚山同是【骨魔】，但是苏浩拥有的能力‘骨质掌控’，亚山却没有。

    但是对比两者的超凡基因，几乎都是一样的。

    “也就是说，虽然基因序列相同，但是不一定会转录表达。”苏浩猜到了背后的逻辑，基因本身就是选择性表达，而要表达成什么样子，跟自己的认知和渴望有一定的关系。

    苏浩回想到在进化的第二阶段初，他曾不断的尝试将骨刺变形成骨刀，刚开始的时候失败了，但是随着熟练度的增加，他最终成功的将骨头变形成自己想要的模样，然后觉醒了新的技能‘骨质掌控’。

    “以后进化前得好好想清楚需要什么样的能力了！”

    苏浩念头一动，一副造型帅气的骨甲瞬间将他包围，而整个人拔高到两米出头，肩膀两道护肩如飞翼外展，骨刺狰狞，形体健美，线条流畅，整体非常协调。

    苏浩手一伸，一把造型华丽的长刀逐渐生成，刀长一米八，略弯的曲线带着致命之美，轻灵锋锐，寒光闪烁。

    苏浩向外走去，一边走，背后骨质快速增生，不过片刻，长出了两叶薄薄的机翼。

    “咔咔~”

    机翼微调，最后稳稳定住。

    紧接着骨质铠甲上开始铭刻出密密麻麻的圆形纹路，然后蔓延到机翼，又到长刀。

    不一会儿，各种符文铭刻完毕！

    一身洁白的骨甲之上，各种花纹协调铭刻，怎一个“帅”字了得！

    苏浩走出门外的时候，亚山正好陪着泰妮练武。

    这父女两个看到走出来的苏浩，顿时看得目瞪口呆，眼珠子差点瞪出来，下巴差点掉地上。

    想他们的世界里，如何见过如此华丽的铠甲造型？

    不仅亚山瞬间迷恋上了苏浩的身子，泰妮也无法阻挡这种铠甲的魅力。

    两个人立刻凑上去，这里摸摸，那里摸摸。

    双眼放光，哈喇子差点留下来了。

    亚山羡慕道：“老大，我想学这个！”

    泰妮也兴奋的掐着小圆鼠，迷恋道：“维叔，我以后长大也要变成骨头人！太帅了！”

    小圆鼠挣扎：“吱吱吱——”

    苏浩笑笑，开口道：“这个不急，以后再说。你们先让开，我要试飞了！”

    “试飞？”两人不解，但是还是乖乖退到一边。

    苏浩长刀向后一甩，向前快跑。

    符文‘多重爆发’启动。

    “轰——”

    脚下爆炸，他整个人如同炮弹般窜上了天空。

    此时苏浩的铠甲不再是金属铠甲，而是骨甲，重量大大减轻，使得他的飞行速度和转向能力得到极大的提升，在空中飞行的灵活度是前世完全无法比拟的。

    关键是他的机翼结构可以随时调整，想要什么样的都可以，有小光帮忙计算和调整，只需要七八秒的时间，就能得到自己想要的结构。

    “爽！”苏浩大笑一声，不断的向上攀升，越来越高。

    穿过了云层，天空湛蓝一片，阳光耀眼，但还在往上飞行。

    他想去到一个极高的高度，俯看这个神奇的星球。

    温度变低了。

    没有关系，‘高温’符文在外侧烤一烤。

    空气稀薄……

    苏浩想了一下，空气稀薄这个暂时解决不了，还是别飞那么高了！难不成还背一罐氧气瓶？

    他稍微的降低了一下飞行高度之后，认真的打量起了这颗黄蓝白相间的星球。

    看不见全貌，但是视野所见，确实是一颗巨大无比的星球。

    “和地球很像，但是又不像，缺少了地球的那种生机，显得更加的荒芜。”苏浩在分析着是不是因为海洋更少，沙漠更多的缘故。

    又在空中自由的飞了一会儿，苏浩开始降低了高度，并且开启静音模式，缓缓的降落在基地的院子当中。

    当然，城市里肯定有人看到了苏浩的起飞和降落，但是因为速度太快，苏浩这个目标太小，几乎都认为是看眼花了，没有引起多大的波澜。

    苏浩进入房间中，缓缓的收起了铠甲，变回人形，穿好衣服走出去之后。

    亚山和泰妮立刻围上来。

    亚山激动地语无伦次：“维……维老大，我我……我要学，求您教教我吧！”

    泰妮因为激动，而满脸涨红：“维叔，也教教我，我也要学，我也要飞！”

    苏浩摇摇头道：“不是我不教你们啊，首先我问你亚山，你能控制骨质改变形状吗？”

    亚山不甘的摇摇头：“现在不能，但是维老大，我会努力的。”

    苏浩道：“那等你什么时候能够自由掌控自己的骨质再说。还有泰妮，你先好好练武，什么时候成为一名强大的精英武者，什么时候再谈这些问题。”

    然后不再管两人失落的表情，苏浩转头问亚山道：“亚山，你管理的‘寺林会’现在如何了？”

    亚山一听苏浩问‘寺林会’的问题，立刻笑呵呵道：“寺林会分成了三个分队，现在三个分队长，已经能够独立的处理城里大大小小的问题了，而且您的‘异人行为守则’已经推广，深入人心了，现在几乎得到了所有人的拥护。”

    亚山顿了顿道：“三个队长分别是【大力人】序列的三级异人【爆裂兽】索邦，【夜行人】序列的三级异人【藏地兽】蒙川，和【轻盈人】序列的三级异人【分身兽】娜娜，他们三人是我们‘异人行为守则’最坚实的拥护者。

    如您所说，是与我们理念相同的人。至于其他人，就不好说，多多少少有些利用‘寺林会’占便宜的意思。”

    “维老大，现在城里比以前好太多了，简直就是我理想中的样子。异人虽然还会在夜里互相厮杀，但是已经按着我们的规则来了。

    他们不会惊扰到普通人，也不会破坏城里的街道和房屋，而普通人也不会每天担惊受怕，城里的人也逐渐增多了。我从来没有想过，寺林城能够变成这种样子。”

    苏浩点头道：“如此就好，不过你不可放松警惕，有些东西并没有表面看起来那么美好。做好日常监督，一刻不能放松，如果表现得好的，该给的奖励，大大方方的给出去。不仅要给，还要当着所有人的面给，还要说明为什么要给！”

    亚山点头道：“好的维老大。我明白了，绝不放松警惕。”

    苏浩又道：“接下来几个月，我要想些问题，没什么大事，不要来打扰我。”

