一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好，很好！原本还想给你们一条生路，但是你们既然这么不识趣，那大不了掀掉桌子，大家都不要玩好了，到时候不要说我没给你们机会！”

    尚泉明满脸阴寒的看着面前的三人，眼神之中的阴寒之意，已经是达到了顶峰，原本以为自己出马，这事情不过是手到擒来的事情。要知道，他对于那驻青液，他可是极为的眼馋的，因为动用了一些关系的原因，让他是知道，那驻青液的效果，极为的逆天，只要那驻青液的配方到手，到时候随便是开个公司，又或者是拿去卖掉，都是

    一笔极大的利润。

    但是，让他万万没有想到的是，这诗岚集团居然是如此的难以对付，这也就算了，一个跑腿的家伙，都是跑出来顶撞他了，这年头真是变了，随意一个人都是可以出来，随意顶撞一下他了不成？

    想到这里，他也顾不得那么多了，既然对方不愿意，那么一些该用的权利，也该用一下了，要不然对方只会是不见棺材不掉泪，感觉他的风险投资公司，没有一点的作用。

    当下，尚泉明便是取出手机，随后是拨通了一个电话，边将电话放在耳边，一边是对着那恒彦林与穆诗姗，都是指了指，示意他们等着。

    恒彦林撇了撇头，然后挥挥手示意，他就在这等着，然后拍了拍一旁的穆诗姗，示意两人到一旁坐下，他可不想就这么站着，等着那尚泉明打通电话。

    一旁的姜妙素见此，也是笑吟吟的回到座位上坐下，与那穆诗姗一同低声不断说着什么，而恒彦林则是有些百无聊赖的坐着，翻看着手机。

    几人对于那尚泉明是一个人都是没有去理会，这一幕看的那尚泉明差点是连肺都气炸了，不过这会儿，他也不想多说什么了，等到他将电话打通了，有的是他们哭的时候！

    片刻后，那电话终于是在这个时候，打通了，那尚泉明听着那接通的声音，顿时是脸上喜色一闪，随后是狠狠的瞪了恒彦林几人一眼。

    只可惜几人都是没有去理会他，所以尚泉明在这个时候，显然是白做了表情。

    “喂，是谢局长吗？”

    尚泉明气的浑身发抖，不过眼下他是与谢局长说着话，自然是不好用着重语气，将心中的怒火直接压下后，便是有些恭敬的开口叫道。

    “我是，你是？”

    那谢诚惠听着声音，感觉是有些耳熟，不过一时间又是想不起来，到底是谁来，索性也就不猜了，直接是开口询问道。

    尚泉明闻言，脸上微微一僵，这个家伙，在前几天还刚刚一起吃过饭，居然是转眼间，就把他给忘记了，着实是有些过份了。

    不过，这眼下可是有求与他的，心中在不满，他也只能够压在心中，当下便是含笑说道。

    “谢局长，我是前几天在那好客酒楼和你一起吃饭的那人，风险投资公司的经理，尚泉明啊，李哥介绍咱两一起认识的，谢局长还有印象吗？”

    谢诚惠听到这话，顿时是皱着眉头，微微想了想之后，便是恍然大悟的想起尚泉明来，之前的时候，还真有这么一个人。

    风险投资的公司的人脉，还是比较厉害的，所以是直接有人将他们两个，都是相互介绍认识了一下，那叫李哥的人，也算是有些本事的，所以当时是李哥说起，让他有事情的可以帮帮一下尚泉明。

    当时碍于情面，他也就没有犹豫什么，直接是应了下来，眼下这尚泉明倒是直接找上门来想要帮忙了，想到这里，那谢诚惠微微皱了皱眉头。

    既然是应下了，那就帮忙一下，看看他到底是有什么事情好了，不是什么大事的话，能帮就帮一下，到也没有什么。

    想到这里，那谢诚惠直接是开口说道，“哦哦，我记起来了，原来是尚老弟啊，没想到你今天有空打给我电话。”

    听着那谢诚惠记起自己来，尚泉明顿时是心中一喜，随后是连连恭维道，“其实说起来也是不好意思，主要是小弟这边，出了一些事情，所以希望谢局长你，能够帮帮忙，小弟感激不尽！”

    “哦，原来是这样，你说说是什么事情，只要是我能够帮的，绝对不会推脱。”

    谢诚惠闻言，沉吟了一下，直接是开口说道，不过他也没有打保镖，若是一些棘手的事情，他还是不想接手的，免得自找麻烦。

    “不是什么难事，就是一个家伙，我的公司想要投资一下，结果他不愿意也就算了，但是还不断的诋毁我的公司，所以这口气我是有些咽不下，希望谢局长能够帮忙，给他们一些教训。”

    听着那谢诚惠的话，尚泉明是直接开口说道，在说话间，眼神是不停的朝着那恒彦林几人看去，他说这话，就是在黑白颠倒，然后让对方气愤却又无可奈何。

    对于这一点，他是一点也没有避讳着人家的意思，就算是人家知道了又能怎么样，跑到这谢诚惠面前，说刚刚那些话，都是他瞎编的，压根就没有这回事？

    切不管这话那谢诚惠信不信，就算是谢诚惠信了，那又能如何，你要知道，眼下那谢诚惠可是站在了他的身旁，不管如何，都是会出手帮他的，而这就足够了。

    “原来是这事，行吧，你说说是谁，我到时候安排一下人，去调查一下。”

    听到是这事情，那谢诚惠顿时是心中了然了，这事情简单的很，只要派派人，前去调查一下这个公司什么的，这事情自然就可以了。

    对于一个公司来说，天天被调查来调查去，就凭着这一点，就足够让人心烦公司开不下去的了，若是有些问题，在他们整顿一下，那就是更加简单了。

    想到这里，他便是开口直接是应了下来，然后询问道，“这事情没有问题，是哪家公司，你和我说一下，我等会就派人去。”

    “那真是太好了，多谢谢局长，那公司的名字叫做诗岚集团，也是这江海市颇有名声的公司了，想来谢局长应该是有听过的才对。”

    那尚泉明听着这话，顿时是心中微微有些激动，随后是连忙开口说道，说话间，是得意无比的看了一眼那恒彦林三人。

    你们不是那么无所谓，那么淡定，我倒要看看，当那工商局的职员，直接是闯到你们公司，然后调查你们公司，把你们公司弄的鸡飞狗跳后，你们就知道会有多难过了！

    到时候，他要看看，这几人的表情，会变成什么样，是不是还是一脸无所谓，依旧是一脸淡定的模样！

    “诗岚集团，当然知道，我等等就……”

    听到那尚泉明的话，那谢诚惠是下意识的便是开口，说自己对这诗岚集团自然是熟悉无比，只是在话说到一半时，他便是猛然感觉到一点不对劲，随即是声音变得微微有些急促起来。

    “你说什么，你说的是那诗岚集团？”

    谢诚惠的语气之中，满是恐慌之意，开什么玩笑，在这江海市之中，他最不愿意，想要接触的人，就是那诗岚集团了，那个叫恒彦林的，简直就是极为恐怖的家伙。

    他身上的那些残余的煞气，就是恒彦林解决的，这还不算，之前那三个，原本还想对恒彦林他们不利，但是之后呢，之后是直接消失的无影无踪了，怎么就是找不到人。

    偏偏他们还没有证据能够表明，这是恒彦林动的手，这事情里面，可是处处透露着诡异的色彩，所以对于那恒彦林，他心中是恐惧无比。在那一次离开诗岚集团大厦后，他便是下了决心，若是有必要，他是绝对不会来这诗岚集团的，另外，就是连局里他都是下了命令，谁也不能去麻烦那诗岚集团一点点的事情，哪怕是一些受勋，能够办的

    ，局中给办了就好。实在不行的，上门前去，也要客客气气的，谁敢在那诗岚集团撒野，他就让谁滚蛋，做这一切的目的，就是因为害怕，万一局里面的一些人，因为脾气暴躁什么的，得罪了那诗岚集团，然后让恒彦林知道

    了。到时候恒彦林以为，这事情他出的主意，在然后，让他来一个悄无声息的消失，到时候他连哭都没有地方哭去，见识过恒彦林的手段，让他是对恒彦林畏惧无比，所以只要关乎到恒彦林的事情，他是绝对

    不会去干，也不会去接触！

    但是眼下，这个家伙，意思是让他去对付诗岚集团？这特么脑子出问题了吧？

    “是啊，就是诗岚集团，这些家伙太过份了，所以想请谢局长，能够帮帮忙。”

    那尚泉明没有听出谢诚惠的语气，在这个时候是有些不对起来，只是依旧是笑着开口说道，只是在这个时候，那谢诚惠的却是已经吓的冷汗淋淋了。

    这个该死的家伙，自己想找死，也别找到自己头上来，当即便直接怒吼一声说道。

    “滚！你特么找死，才敢去找那诗岚集团的麻烦，但也别带上老子！爱找那诗岚集团麻烦，自己找去，别害老子！”

    谢诚惠是暴怒无比，随后是大吼一声，直接是挂断了电话。

    听着电话里头的忙音，那尚泉明顿时是呆滞了下来，他有些搞不明白，刚刚还一脸和气说话的谢诚惠，怎么是说变，就变了，而且反差是如此之大。只是，还没有他想通，一通电话，直接是打到了恒彦林手机上，恒彦林看了看来电显示，然后在看了看那尚泉明，刚刚那电话的声音，他可是听的清清楚楚，就是打给那谢诚惠的，眼下这谢诚惠又是将电

    话打到他手机中了。

    恒彦林接起电话，随后是开了免提，就这么放在桌子上。

    “什么事情？”

    恒彦林语气淡然，仿佛是与一个下属说话一般，让一旁的人都是将眼神投了过去。

    “是这样的，刚刚有一个不知死活的家伙，想要找诗岚集团的麻烦，刚刚还找到了我，我一口回绝了，不过想了想，还是给先生你，打个电话通报一下。”

    谢诚惠的话，直接是从手机中传出来，听的一旁的那尚泉明嘴角是连连抽搐，他刚刚可是才给他打的电话，结果这个谢诚惠，转眼便是到恒彦林这里来告密了，打脸也不是这种打法的。

    “行了，我知道了。”

    恒彦林应了一声后，也不等那谢诚惠回话，直接是挂断了手机，随后是起身，对着那穆诗姗招了招手，示意该回去了。

    两女见此，连忙是起身一同离开。

    “有什么手段，尽管使出来，我都接着。”恒彦林走到那尚泉明身旁，冷笑一声说完，随后便是直径与其擦身而过，不在理会与他。