    “轰！”

    数十丈外一声炸响，大黑狗整个身体直接砸入地面，将整个地面都炸开一个大坑。

    方寒两人见状顿时吓了一跳，身影一晃就出现在大坑前，向着坑内望去，虽然大黑狗很不靠谱，但这几天接触下来，他们之间也有了一些交情，自然不希望大黑狗出事。

    “咳咳，他妈的，真是晦气，这玩意太恐怖了，以我一人之力恐怕拿不下来！”

    大坑内一片焦黑，在坑底，一个黑乎乎的身影爬了起来，一口吐出口中的土屑，咬牙切齿的说道。

    “哈哈！”

    看到大黑狗没事，只是有些狼狈后，方寒两人顿时放下心来，直接哈哈大笑道。

    “笑什么笑，汪！”

    大黑狗恼怒的望了一眼两人，而后一个闪身就跳了出来，在跳出来的瞬间，直接张嘴冲着小胖子咬了过去，但小胖子早就有所准备，一个闪身躲了过去，而后继续哈哈大笑。

    “咔擦！”

    在大黑狗被轰飞的瞬间，地面上的阵纹终于也承受不住那股力量了，此时寸寸断裂，大地一块块碎裂。

    而到了此时，那些靠前的阵纹已经崩碎了许多，单个的崩溃引发了集体的坍塌。

    “轰！”

    一道道阵纹崩碎，最后直接全面崩裂开来，整个地面轰然炸开，出现一个数丈大小的巨坑。

    大黑狗脸色难看的望向前方，这阵纹废了它很大的功夫才布置成功，现在却直接崩碎了，让它脸色很是难看。

    “轰隆隆！”

    只是就在此时，前面又发生了另外的变化，在这边阵纹崩碎的同时，那道绿色光柱也绿光大盛。

    下一刻，在两人一狗难以置信的目光中，绿色光柱居然缓缓变淡，最终彻底消失。

    原地，唯有一个巨大的窟窿留下。

    “这”

    望着这个黑乎乎的深不可测的窟窿，方寒几人面面相觑。

    方寒探出神识，向眼前这黑乎乎的深不见底的窟窿探了进去，但仅仅只是进入数丈，就再也难以为继了。

    里面好像有一股力量在压制神识一般，根本无法探出太远。

    “唰！”

    就在方寒两人仔细的观察之际，从他们身边有一阵风冲过，一个黑影闪电一般的冲入了前方的窟窿。

    “刚才那是什么玩意？”

    方寒惊讶的望向前方，他方才并未注意，加上那黑影实在太快，他并未看出来那是什么东西，此时不由得上前一步，望向窟窿内，但黑乎乎的一片，什么都看不到。

    “没看清楚，好像是一个人。”

    小胖子摇摇头，他内心中一个想法，但却感觉到有些不可能。

    “死狗，你看清楚了没，刚才什么东西跳进去了！”

    方寒皱了皱眉，冲着身后的大黑狗问道，几人中，大黑狗速度最快，眼睛最亮，说不定它看清楚了刚才是什么东西跳进去了。

    “死狗，死狗？”

    方寒连叫了几声大黑狗，都没得到回应，疑惑的回头望向身后，空荡荡的一片，哪里还有大黑狗的影子。

    “不会吧！”

    再联想到方才跳入窟窿中那个黑影，方寒顿时有些无言的望向小胖子，恰好遇到小胖子也望向这边，在他的脸上，也有着一抹苦笑。

    “砰！”

    “轰！”

    “汪汪汪！”

    就在方寒两人面面相觑之际，前方的窟窿中突然传出一阵激烈的轰鸣声，同时还有大黑狗的叫声传出，它仿佛遇到了什么麻烦，此时正在激烈的战斗中。

    “这条死狗，真是麻烦，我下去看看，你在上边看着点！”

    方寒苦笑一声，冲着小胖子开口，看到小胖子点头后直接一个闪身跳了进去。

    当然，他并未鲁莽之人，在行动前就已经与龙老沟通好，待会找到大黑狗的瞬间，就传送离开下面。

    “唰！”

    地下漆黑无比，方寒在进入的瞬间，就运转吞天道诀，神识向四周铺设了过去，不管如何，谨慎一点总归不会是坏事。

    进入地下，方寒才发现这窟窿并未方才炸开，而是已经存在很久了。

    整个通道呈现圆形，直径大约有三四丈，四周石壁上，刻画着精美的画面，看上去很是赏心悦目，但方寒此时并没有心思去观察周围的画面，而是用心注意着周围的一举一动。

    他整个身体此时都在快速下降，伴随着他不断的下降，下方的战斗也越发清晰起来，方寒甚至能够看到下方有璀璨的神芒在闪烁，大黑狗怒吼连连，显然遇到了什么麻烦。

    方寒距离地面越来越近，地面上的场景也显现在他眼前，此时他有些骇然的望向地面，在大黑狗面前，是一只只脑袋大小的血蝙蝠，数量骇人，此时纷纷扑闪着翅膀冲杀向大黑狗。

    “嘶，那是什么东西？”

    但在遥远的地方，却有着一个数百丈高的巨人耸立在方寒视线尽头。

    那是一个人形生物，拥有稍长的尖耳、手持弓箭、金发碧眼、高大且与人类体型相似，这样的形象，才是让方寒震惊的缘由。

    因为这简直就是他前世游历星空的时候，所去的那个星球里面神话传说中的精灵族。

    方寒内心震惊无比，自从他来到紫微星后，先后接触到了太多有关于那个星球的事情，这让他内心中更加疑惑。

    他在这方世界遇到的一切都说明，地球很不简单，但为何没有修炼者，而且人类的寿命也太过于短暂了，根本不正常。

    这方世界，就算是普通人，也能够活四五百岁，一些长者，就算活上上千岁也不是不可能的时期，至于修炼者，寿命就更加悠久，越是强大，寿命越长。

    两方世界相差这般巨大，这其中定然有着他不知道的缘由。

    方寒心中决定，一定要解开这其中的谜团，只是现在他的实力太弱，还无法解除那些事情。

    “死狗，怎么这么冲动，不多等一下就冲进来了！”

    方寒不悦的怒骂了一声大黑狗，而后轰然冲着大黑狗那边杀了过去，方才他落地的时候，已经尽量控制身体，但依然让整个大地都猛地一震，方寒害怕引发什么恐怖后果，自然想要带着大黑狗尽快离开。

    “咦，你小子居然下来了，不错，本帝没白带你玩！”

    大黑狗手撕嘴咬，将一只只血蝙蝠拍落在地上，抽了个空子，冲着方寒笑道。

    “闭嘴吧你！”

    看到大黑狗张着血盆大口嘿嘿傻笑，方寒没好气的说道。

    说话的同时，他一掌拍出，数只血蝙蝠掉落在地上。

    方寒眉头紧皱，对于自己方才造成的恐怖威势没有丝毫兴奋，因为此地的血蝙蝠数量太多了，几乎无穷无尽，杀之不尽，斩之不绝，大黑狗身边已经堆积了一大堆血蝙蝠的尸体，但此地的数量依然没有丝毫减少的迹象。

    “轰！”

    方寒一拳轰出，直接自血蝙蝠群中轰出一条通道，他一个闪身，直接来到了大黑狗身边。

    “走！”

    方寒冲着大黑狗喝了一声，而后直接沟通炼神鼎器灵，将两人传送出去。

    “唰！”

    原地一道神芒闪过，一道星门出现在虚空中，方寒一个闪身就冲了进去，而大黑狗因为得到方寒的提示，也冲了进去，但与此同时，数不尽的血蝙蝠也跟着他们自星门中冲了进去。

    “嗡！”

    虚空一震，星门猛然间闭合，而后一闪而逝，星门附近，未曾来得及进入星门的一只只血蝙蝠此时纷纷炸裂，化作一片血雾，整个虚空都变得一片血红。

    “唰！”

    山脉中，虚空猛然间裂开，方寒两人自其中冲了出来，随后成百上千只血蝙蝠紧跟着冲了出来。

    “杀！”

    凝立山脉中，方寒眸光一冷，身影一晃，直接冲入血蝙蝠群中，一拳拳轰出，直接将众多血蝙蝠生生打爆在虚空中，血液四溅。

    只是方寒身上有着一层薄薄的道力护罩存在，血芒冲天，他一袭白衣却始终未曾染上一点血迹。

    “砰！”

    当方寒停下脚步的时候，所有的血蝙蝠都已经化作尸体掉落在地上，方寒一挥手，一阵狂风吹过，地面上的尸体顿时随着狂风消失无踪。

    “走，我们先离开这儿！”

    方寒眸光深邃，面色严肃，望了远处一眼，而后冲着大黑狗两人道。

    大黑狗无声点头，小胖子微微犹豫，而后也点头，他想要知道，方寒究竟遇到了什么，至于此地，又不会跑，而他对自身的实力很有信心。

    几人悄然离开了此地。

    唰！

    几乎就在方寒几人刚刚离开的瞬间，远处有着数道身影闪电一般的冲了过来。

    来人为四五个年轻人，每一个人身上都有着恐怖的气息弥漫而出，并且几人气息隐隐间联合在一起，给人的感觉更加恐怖。

    他们身上都穿着白色道袍，在衣角处有着小小的火焰标记，显然几人均为同一势力。

    “咦，这是怎么回事？”

    他们在到来的时候，顿时就在看到大战的痕迹，先前大黑狗与白衣青年战斗，加上阵纹爆裂，使得四周一片狼藉，此时虚空中都有着狂暴的灵气不断涌动。

    “擎苍师兄，这边有情况！”

    带头的是一个看上去二十来岁的青年，眉目俊朗，身材修长挺拔，被众人围拢在中间，隐隐间以他为首，此时一个青年在远处喝道，那名被唤作擎苍的青年顿时向那边赶了过去。

    “擎苍师兄，那股气息就是从这里传上来的，宝物定然在里面，不会错的。”

    在柳擎苍赶过来的时候，那名青年顿时惊喜的开口道。

    “不错，应该就是此处了！”

    柳擎苍眼眸中闪烁着璀璨的神辉，破开黑暗，望向下方，将下方的洞窟照的一片通明，但也仅仅看出数十丈，而后就再也难以为继了但他不但没有失望，脸上反而露出一丝满意之色。

    “柳师兄，此地宝物先前那般耀眼，定然很是不凡，若是你能够得到，定然实力大增，到时候就算是聂离，也将被你镇压，整个火族，再也没有人能够与你争锋！”

    原先开口那名青年眸光转动，此时冲着柳擎苍讨好道。

    “不错，聂离算是什么东西，不就是火灵体吗？居然被族里那般器重，九龙神火罩仿品都赠与他防身，若是送给擎苍师兄，定然要比那小子强。”

    “对，以后聂离再也难以嚣张了，擎苍师兄夺得此地宝物后，整个火族，将是你的囊中之物，到时候还请擎苍师兄不要忘了我们啊！”

    “什么擎苍师兄，应该是未来的族长，拜见族长大人。”

    “拜见族长大人！”

    众多火族青年强者显然都很好看这柳擎苍，纷纷开口，马屁不要命的拍了上去。

    柳擎苍面露微笑，显然心情很是不错，但口中却谦虚道：“莫要瞎说，聂离师弟还是很不错的，将来必定是我火族的一员猛将，可用来征战四方！”

    他表面谦虚，但话语中却显然已经以未来族长自居了。

    “谨遵族长法旨！”

    那些青年此时也都面露笑意，一起开口道。

    “好了，其他事情先压后，小六，你先下去看看下面是什么情况再说吧！”

    柳擎苍虽然兴奋，但也没有被话语冲昏头脑，知道这个机会难得，若是耽误下去，说不定会发生什么事情，因此此时沉声喝道。

    “是！”

    小六正是那名率先开口的青年，他闻言脸色微微一僵，但很快就咬了咬牙答应了下来。

    富贵险中求，若是这次能够帮助柳擎苍探明下面情况，让柳擎苍取得宝物，到时候他将会是最大的功臣，于此相比，一点小小的危险也是完全值得的。

    “师兄，那我下去了！”

    小六深吸一口气，郑重的冲着柳擎苍说道。

    “嗯，小心一点，万一有什么不对，赶紧上来！”

    柳擎苍面露笑意，上前拍了拍小六的肩膀道，让对方为他冒险，必要的安抚还是要有的。

    “唰！”

    虚空中，一道道璀璨的神芒自远处划过，直射而来。

    短短的瞬间，就有数人前来，他们每一个都绝世强大，身上有着恐怖的气息弥漫着，但彼此间却又谈笑风生。

    这是一场属于青年强者的盛宴，他们在前来的时候，并没有急着进入洞窟，而是静静的站立着。

    柳擎苍脸色难看无比，望着远处一道道恐怖的身影，他内心明白，这宝物恐怕与他无缘了。

    但他内心中还有一丝侥幸，因为小六在所有人前面进入到了洞窟中，若是他能够率先得到宝物，到时候情况将大大不同。

    现在的局势很为妙，在场众人互相忌惮，谁也不愿率先进入洞窟，因为第一个进入的很有可能会遭到所有人的攻击，但这样的僵持定然不会长久。

    众多年轻妖孽三两成堆，在小声的谈论着，场面一时间看起来居然融洽无比，没有一丝剑拔弩张的感觉。

    但隐隐间，许多人还是感觉到了虚空中的那股怪异感，众多顶尖妖孽都在暗中交锋，一切都隐藏在平静之下。

    就在此时，不远处突然有人高声喝道：

    “雪仙子来了！”

    听到这道声音后，众人顿时都望向远处，远处的山脉尽头，一位白衣女子足不点地，临空而来，她面色冷冽，周身上下有着恐怖的寒芒散发而出，伴随着她的经过，许多植物直接被冰冻，山石上也落了一层厚厚的冰霜。

