    天色渐晚，看着眼前这座低矮的城池，一丈高的土墙，破败的城门，城墙某处还有个豁口，暂时用木栅栏挡着，显然是之前交战反复易手留下的，都懒得去修复。

    　　李达撇撇嘴，就准备下令攻城。这座名为蒲圻的小城，让堂堂宿卫军来收拾，实在是大材小用了。

    　　“李将军，我们队伍里有本地向导。让几个士卒换上梁军的红色军服，然后向导在下面喊话。

    　　就说王琳水军袭击巴州城，战况激烈需要支援，请蒲圻城迅速派人前去增援。

    　　然后就借口我们还需要通知其他小城这个消息，暂时离开，在前面三里外的山坡处埋伏。

    　　等蒲圻城的人马出城了，经过那山坡时，宿卫军直接骑马冲杀过去，擒拿他们的头目，再用他们的人赚开蒲圻城，一举两得，岂不美哉？”

    　　杨素连忙拦住李达，并说出了在路上就已经揣摩好的计策。

    　　诶？看不出来，这小子很阴险啊！果然是整天跟在那个诡计多端的高伯逸身后的人！

    　　李达虽然高傲，但却不是一味蛮干的人，计谋的好坏他是听得出来的。杨素这个计谋可以说毫无风险，一旦实现那就是大赚特赚，就算被识破也无妨，直接攻城不就完事了么？

    　　“嗯，那就依你计策行事吧。”李达叫来行军向导，在杨素的威逼利诱之下，向导答应“演戏”，换上了杨素早就让人准备好的梁军军服，跟着几个宿卫军来到了蒲圻城下。

    　　“侯大帅军令，王琳攻巴州，形势危急，请各城派兵前去增援，胜败在此一役！快些，莫要耽误时间，我们去上隽县通报了！不去的人，侯将军会军法从事！”

    　　向导在城下傲慢又机械的“宣读”完所谓军令，就跟在身后的宿卫军骑着马扬长而去。

    　　半个时辰以后，李达命令手下收拾战场，然后一脸复杂的看着杨素。

    　　战况就如杨素估计的那样，蒲圻的守军不疑有他，派了一千兵马出城，在转角遇到从山坡上冲击下来的宿卫军骑兵，几乎一个照面就溃不成军，百保鲜卑无一伤亡！

    　　这仗打得实在是太过于痛快，以至于让李达怀疑是不是敌军有诈。

    　　嗯，战斗的滋味不错，且让我揣摩回味一番。李达这一刻都有点膨胀了，毕竟毫无伤亡的一场完胜。

    　　“李将军，事情已经成了一半，我们快去赚开蒲圻城门吧！”杨素打断了李达的神游天外。

    　　第一步成了，第二步自然很容易。杨素依葫芦画瓢的用那些败军骗开了蒲圻城门，不费吹灰之力。

    　　堡垒最容易从内部攻破，人们总是容易相信熟人，中外古今不外如是。

    　　正在这时，高伯逸带着步兵骑兵混合的队伍，也及时赶到了。看到杨素已经打下了蒲圻，而且似乎还没什么伤亡，顿时有了个更好的主意。

    　　“李将军，杨素，你们把宿卫军的马让出来一半，我们再去蒲圻城里找一些马，尽量多凑一些骑兵赶路。

    　　大家都换上梁军的制式军服，让蒲圻县城里的败军作为引导，不带装具，一路奔袭巴州。

    　　到了巴州，我们就说是侯平让我们来支援巴州城，增强城池守备的。

    　　那时候他们的注意力都在王琳的水军上，侯平肯定也出征在外，谁也料不到郢州的齐军会出兵攻打巴州城，骗开城门相对很容易。

    　　等骗开了城门，我们就把侯平的旗帜全部换掉，再派些人去城楼上摇旗呐喊。回师的侯平远远看到城头的旗帜都换了，军心动摇之下，我就不信王琳还不能打胜仗！”

    　　呀？这连环计还真是够狠啊！

    　　“如果没有骗开城门呢？”

    　　李达问道。

    　　“那就直接攻城！用猛火油烧城门，强行攻进去！”

    　　高伯逸一脸肃然道：

    　　“王将军，你带五百人守蒲圻城，若是有侯平的小部队经过，把他们骗进城缴械，守住我们的后路。我和李达将军今夜奔袭巴州。”

    　　会不会太冒险了啊？

    　　王元逊还真有点担心高伯逸兵不血刃的小胜之后又大败惨败。

    　　“富贵险中求，没什么好说的。”

    　　看蒲圻城守军的样子，就知道侯平草台班子，只是看起来强大，连个口令什么的都没有。此番侯平出击跟王琳水战，肯定以为跟以前一样，能够轻易将其击退，绝对会轻敌。

    　　这一战有风险，但风险可控，值得冒险！

    　　这时，杨素已经带着人清点完马匹，对高伯逸拱手道：“主公，凑够了两千匹马，我们这就趁着夜色奔袭巴州城？”

    　　“还犹豫什么，直接上就完事了！走，等打下巴州城，犒赏三军！”

    　　高伯逸翻身上马，让手下兵将把旗帜什么的全都收起来。这次是偷袭巴州城，偷偷的进村，打枪的不要。

    　　众人整装待发之时，天上忽然飘起雪花来，转眼就成了鹅毛大雪！

    　　高伯逸心中一沉，却哈哈大笑道：“大雪夜袭巴州，那边一定想不到雪夜还会有人奔袭，此番我们胜算更大了！天佑大齐！”

    　　“天佑大齐！”杨素极有眼色的跟着高伯逸大喊了一声，随后这句话在队伍里此起彼伏的响起来，众人都士气大振！

    　　高伯逸给了杨素一个肯定的眼神，大喊道：“众将士，出征！”

    　　已经喂饱了的骏马开始撒丫子跑起来！奔流汇聚成一道洪流。

    　　蒲圻城到巴州城不过两百多里地，高伯逸带着众骑兵，在官道上一路畅通无阻的奔跑，到了寅时的时候，眼前出现一座高大的城池。

    　　巴陵城，名声不显，但它后来还有个响当当的名字。

    　　岳阳城！

    　　此城是宋文帝元嘉16年所筑，面积并不大，呈现出一个不规则的圆形，只有三个城门，分别为楚泽门，碧湘门，汇泉门！

    　　西边的那个门，靠近洞庭湖，几乎出门就是水，似乎受到了历次洪灾的侵袭。

    　　侯平的水军船只，也是停泊在那里。

    　　“主公，我们去还是不去？”杨素低声问高伯逸。

    　　巴州城最初是作为军事要塞使用的，城池不大却很坚固高大。现在弄不清侯平是不是出征在外，这么莽过去，真的好吗？

    　　“来都来了，还有回去的事情么？”高伯逸对杨素使了个眼色道：“去把蒲圻城的主将找来叫门，成败在此一举！”

