    “哟，敢跟为师谈条件了。”苏木却一副欠揍的语气：“说说看，什么条件？”

    云杉雪听这语气恨得牙痒痒，说道：“师傅，你不能言而无信吧？”

    苏木感觉其中有陷阱。

    不得不警惕几分。

    “能做到的尽量，不能做的，无需多言。”

    苏木的话语让云杉雪更是火冒三丈, 很明显的就是看情况，对他有好处的就可以，对他没有好处的就不考虑，这种情况简直难以言喻。

    更是没想到自己师傅居然变得这么贱。

    不过云杉雪却起身，面对着眼前的师傅，迅速上前几步后踮起脚尖，双手捧着他的脸颊。

    侧头吻了上去。

    想让我进入第十层。

    好歹有些过分的事情才行啊。

    要不然就这么空荡荡的进入第十层岂不憋屈死。

    苏木皱了皱。

    好真大胆。

    没过一会儿云杉雪就自己松开了, 看着眼前的师傅一脸的笑意, 拇指抹了一下下嘴唇。

    苏木平淡道：“好了, 你便试试第十层吧。”

    甩手一挥。

    云杉雪整个人被一股力量带出了洞府，带到了半空中的宗门，也间接落入武炼塔之中。

    整个人都不带吭声的。

    而洞府中的苏木抿了抿嘴。

    有些甘甜。

    无奈的背负双手，一步迈出时风云变幻，转眼间已经出现在了宗门后山的天湖边上。

    他看着周围秀丽的风景。

    感觉无奈。

    要不要自己化出分身好了？

    因为这样的确麻烦。

    和自己也牵连太多因果。

    不行。

    这种好事怎么可能便宜分身？

    干脆打消了念头。

    ……

    某天。

    风和日丽的白天。

    阳光照着湖面折射出微波粼粼的白光，苏木刚脱下衣服准备跳进天湖中游泳玩玩，谁料一个身影出现在身旁，使得苏木不得不警惕。

    一看是凌妙松时松口气。

    以她如今的境界的确可以迅速到达另一个地方。

    瞬间来到自己身旁倒也可行。

    “妙松啊，你有事吗？”

    凌妙松看着苏木这副模样。

    光着上身，配上那俊俏的脸庞。

    不由得干咽口水。

    她终于知道为什么那些师姐渴望男人了。

    就师傅这身姿。

    当真绝品。

    嘿嘿……

    不过也是立马回神。

    咳了两道重声，道：“师傅，弟子通过了第九层的考验，只是第十层的守护者弟子看不懂。”

    苏木就说道：“那先不看了，休息休息，想必你也是刚出来吧？”

    怎么感觉你比她们还要积极呢。

    凌妙松点点头：“的确刚出来，这就来禀告师傅了，可弟子却觉得师傅好像并不是很高兴，是不是还在因为那件事情而生气？师傅, 弟子再也不敢了。”

    苏木见她这么说话。

    顿时笑了笑。

    云杉雪指使那件事情？

    自己为什么要生气？

    自己又没有掉一块肉。

    再说了。

    这种事情其实是她们吃亏的才对。

    他就怕几个人串通一气，直接和自己断绝了师徒关系后换一种关系和自己相处，那情况就不对劲了。

    “没事。”苏木笑道：“此事不关你的事，为师也并未责怪你的意思，不过，你这么贸然出现在为师面前的确有些唐突，虽说你如今修为是她们最高的存在，但没事还是不要学为师突然出现为好。”

    凌妙松境界高了之后，自然有些神通知晓，更是可以一步来到自己面前，就怕自己在干什么的时候她突然出现，那时候尴尬的就是她了。

    凌妙松抱拳行礼：“弟子谨记。”

    不过看着苏木这样，反而略微歪头，看向这巨大的湖面，问道：“师傅，你是要下去游泳吗？”

    苏木也不隐瞒了，直接点头，而后跳入了水中潜下去, 转眼间就已经出现在了湖中央。

    还是远离她们较为舒服点。

    目光看向了湖边的凌妙松, 觉得她可能不会儿就会离开, 所以就没有太在意。

    一边晒着太阳，一边感受心灵上的纯净。

    “师傅。”

    苏木感觉耳边传来了声音。

    没有多想。

    “师傅，救命！”

    苏木逐渐回神。

    这声音好像是凌妙松的。

    于是起身浮在水面。

    没有看到身影，而且声音好像是从水下传来，一头扎进去时看到了在水下挣扎的凌妙松。

    他皱眉了。

    迅速游过去。

    发现还真是她。

    直接将她拉上了岸边。

    丢在草坪上。

    看着她这涨起来的肚子，又看着她这昏迷憔悴的眼神，他皱眉了，这六徒弟不会游泳？

    真是天大奇闻。

    举起了右手，食指点出，一道仙力笼罩在凌妙松的身上，利用一股压力将她肚子里的水排出体外。

    这时候的她也才勉强缓过来。

    苏木走到她旁边蹲下，拍了拍她的脸颊，不由得问道：“妙松啊，你莫不是不识水性？”

    凌妙松有些有气无力看着眼前的师傅，很无奈的点了点头，柔声道：“师傅，为何这水这么深？”

    苏木才意识到什么，凌妙松这种将军之女一般都是在家里面有专人帮洗，根本没有下过河，不过他又有所疑问了，没有下过河，那之前小河边上又是怎么回事？莫不是站起身在河中走？

    他冷静的问道：“你不会游泳？”

    凌妙松直接摇头，她怎么可能会，主要还是没有想到这天湖这么深，无法依靠真元维持自身。

    在河边能看到底。

    可这湖为何却不能呢？

    苏木倒是觉得天下奇闻，说道：“你修炼到这地步不会游泳，差点喝水撑死，为师都怀疑你这一身修为究竟是真是假，既然这样，为师便试试。”

    拉着凌妙松的手迅速来到了湖中。

    在湖底。

    凌妙松只感觉自己快要窒息了。

    苏木传音道：“屏气凝神，利用体内修炼出的一丝仙力包裹自身，就可以保持呼吸。”

    可是凌妙松却朝着苏木抓来，转眼间就抓住了他的大腿，使劲的摇头，这么深的湖她真的没有来过。

    内心感到无比的害怕。

    苏木见状不得不施展一道水下屏障。

    将两人笼罩住。

    这时候凌妙松才缓过来。

    “咳咳，师傅，这水一点都不好喝。”

    要是自己师傅不想办法，她可能又要喝一大肚子的水了。

    苏木解释道：“看来为师有必要让你们自己试试一些特殊技能了，否则你们飞升上去如何自保？”

    凌妙松不是很了解。

    但苏木还是打破了屏障。

    湖水又灌入了她的口中。

    没过多久就喝了一大肚子水，苏木不得已把她带到了岸边，施法将她肚子里的水弄出来后又把她拉入了水中，两三次之后她也不得不冷静下来。

    直到第五次也才完全保证如何在湖底呼吸。

    苏木感觉这凌妙松简直就是旱鸭子，好像也怪自己，因为自己没有把这个宗门弄出来时周围都没有如此之大的天湖，自然没有体验过这么深的湖底。

    “师傅，我成功了。”凌妙松开心极了。

    苏木点头，但又传音道：“成功虽成功了，但你好歹控制好浮力，你这衣衫裙……都飘起来了。”

    他看到了不堪入目的一面。

