    现在的楚风眠，在他的眼中，已经是堪比财神爷的存在了。

    三百枚圣品仙石一口气拿出来，眼睛都不眨，他还是第一次看见。

    哪怕是一国皇室，都不敢如此奢侈吧。

    泰亲王，身为皇子，身为亲王，都不敢如此大手笔，显然是楚风眠的财富，远远超过他的想象。

    这样一位财神爷，他可要好好供着。

    “很简单，我的武道，已经达到了瓶颈，所以我需要大量的奇物，参悟其中的力量，来让我的实力再进一步。”

    “我需要大量的奇物，还有武道经书，尤其是一些比较另立独行的武道经书，只要你们远洋商会能够弄到，我愿意花费大代价来买，不止是圣品仙石，这，也未必不可。”

    楚风眠说话之时，从他的手心之中，一枚拳头大小的晶石，一闪而过。

    可这清净只是看见了一瞬间，也知道这一枚拳头大小的晶石，到底是什么东西，那种纯粹的力量，就连他都只见过一次，却已经刻在他的骨子里了。

    神品仙石！

    就算是以他的身份，都只是见到过一面这神品仙石，却是令他永生难忘。

    不止是那清净，旁边的泰亲王，还有那力老，在看到那一闪而过的神品仙石的一刻，都是一愣。

    哪怕是以泰亲王的身份，都弄不到一枚神品仙石。

    “绝剑大人放心，几日之后，必定会给大人一个满意的结果的。”

    清净脸色大喜，急忙的说道。

    可以做成这样一笔大生意，如果可以成交一枚神品仙石的话，他在这远洋商会之中的地位，都会节节攀升，甚至成为排位最高的几名副会长之一，未来甚至有着机会接手远洋商会。

    这样的一场机缘，他必须要把握住。

    “走吧。”

    楚风眠身形一动，便是准备离开远洋商会。

    “绝剑大人，如果需要奇物，也可以来小王府上，小王府上也收集了一些奇物，绝剑大人可以来看看有何需要的？”

    泰亲王跟随这楚风眠离开，在旁边开口道。

    “也好……”

    楚风眠刚刚想要开口，突然他话锋一转说道。

    “算了，我还有些事情，等过一会，我去你的府上找你，记得要帮我找人。”

    楚风眠说着，他的身形便是凭空消失在了原地之中。

    任由那泰亲王跟力老如何去看，都看不出来楚风眠究竟是如何离开的。

    “这实力，深不可测啊。”

    泰亲王也曾经见到过皇室之中供奉的一些武圣，可楚风眠带给他的感觉，却是要比起他所见到过的所有武圣，都要更加的神秘，更加的强大。

    “这绝剑大人的实力，我远远无法看清，起码比起我曾经求武之时，见过的哪一位前辈，实力还要更强。”

    力老也是开口道。

    他曾经在求武路上，也曾经见过一位武圣。

    可是楚风眠带给他的感觉，明显要比起哪一位武圣还要更强。

    “是啊，这实力太恐怖了，绝剑大人说过，他的武道，已经是达到瓶颈了，才需要收集奇物来参悟，难道绝剑大人，已经是达到了武圣的巅峰了？”

    泰亲王突然开口说道。

    “武圣巅峰？这可是传说中的境界，自从十万年前的战天武圣之后，可就没有人达到过这一层境界了。”

    力老也不由的开口道。

    “怎么可能？”

    战天武圣，可是血武世界武道的一位传奇，不足百年时间，就踏入武圣境界，不足万年，就踏入了武圣巅峰，所向无敌，乃是在血武世界之中地位超然的角色。

    哪怕是各大王国，各国皇室，都对着战天武圣无比恭敬，可以说战天武圣，堪称那个时代之中的第一人。

    “可惜战天武圣，还是陨落了，没有能够冲出九重天，不知道这九重天中，到底是蕴含着什么，居然连战天武圣都会陨落。”

    泰亲王也是一声叹息说道。

    “无人知道，但是在一些古老的传闻之中，曾经有猜测过，九重天之外，就是上界。”

    力老开口道。

    “只可惜无数武圣，试图冲出九重天，却是全部都失败了，没有任何一位成功过。”

    “上界一说，虚无缥缈，不过传闻罢了。”

    泰亲王摇了摇头说道。

    “也并非如此，在一些古籍之中，可都有提过上界的存在，而且我血武世界之中存在的许多种种奇物，都无法在血武世界之中得到解释，唯一的可能，就是这些奇物，是从上界之中而来的。”

    力老沉声说道。

    “而且你不觉得绝剑大人的出现，也是突然之间冒出来的？”

    “一位武圣，甚至是一位武圣之中都造诣极高的一位强者，怎么会突然凭空冒出来，没有任何一点点的迹象，轨迹。”

    “这也是本王觉得奇怪的地方。”

    听到这话，泰亲王也是眉头一皱。

    楚风眠的出现，几乎是凭空出现的一样。

    刚刚泰亲王将玉符传递下去的时刻，也是特意令手下的人，去查了一番楚风眠的生平经历。

    可最终的结果，却是一无所获，楚风眠仿佛就是从天上掉下来的人一样。

    这让泰亲王都是绝对无比奇怪，一位武圣，都是从小就会表现出极为逆天的武道资质，而且想要成就强者，自然是要经历一场场的激烈战斗，才可以最终成长起来。

    每一位武圣的成长轨迹，都无比清晰。

    只有楚风眠，却是一点都查不出来，仿佛昨天楚风眠这个人都还不存在，今日却是突然冒出来了。

    这也让泰亲王感觉到无比奇怪，更是觉得楚风眠深不可测。

    “如果说，绝剑大人，乃是上界的人呢？”

    突然间，力老压低了声音说道。

    “上界的人？”

    泰亲王目光一凝，刚想反驳。

    “这……”

    可是他却一时间难以反驳，楚风眠的出现，的确是凭空冒出来的。

    而且有着如此可怕的实力，显然论起解释，倒不如说，是从上界之中降临下来的强者。

    想到这里，泰亲王的眼神之中都露出了几分慌张，似乎是有些不知所措。

