    

    在华夏某视频平台的直播间内，刚刚开播便涌进了两千多万人！

    这个数量仍然在不断持续攀升！

    与此同时。

    岛国直播间五百多万人！

    棒子直播间两百多万人！

    毛子直播间三百多万人！

    漂亮国直播间六百多万人！

    太国直播间，菲律直播间，英国直播间，法国直播间……

    加在一起，刚刚开播的《谁是歌王》总决赛直播间，全球一共挤进了五千万观众在线观看！

    五千多万人啊！

    可能听多了华夏十四亿人口，对这个数字没多大感觉，其实这五千万观众比许多国家总人口还要多！

    关键在于，这个数字仍然在持续飙升！直播结束以后还会有大量观众涌进来看视频！

    这场直播，在全球的影响力至少破三亿！！

    直播间的镜头里，女主持人按照惯例先说一大堆赞助商，又随便聊了几句。

    紧接着，开始介绍总决赛规则！

    “《谁是歌王》第六期总决赛分为两个环节。”

    “第一个环节，我们会给七名晋级总决赛的选手每人七分钟时间，在这七分钟里，选手自由发挥，可以唱歌，可以跳舞，也可以表演等。”

    “选手们会用这七分钟时间内，向全球观众展示自己的最高水平和魅力，借此拉票！”

    “第二个环节继承我们以往节目规则，每位选手唱一首歌！可以唱以前节目唱过的歌，也可以随意挑选歌曲演唱。”

    “最后，我们会在直播间里根据票数，向全球观众们公布谁是歌王的冠军得主！”

    “所以，无论是现场的上万名观众们，还是直播间几千万全球观众，一定不要忘记在直播同时给喜欢的选手投票，他们最终的排名高低，全在你们手里！”

    一段流利的英文落下，镜头切到了不远处的八位评委身上。

    女主持人手持话筒微笑道：“横田先生今天看起来春风得意，很有精神啊！马上要开始总决赛了，你对自己国家选手有什么想说的吗？”

    横田先生是一名岛国评委，现如今岛国领先的票数让他喜上眉梢，脸上挂着笑意。

    他笑道：“我对我们国家的选手非常有信心！我相信他们都是最棒的！会为我们岛国争得荣誉！”

    有点官方的发言，不过其中的自信与喜悦根本掩藏不住！

    总决赛一共就两个小时左右。

    剩下两个小时，按照他们国家领先的票数趋势来看，其他国家想翻盘可太难了啊！几乎不可能实现！

    女主持人继续采访。

    棒子国评委有点紧张，期待，也有一点小兴奋，毕竟他们国家的宋优世排第二，拥有理论上反超山本耀的可能性！

    毛子评委则比较暴躁，直言自己家安纳烈要是不能拿冠军，回去就揍他一顿！

    当然，要是华夏选手能拿到冠军，毛子评委能原谅安纳烈。

    采访轮到华夏了。

    “洪先生，华夏在乐坛上被其他国家压制了许多年，而这一季谁是歌王的热度空前绝后，远远超越了历史观看人数。”

    “我认为，谁是歌王这一季的火爆有一部分原因来自华夏泷仁，不过此时华夏的排名似乎并没有很理想，处于一个较为危险，却仍然有一点机会的位置！”

    “华语歌崛起了，可是依然被压制了，只能排在第四名，你有什么想说的吗？”

    女主持人很擅长挑事，喜欢把节目弄得火药味十足。

    这是她的工作，为了制造节目效果，哪怕得罪人也无所谓，反正她来自漂亮国，根本不怂华夏！

    其实女主持人更应该这么问：你们华夏又要输了，即将又一次在乐坛上被其他国家打倒，你们华夏会感到羞耻吗？

    女主持人现在这么“礼貌”的询问，实际上很大程度是给偶像泷仁面子！

    洪胜海沉默了一下，拿着话筒用一口流利英语道：

    “时间会说话。”

    “我们华语歌才刚刚崛起，不久的将来，华语歌一定会用实力征服一切！谢谢！”

    洪胜海的这段话显然对泷仁非常自信。

    泷仁可能会在这一次总决赛输掉，但他的人生不会，华语歌更不会！终有一天，华语歌会在泷仁手里发扬光大！

    洪胜海对此坚定不移！

    女主持人认同的点了一下头，微笑着继续采访其他评委。

    太国评委乐呵呵的，或许是自家选手票数太落后，他心想开心就好。

    还剩下三位评委。

    他们有的是自己国家选手被淘汰了，只能保持中立，有的则是本身站在中立位置的评委。

    面对采访，这三位保持中立评委竟然一致同仁的力挺华夏泷仁！

    尤其是天王级歌手富兰克林，他拿着话筒面色忧虑道：“从专业音乐人的角度来说，华夏选手泷仁的水平非常高！我认为华夏不应该排名这么低！如果可以的话，希望各位多多支持一下华夏泷仁！”

    好家伙！天王级评委公然发话支持泷仁！叫大家给华夏投票！牛的一批！

    闻言，岛国评委和棒子评委脸色沉了下来，明显有些不爽！

    怎么自己家的爹胳膊往外拐啊！

    我们好歹当了你这么多年儿子！给点面子的喂！

    想是这么想，他们没敢把话说出来，儿子终归是儿子，即使心里有再多不爽和怒火也只是敢怒不敢言！

    天王级歌手富兰克林这么公然给泷仁拉票，确实起了很大作用！

    好歹是天王，在全球都有一定数量的粉丝！特别是在漂亮国那边号召力极强！

    许多粉丝听见富兰克林言语，纷纷想给泷仁投票。

    然而他们发现一个尴尬的问题……

    票都给岛国和棒子投了，没有多余的票给泷仁。

    这……

    有一部分没投票的粉丝帮富兰克林给泷仁投票，结果票数只能勉强把差距稳住，让泷仁和岛国山本耀的票数差距保持在四千万票左右，不再继续拉大。

    可能还有很多人没投票，但并非人人都是富兰克林的粉丝！

    一时间，局面僵住了。

    相差四千万票，不再继续扩大差距。

    其实算不错了。

    然而想追上去，这难度实在是超级大！        

