    莫洛将军感觉地面晃动，在亲兵护卫下小心探出头去，只见城墙裂开了......

    “继续炮火还击，鄂毕城永远不倒！”

    莫洛将军继续做着战争动员，区区的一道裂缝，完全阻挠不了俄国战士的意志。

    尽管现在的莫洛将军，很想暴揍那些自大的毛皮商人。

    “乌拉！”

    城内的皇家禁卫率先起到了动员气氛的作用，先不说这些红罂装的士兵们有没有用。

    走到城头，对西伯利亚的士兵就是一种鼓舞，仿佛沙皇与大家同在。

    于是，与此同时的，又是一阵巨大响动。

    城下的爆破声接二连三。

    天月军的炸药显然不止一处，原先的裂缝越来越大，还有新的破损出现。

    有一面的角楼摇摇欲坠，周围的沙俄士兵连忙逃避，免得下一次城池崩塌，将所有人埋葬在城下。

    莫洛将军脸庞抽搐，这时候的爆破声终于停止了，可城外的敌人脚步不停。

    黑压压的一片，已经冲到了河岸数百步外的地方。

    有人架着云梯，还有人推着各种奇怪的车子，车子上有的是火炮，有的是喷火器......

    天月军洋洋洒洒，推进到鄂毕城下，又一脸狞笑望着城内，这一面的路线早就勘探过数次。

    冰层的厚底能承受数次火炮打击，沙俄军队的火炮击不破江面，但能小范围的杀伤天月军。

    “准备近战！”

    莫洛将军愤怒呐喊，让所有沙俄士兵做好了白刃战的准备。

    随着下一刻的炮响。

    原先最大裂缝处的城墙轰然倒塌。

    火焰跟土雷同时浇灌入城内，大批的沙俄士兵惨叫着翻滚在雪地，冰与火的渲染之下，将整片战场变得浩荡无比。

    西伯利亚难得有如此惨烈时刻，火焰涌动过后，依然是有沙俄士兵从后方冲出，他们举着长矛和刀盾，冲入天月军的队伍中殊死搏杀。

    有部分雇佣兵拿着火器在后方射击，他们有价格昂贵的燧石枪，能够在风雪中开火。

    可随着火光溅射，很快又被天月军布置的狙击手瞄准击中，雇佣兵们死前瞪大了眼睛，没有人知道自己是怎么死的......

    整个战场形势变换得太快。

    莫洛将军下到了城墙，准备亲自迎战缺口处的天月军。

    而此时的天色竟已经昏沉。

    战争从天亮开始就打了数个时辰，要是天黑后更不利于俄军。

    冰冷的天气下，士兵们很容易就耗光了所有力气，而城外的天月军还在不断的涌入。

    城墙处的争夺战逐渐变成了街巷战。

    没有了外边风雪侵袭的天月军变得愈发英勇，排列着早已布置好的阵形，往鄂毕城内的各处巷道城堡扑去。

    这鄂毕城内的构造情况早已被天月军跟摸得一清二楚，当下进入城中轻车熟路，数处内城中的据点被拔除。

    整一座城池就算是落入夏国手中了。

    城门落下。

    沙阔骑着高头大马进入城池，心中愈发感叹，在远北与沙俄角逐了近两年时间。

    当下的西西伯利亚平原，终将还是被收入了夏国囊中，只要等过了这个寒冬，西面剩下的土地就可以顺势拿下，名义上的领土就可以推到了乌拉尔山脉......

    沙阔心中澎湃，这时再望着城内的许多建筑，这里的布局，已经是与草原风格完全不同。

    有金圆顶的建筑，蓝色琉璃瓦，整一座内城就像是座欧洲王城。

    前方还有着一处宫殿。

    沙阔愣了一愣，呢喃道:

    “要是夏王来到此处，一定会喜欢的！”

    “王上肯定会喜欢，这里比陆庄的王宫还大，特罗加诺夫家族的人果然会享受。

    这里几乎已经成为了一处王城！”

    陆二从一旁走出来感叹

    望着前方的宫殿唏嘘不已。

    而这里本就是西伯利亚汗国都城旧址，又经过沙俄的数十年发展，有当前的规模毫不稀奇。

    甚至在乌拉尔山脉，同样都能有沙俄贵族的寝宫。

    西西伯利亚有着数十万的人口，土地丰沃，数不尽的毛皮资源，以至于将部分的俄国贵族喂得盆满钵满。

    就比如原先富可敌国的特罗加诺夫家族，当下已经是覆灭，夏国的旗帜飘荡在宫殿顶上。

    大部的天月军进入城中安顿，外边的风雪阻挡在城墙之外，军队有了城堡驻扎，一年多来的疲惫释放。

    沙俄军队彻底战败......

    归化城。

    新春初至。

    陆舟刚刚出席完年节的各类节目。

    当前的河套大地银装素裹。

    自从各处百姓安定后，所有的节日庆典都开始张罗了起来，从元日，中秋，到端午节.......

    各类的节日风俗在草原上普及，就连漠西一带，尚未纳入夏国版图的诸多部落，都已经开始效仿夏人。

    每到节日的时候张灯结彩，甚至要比自己本族的

    佳节还要重视。

    因为大概是觉得这样“洋气”，并且能跟夏国人过同样的节日觉得倍有面子。

    特别是在周边汗国的上层贵族中，已经蔚然成风。

    在这元日的夏王府，就如同开展了一场大明会典，各国的使节不断来朝。

    甚至还有部分中亚地区的国度，硬生生将丝绸之路掰了一个弯，开辟出了一条进入夏国的专属通道.......

    而当陆舟将使者们接待完毕，就已经是过去了三天时日。

    就这样的工作强度，不是皇帝也胜似皇帝，中原混乱之际，陆舟可以说是在外交上分担了中原皇帝的大部分职责。

    “殿下，外边的使者都已经回去了。

    一个个流连忘返，夸赞归化城要比万历年时的大明京师还繁盛！”

    许三笑着说道。

    陆舟却是摇了摇头：“不过都是些奉承的话罢了，归化城再怎么好也不到二十万人口。

    万历年时的京师全城军民加起来都有七十万民，更别说还有各方流动人口......”

    陆舟此话说得中肯，归化城在某些方面先进，可不过发展了三四年。

    明朝时期的城市建设还是不错的，大明京师繁华更不用说，一本《大明会典》更是官爵估计。

    只不过是当前国朝衰败，繁华不在。

    许三搓了搓手，说道：“殿下，我们迟早也会有如此规模的。

    如果没有。

    咱们也可以把京师给抢过来！”

    陆舟笑而不语，继续往前走去，这时有信使急匆匆送来一封书信。

    陆舟看毕大喜：“鄂毕城已经拿下了.......”

