    第二天，校外咖啡馆。

    周末，魔武大学也正常放假，至于休息还是不休息，看学生自己。

    ……

    李承泽早就在等着了。

    等方平到了，李承泽急忙起身，面带笑容道：“方总。”

    方平按了按手，轻笑道：“别这么喊，喊的我有些不太自在，以后叫我方先生就行。”

    屁大的公司，这个总那个总的，方平听的有些不好意思。

    百万级别的公司，在小城市还算公司，在魔都，那真的什么都算不上。

    这些天，方平忙着报名、分院、突破、修炼，暂时也没顾得上公司那边，一直都是李承泽在负责。

    今天周末，李承泽刚好有事要汇报，方平干脆约了对方出来喝咖啡。

    等方平坐下，点好了咖啡，李承泽就轻声道：“公司的台子基本上搭建起来了，您说的网站，我也安排人做好了。

    业务方面……

    快餐网站和一些餐厅、饭店倒是达成了合作，可快递业务，目前大学城这边有几家老牌快递公司。

    咱们远方名气太小，学生们寄快递一般不找我们。

    而电商方面，我们承接的业务也极少，毕竟我们目前只做市内，不做外地快递。”

    快递业务只做市内，尤其还只做大学城，能接的业务真的很少。

    和加盟的快递公司不同，那些加盟店，也可以运用快递公司的渠道网络。

    方平微微点头，这个他也不意外。

    “先把快餐业务做起来，电子商务物流方面，可以慢慢来，这个不着急。”

    方平说着又道：“资金紧张吗？”

    “嗯，有点。”

    李承泽也不否认，方平给的资金的确不多，搭建网站之后，已经告罄。

    “你这边有丹药的出手渠道吗？不多……”方平想了想道：“我手头上还有10颗普通气血丹，暂时不用，可以出手筹集一部分资金。”

    李承泽一听，马上道：“丹药一直都是供不应求，这个出手不难。

    不过私人出手的话，价格可能便宜不少。

    普通气血丹，在魔都，能卖出9万就是极限了……”

    “9万就9万吧，90万资金，应该足够用一段时间了。”

    李承泽微微有些犹豫道：“方先生，生意和武道，其实还是该以武道为主，生意为辅。

    要是为了生意，断了武道的资源供给……”

    这算是本末倒置了。

    有实力，才有基础，没实力，生意也做不大。

    方平笑道：“没事，我的确用不上，最近刚突破一品，普通气血丹效果有限。

    而且我的导师，平时也会供给一些丹药，对这方面需求不大。”

    “您突破了？”

    “嗯，刚突破。”

    “恭喜！”

    李承泽又羡又喜，羡慕方平这么年轻就成了武者，喜悦的是，方平成了武者，很多事就好办多了。

    新开的公司，毕竟是抢了别人的生意，哪怕业务不多。

    方平要还是非武者身份，这事就有些难办了。

    可方平现在是武者了，而且还是魔武的学生，只是占据大学城微不足道的一小块地方，大家也能容忍。

    这事李承泽没说，方平其实也知道肯定有压力。

    说出自己突破的消息，也是为了帮李承泽减轻压力。

     两人聊了一会，方平又说了一些自己的见解，最后道：“有事可以给我打电话，电话接不通，就来魔武找我，前期不赚钱没事，但是摊子要铺开。

    尽量在短时间内打开大学城的市场，餐饮配送这个要简单不少，目前做的人不多，有市场。

    电商物流的话，前期肯定有难度，主要以铺设渠道为主。

    等我们在魔都的渠道铺开了，我就可以去找人谈一下合作的问题。

    毕竟现在局限太大，这么一小块地方，单独承包给我们，网购网站和商家都不会愿意。”

    李承泽急忙点头，方平从兜里掏出一瓶气血丹递给他，想了想又道：“卖9颗，剩下的那颗你自己用吧。”

    “方先生，这……”

    一颗气血丹价格不便宜，哪怕方平从魔武兑换来的，那也是他自己的资源。

    现在他才刚入职，一颗普通气血丹，都快顶得上他一年的工资了。

     “没事，其实之前虽然说三年内让你成武者，可只要你做的好，我其实希望你越快成为武者越好。

    你要是成了武者，很多事都没必要我自己出面了。

    当然，成了武者，我也希望你能帮我工作三年，能把台子搭起来。”

    李承泽凛然道：“肯定的，方先生哪怕不说，我也不会做出过河拆桥的事！”

    别说能不能做，关键还得看敢不敢。

    方平这么快就一品了，以他淬骨的程度，很可能很快就是二品甚至是三品。

    李承泽就算成了一品武者，也不敢拿了好处跑路，那可是会死人的。

     ……

    和李承泽交代了一番，方平很快便离开了。

    魔武比他想象的更繁忙，这几天还在新生培训期，主要就是教一些规矩和必要的体能培训，类似于军训那种。

    等培训结束，下个星期就要正式上课了。

    方平看了一下课程表，几乎满满当当的。

    白天是文化课和专业课，晚上是修炼，没太多的时间空闲。

    公司的事，只能先交给李承泽打理，能赚钱自然最好，实在赚不了，也不可惜，投入也就那么大。

    ……

    回到学校，方平直奔后勤部。

    他突破一品，还没去报备，报备了，还可以拿50学分的奖励，这个不要白不要。

    ……

    后勤部。

    方平一到，就看到了熟人。

    杨小曼也看到了方平，见状顿时笑嘻嘻道：“哟，这不是新人王吗？新人王同学，最近走哪都能听到你名字，下个月的挑战，不会是准备继续挑战女生吧？”

    方平淡笑道：“如果可以的话，我不介意的。

    女生就不是武者了？

    女武者就比人低一等？

    杨小曼同学，你思想不对，虽然你是女人，可你自己就贬低了女人。

    男女平等，这话你对我说说也就算了，被广大的女同胞听见了，可能会认为你在歧视女性。”

    杨小曼愣了一下，接着就愤愤道：“你才歧视女性！别给我扣大帽子！”

    说着，想了想又道：“我只是提醒你，别被新人王的名头冲昏了头脑！

    分院的时候，你能拔得头筹，是因为我们都是新生，之前也都是以淬炼气血为主。

    一品和一品是不一样的，我们这些人，没经历过什么，都是菜鸟武者。

    而大二大三的老生，哪怕是一品，和我们也不一样，他们经验更多，有些人甚至经历过血腥厮杀。

    你要是把他们当成我们，那就大错特错了！

    同样的气血，我们不是老生的对手。”

    方平点了点头，却是平静道：“我知道，可大二大三还是一品，也说明了一个问题，这些人算不得出色。

    在魔武，三品算是优秀，四品才是精英，五品才是真正的人物。

    在魔武这样的环境中，资源供给充足，三分之一的兑换比例，这都停在一品，我不觉得这些人有多可怕。”

    杨小曼皱眉道：“小视对手可是会吃大亏的！”

    “谢谢提醒，我从不轻视任何人，不过没必要过度的自我否定。”

    “随你。”

    杨小曼也不再多说，办好了自己的事，转身便走。

    方平看了她一眼，也没说什么，两人不熟，杨小曼提醒自己，可能是好意，也有可能是恶意。

    这个谁也说不清。

    过度强调对手很厉害，让自身产生恐惧，这未必是好事。

    未战先怯，很有可能会在上台的时候紧张局促，产生失误，一旦失误，那就完了。

    吕凤柔都不说这些，杨小曼说这些，方平也不知道她的心思。

    “魔武的学生，果然比想象的要复杂……”

    方平心中感慨了一句，一群大一新生而已，换在上辈子，都是一群小菜鸟，根本没必要过多的深想。

    可这辈子，还真不能不多想。

    “希望是我自己想多了……”

    ……

    学分领取处。

    方平要领取突破的奖励，才被告知，突破需要定品，不是你说突破就可以的。

    定品，在后勤处二楼。

    很简单，方平上去的时候，负责定品的武者也不多说，指着一块钢板就道：“留下痕迹，你就是一品武者了。”

    “留下痕迹？”

    “对，随便你怎么弄，咬也好，抓也好，留下清晰的痕迹，那就代表具备一品的破坏力。”

    “倒是直接……”

    方平笑了笑，钢板不厚，只是要求留下痕迹，其实不算难。

    踱步上前，方平停顿片刻，陡然间，右腿如影，“砰”地一声踢在了钢板上。

    钢板瞬间凹陷下去一块，负责定品的武者扫了一眼，过了一会才道：“可以了。”

    说罢，拿起方平的武道证，对着电脑操作了片刻。

    “信息已经修改了，之前你只是享受一品待遇，现在是真正的一品武者了，魔武的信息和外界也联网。

    以后你在各地都是一品的身份，下次突破二品，继续来测试。

    下三品定品都在这边。”

    “中三品呢？”

    “不要好高骛远，中三品等你到了再问。”

    负责定品的武者微微蹙眉，告诫了一句。

    方平点点头，没再停留，拿起武道证很快离开。

    他刚走，旁边就走来一人，在钢板上摩挲片刻，喃喃道：“具备一定的杀伤力，不过破坏力有限，力道有些分散，杂而不精。

    差不多相当于淬炼一肢的武者，比普通武者强，和一品巅峰有差距。”

    做出了判断，对方也不停顿，很快离开。

    负责定品的武者扫了他一眼，也不问话，等他走了，这才摇头道：“蠢货，谁检测的时候会全力爆发。”

    方平气血很高，起码他感应中，不低于240卡。

    刚刚那一下爆发，大概也就200卡左右。

    魔武的一些学生，知道用脑子，不小看对手，还知道情报的作用。

    可这种不负责任的收集情报，往往危害更大！

    学会了一些皮毛，就来献丑，死都不知道怎么死的。

    不过这些学生们的争锋，和他们导师无关，除非涉及到他们的学生。

    很显然，负责定品的这位导师没有学生和方平有冲突，所以才懒得管这些闲事。

     ……

    拿着武道证，方平在学分领取处再次领取了50学分。

    刚入学一星期，他的学分达到了252学分！

    而财富值，也再次增藏了100万！

    此刻的方平，数据再次有了变化：

    财富：7500000

    气血：240卡（242卡）

    精神：218赫（220赫）

    “快要千万财富值了，来魔武没多久，居然积攒了这么多财富值。”

    方平有些感慨，来魔武显然是正确的选择。

    换成其他学校，肯定不会有魔武这么大方。

    想了想，方平又去了兑换处。

    “老师，你这有现成的合金兵器吗？”

    负责兑换的武者头也不抬道：“E级、D级都有现成的，C级和C级以上需要定制。”

    “老师，那这边能定制靴子吗？具备杀伤力的那种，又能穿在脚上，不是太难受的那种。”

    “有！”

    这次，兑换处的武者抬起了头，笑道：“这种特殊兵器，其实不少见，很多人都有这样的需求。

    靴子，拳套，指虎，学校都可以提供。

    只要有学分，你提要求，我们负责定制打造。

    下三品，D级E级绰绰有余，尤其是D级合金，中品武者都很难破坏。

    你的话，我看你才一品，E级合金打造就够了。

    你想打造长筒靴？”

    方平点头道：“军靴模样的，一般的鞋我怕掉，就怕穿上去不合脚。”

    “绝对不会！”

    兑换处武者摇头道：“你太小看魔武的制造水平了，靴子可以采取一种特殊的皮质，透气性一流，坚韧度也一流！

    在脚尖、脚后跟、靴子边缘处，包括脚底，都可以采取合金制造，保留一些锋刃度。

    以你的情况，一双靴子，大概需要耗费2KG的E级合金，需要20学分。

    靴子的皮质，需要10学分。

    定制费用10学分，总共是40学分！”

    方平嘴角一抽，抢钱呢！

     40学分，相当于外界120万了！

    为了一双鞋，花120万，方平就想问问，还有谁？

    新生总共就50学分，还需要留着突破一品，也就意味着，新生根本没人买得起！

    就算买得起，恐怕也没几个人愿意买的。

    方平暂时未修兵器，腿部和脚部才具备最大的杀伤力，一双兵器靴子，比不合手的刀剑要好用的多。

    考虑了片刻，方平咬牙道：“给我定制一双！另外，给我来个指虎，指虎要D级合金的那种！”

    “爽快，就喜欢你这种学生！”

    兑换处的武者也极为欣喜，做生意不容易，尤其是做新生的生意。

    就算有人来兑换，大部分也都是丹药。

    兵器方面，暂时还没卖出去几把。

    看看那些学生，几个学分都要考虑半天，烦不胜烦，这位才是财大气粗，几十学分也就考虑片刻。

     “靴子要定制，E级的，大概需要一个星期，40学分。

    指虎有现成的，你试试看哪个合适，D级的是20学分1KG，打造好的稍微贵一些。

    不过指虎不大，现有的几枚都是10学分，刚好50学分！”

    方平有些肉疼，刚突破一品得到的奖励，一下子就没了。

    指虎他挑了一枚合手的，靴子的话，还得量身打造，兑换处这边一位小美女来给他量的脚，方平哪怕觉得自己脚是香的，也有些不好意思。

    好在很快就搞定了，方平松了口气，约好了一个星期来拿靴子，这才带着肉疼和满足的心思离去。

     150万，买了一双鞋和一枚指虎！

    方平就想问问，还有谁！

    对方平莫名的自信，兑换处这边显然没人能理解，方平打造的靴子，在下三品算不错了，可到了中三品，谁还没个百千万的装备？

    别说靴子，内裤都要百万你信吗？

     PS：推本书，大胖的《纵横人生三千年》，大胖写书很厉害的，可惜一直运气不太好，比我更早的精品作者了，现在大胖都瘦成小胖了，兄弟们支援一波……