    韩雪已经知道曹宁进入特工处了。上海街头上的人都知道曹宁在特工处大展神威的事，韩雪更听到了。

    她一直都在等曹宁。不但她在等，延安也在等。

    “曹科长大驾光临，有失远迎，失敬了。”

    一见面，韩雪便调侃起曹宁。

    曹宁伸出手：“有贺金没？”

    韩雪一歪嘴：“我这穷小店，收支难平，每个月都要亏损，哪来的钱送你。要说送，应该你送我。男人的三大喜讯，你升官发财占了两样，就差死老婆。”

    曹宁一脸黑：“升的是什么官？我不稀罕。”

    说完，曹宁拿出了两万法币，递给韩雪：“你不给贺金，我就给你大红包。”

    “这钱？”

    “这次去芜湖，帮井上二郎弄了一些金银玉石，他给了我两万块。这钱，你上缴给组织吧。”

    韩雪甩了甩钱：“我存进银行去。”

    曹宁劝道：“如果你手上还有法币，赶快换成大洋，日元也行。”

    “日本人有决定了？”

    “嗯，日本人在下月初，发行代币券，法币不允许在日统区流通。这个消息暂时没宣布，知道的人很少。主要是怕市场动荡。”

    韩雪：“我得通知延安，在敌占区中，有很多的同志手上有法币，得快点兑换。”

    曹宁又将三个案子的事说给了韩雪听。

    “你用新的密码，将这个情况报给延安。”

    韩雪知道，这个情报不能用原来的密码了。

    “你就在这里喝喝茶，等延安的回电，万一有重要通知呢？”

    说完，韩雪便去了地下室。

    曹宁守在店中，反正他已经化装，没人知道他是曹宁。

    一个小时后，韩雪回来了。

    “延安有三个命令。”

    “请说！”

    “张萍同志是我党秘密特工，为我党做了很多的工作，所以，一定要救她。”

    曹宁问：“怎么救？”

    “让她假投降。”

    曹宁笑了，上次，张萍假投降，成为了中统的一员。这一次又来一个假投降。

    “谁去通知她？我吗？”

    “不！你不能去，你不能接触我之外的同志。”韩雪说。

    “特工处有我们的人？”曹宁猜到了。

    “有！组织上会让那个同志去办的。”

    曹宁拿出烟：“第二个命令是什么？”

    “你说的那个共产党人，经查不是我们的人。这中间肯定有什么问题。所以，延安让你查清他的真实面目。”

    曹宁楞住了，但是他马上答应下来。

    “第三件事，延安让你在招收特工处侦查科的人时，想办法让我们的同志进入。特工处侦查科是很关健的岗位。日伪都会盯着。如果长期让你提供情报，最后的嫌疑就会落在你的身上。所以，组织上准备派两个人进入。他们不知你，他们会拿情报，送出情报。你只要给他们机会就行。而且，他们也是你的脱身的后路。”

    曹宁叹了一口气，他知道，这两人是影子。出了事，他们就得顶上去，牺牲他们自已，来掩护曹宁。

    韩雪安慰道：“知道吗，你在军统，黄鸟是军统的王牌，你在我党，是精英。为了你的安全，我们都会随时准备着去死。”

    曹宁带着沉重的心回到了家中。

    他不知道，今天，重庆与延安，都有人为他的事，在庆祝。重庆的戴笠开了一瓶拉菲，与方杰两人喝光。

    曹宁进了特工处，他们之前所付的努力，终于成功了。

    延安的李部长与洪涛喝着延安的小烧，专门破费弄了一盘花生米，也喝的兴高采烈。

    第二天，曹宁召开了侦查科的会议。

    在会上，曹宁命令，必须在一个月内，将手上的三个案子查清结案。

    曹宁的命令一下，侦查科是鸡飞狗跳。

    这一点让曹宁很满意，他开局有利。

    下午，魏小勋从办公室的门缝中露出一张脸。

    “科长，下午审讯刘青。”

    之所以魏小勋要来汇报，是因为曹宁交待，审讯的时候，他会参加。

    曹宁看了看表，站起身：“我去看看，刘青何人。”

    两个人来到了审讯室，审讯科的有个人在等着。

    “招了没？”曹宁问。

    “没有！他一口咬定是冤枉的。”

    曹宁冷笑一声：“冤枉？让他去阎王那里去喊去。”

    说着，曹宁走进了审讯室。

    十字架上，绑着一个人，晕了过去，应该是刚受过刑。

    曹宁来到了刘青的身边，看了看，怎么感到好对眼啊？

    “来人，用毛巾给他擦干净脸。”

    一个人拿着脸盆，将毛巾弄湿，擦起刘青的脸来。

    也许是湿水弄的，刘青醒了。

    醒过来后，刘青看到了站在他面前的曹宁，不禁大吃一惊。

    曹宁拿出一支烟，又从地上捡了一个烟屁股。

    “是抽三个五，还是抽大嗽叭？”曹宁问。

    “……”

    “对了，你曾经看到我抽大嗽叭，应该很羡慕吧。要不我来给你卷一支大嗽叭。那烧纸的味道，与烟丝可不相同，抽一口，通到肺里。”

    曹宁真的将那个烟屁股拆开，将烟丝到进报纸裁的纸条中，卷了起来。一会儿，一个大嗽叭成了。

    曹宁将大嗽叭塞到刘青的嘴里，准备给他点火。

    “呸！”刘青一口吐出了大嗽叭：“姓曹的，你过河拆桥。在军统的秘密监狱，我可是对你不薄，是我传信给东山芳子，请她救你。你不能这样对我。”

    曹宁抽出一支三个五，塞进了刘青的口中：“不抽大嗽叭，那就抽三个五。”

    给刘青点上火，曹宁一本正经地回到了审讯桌。

    “现在，还跟我扯你叫刘青吗？”

    刘青猛抽了几口烟：“你在这，我刘什么青？不留青也不行了。痛快点，你知道我的底细，给我吃饱喝足了，送我一颗花生米就行。”

    曹宁对身边的魏小勋说：“你来审！”

    魏小勋不敢与曹宁并坐，便站了起来。

    “姓名？”

    “张国立。”

    “身份？”

    “军统除奸队三小队副队长。”

    “任务？”

    “执行戴局长的命令，刺杀大汉奸陈录。”

    “……”

    一问一答，张国立的案子就审出来了。

    