    有了尼多娜的示范，很快，学员们依次召出小精灵，男生似乎没有什么，但是学员里的妹子都想获得和姜依璇类似的待遇，好想把小精灵都交给杨御……

    很显然，并不是所有的小精灵一开始就很亲近陌生人，除了某位被杨御打哭过的妹子，她的小精灵尼多娜晚饭都还没吃……

    第二只小精灵，腕力！

    或许是因为格斗系小精灵的好战，表现要比尼多娜好一些，当然，也只是好一些而已。

    第三只小精灵，虫系小精灵巴大蝴！

    这一只巴大蝴晃晃悠悠地朝着咸鱼王的方向飞去，似乎是感受到咸鱼王身上没有恶意，在空中飞舞起来。

    “好厉害的巴大蝴！居然不怕暴鲤龙的威吓气场！”

    “虫系小精灵的优势……”

    杨御点了点头，这一只巴大蝴表现的不错，值得鼓励，看了一眼巴大蝴的主人，有些眼熟，应该是新生排位战里16强的选手。

    “各位，还在等什么，既然是训练，就不应该感到害怕才对啊！”杨御朝着后方的学员们高声道。

    “比比鸟，我们上！”

    “去，口呆花！”

    大部分的小精灵都完成了简单的测试，在咸鱼王没有进入战斗状态时，小精灵所能够接受的最接近的距离。

    “走吧，小家伙们，大家可以一起去！”

    杨御并没有为难后面仍旧害怕瑟瑟发抖的小精灵们，这个培训班其实就像是一个幼儿园，小精灵们就像是第一次到幼儿园学习的宝宝们，等好好熟悉之后，它们或许可以独自迈开面对暴鲤龙的这一步，哪怕只是小小的一步。

    路刚刚开始，杨御带着它们一齐来到了水池边。

    水池中，杨御看见了一只沼跃鱼，一只海魔狮，这是两位校精英联盟干事的小精灵，已经完成了一次进化，如果想要进化成巨沼怪和帝牙海狮的话，难度依旧相当的大。

    巨沼怪和帝牙海狮都是十分强力的双系小精灵，如果可以在来年的全国大赛前完成进化，无疑是一次巨大的实力提升。

    “我们的训练，现在开始！”

     50位学员的小精灵，杨御知道有几位学员可能有不止一只小精灵，不过，暂时先从第一只开始训练。

    根据这一次简单测试时小精灵的表现，两两组队，表现相当的组成一队。

    尼多娜的队友是一只小拳石，小拳石颇为刚毅的表情能够给尼多娜带来一些面对暴鲤龙的勇气，可是……

    尼多娜吞了吞唾沫，她还是好怕怕……

    “咸鱼王，控制一下水波，我们先从水系小精灵开始！”

    训练学员们小精灵的同时，杨御其实也在训练咸鱼王，之前魔鬼教练小白对于招式威力的控制，可谓是炉火纯青，给了杨御很大的震撼。

    咸鱼王有一身的爆发力不假，不过，杨御可还指望咸鱼王帮忙捕捉野生的小精灵呢！

    这就好比在前世的游戏里，一不小心把自己的小精灵等级升的太高，在捕捉很难遇到的野生小精灵的时候，结果一个招式下去，把野生小精灵直接打嗝屁了，还玩不玩了，那捕捉个毛线啊！

    精灵世界更是如此，咸鱼王一出现，怕是要把很多野生小精灵给直接吓跑，杨御到时候想要下令使用招式，总得拿出个威力小一点的招式吧？

    咸鱼王点了点头，在水池场地中移动起来。

    在水池边缘陆地上的小精灵看到暴鲤龙开始动了起来，立刻感觉头皮发麻，尤其是当暴鲤龙接近的时候，它们真想转身就逃，可是……它们突然悲剧地发现……腿都吓软了，根本逃不掉啊！

    好在咸鱼王只是在水池里移动而已。

    水系小精灵如临大敌，纷纷准备好随时上岸准备逃跑，只是，来的只是逐渐变大的水波，而不是那一只可怕的暴鲤龙。

    “咸鱼王，龙卷风，这一次，威力控制到最小！”杨御下令。

    咸鱼王眨巴眨巴眼，威力最小的龙卷风啊，这个好难啊，这可不是很好控制。

    不过，他想起了自己之前被魔鬼教练小白训练的时候，小白确实可以十分轻松地控制招式威力。

    既然是这样，那么他也应该可以。

    咸鱼王轻轻晃了晃尾巴，示意他尾巴边上的小小鱼让一让，生怕打到了它，小小鱼“呼叽呼叽”靠到前面来，就呆在暴鲤龙大大腹部的正下方。

    出现了，用尾巴甩出的小型龙卷风！

    “这是龙卷风？”

    “暴鲤龙使用的龙卷风……比上次打哭女讲师的时候小了不止一筹！”

    校精英联盟的三位精英干事神色微变，对暴鲤龙来说，使用出极具破坏力的龙卷风招式并不难，但是，这样威力缩小了不知道多少倍的龙卷风……就相当的困难！

    “杨御对于暴鲤龙的训练已经到这种地步了么？”精英干事中的女学员孙晓莉口中喃喃，似乎想到了什么，脸上露出一丝苦笑，“我们精英联盟中的某些人……有些太自大了！”

    那些人拼命地使用各种资源想要将小精灵招式威力增大，但是杨御这里，反而是在控制威力。

    这就好比核武器一样，Boom一下很沙卡拉卡，但是如果将这样的技术运用在核电站上，反而后者更具备威慑力！

    一个只知道用蛮力的人，怎么可能比得过既有蛮力又能把蛮力用于帮助自己以及帮助他人做事的人！

    “这一只，玛丽露，不要转过头，不要害怕，你要相信自己的能力，这只是一招威力极小的龙卷风而已！”

    “小拳石，龙卷风挂起的小雨滴，可以尝试着去接触水，只要通过训练，你可以克服对水的恐惧，同样可以克服对暴鲤龙威吓气场的恐惧！”

    杨御此时十分专注地看着每一只小精灵的情况，为它们加油打气。

    与此同时，杨御脑海中开始缓缓亮起新的招式。

    【叫声】

    注：该招式由人习得后，发出部分声音颇有奇效。

    例：“嘤嘤嘤”、“嘿嘿嘿”、“窝窝头，一块钱四个，嘿嘿！”

    ……

    【摇尾巴】

    注：小朋友卖萌必备。

    【挠痒】

    注：这招可以有效挠痒！

    【撒娇】

    ……

    杨御：……

