    “恭迎天使驾到。”

    距离喜峰口仅仅二十余里地的蒙古大营外，各部的首领都规规矩矩的排列站好，按照大明的礼仪来接待这队皇帝派遣的使臣。

    为首接待的正是最早归附于大明的敖汉部，首领乌云手持节仗单膝跪在地上。

    而为皇帝立下大功的吉日格拉和阿海来父子，则在乌云的后面，一左一右，俨然成为了敖汉部的二把手。

    自正式归附大明以后，这父子二人在内部就水涨船高，地位可谓是一飞冲天。

    财富和权力也是不断的增长，就连那些首领和台吉见了他们，也要恭恭敬敬的向他们打招呼问好。

    这样的感觉实在是太美好了，心中暗自庆幸当初的决定是多么的英明，否则的话他父子二人不过还是个不起眼的千户长。

    今日的接待之所以这么隆重，是因为大明已经派遣了快骑，事先通报给了蒙古各部。

    说是有一个大人物前来，这礼仪排场绝对不能落了下乘。

    名义上的首领乌云连夜挑选精壮人手，并请教于在营中的明朝官员，日夜学习训练着大明的礼仪，可谓是下足了功夫。

    见到这般整齐的阵容和恭敬的言语，走在最前面的一个御林军侍卫，也是感到无比的爽快。

    “大家都起来吧，不必多礼，咱家不过是在万岁爷身边伺候的小人物而已。”

    当尖锐的声音响起，跪在地上的蒙古人不由得偷偷抬头往前看去。

    结果却是让他们大吃一惊，这代表皇帝来慰问他们的人，堂堂大明朝的使臣，居然是一个太监？

    可听到他后面的话时，这些人都开始紧张了起来。

    在皇帝身边伺候的人？那不就是权势滔天正当红的王公公嘛。

    他们虽然在关外，可既然已经归附了大明，现在就是属于大明的臣子，自然是要了解一下关内形势的。

    对于京师的达官显贵，还是有着几分了解的，否则怎么混得下去啊。

    而王朝辅作为当今的司礼监掌印太监，西厂督主，可谓是太监第一人，就连声名显赫的魏忠贤，在他面前也得低半个头。

    这样的人，是不可能在他们的情报信息之外的。

    毕竟这可是粗到不能在粗了的大腿啊。

    如果抱紧了这条大腿，还怕以后没有好日子过嘛？

    “原来是王公公，真是让小人大吃一惊了，还以为此次前来的，依旧是那礼部的官员呢。”

    归附了大半年了，大明朝廷和各部之间的联系一直没有断过，也有过好几次的所谓慰问和安抚，大多是礼部的官员。

    此次居然换了一个这么重量级的人物前来，排场搞得这么大，看来不只是以往那么简单。

    “咱家此次是奉了万岁爷的圣谕，代表万岁爷专门来看望慰问你们的，莫非还比不上礼部的官员不成？”

    听到乌云此话，王朝辅面露不快。

    站在后面的阿海来，在京师住过不少时日，又在皇帝的屁股后面跟了一段时间，对于一些细微的变化，还是有所察觉的。

    他一看到王朝辅的表情变了，当即便赔笑着说道：

    “公公说笑了，我等只是不知此次来的竟是公公，因此都震惊不已，也没有什么准备，怕是怠慢了公公，那可是我等之罪。”

    “行了，咱家大老远的跑过来，可不是享福的。”

    “阿海来，你和咱家也算是老相识了，卖乖打哈哈了，前面带路吧。”

    “召集你们所有部落的首领，去你们的大帐，咱家有事要宣布。”

    “小人这就吩咐下去。”

    见王朝辅提起正事，阿海来心中暗松一口气，当即便弯腰低头的带着他进了大营。

    在走到乌云身边时，阿海来心中不由得嘲讽，这人咋就这么没点眼力见呢？

    “咱家此次来此，给你们带了粮食、盐、和所需之衣布和棉，还有宫中的一些物品，都是万岁爷赏赐给你们的。”

    “谢过大皇帝，谢过天使。”

    一听又有好处，这些蒙古人的心里可是乐开了花，自归附以来，各部的日子好过了许多。

    不在因为粮食和衣物的短缺，而导致往年大面积冻死饿死的情况发生。

    连带着他们这些首领的生活也是提升了好几个档次，一些富庶一点的，甚至养了一些汉人舞女歌姬，以供享乐。

    这些事朱由校自然是知道的，都在他的意料之中，毕竟人之常情嘛。

    人一旦解决了温饱，过剩的精力和欲望自然是要转到别处的。

    “谢就不必谢了，咱家不过是给万岁爷跑跑腿而已，你们都要牢牢记住万岁爷的恩惠。”

    王朝辅坐在上首主位上淡淡的说到，显然是要他们分清楚主次。

    “我等自然知晓，还请公公放心，阿海来必然奉大皇帝之命是从，但有吩咐，纵使赴汤蹈火，也在所不辞。”

    “皇帝陛下之恩惠，乌云永世不敢忘。”

    王朝辅静静的听着这些蒙古人在这里表忠心，其实内心极度不屑。

    他也不是个傻子，自然不可能被他们三言两语就给迷惑了的。

    对于这些眼中只有实际利益，随时可能反叛或背刺的蒙古部落，王朝辅的看法和朱由校是一致的。

    “公公能来此地，实属是小人和各部的荣幸，乌云已经备好酒肉，为公公接风洗尘，公公一路辛苦了。”

    见王朝辅坐在那里闭目养神，沉默不言，乌云的内心生出一丝不安，于是也不废话了，直接上流程。

    等到酒肉上了之后，这些首领一个接着一个的敬酒，想要把王朝辅给灌醉。

    可谁知他早有准备，王朝辅为了应付他们，从京师专门带了四个酒量上佳的好手，纵使是蒙古人的烈酒，也不在话下。

    见此招无效，他们便放弃转而耍起了其他的花样。

    几个蒙古人从外面抬进来一个木箱，并未打开，坐在左侧的一个台吉起身说道：

    “公公远道而来，舟车劳顿实在辛苦，这是我各部之间精心挑选的，小小薄礼，不成敬意，还望公公笑纳。”

    话音刚落，他便打开这个木箱，王朝辅定晴一看，只见里面堆满了金银和古董玩物。

