
　　镜子五百贯，卖了二十面...得钱一万贯。

　　香水一千贯，卖了六十瓶...得钱六万贯。

　　面膜十贯一张，卖了两千张...得钱两万贯。

　　香皂五贯一块，卖了九十块...得钱四百五十贯。

　　沐浴露一瓶一百毫升，二十贯一瓶，卖了五百瓶...得钱一万贯...。

　　玻璃饰品两千贯一件，卖了十件...得钱两万贯。

　　........................

　　春娘的小店正中央此时躺着十二万四百五十贯，直接堆的像个小山一样...李佑，春娘，肖宝儿，肖燕，李明达都惊讶的长大着嘴巴看着眼前的这座钱山。

　　“刚才真的是太疯狂呀...这些小内侍根本就不问价格，只要东西...！”肖宝儿感慨的说了一句。

　　“你懂什么...这些东西都是女人见了就会疯狂的东西，而且还能够取悦我的父皇，宫中的娘娘们虽然月钱不高，可是哪一位不是有家族后台的，这些钱和可以取悦我父皇相比，根本不算什么。”李明达靠在了李佑得肩膀上悠闲的道。

　　“这倒是...。”肖燕点点头。

　　春娘这个时候则是看着李佑道：“李公子，今天晚上我们不睡觉了，我们就在这里挖个大坑，将这些钱都给埋起来吧。”M.23sk.com

　　“噗...！”李佑一个无语，不过，这个时候李佑也感觉到了麻烦，这是钱多的麻烦，大唐什么都好，但是这个货币制度不怎么好。

　　在大唐只有两种货币，铜钱和绢。

　　银子，银票...还离着大唐十万八千里...李佑有钱了，可是钱突然来得也太多了，如此突然，春娘只能想到挖一个大坑将它们给埋起来。

　　只是李佑却不这么想，埋钱不是他的作风，钱这玩意是要流通的，你将它埋起来，就等于失去了钱财的流通性，只有流通的钱才可以赚更多的钱。

　　“不埋...我准备将这些钱都给花出去。”

　　“什么...？”李佑的话，让在场的众人都露出了惊讶的表情。

　　倒是一边的李明达兴奋了起来，连忙激动的道：“太好了，以前的五哥回来了...这样吧五哥，明天我和你一起去花钱，我们将平康坊再包起来，然后请所有人吃饭...！”

　　“噗...！”一把将靠在自己肩膀上的李明达的小脑袋给弹开喊道：“凭什么呀...我又不是傻子...！”

　　“蛤...？”李明达愣了一下道：“以前五哥不是做过吗？难道五哥以前是傻子？”

　　“没错...以前你五哥确实是个傻子，不过，以后就不是了，对了...你要是知道谁当初吃过五哥在平康坊的包场，给我将名字写下来，我去找他要钱。”

　　“啊...？”李明达微微露出了嫌弃的表情。

　　“呵呵...！”肖宝儿笑着看向李佑：“老师...那你说的花出去，是什么意思？”

　　“嗯...我们在敦化坊不是有地吗...当然是去盖房子了...！”

　　只是李佑说完，瞬间屋子中的三个女人齐齐露出了嫌弃的表情，肖燕连连摇头：“李佑，那你还不如听兕子的，直接拿钱将平康坊包起来，然后请人吃饭喝酒，至少还能听到有人说你好。”

　　“确实...！”春娘也是微微赞同道：“敦化坊真的不行...李公子，你要三思呀。”

　　“五哥...你就别不听话了，去敦化坊盖房子，还不如将钱扔水里呢...那么偏僻...！”李明达撅起小嘴，不看好的摇摇头。

　　“女人呀...头发长见识短，燕雀安知鸿鹄之志...我会让你们惊呆的...！”李佑不以为然自信一笑。

　　...........................

　　李佑在敦化坊建房子的想法，其实是早就想好的一个赚钱方法，李佑从现代运过来的东西确实可以赚钱，但是目标太大了，如果弄不好被人盯上，很容易会出现不可控制的事情。

　　所以李佑需要找到一个生意来迷惑别人，不要让对方将精力放在李佑的这些现代物品上。

　　李佑想了很长的时间，就是前往敦化坊建房子开工厂，李佑要开一个肥皂厂...大唐其实已经有使用洗涤品，比如草木灰、淘米水、皂角、胰子等，在西方国家，更是早就有了草木灰加动物油脂制作的肥皂使用，古人的智慧可是不容小觑的！

　　但是这些使用的东西，要么太贱效果不好，要么太贵用不起。

　　李佑做的这个肥皂，就是很中间值的，价格不高，但是又可以将衣服或者是身体给清洗干净。

　　特别是方法很简单：

　　1.取木材杂草燃烧后的灰烬，加入1.2倍草木灰重量的水(或刚好淹没草木灰多一点点的水量)，然后搅拌。

　　2.去除杂质及灰质：一般用布进行过滤，取得过滤后的混合液体，也就是碱液。

　　3.将过滤后的碱液进行浓缩：加热碱液去除水分以提高碱的浓度，传统判断浓度的方法如鸡蛋浮水法。

　　4.将熬制好的猪油加入浓缩后的碱水中：加热油碱并搅拌，直到皂化完成，煮到很稠就算完成。

　　5.制作好模具（如现世舒肤佳的形状），将煮好的肥皂液注入容器中，待冷却后取出，静放一段时间，肥皂便制作完成。

　　6.如果有能力，再制作各种花香的精油，或在肥皂中添加牛奶、蜂蜜制成香皂，再在表面刻上花纹诗词那就更完美了。

　　各位读者...上面的方法真实有效，绝对是穿越之后，你想要赚钱不二的选择，所以作者建议，一定要仔细的看看，最好是可以记录下来，谁也不知道自己那一天就遇到什么样的事情。

　　只要您记住了上面的程序，那么恭喜你，即使你穿越了，也将获得一条重要的财路。

　　而且工人李佑也是想好了，据说青龙坊之中乞丐很多，李佑明天就准备前往青龙坊施粥，跟着在开始招聘，李佑相信，一定可以招的到工人。

　　“春娘...宝儿...燕子...你们以后就是我雇佣的人了，一人从里面拿一百贯，这是你们一个月的月饷...以后这个店就不开了。”

　　李佑说完，春娘，宝儿都露出了激动的表情。

　　宝儿更是欢喜的喊道：“老师，我也有一百贯呀，哎呦...这一百贯，老师您让我怎么花...！”

　　只是宝儿还没有开心几秒，一边的春娘则是走了过来笑道：“不知道话就不要乱花，你的一百贯娘帮你存起来，一个月给你一贯钱花销，小孩子身上不要装这么多钱。”

　　“蛤...？”肖宝儿一个荒唐。

　　肖燕则是连忙凑了过来喊道：“我可不是小孩子了，一百贯我需要买胭脂水粉，嘻嘻...！”说完，就去钱山中拿钱。

　　“切...！”春娘一个不爽。

　　“五哥...兕子也想要钱...！”李明达撅着小嘴对李佑撒娇。

　　“你也想要钱...可以...不过，你要帮五哥一个忙，这样五哥就给你一万贯...！”

　　“真的...太好了...兕子有钱了。”李明达开心得笑了起来。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十九章 赚钱的日子免费阅读。https://xs.23sk.com 