    第251章天龙基地35

    想到这里，她就有了一种，被人抛弃的感觉。

    “好，我走就是，你们就一家人在一起好了。”

    “呜呜呜…”

    夏欣玥一头雾水，看着这个堂妹，哭着跑了出去，有些愣了愣。

    不过，很快她就猜到为什么了。

    此时夏一远，有些歉意的说道：“欣玥啊！这孩子被我们宠坏了，你别太介意哈。”

    夏欣玥微笑了下：“没事，等会儿，我去跟她聊聊。”

    丁锦文一顿：“啊？不用了吧！”

    夏欣玥有些好笑的看着，她这个大伯母：“放心，我不会对家人出手的，只是去跟她说说话。”

    丁锦文听到这里，这才安心了点。

    这也不能怪她，上午她揍宋琳萱的时候，她可是在旁边看得一愣一愣的。

    虽然她也不太喜欢那宋琳萱。

    但是还是对夏欣玥有了一丝恐惧感的。

    在他们吃过饭后，夏欣玥就让两宝还有夏明熙陪夏老爷子坐会儿。

    而她则是让夏明朗带她，去到了夏舒雅的房间。

    来到门口后，她就让夏明熙先离开了。

    “咚咚咚…”

    “走啊！你们别管我！”

    夏欣玥在敲了敲门后，就听到里面夏舒雅哽咽的怒吼声。

    她轻勾了下嘴角，直接推门进入了。

    夏舒雅在感觉有人进来后，就抬起头看了过去。

    “怎么是你，你进来干嘛？看我笑话吗？”

    夏欣玥笑了笑，走到旁边的小沙发上坐了下来。

    “你想让我笑话你吗？”

    夏舒雅气鼓鼓的撅着嘴，就那么瞪着夏欣玥看着。

    夏欣玥轻笑着：“看来你是不想，我笑话你！”

    “既然不想，那为什么要做出这样的行为，让我笑话呢？”

    夏舒雅一顿，瘪了瘪嘴道：“你以为我想啊！我…我只是控制不住自己而已。”

    看着满脸委屈的女孩，夏欣玥站起身，走到床边：“夏舒雅，你放心，家人不管什么时候都是爱你的。”

    “没有人可以把他们对你的爱据为己有。”

    “知道吗？小傻瓜？”

    夏舒雅看着温柔的夏欣玥，眼中有些不太确定：“真的吗？他们真的不会不爱我吗？”

    夏欣玥神色认真的点了点头：“真的！”

    “所以下次可别在任性，让家人为你操心。”

    夏舒雅微微低头，她咬了咬唇：“我知道了！”

    看着这乖女孩，夏欣玥也是笑了笑，她从空间拿了一块蛋糕出来。

    “吃吧！别饿坏了，不然你爸妈还有爷爷要心疼了。”

    夏舒雅，看着面前的蛋糕先是一愣，而后又听到夏欣玥后面的话。

    脸颊一红，有些不好意思。

    只见她道：“知…知道了！”

    “对了，你怎么会有这个的，还有，你不是木系异能者吗？”

    “现在又凭空拿出东西…”

    “哦…我知道了，你是双系异能者对吧！”

    夏欣玥看着女孩放宽心后，就开始喋喋不休起来。

    她按了按额头说道：“你可以问你哥去。”

    “现在太晚了，我得回去了。”

    夏舒雅一听她要走，立刻说道：“你干嘛要走啊！在家里不好嘛！”

    “难道你在意我会吃醋？”

    “放心啦！我已经看开了。”

    “就像你说的，爸爸妈妈他们爱我，别人是夺不走的一样。”

    (本章完)

