
　　虚空中，罗修的身上笼罩着紫红色的神甲，五道神环悬挂在脑后，流转神辉，将他衬托的神圣而又威严。

　　他擦拭掉嘴角的血迹，纵然强大如他，在与许恒的这场搏杀中，也是受伤了。

　　天骄级与天骄之下，是一个很大的分水岭，即便是那些被赞誉为不比天骄差多少的所谓天才，和真正的天骄比起来，逊色的实在是太多，根本就不是一个级别。23sk.Com

　　在过去，都是罗修越级斩杀强敌，同境界中的战斗受伤，极少极少。

　　当初在最古遗迹的时候，黑神也算是天骄级了，但罗修却依旧可以以低境界的修为将其斩杀。

　　但是来到道界，他遭遇到了更强大的许恒。

　　由此可见，天骄级也有强弱之分，只是这一层次不容易划分，细小的差距，也会被放大。

　　“嗡！”

　　罗修的肉身发光，一道道神纹烙印浮现，他运转古帝神纹术，以之疗伤。

　　神纹之术！

　　这在道界并不是多么罕见的手段，但对于罗修可以将神纹之术运用的如此纯熟与得心应手，还是惊叹了很多人。

　　至于古帝神纹术倒是并没有被人认出来，毕竟这是最古时代的传承，并没有人往那方面去想象。

　　在罗修的对面，数百丈之外，炽烈的神轮已经残破，许恒也无法继续保持淡定与从容，他的肩膀上有一道可怕的剑伤，如果不是最后关头他极速后退，他的头颅就已经被斩下来了。

　　“轰！”

　　突然间，许恒的身上燃烧出金色的火焰，一股旺盛的生命气息在他的身上流转，剑伤以惊人的速度在恢复。

　　虽然受伤，但却并未落败。

　　这一战到底孰强孰弱，终究还是不能过早的盖棺定论。

　　罗修凌空踏步，一头紫红色的长发狂乱飞舞，他如化身为一尊神祗，手握战剑，登临九天，诛杀大敌。

　　“哧！”

　　只见罗修抬手一挥，顷刻间就有无数的剑罡凝聚，铺天盖地的朝着对面的许恒斩去。

　　“破！”

　　许恒一声大喝，身上的神轮再次凝聚，更加璀璨，万法不侵，将所有的剑罡抵挡在体外，无法近身。

　　一道道剑罡被湮灭，两人再次展开对决。

　　与此同时，许恒再次施展赤玉神鼎之术，不过这一次他所施展的威力更大，无疑是展现出了更强大的奥义。

　　“咚！”

　　赤玉神鼎击天，威力无穷，迸发出无穷的神光。

　　“太上法！”

　　罗修的脚步向前行进，无数的神光都被定住，纷纷湮灭在他的身边，他如一尊神祗，不断逼近，要再次冲杀过去，斩灭强敌。

　　“轰！”

　　又是一次激烈的大碰撞，两人都施展了全力，没有任何的保留。

　　赤玉神鼎崩碎了，无数的剑光崩碎了，无尽的大道神光，也都纷纷的湮灭，像是一切都不复存在。

　　两人再次分开，这一次谁都没有受伤，平分秋色。

　　道界的诸多修士惊叹震撼，许恒是真正的天骄，在一方道天内纵横无敌，同代没有对手。

　　强大如他，竟然都无法镇压此人？

　　毫无疑问，此战无论胜负，这个名为罗修的人，都将名动天下，起码在这座混沌古路秘境所在道天，绝对是一个如雷贯耳的名字。

　　“我知道你还有更强的手段没有施展，听说每一个天骄都有自己最强大的秘术。”罗修眯着眼睛说道。

　　“没有那个必要。”

　　许恒摇头，“没有绝对的把握，我不会施展。”

　　每一位天骄都有自己的绝学，轻易不会施展，一旦施展就必然要击败乃是斩杀强敌，不然的话，一旦被对手洞悉了手段，对于他们来说不是什么好事。

　　显然，许恒说出这样的话来，意味着他就算是动用压箱底的绝学，也没有把握可以击败乃至斩杀罗修。

　　这也从侧面印证了，他将罗修当做了和自己同级别的强敌，不再有任何的轻视与自负。

　　“那真是可惜了。”罗修摇了摇头，他很想见识见识对方的绝学。

　　实际上所谓的绝学，就是真我法，每一个能成为天骄的人，他们所开创的真我法，都绝对是超然之术。

　　罗修的太上法就是如此。

　　从交手到现在，他虽然动用了太上法，但也并没有展现出太上法更强大的奥义，有所隐藏与保留。

　　随着他自身的境界踏入祖尊级，他的太上法也更强了，以太上法为核心，融合了力量大道与剑之大道后，完成了初步的三道归一，让他的太上法蜕变到了一种全新的境界。

　　“没有什么可惜的，如今道界英才汇聚，一场盛会将会开始，届时会有很多不弱于你我的天骄出现，少不了杀伐与战斗。”许恒如此说道，透露出惊人的信息。

　　最终，许恒没有出手，罗修也没有动用最强的手段。

　　正如许恒一样，他们都没有绝对的把握动用最强绝学可以击杀对方，既然如此，那么还不如不出手。

　　毕竟一旦用了，若是无法做到击杀，那就是暴露了自身的底牌，将来很容易被人算计与防备。

　　……

　　许恒离开后，罗修也走了，他化作遁光，找寻离开这座秘境的出口。

　　从这座秘境中离开，罗修才知道，他已经身处于道界，并且位于道界中的诸多道天之一，飞天道中。

　　“不是云顶道。”

　　罗修有些失望，因为他还记得元苍成道者的承诺，他要去一趟云顶道，将元苍与古月两位成道者的死讯，告诉云顶大帝。

　　与此同时，罗修也听到了很多的传闻，都是关于许恒提及的那场盛会。

　　现如今，各大道天之中，无数的天才汇聚，诸多的天才汇聚在一起将会展开角逐与争锋，最终选拔出各大道天最强大的天才。

　　至于目的到底是什么，没有人说的清楚，只是传闻有惊人的造化。

　　天才间的对决，将会非常的残酷，唯有真正强大的人才能前行，就如同行走在一条道路上。

　　有人说先是各大道天之内进行对决，若是最终演变为所有道天的天骄之战，那将是传说神话般的震撼。

　　与此同时，罗修还得知，类似于这样的天才盛会每隔一段时间就会出现一次。

　　根据道界中的记载，上一次举办这样的天才盛会，是在十个混沌纪元以前的岁月。

　　十个混沌纪元那是何等遥远的岁月，除了高高在上的成道者，其他的修士很少有人能活这么久。

　　“还是先提升我自身的境界和实力最为重要，否则若是没有足够强大的实力，我根本就找不到云顶道在哪里。”罗修喃喃自语。

　　他如今的境界已经是十重境祖尊，下一步的目标就是十一重境的祖尊，他必须加快自身的进境速度，不然的话，一旦其他的天骄都已成道，而他却还是祖尊，就绝对无法与他们争锋了。

　　想要突破并不容易，需要海量的资源，所幸罗修这些年来斩杀的强者不少，他的储物戒指里宝物很多，暂时不缺资源。

　　时光流转，罗修犹如隐世潜修，一株株蕴藏惊人药力的神药被他炼化与吸收，同时以古帝神纹术铭刻神纹淬炼己身，加快自身的修行与进境。

　　终于来到了道界，罗修在秘境中与天骄大战，但出来之后，却选择了隐匿，没有冒然的去行走于世间。

　　他觉得只有这样才是最佳的选择，磨刀不误砍柴工。

　　当初在最古遗迹的时候就有很多道界的天才踏入了十重境的祖尊级。

　　没有了秘境内的压制，罗修估计道界中的很多年轻修士都达到了十一重境乃至更高的境界，他没有足够的境界，将寸步难行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十六章 未分胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 