
秦阳站在法拉卡的对面，神色平静，咧嘴一笑：“彩头？不是说切磋吗，切磋还需要加彩头吗？”

法拉卡呵呵一笑，一副神态轻松的样子：“对啊，虽然是切磋，但是胜负嘛，加点赌注总归要认真一点。”

秦阳神态平静的问道：“那你想要加什么彩头？”

法拉卡微笑道：“如果我赢了，你就还卢西恩自由，如何？”

秦阳呵呵一笑：“搞了半天你们还没死心啊，行啊，如果你赢了，我就送卢西恩回科曼家族，但是既然是彩头，你总得拿出对应的赌注吧？”

法拉卡脸上流露出喜色，毫不犹豫的回答道：“嗯，我可没人和你对赌，这样吧，如果我输了，我输五百万美元给你，如何？”

秦阳笑笑，眼光中却充满了嘲讽的味道：“五百万美元，对赌一个至尊强者的自由，什么时候至尊强者这么廉价了？”

法拉卡脸色顿时涨红，确实，用五百万美元对赌一个至尊强者的自由，这确实非常的不对等，甚至可以说根本就是在侮辱对方的智商。

法拉卡怒声道：“那你想要多少？”

秦阳笑笑：“你是真不明白，还是假不明白，或者装着不明白，至尊强者是可以用钱来衡量的吗，如果我只是为了五百万，五千万，一亿，我不如直接让他去抢还来得快一些吧，随便挑一个顶级家族一路打进去，勒索个十亿八亿的应该完全没问题吧，再说了，你看我像是一个差钱的人吗？”

周围的人自然有懂法语的，每个队伍可都是带着翻译的，当很多人听明白两人的对话，脸上神色都有着两分精彩了。

用五百万美元对赌一位至尊强者的归宿？

这简直是侮辱人啊。

周围人嘲讽和讥笑的目光落在法拉卡身上，让法拉卡如芒在背，他自己当然知道这个不对等，但是他也不过漫天喊价落地还钱而已，只要秦阳愿意接受钱做赌注，那多少都没问题啊，反正法拉卡认为自己也不会输。

能用钱解决的事情都不是事情，可惜秦阳确实不差钱，而且还当场打了他的脸。

啪啪的疼……

法拉卡沉声道：“那你说要如何才算对等？”

秦阳呵呵一笑，眼睛微微眯起了两分，眼光有着两分微妙：“能和至尊强者对等的只有至尊强者，你既然这么有信心，也这么有勇气，想要赢取卢西恩的自由，那你救押上一位至尊强者的自由不就行了吗，这就非常对等了，你看如何？”

法拉卡睁大了眼睛，显然被秦阳的话给震住了，脱口而出：“我哪里来的至尊强者自由和你对赌？”

秦阳脸上笑容一收：“既然你都没有，那你脸皮又得有多厚才能提出用五百万赌一位至尊强者的自由，你好歹也是一位修行者，你还要脸不？”

秦阳的话就像是一把刀，刷的插在了法拉卡的心脏上，又快又狠。

法拉卡的脸刷的一下变得铁青，他没想到秦阳丝毫面子都不留，直接撕破脸，这不仅让他的打算全部落空，反而把自己陷入了爬不起来的陷阱……

“那你说，要什么赌注，才肯动手？”

秦阳眼光瞟了一眼旁边的帐篷，嘴角微微翘起了两分：“我看贵国的马扎尔先生似乎和卢西恩是朋友，他也是一位至尊强者，或许他愿意用他的自由来对赌卢西恩的自由呢？”

秦阳的话一出口，周围的人顿时眼睛一下子都睁大了。

卧槽，你玩得可真大啊！

你竟然直接盯上了人家高卢的至尊强者，让人家拿自己的自由来赌博！

你自己就是一个大成境的修行者，竟然敢拿至尊强者当赌注，而且还吆喝人家赌上自己的自由，这要是你赢了，马扎尔岂不是要失去自由，成为你的仆人，听你的使唤？

你这想法也太大胆，太牛逼了！

“放肆！”

不用法拉卡训斥，身影一动，马扎尔出现在了帐篷门口，眼光冷冷的看着秦阳，厉声训斥道：“秦阳，你想死吗？”

秦阳却是丝毫不惧，呵呵笑道：“我当然不想死，不过既然你们给不起赌注，就不要那么狮子大张口，传出去很丢人的，不仅丢自己的脸，也丢国家的脸，别人会忍不住想，难道高卢国的修行者都是这么厚颜无耻的吗？”

马扎尔眼光凶光一闪，还没说话，蒋昆仑和黄越两人联袂走出了帐篷，站在了秦阳身后，冷冷的看着对面的马扎尔。

马扎尔气势一窒，一时间也不好再训斥秦阳，毕竟说到底，他是长辈，秦阳是一个小辈，而且秦阳还占着道理，你想要赢啥，你自然得押上啥，你想要我的命，自然得拿你的命来赌，你想要一个至尊强者的自由，那你自然得拿一个至尊强者的自由来赌！

秦阳咧嘴一笑，他根本就不担心马扎尔，一来他是被挑衅的，二来他是占着道理，三来在这营地理，哪怕马扎尔实力比自己强，可以随手灭掉自己，但是他敢当着大家的面对付自己吗？

这一次自己甚至不是代表的自己，代表的隐门，自己代表的是华夏！

谁欺负自己，便是打华夏的脸，谁要是杀了自己，那这绝对就是一场国家对国家的宣战！

马扎尔身为至尊强者，自然不能赤膊上阵对付一个二十出头的小青年，就算胜了，也会被人鄙视，你一个百来岁的老家伙，你好意思？

马扎尔冷哼一声，侧头对着法拉卡说道:“你们自己赌自己的，别牵扯别人！”

法拉卡一听顿时明白了马扎尔的意思，马扎尔自然不会把自己的命运和自由交给一场不属于自己控制的赌局，虽然他觉得法拉卡会赢，但是万一呢？

他输不起！

既然赌注无法对立，那就只有重新定自己能给出的赌注了！

法拉卡大声喝道：“秦阳，我和你赌，如果我输了，我跪地认输，如果你输了，你也跪在地上认输，如何，敢不敢赌？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50169615"  chaptername="第二千零一十三章  你要脸不？">加入书签</a>
</div>
