    楚涵故作恍然大悟：“比斗咯”

    “对对对”6毅已经没了和楚涵兜圈的耐心，再这么下去他担心会被楚涵一直呛。篮。色。书。巴,

    但出乎意料的是，楚涵直接一口否决：“不比。”

    “什么”6毅完全没想到楚涵直接否决，连一个理由和借口都没有：“楚涵上将，这可没意思了啊，你说现在什么最盛行战力啊您看咱在场这么多人，不来点活动怎么行”

    其他人也在这时候回神，连忙收起之前因为楚涵不按理出牌的惊愕感，一个个都使出浑身解数劝道。

    “对啊上将，末世纪元，战力为最重要的事情，娱乐活动也比斗最有看头。”

    “没错，楚涵上将直接反对，不会是怕了吧”

    软硬参杂，唱红脸唱白脸，一大堆人都冒了出来开始你一句我一句的说，说的唇干舌燥口水唾沫横飞，今天这比斗是必须要进行，为此他们可是准备的充足，要是不比那不是白折腾一场

    楚涵好笑的看着这群使出浑身解数的人，忍不住打断他们：“比斗实在没意思，除非玩点大的。”

    “什么大的”着急的6毅立即被钓上钩。

    “加个赌注怎么样”楚涵笑眯眯的看着他。

    “赌注”6毅一愣之后，心花怒放：“赌什么怎么赌”

    楚涵瞥了眼下方一群隐隐露出兴奋神色的狼牙战团三百人，嘴角一勾：“比斗的规则你们出，我没玩过不懂，赌注则由我来定，怎么样”

    “可以”6毅大手一挥立即同意。

    同时6毅心中也是给楚涵标上了一个狂妄自大没脑子的标签，带着区区三百人敢来他的地盘，竟然还把最重要的比斗规则交给对方决定，简直狂妄到了目中无人的地步，这个楚涵果然只是一个没脑子的莽夫

    “那好办了。”楚涵眼中的得逞一闪而过，笑道：“赌注以最终结果来定，最终综合下来输的那一方，要交出五万回炉币，五十杆狙击枪，以及配对的五十万子弹。”

    此话一出，整个场面都静的针落可闻，6毅夸张的张大嘴巴，无比震惊的看着楚涵，眼中露出的神色很明显，他此刻是真的举得楚涵可能脑子有问题。

    明显是在引诱入局，明显是在挖坑等着他跳进来，明显处处都是陷阱，楚涵竟然下了这么大的赌注

    不会疯了吧

    短暂的沉默和震惊之后，楚涵已经开始不耐烦：“到底赌不赌，要赌赌大的，你们不会怕了吧”

    一帮人连忙在楚涵的激将下出声：“当然不怕，赌赌。”

    开玩笑，明显送上门的大礼谁会不收

    “狙击枪和子弹”微微开始产生狐疑的6毅有些不解：“楚涵上将的资源貌似比我一个小小的中将要多的多吧竟然沦落到了来我这里讨要狙击枪的地步”

    五万回炉币数量可不小，他们基地所能拿出的所有现金也这么多，现在回炉币才刚刚行不久，能直接把五万拿出来当赌注的估计也楚涵说的出来，子弹的数量也是吓人，但这狙击枪的数量，却是让6毅察觉到了一丝古怪。

    “讨要”楚涵瞪着眼睛冲着6毅便大骂：“你怎么说话的你赌注而已说这么难听干什么，不知道的人还以为我要饭的呢，到底赌不赌吧，哪这么多废话”

    上将的物资的确很多，枪支也不少，可惜一场雪崩直接让一批物资被吞，除了被他保下的陈少爷包裹和一些食物，其他大批的军火都不翼而飞，想到这里楚涵又是一阵不爽，于是便瞪了下方人群中始作俑者的徐锋一眼，要不是这家伙和凌若在雪山之巅打架造成雪崩，他也不至于丢失那么多物资。

    被楚涵瞪了一眼的徐锋一头雾水，满脸的莫名其妙，关他啥事咋又瞪他

    被楚涵骂了一通的6毅心中怒火再次冒了出来，也管不着那么多，直接拍板：“好那这么办”

    楚涵随意的往椅子上一歪，边喝着酒边叼着根烟：“说说吧，比斗咋比”

    “简单”6毅呵呵笑着：“比十轮，每一轮各派出一人迎战，哪方赢的次数多算哪方赢，但是有个要求，必须是同等级军衔才行，毕竟军衔和实力对等，可不能派出少将跟一名少尉比。”

    说完6毅便是一脸得逞的笑容，虽然不清楚楚涵这批队伍三百人的具体军衔分布，但6毅至少知道这三百人光是将级有三个，以楚涵这么要嚣张又打肿脸充胖子的个性，肯定第一时间将队伍中人的军衔往上拔。

    依照比例校级估计不止二十个，剩下的大概都是尉官，不然也太对不住楚涵堂堂上将的身份，毕竟现在的华夏上将一共才十五名，身边亲自带着的队伍，最起码也该是高军衔队伍。

    楚涵看了6毅一眼，心中忍不住替即将上场的坚毅基地士兵默哀了下，你们的长官喜欢挖坑，却挖错了方向，真可怜

    “没问题。”楚涵也不多说，直接答应。

    6毅心中那个兴奋啊，想到一会儿能坑楚涵一大笔物资，一股报仇雪恨的爽感便是油然而生。

    “那么楚涵上将。”迫不及待的6毅最起码也知道先询问下客人的情况：“你打算第一场比斗，比哪个军衔等级的战力啊”

    楚涵轻轻吐出口中的瓜子壳，语气不咸不淡：“士级，全部士级。”

    “啊”以为回答会是少尉或是中尉的6毅一愣，紧接着忽然又反应过来楚涵说的是全部，忍不住一惊问道：“什么意思十轮全部士级”

    “对啊，不然呢”楚涵故作一脸不懂的看着6毅：“我队伍里除了三个将级的我、陈少爷和刘玉定，其他全部都是士级啊，你也说了我不能欺负人，你的基地将级俩，不比士级的比啥”

    轰

    6毅猛然举得眼前一黑，头重脚轻了好一阵之后，声音颤抖带着明显的气急：“楚涵上将，你你”

    楚涵嘿嘿一笑：“开比吧，叫你们的士级出来，至于我队伍里的士级，你们随便挑，看中哪个让哪个出来比。”

    随便拎一个出来都有你们基地的士级受的，打的你们满地找牙

    ...