    洛阳城，冠军侯府，议事厅。八一小说网  Ｗ八Ｗ一Ｗ ．一８网１八Ｚ说Ｗ小．一Ｃ八Ｏ Ｍ

    秦峰见到张辽来了，望着那刚毅熟悉的面庞，内心无法平静。张辽可不是一般的武将，能够得到这样的武将相助，诸侯们能够打破头呢。

    他急忙走下堂，高兴拉住张辽道：“今得文远相助，就如旱苗之得甘雨！”

    张辽最初加入并州军，还是一个小兵的时候，就听秦峰讨伐黄巾，为国为民的仁德之名。尤其是邯郸一战，秦峰和百姓齐心协力，死守城池，死战不退。

    百年来，从未有人这样坚守城池。那个时候，身为一个小兵的张辽，就想着能够有一天，在秦峰麾下当兵，为国为民而战，虽马革裹尸，死而无怨。

    这时的张辽，难掩内心的激昂。他绝不能错过值得一生效力的明主，他亲送秦峰堂上端坐，就拜倒在地，“张辽愿此生追随主公，虽死而无怨！”

    秦峰急忙搀扶起张辽，君臣把臂，动容之时，百感交集，惺惺相惜。

    “典韦，快快取一匹汗血宝马来，交于文远当坐骑。”

    从此，张辽开始追随秦峰，戎马一生，忠心不二。

    秦峰又添一员真正意义的大将，阵容力度大增。

    典韦、许褚、张辽、高顺、孙策、马、沙摩柯、朱桓，秦峰麾下，那真是将星闪耀。随便拿出去一人，都能让诸侯们抢破头。

    然而，他被困在洛阳了。

    他就和荀彧商议。

    荀彧进言道：“董卓之势以成，不是短期内能够制服的。主公之前的说的很对，应该远离京城，去到外地，招募天下义士，共同讨伐董卓，则大事可成。若是现在于董卓硬碰，无异于以卵击石。八 一中文 Ｗ八Ｗ一Ｗ一．说８网１ Ｚ小Ｗ说．一ＣＯＭ”

    秦峰心说你说的太对了，他还真怕荀彧冲动。鼓动他和董卓硬抗。现在看来，荀彧就是荀彧，行事稳重目光如炬看的长远。于是秦峰就又问道：“那么，该如何是好呢？”

    “韬光养晦。静待时机。”荀彧进言道。

    这话说到了秦峰心里，韬光养晦，也就是不做出头鸟。董卓性情凶狠，谁当出头鸟，他一定会收拾谁。

    于是乎。秦峰每天就去他负责的衙门转悠一圈，却是什么事都不做，混起了日子。每当他看到黎明的朝阳，他的心就会蓬勃一丝，他有一种感觉，早晚海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    “一定要向后世深陷许都的癣多学习，一定要有耐心。”

    秦峰有足够的耐心，而现在的董卓，已经没有多少耐心了。

    董卓已经迫不及待要执掌朝纲。行王霸之治。但他要先废了少帝刘辩，也就废了太后何氏，册立刘协为帝。刘协年幼，身边又没人，就能任由董卓摆布。加上拥立的功绩，就能够名正言顺的摄政，执掌朝纲。

    189年7月下旬。

    董卓就在南宫设宴，会集公卿。

    午时，太尉袁隗、司徒王允、司空杨彪，就带着百官。准时来赴宴了。几乎所有的官员都带着恐惧，丁原死后，已经没有人能够对抗董卓了。百官在董卓面前，都跟羔羊一般。

    但也有例外。秦峰和刘备不动声色，曹操和袁绍愤愤不平。

    酒宴开始后，董卓并没有说什么，只是说百官这一段劳苦功高。

    百官松了口气，只以为是一场寻常宴席。

    曹操就嘀咕，问秦峰。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ网．一８文１ Ｚ Ｗ ．文ＣＯＭ道：“子进，董卓慈眉善目的这么好说话？他转性了？”

    秦峰脑筋急转弯，就感到，这应该也是历史上一次十分重要的宴会，没准就是定下废帝立新君的宴会。董卓的好说话，就是暴风雨前的宁静。

    就在宴会气氛很好的时候，董卓忽然拿出佩剑，拍在了案几上。百官表面没事，其实背地里都在提防董卓飙，这啪的一声，大厅顿时就陷入到了沉浸。

    董卓起身，百官眼神露出惊恐，他十分满意百官的反应，大声道：“今上暗弱，不足以奉宗庙。本官将依照前朝伊尹、霍光之事。废帝为弘农王，立陈留王为帝。”

    曹袁刘，以及百官震惊了。秦峰眉毛拧了起来，终是躲不开，废帝之事，终于来了。

    董卓遍视众人，尤其是三公，以及秦曹袁刘，狠狠道：“有不从者，斩！”

    沧啷啷，四周上千西凉兵，立刻拔出了佩剑。一时间，大厅里刀枪剑影，杀机四伏。恐怖的气息，压的百官透不过气，谁也不敢吭声。

    然而，也不知什么时候，百官都向袁绍望去。最早的时候，袁绍曾经说过，若是董卓敢乱来，他一定会对抗到底。

    袁绍迎着百官的目光，心里翻腾。他知道，若是他不出来说些什么，这辈子，他的名声，他的前途就都成泡影了。突然一个念头从他脑海闪过，亦或是压力所致，亦或是天命使然。

    袁绍豁然开朗，他对曹操秦峰道：“孟德，子进，与其在这里受辱，倒不如离开京城去到外地。登高一呼，招募天下英雄，共同讨伐董卓，以成大事。”

    曹操眉头一皱，思索起来。

    秦峰心头一动，原来袁曹檄文天下，群雄讨董的主张，是在这一刻萌的。

    袁绍话毕，挺身而出，道：“当今陛下刚刚登基，并无任何失德之处，董大人废嫡立庶，难道要行****之举？”

    董卓没想到还有出头鸟，怒道：“天下事在我，你等小辈，何敢妄议。今事以决，谁敢不从，就来试试我手中宝剑利否？”

    百官一方面敬佩袁绍的胆气，一方面恐惧董卓的疯狂。

    袁绍早就想好了，他听董卓如此说，立刻摸出印绶，好好放置在了案几上，就不忿的说道：“既如此，道不同不相为谋，这官不做也罢。”说完，袁绍就要离开。

    曹操眼睛一转，他从袁绍先前的话里得到了一些启。想要为国家做些事情的他，深知有董卓在朝，比之前的十常侍还要凶险。唯一的办法，就是武力解决董卓。但在京城，根本组建不出力量。

    于是，曹操也拿出了印绶，放在了案几上。袁绍看到曹操也拿出了印绶，就停了一下，两人对视一眼，暗暗点头的时候，就向秦峰望去。

    有道是京城三少，同气连枝。兄弟联手，共讨董卓。

    董卓现在虽然还没有正式的摄政职位，但已经取得了实质控制朝廷的权利。秦峰早就想弃官而去，并且还找过董卓辞官，但董卓没有同意。因此，他的手摸入口袋里的时候，有感于此，停顿了一下。

    这时候，百官看出董卓控制朝廷已经无法避免，许多人就不愿在董卓的朝廷为官了，他们也开始摸印绶了。

    李儒吓了一跳，他急忙对董卓道：“主公，快快拿下曹操和袁绍，不能让他们轻易离开。百官一定争相效仿，百官若是都走了，就算主公册立了新君，您的王霸之治，也是名存实亡。”

    董卓面目狰狞，立刻呼道：“奉先何在，将曹操和袁绍给我拿下，拉出去……。”

    李儒就要冷静许多，他上前耳语道：“主公，册立新君的大事未定，不可妄杀！”

    董卓本来是要将曹操和袁绍拉出去砍了的，但听李儒之言，就改口道：“拉出去，压入天牢，听候落。”

    “喏！”

    吕布立刻带人一拥而上，曹操和袁绍那里是吕布的对手，顿时被放翻在地。

    “董卓，你这奸贼……。”曹操和袁绍大骂。

    这里的西凉兵，跟着董卓出过许多抓人的任务，他们早有准备，立刻摸出破布，堵上曹操和袁绍的嘴，就给拖了出去。

    对于这些士族官员来说，就算辞官不做，回去一样荣华富贵享用不尽，但被抓入天牢，就两说了。百官没想到董卓这么绝，不做官都不行，未免步了曹操和袁绍的后尘，摸印绶要辞官的官员，都没有动作了。

    秦峰也就跟着不动声色，幸亏他因为想起之前弃官不成的事情，所以手脚慢了一下，若是不然，也会被抓走。

    这时候董卓狠色遍视百官，目光落在太傅太尉袁隗的身上，道：“太尉的侄儿无礼，我看在太尉的面子上，暂且留下他的小命。太尉，对于废立之事，你看如何？”

    袁隗已经惊的浑身抖，道：“董大人所言甚是。”

    董卓点了点头，又对百官道：“此事已决，敢违抗者，军法从事！”

    群臣震动，深知若是反对，比曹操和袁绍还要惨，齐道：“敢不从命。”

    董卓脸色这才好了许多，他放下宝剑，举起酒杯，大笑道：“此等大事以决，来来来，吾等百官痛饮三杯。冠军侯，将来的朝廷，还需冠军侯鼎力相助，请……。”

    “请……。”秦峰面无表情，举杯。

    少顷，宴会散去，除了董卓一方的人，其他人都是唉声叹气，心惊肉跳的离开。

    秦峰沉着脸，径直向外走去。历史的方向虽然还没有改变，但已经是物是人非，曹操和袁绍被下了天牢，没有他们参与历史，恐怕就要历史事事休了。便是穿越而来的秦峰，一时间，也不知路在何方。(未完待续。)