    这陇古道人走的便是以魔制魔的道路，用起魔道手段比起魔修还要狠辣，当头催动这血云兜照下，一把就将九幽魔龙皇兜住了。

    若是全盛时期，九幽魔龙皇还有几分把握逃命，可是他在早先跟九渊道人血战就消耗了三成法力，跟众人血战之后有损耗了两成法力，如今他仅剩五成法力。

    再加上龙珠被陇古道人偷袭拿住，失了龙珠这个底牌之后，他根本挣不开这血云兜的束缚。

    生死攸关的时刻，九幽魔龙皇倒也果断，居然强行在兜中施展了魔道转劫神通，带着一缕神魂转劫而去。

    “可惜了。”

    眼看九幽魔龙皇转劫而去，陇古道人不由惋惜的叹息了一声。

    方才若是九幽魔龙皇反应慢上一些，他就能施展无上魔道神通将对方的神魂污染，从而彻底炼化成傀儡，到时候九幽魔龙皇便是连转劫的机会都没有。

    如今九幽魔龙皇虽然陨落，但是到底还有元神道果在的，千年之后怕还是能重新修炼到元神之境。

    不过此刻也不是多想的时候，陇古道人出现之后几尊域外天魔已经开始逃命，陇古道人既然已经出手，自然也不会错过斩杀魔修的机会。

    只见他纵天而出，就朝着几个元神魔修追杀了过去。

    眼看自己还没来得及道谢，陇古道人就已经离去，陈念之这才恢复了几分心神。

    陈长玄走了过来，眼看陈念之没有致命伤伤势之后，这才连忙握着陈念之的手道：“没事就好没事就好，你向先恢复伤势。”

    “老叔公。”

    陈念之双目微红，此战陈长玄为了救他，几乎将体内的本命精血耗空了，一时之间头发都成了花白之色。

    本命精血至关重要，陈长玄消耗了太多的本命精血，怕是等于白白折损了千年寿元。

    不仅是陈长玄，方才一旁的丫丫和姜玲珑为了救他都受创不浅，丫丫的上乘灵宝冰魄凝光塔在那一战之中被毁。

    而姜玲珑的本命灵宝也都几户半毁，怕是还需要不少珍惜灵物才能恢复。

    宴紫姬也受伤不浅，若是不是紫寰遁空镜了得，她怕也未必能度过今日之劫。

    想到这次惨重的殆尽，陈念之深吸了一口气之后，将身上的丹药分发给众人，然后说道：“这一次，多亏你们了。”

    “唉。”

    陈长玄付下一枚疗伤丹药，略微恢复了一番之后环顾四周。

    他看着惨烈无比的战场，心中明白陈家低阶修士战损怕是不低于四五成，一念至此他有些痛苦的说道：“让青浩去打扫战场，先把疗伤丹药分发下去吧。”

    “老叔公。”陈念之心中一痛，再也忍不住泪水，哽咽着道：“青浩叔已经战死了。”

    陈长玄沉默了很久，只是站起身说道：“我去亲自处理，顺便给你青浩叔收敛收敛余物吧。”

    陈念之默默地看着他的背影，只觉得他的背影愈发的孤寂。

    这些年来陈念之几乎不管事，家族大小事是陈长玄主持，大小琐事基本都是陈青浩来处理的。

    如今没了陈青浩帮忙，其他人都跟老叔公隔了太多的辈分，怕是再也都难以陈青浩这么用起来顺手和亲近了。

    “唉……”

    就在陈念之心中愈发沉痛的时候，便感觉身旁一片柔软凑了过来。

    姜玲珑将他手指紧扣，面色苍白之中有些坚定地安慰道：“你还有我，我们一起走下去，日后我们只要能成仙，必定能寻回他们。”

    “……”

    大军在白虎海域修整了三日之后，九渊道君就飞回了白虎灵岛。

    他回岛之后，第一件事情就是召集陈念之等十几位此战出力最大的关键人物。

    大殿之中，九渊道君看了一眼众人，就直接开口说道：“此战四尊域外天魔，我跟陇古道人斩杀了两位，余下两人一人身受重伤逃离，另一人更是被毁了肉身。”

    众人闻言都是松了一口气，剩下的两尊域外天魔虽然还是很麻烦，但是遭受重创之后已经难以逆天，无法动摇这一战的格局了。

    看了一眼众人的神色，那陆九渊又继续说道：“你们立下的功勋不小，战争结束之后自然少不得赏赐。”

    会议结束之后，那陆九渊让众人离去，唯独留下了陈念之、浩然真君、定海道人等几位东域大荒的修士。

    等到其他人离去之后，那陆九渊开口说道：“东荒的几位小友，此战我让你等先接战，并且放出九幽魔龙给你们，你们可有恨意？”

    众人闻言都是不说话，只是神色之间有几分深沉。

    如今大战过去了三天，众人早就对大战做了总结，这一战无论是东荒修仙界先出手，还是南荒修仙界的众人先出手都必定会损失惨重。

    不仅如此，若是陆九渊留下九幽魔龙妖皇，放出其他几位新晋元神，或许他们还勉强拖一拖，不至于遭到这么惨重的损失。

    只是这样一来，陆九渊必定没有把握击破三位元神魔修，战斗会陷入更加残酷的僵持之中。

    可以说这一战，陆九渊便是在赌，赌九幽魔龙妖皇击破众人之前，配合白虎朱雀两尊星灵，一举将三尊域外天魔击溃。

    然而可以预见的是，无论是他能否将三位元神魔修击败，众人必定会付出无比巨大的代价的。

    这九渊道君注意到了众人的神色，也能大致明白他们心中的想法。

    他也没有过多地解释什么，只是叹息着说道：“此战关乎能否守住四象星宫，就算你们恨老夫，老夫也会依然这么去做。”

    “若有千般业力，老夫也会一力承担。”

    九渊道君这般说着，眼眸之中没有丝毫悔意。

    眼看九渊道君这般坦荡，定海道人摇了摇头，只是深吸了一口气道：“我等即使有怨念，所怨之人也是那北原王家那一位。”

    眼见如此，九渊道君摇了摇头说道：“你们先去疗伤吧，过几日我们将还要收复四方星宫群岛。”

    众人离开了宝船，回到了宝船之上，姜玲珑还有些不吐不快的道：“这九渊道君，明知道我等是万里迢迢前来支援，他竟然还让我们率先迎战。”

    “依我看，他是想保存南荒修仙界的实力。”

    陈念之一言不发，沉默了很久之后说道：“只恨我等之中，没有元神主持大局。”

    “陆玄元是陆九渊家族之人，他怕自家的麒麟儿死在域外天魔之手，有所偏心也在常理之中的。”

