    在乔巴的指挥下，索隆终于找到了乌索普和布鲁克。

    更让索隆惊喜的是，乌索普居然带来了他的佩刀：和道一文字、三代鬼切以及秋水。

    “哈哈，谢了！”索隆接过佩刀，开心的别在了腰间。

    有了武器，他终于不用打酱油了。

    “我只是帮你带过来，这段时间是蕾贝卡帮你保养的。”乌索普摆了摆手，笑嘻嘻的说道。

    “嗯？这样啊！有机会再感谢她。”索隆有些意外了，但想到蕾贝卡那高超的剑术，便以为她也是爱刀之人。

    “话说，为什么现在这么亮啊？”布鲁卡看了看外面犹如白昼一般的天空，很是疑惑的问道。

    “出去看看就知道了。”乌索普跑到窗户位置，往外探出脑袋一看，顿时吓得石化了。

    “诶？！乌索普！”乔巴一惊，赶紧跑了过来，站在乌索普的身上抬头一看，也石化了。

    布鲁卡走了过去，将两人拉了回来问道：“到底怎么了？”

    “好、好、好大！！！”

    乌索普和乔巴惊慌的喊道：

    “超~级大啊！”

    “比小奥兹还大！”

    “浑身白光光的！”

    “好厉害的！”

    “冷静一点...”索隆揉了揉眉心，一脸严肃的说道：“应该是路飞他们逼出来更强状态的赛克斯了，我得去帮忙。”

    “诶？！”乌索普和乔巴吓得抱在了一起，流着泪摇着头说：“别冲动啊！索隆。”

    “要是万一船长没了，岂不是更麻烦？”索隆说完，直接从窗口跳了出来，在他看来，体型大而已，又不是没砍过，完全不必害怕。

    结果在空中转身一看，惊得差点掉了下去。

    “这也太大了吧？！话说为什么浑身白光啊？穿了衣服吗？！等等...”索隆神情一凝，他大概能猜到目前受伤最严重的人是谁了。

    正如索隆所料，当赛克斯神体展现之后，都已经上船了的山治被白光吸引，娜美甚至来不及阻止，山治就回头了。

    只见通体雪白散发着白光的赛克斯坐在王位之上，长发一根根飘起，身材纤细而丰满。

    孤傲、神圣、纯洁、冷漠...

    各种气质混合在一起，仿佛产生了一股奇妙的化学作用，让人恐惧，又莫名令人的沉醉。

    山治遭受到了即见到人鱼公主白星之后的又一重创，整个人的魂都快被勾走了。

    “这个笨蛋！...”娜美和加洛特站在后面，捂着额头一脸无奈。

    罗宾双手交叉，发动花花恶魔果实的能力，将山治转移到了船舱之中。然后抬头看着巨大的赛克斯，神情凝重的说道：“路飞他们...应该没问题吧！”

    一旁的克尔拉赶紧鼓励道：“没问题的，路飞那么厉害，而且还有萨博和艾斯在。”

    “嗯...”罗宾勉强的笑了笑，算是回应克尔拉了。

    此刻，赛克斯看了看周围，不屑的说道：“原来有这么多老鼠啊！那就全部处理到好了。”

    只见她双手抬起，往两边一撒，空中缓缓的出现了大量的长达数十米的重力刃，将神明之力融入其中，原本黑色的能量刃渐渐被染成了白色。

    “盛放白玫瑰！”赛克斯微微一笑，十六道神明重力刃从天而降，路飞等人吓了一跳，这玩意儿可是能把小岛都削掉的强大技能啊！

    几个人赶紧四处躲藏，一次又一次的避开了攻击。

    等到十六道神明重力刃都落下之后，众人虽然狼狈，但至少活下来了。

    萨博环视一圈，发现这座小岛已经被削掉了三分之二，只有宫殿那一圈没有被破坏。如果从空中鸟瞰的话，就会发现这座岛屿已经被赛克斯削成了一朵玫瑰花的外形。

    “我感应到了路飞同伴的位置了。”他突然扭头看向路飞说道：“接到人之后就先撤离吧！这个女人一时半会儿不好对付。”

    “太好了，他们在哪里？”路飞开心的问道。

    “跟我来！”萨博领着路飞就往乌索普等人的位置跑去，艾斯则看向基德、基拉、贝基三人问道：“你们呢？”

    “我先走了！”彭卡·贝基立刻说道：“我已经尝试过了，以我目前的实力打不过她。”

    说完，这位大佬转身就走。

    基德有些不爽，但他也不是脑子一热就乱来的白痴，正准备放几句狠话再离开时，就听到赛克斯先开口了。

    “想来就来，想走就走...你们当我这里是什么地方？”赛克斯仰起头，冷冷的说道：“都给我留下来吧！”

    随着赛克斯话音落下，空中的乌云散开了，众人抬头一看，这才发现在高空中密密麻麻布满了白色的重力刃，犹如繁星。

    “盛开吧！我的玫瑰后花园。”

    赛克斯双手一抬，数以千计的神明重力刃犹如下雨一般落下，岛屿周围的海域也在她的攻击之下。

    如此大范围的攻击，根本无处可躲了，众人只能进行抵挡。

    一时间，大家的保命能力都使了出来，艾斯的炎戒·火柱、萨博的龙钩爪、路飞的橡胶猿王群鸦炮、索隆的三刀流奥义·六道之辻、基德的双机械巨臂，各种颜色混在一起，整的岛上一片繁花似锦，格外漂亮。

    乌索普、布鲁克、乔巴因为没有第一时间跳出宫殿外，反而不需要防御赛克斯的攻击，可这一人一鹿一骷髅，依然被赛克斯这恐怖的大范围攻击吓得抱在了一起。

    海面上，娜美和加洛特面对神明重力刃吓得花容失色，罗宾想要抵挡，却看到弗兰奇驾驶着弗兰奇将军冲了上去。

    “将军之盾！”

    这一回，弗兰奇可不敢挨了一击之后再启动盾牌，可即便是他提前举起，仍然被神明重力刃轻松破开了。

    “啊~~~失败了！”弗兰奇一声怪叫，机器手臂被切开后产生了爆炸，将自己炸飞了出去。

    “弗兰奇！”娜美担忧的喊道。

    “可恶，你们要做好弃船的准备了！”哈尔塔拔出长剑站在了船头，迎着白色的神明重力刃拼尽全力刺出了最华丽的一剑。

    剑尖那一点光芒，凝聚了船上所有人的希望！

    只听见“叮！”的一声脆响，剑芒与重力刃碰到了一起，哈尔塔咬紧牙关抵挡。可重力刃中所包含的力量，根本不是他能抗衡的。

    那剑身缓缓的弯曲下来，接着“嘣！”的一声断成了两截。

    神明重力刃以摧枯拉朽之势，将海船劈成了两半。船上的众人尖叫着掉进了海里，灌了好几口海水。其中的恶魔果实能力者罗宾和莫里，更是像块石头一般，往海底沉去。

    还好众人中有非常擅长游泳的克尔拉，她第一时间将罗宾捞起来放在木板上，接着潜入海底，将莫里也捞了上来。

    而娜美则把吓得炸毛了的加洛特举上了木板，然后自己爬了上去，看着浑身发抖的小兔子，有些疑惑的问道：“你不是说自己会游泳吗？怎么掉到海里就乱拍水花了？”

    “会、会是会，但是水里太冷了...”加洛特流着鼻涕，委屈的说道：“可是海里太冷了，我一掉进去就冻得受不了，忘记怎么游泳了。”

    娜美有些心疼，可她自己身上穿得相当清凉了，只能将加洛特搂进怀里。

    “快点游到岸上去，留在海面上，只会成为靶子。”克尔拉推着木板游了过来，冲着娜美喊道。

    “收到！”娜美点了点头，正准备下海推木板的时候，突然感觉天上又亮了几分。她扭头一看，只见空中一片雪白，一道道金色的雷电舞动着。

    加洛特捂着耳朵，所在娜美怀里瑟瑟发抖。

    山治站在一截木头上，仰头看着空中，讷讷的说道：“这是什么？...为什么会有这么纯粹的毁灭意志...”

    赛克斯冷笑一声，意味深长的看了一眼娜美所在的位置，漠然的说道：“在灭世雷霆之下，化为灰烬吧！”

    话音一落，金色的雷霆就化作九条雷龙，咆哮着冲了下来，其中一条，直指娜美。

    “娜美酱！”山治一惊，在空中踏步冲过来。

    可是金色雷龙的速度远超山治的想象，刚刚还在半空中，一眨眼间就到娜美面前了。

    娜美看着咆哮而来的金色雷龙，被对方身上散发出来的毁灭气势压得动弹不得。她抱着加洛特，清晰的感应到周围同伴的情况。

    在水中奋力推着木板的卡尔拉...

    朝着自己狂奔而来的山治...

    脸色苍白的罗宾...

    更远的地方，弗兰奇正从海底游上来，路飞和艾斯、萨博一身血迹依然并肩站在一起，索隆气喘吁吁嘴角也流血了...

    娜美闭上了眼睛，轻声道：“安博君！...”

    “救救我们...”

