    这元气漩涡越来越大，林东急忙运转天衍灵武诀，再不凝聚元气漩涡，他就要被这些元气撑爆了。

    因为刚刚吸收了雷电之力，让他整体有了一个巨大的提升，竟然直接引动了修为的运转，哪怕是白云翼也跟着吸收，都压制不住了。

    气海之中元气翻滚，林东惊讶地发现，因为雷电的洗礼，让他运转元气的速度快了一倍。

    而且吸收而来的雷电之力全部隐藏在浑身的骨骼之中，时时刻刻淬炼着身体。

    之前吸收的火焰都集中在心脏的周围，让他的血脉更加的炙热，流动起来赋予身体的能量也越多。

    所以，这奔雷赤海诀不仅仅只是修炼灵诀，更是一种炼体的秘术。

    强心就是强血脉，热血沸腾，遍及全身，那就是强化肉身，至于骨骼那就更不用提了，他是肉身的支柱。

    骨骼强了，肉身才会变得更坚固，而且骨骼中的骨髓造血，这无形间就与火焰相互结合了。

    总之，林东已经体会到了奔雷赤海诀的玄妙，如今两种能量都已经凝聚成功，接下来，只要勤加修炼，自然可以成长起来。

    轰！

    第七道漩涡凝聚成功，浑身的元气终于找到了喧泄口，一股脑的全都涌入其中。

    直到天地间恢复平静，林东才睁开眼睛，满眼的兴奋，他一下子跳了起来，激动的挥舞了一下双拳，空气炸响。

    这股力量感让他十分满意，就光凭这具肉身已经完全可以对战灵元境三重的存在。

    如果再让他重新回到沼泽，面对那些三级以下灵兽的防御，他感觉就是一拳的事。

    “师傅，我练成了。”林东急忙跑到海岚的身边，高兴地说道。

    海岚点点头，笑道：“你记住，每当有雷雨，你都要来这里修炼，这根引雷棍你自己收好吧！”

    林东一呆，那可是一件灵器呀！说给自己就给自己啦！师傅真是大方。

    “谢谢师傅！我一定会好好收藏的。”

    扑哧！

    海岚直接笑了，她看了一眼林东手中的引雷棍，然后一脸正色的说道：“这只是一根普通的铁棍。

    只是因为接引的雷霆多了，它自身也发生了改变，你说它是灵器也不为过。”

    “普通铁棍都能变灵器，我现在觉得完全可以把多元阁的弟子培养得更加出色，师傅，你说的是这个意思吧？”

    我可没说！

    海岚微微一笑，身影就消失了，至于林东，让他自己折腾去吧！

    哎？别走啊？

    林东伸了伸手，又无力地放下了。

    奔雷赤海诀是很强大，可消耗的元气也是惊人，咱总不能次次都放大招吧？

    你们倒是教我一点简单实用的元术啊？

    林东知道，想要得到元术，光有金币还不行，必须有相对应的宗门功勋，凭借功勋可以租借，并不能完全拥有。

    所以说，宗门对自己的元术灵诀保护得相当严密，而且在新人峰只能兑换一些基础元术。

    基础元术属于凡品，是没有任何属性加成的，只要拥有元气，就可以学习。

    说白了，就是真正元术的简化版。

    在天元大陆，不管是武技，灵诀，元术都是有等级的，从低到高分为，凡级，灵级，玄级，天级……

    而每一个级别都有上元和下元之分，例如，凡级下元的元术就是初元境修炼的，凡级上元的元术才是真元境修炼的。

    同样的道理，灵级下元是灵元境修炼的，灵级上元是地元境修炼的。

    在这个范围内，初级元术，神通，秘术等等，这些不在此列。

    林东所学的奔雷赤海诀就是玄级灵诀，至于天衍灵武诀是什么级别，林东根本不知道。

    但是他知道，这道灵诀不但可以在灵、武之间转换，还能隐藏气息，另外，在修炼奔雷赤海诀的时候，他发现天衍灵武诀居然还能同化别的元术和灵诀。

    这一点，在上次修炼的时候，他已经发现了。

    他现在运转天衍灵武诀就等同于运转奔雷赤海诀，但是运转奔雷赤海诀却不能带动天衍灵武诀。

    这足以说明，天衍灵武诀的玄妙。

    “天衍？这难道真的是天地造化？”林东对这道灵诀，还有自己身体中的那团光芒开始有了猜测。

    都不一般呐！

    “不教我，我就自己研究。”林东干脆在这山顶修炼起来。

    他并非练别的，而是按照自己以前与妖兽战斗的经验，结合自身的力量，还有妖兽的战斗技巧，开始胡乱打拳。

    他一会儿像虎，张开双爪，愤怒地吼叫，向前扑击，一会儿像猿，身形灵动，上蹿下跳，什么树木山石对他来说都是平的。

    一会儿又双翅一展，如鹰击长空，他锐利的眼神扫视地面，仿佛迸射出光芒，下一刻双翅一收，他整个人如一支利剑一样，轰然坠落。

    嘭！

    一块一丈来高的巨石就硬生生被他踩踏而碎裂开来。

    蹭！

    乱石飞溅，林东的身影冲击而出，他就好像一只猎豹，身形矫健，对着不远处的一棵大树就是一拳。

    轰！

    一声炸雷般的巨响，前面的那棵巨树竟然被林东一拳轰穿，他的手臂上缠绕着雷电和火焰。

    被他轰穿的大树上留下一个一尺粗细的大洞。

    他整个人愣住了。

    居然有这么大的威力？

    雷霆和火焰是可以随他心意收放的，可是灵诀中并未有这么一说。

    他一脸惊喜的看向体内那团光芒，仿佛不管什么力量，只要经过它的炼化，都会出现不一样的地方。

    这样一来，他就不担心自己战斗的问题了，于是，他满心欢喜地回到了多元阁。

    喂了紫炎天牛之后，他就开始研究毒经，这东西迟早有大用处。

    紫炎天牛依然警惕地看着林东身上的灵甲，事后林东才知道，紫炎天牛憎恨的是血月宗九长老，所以上次才在他穿上这件灵甲之后，就攻击了他。

    经过几天的穿戴，林东已经将上面九长老留下的气息彻底抹掉，可是这小家伙依然不放心，看来它对九长老的仇恨之深，已经达到了睹物思人境地。

    摸了摸紫炎天牛的小脑袋，林东开始研究毒经，他现在怀疑这本毒经应该不是血月宗之物。

    那三个血月宗的人拿到的，是天龙帝国的贡品，其中的元石和灵材毒物，外加这本毒经可能就是贡品。

    而血云术和那些血包才是那三个人的东西。

    如此看来，天龙帝国是真的想要向血月宗靠拢啊！

    想到这里，林东突然想到了三公主方倩，这小丫头神神秘秘的，他们天龙帝国讨好血月宗，那她为什么来幻海宗？

    可是方倩对自己示好是什么意思？她与天龙帝国不和？

    林东摇摇头，摒弃这些杂念，继续看书。

    毒经里面讲述的道理很深奥，光是总纲和前面的一小部分已经够他研究一阵了。

    至于后面所说的什么规则，法则，大道什么的，他根本不懂。

    放下毒经后，他开始修炼血云术，上次林绾绾在飞舟上给了他不少修炼资源，他暂时什么都不缺。

    “林师弟！不好啦！四大阁的人来找我们算账啦！他们点名要找你理论，你快去看看吧！”

    就在临近傍晚的时候，楚雄和石奎两人慌慌张张的跑来找林东，看来事情不小。

