    第584章 新世界大门已打开

    大夏宫的上空，古月娜带着魂兽一族的强者来到此处，立马给林风传音，说了界壁的事情。

    “此事我已知晓。”林风只是平静的回了一句，并没有太过慌乱。

    这一刻，他的实力提升实在是太大了，并且新世界的凝聚，代表着他已经达到了一个全新的高度。

    这种高度足以比肩神界的创造者，甚至是超越了对方。

    也许因为世界刚刚创立所以实力偏弱，但哪怕是面对整个神界，林风也没有太过慌乱，因为有自己的世界在，他已经立于不败之地了。

    就在林风升起这个想法的同时，大夏宫的高空之中，一道巨大的空间裂缝瞬间被撕开。

    下一秒，以五大神王为首的神界众神，直接出现在了天空当中。

    那强大的威压，笼罩了全城。

    一时间，无数人为之战栗，实力弱小的，更是被吓的丝毫不敢动弹！

    古月娜那边，所有人也是面色凝重。

    他们虽然不怕，但是心里，还是有些紧张的。

    毕竟那可是神王啊，哪怕是当初的龙神，面对如此强大的众神，那也是不敌的。

    如今他们之所以还敢站在这里，主要就是因为林风的原因。

    刚才对方突破的时候，那股力量哪怕是古月娜也是为之心惊不已！

    从他的身上，古月娜甚至看到了超越龙神的力量。

    虽然不知道是什么原因，但此时古月娜相信，有林风在这里，他们不必怕众神。

    如果是四年前的话，古月娜对于林风、灭霸他们根本没有如此的信任，更不会拿自己魂兽一族的未来冒险。

    可是随着这些年的了解，大夏帝国的强大实力，让古月娜已经彻底折服了。

    尤其是林风，对方通过学习以及和她的交谈，如今的实力实在是太恐怖了，对于法则的领悟也是极深。

    可以说，所有世界当中，甚至包括神界，古月娜都没有见到过如此天资的生灵。

    这已经不能说是天才了，简直就是一个奇迹！

    “大夏帝国灭霸，包庇神界要犯古月娜，其心可诛！”

    “今神界率众神下界，特此诛杀灭霸与古月娜！”

    ......

    天空中，威严的声音猛然响起。

    这些话语，不仅仅是大夏城附近能够听到，整个斗罗世界，所有生灵都能够听到。

    然而，面对神界的‘正义’之言，所有人都是嗤之以鼻的。

    经过四年的发展，此时斗罗世界当中的普通人、魂师，几乎全都是林风的信徒。

    这种情况下，神界对于众人来说，完完全全就是敌人。

    此时这些话，也就都是屁话了，大夏城中的所有人，看众神的眼神中满是敌意。

    这一刻，林风单手一挥，世界之力弥漫。

    下一秒，唐三他们的神位就迅速凝聚成型，从沉睡中醒来。

    接着，林风冲上了天空，嘴里淡淡道：“少废话，要打就打吧！”

    之前林风和神界的仇恨，主要在于人，他的目标最多也就是将这些神给杀了或者收服。

    但是如今，随着他新世界的诞生，他的目标已经发生根本性的改变了。

    因为相比于神界的众神来说，神界本身，才是林风更加需要的东西。

    那是万界的精华，世界本源之力无比的强大，林风只要将其吸收之后，他自己的神界很快就能够变得跟神界一样的强大。

    并且他还有系统，到时候万界都信仰他的时候，他的信仰值也会更加快速的增加。

    以信仰值强化自己的世界，相信要不了多久，他的世界之强，将会超乎所有人的想象。

    “狂妄！”海神低喝一声，“今日，便是你的死期！”

    对于林风这个继承者，海神原本是十分期待的。

    然而后面出了这么多的事情，再加上海神岛被破坏以及传承被打断，这些他都有感应。

    如今，对于林风和唐三，海神也没了好感。

    “谁死还不一定呢。”唐三也飞上了空中，语气平静，“说不定今天，就是你们这些神祇的死期！”

    随着话音落下，小舞、戴沐白、马红俊等等，之前在阵法中突破的众人全队飞升了天空！

    众人聚合在一起，气势冲天，与空间裂缝前的众神竟然隐隐能够抗衡。

    之前的几年时间里，林风的担忧并不只是自己知道。

    他借助各种各样的方式，暗示了所有人，神界可能会提前打过来。

    所以对于此时发生的情况，众人虽然惊讶，但并没有太多的慌乱。

    甚至因为自身实力的提升，他们还有几分跃跃欲试的意味。

    “说的好！”林风哈哈一笑，“这些事情，今日也该有个了断了。”

    此时林风实力大增，并且这种提升完全超出了他的预料，哪怕神界不下界找他，要不了多久，他也会打上去的。

    看着林风他们战意盎然，海神也没有再废话。

    几大神王相互对视一眼，迅速传音，同时让众神布好了阵势！

    “别以为百级就能够抗衡我们，还差的远呢！”

    随着几分带着不屑的话语落下，几大神王同时出手，一道道法则之力化作巨网，朝着林风他们袭来！

    新世界的力量是让人震惊，并且林风众人的气势也是极为强大。

    但在心里，几大神王并没有觉得林风他们能够超越整个神界！

    毕竟两者差距太大了。

    他们神界可是无数年来的力量汇聚，如今他们又是倾巢出动，那实力算是相当于集合整个神界的力量去出手了。

    这种情况下，哪怕是龙神复苏，也不会是他们的对手。

    林风这些人哪怕再强，也不可能比的上龙神的！

    这一刻，神界的众神都是抱着这种想法。

    林风这些人，在神界的洪流之下，唯有灭亡一途！

    法则之力的巨网瞬间凝聚在众人面前，仿佛下一秒所有人都会被搅碎一般。

    然而下一刻，巨网竟然直接破碎了！

    悄无声息，就那么忽然消散，这种情况，让众神无比的震惊。

    同样的，另外一边的林风，他望着自己的双手，眼中也同样的震惊！

    没错，刚才就是林风出手了，一次对于自身世界之力的尝试。

    原本，林风知道自己目前的实力很强，力量也比神力高一个档次。

    但这种提升，因为世界弱小的关系，林风预估并没有产生质变。

    可是现在，实时告诉林风，他比自己想象中要强的多！

    面对几大神王的联合攻击，那威力无比强大。

    自己只是稍稍动用世界之力，就将其给破碎了。

    这看起来，已经是一种降维打击了。

    也正是因为如此，林风知道，接下来的战斗已经不是问题了！

    “这......这怎么可能？！”

    “如此强大的攻击，竟然被轻松化解，这不可能！”

    ......

    这一刻，众神全都是一脸的不敢置信。

    因为这一幕，已经完完全全超出他们的认知了。

    如此强大的法则之力，哪怕是在神界当中，也是极为震撼的攻击，整个神界无人可挡。

    然而林风轻松就将其破解，实在是太惊人了。

    而对唐三他们来说，并不知道神王这合力攻击的强度，所以并没有太多的惊讶。

    但从这些神祇震惊的模样来看，林风的实力比他们强多了！

    “不可能的事情多了去了。”林风淡然一笑。

    话音落下，他也没多废话，直接单手一翻。

    下一秒，世界之力化作牢笼，竟然瞬间将众神给笼罩，困在原地。

    这些神祇反应过来，合力反击。

    然而林风的这股能量已然不是他们能够理解的了，那差距就好似魂力与神力一般，天差地别。

    众神的神力想要击破牢笼，那根本就是痴心妄想。

    “给我出来！”林风低喝一声，另外一只手微抬。

    只见众神全部身体一僵，下一秒，他们的身上竟然散发出了耀眼的金光，并且金光还在朝着外面蔓延。

    没错，这就是这些神祇体内的神位！

    林风动用世界之力，将他们的神位之力给抽出，然后加持在自己的世界当中。

    这个动作十分的快速，几乎是瞬间完成的。

    这一刻，众神直接失去了神位，力量在飞速流逝。

    因为极度虚弱，这些人连飞在空中的能力都在慢慢失去，飞速朝着地面坠落。

    这一招，原本林风是不知道的。

    不过随着他刚才第一次使用自己的世界之力后，无数种方法他就自然而然的明悟了。

    仿佛天生的一般，操纵世界之力的方法，林风已然悉数知晓。

    “风哥......好强！”唐三眼中惊叹满满。

    林风很强，这一点众人都知道。

    可是这么多年过去了，因为斗罗世界的上限问题，众人已经很久很久没有看到林风出过手了。

    没想到这一出手，竟然瞬间就将众神给秒杀了。

    这忽然的一幕，还是让所有人都震惊，没有丝毫的心理准备。

    并且下一秒，众人都发现，他们的实力在飞速提升着。

    那种提升玄而又玄，并不是他们自己能够掌控的。

    但是，它却又是实质出现，并且能够体现出来的。

    就在众人疑惑之时，林风的声音在众人脑中响起。

    “方才你们突破之时所凝聚的神位，其实是另外一个世界的！”

    “我刚才将这些人的神力都给抽了出来，然后融入了那个世界当中！而你们作为那个世界的初生之神，所以实力获得了大幅度的提升！”

    林风并没有藏着掖着，而是将原因都给说了出来。

    这是藏不住的，并且也不需要再藏了！

    神界是万界自然凝聚而成，也许有灵，但也只不过是十分弱小的那种罢了。

    而林风所凝聚的世界，那可是由他自己去操纵的。

    两者也许在量上有差别，但在质上，林风手机占极大优势的。

    此时他只需要不断的蚕食神界，很快就能够将其给吞噬了！

    “啊！......我的神力，竟然消失了！”

    “发生什么事了，我竟然感应不到我的神位了！”

    ......

    这一刻，众人心里都是无比懵逼的，他们根本不知道发生了什么事情，一下子就变得无比的虚弱。

    原本，他们还在克制自己，希望不要闹出的动静太大，这样可以减少对于世界本源的损坏。

    但是现在，他们也不用克制了，因为实力已经弱到根本无法撼动本源的地步了。

    “抓起来！”林风手一挥，淡淡道。

    闻言，唐三他们立马从震惊中回过神来，立马上前，将所有神祇都给控制住了。

    同一时间，大夏城中，无数的魂师、百姓，都在为止欢呼。

    他们只是看见：有人挑衅、放狠话，然后林风出手，轻松将敌人打败，最后敌人被制服。

    这个敌人可是神界的众神啊！

    这极大的体现了大夏帝国的强大，无数人为之自豪。

    这一刻，大夏城发生的事情通过广播传向了整片大陆，信仰之力犹如滔滔泉水一般朝林风涌来。

    看着系统界面快速上涨的信仰值，林风露出了淡然的笑容。

    “这些人已经不再是威胁了，先给我关押起来，小三、小舞......你们几个，随我去神界一趟！”林风点名了一些人说道。

    林风原以为他和神界之间将会有一场恶战，但他的实力提升实在是太大了，恶战自然也就消失了。

    并且神界最强的一批人已经被扣押了下来，现在也没啥反抗力量。

    此时带唐三他们上去，只不过是为了满足他们的好奇心罢了。

    “是！”众人高升应道，皆是十分的兴奋。

    一时间，众神祇便被人给押了下去，而唐三他们则是迅速聚集在了林风的身边。

    至于古月娜，此时她早已被震惊的不知道该说些什么好了。

    短短三年时间，她是万万没想到啊，林风的实力提升速度竟然如此之恐怖。

    不过这是一件大好事啊！

    之前的几年时间里，她对于刚开始的决定也是有些担心的，害怕选择错误，最后让魂兽一族被消灭。

    现在看来，她之前的选择实在是太正确了！

    如今他们只需要紧紧的抱住林风的大腿，魂兽一族就再也不用害怕会被神界覆灭了。

    并且此时林风看样子是要去攻打神界，估计要不了多久，他们魂兽一族就会拥有美好的未来！

    ......

    半天之后，神界的世界本源之前，林风静静的漂浮着。

    刚才的半天时间里，林风和唐三他们将整个神界都给逛了一遍，所有拥有神位的神祇，全都被林风给抽取了力量。

    哪怕是那些神官，体内的神力也被林风给抽取。

    没办法，神界最强的一批人在斗罗世界就被林风给秒杀了，此时神界当中全都是弱鸡，林风挥手便能够镇压。

    “收！”世界本源前，林风没有多犹豫，单手一挥，便开始大肆抽取神界的本源之力。

    一时间，那本源之力开始化作漫天星光，朝着林风手中的世界涌去。

    不得不说，神界的本源之力很是充足。

    毕竟那可是万界的核心，不知道是多少年的累积，此时吸收起来也需要不少时间。

    而就在林风吸收的时候，世界本源忽的一阵震荡，下一秒，一道透明的人影出现，瞬间朝着林风袭来！

    这，便就是神界的世界之灵了！

    并没有什么愤怒的情绪，这世界之灵就是单纯的想要阻止自己罢了。

    然而，对方的实力和林风之前想的一样，实在是太弱了。

    不仅没有灵智，甚至连动用世界之力都做不到。

    林风只是挥了挥手，随着世界之力奔涌，那界灵就被轻易的打散。

    不过对方并不是灭亡了，而是暂时的消失，很快就又重新凝聚了出来，并且迅速朝着林风冲来。

    但是，这只不过是在做无用功罢了。

    这界灵太弱了，一次一次的被林风给消灭，随着神界的本源之力越来越少，渐渐的，界灵也就无法凝聚出来了。

    而这一刻，整个神界都在震荡不已，到处都在破裂。

    神界当中，唐三他们早就来到了神界委员会当中，这里被林风设下了结界，足够安全，哪怕神界炸了也不会有事。

    之前林风专门提醒过他们，所以此时神界哪怕无比的动乱，他们也没有过多的慌张。

    就这样，大约三天的时间过去之后，在林风的持续吸收下，整个神界终于承受不住，崩塌了！

    至此，神界被林风给轻松灭掉了。

    有些意外，毕竟这也太突然了，明明神界如此强大，却是被林风给轻松覆灭。

    与其他人的意外与震惊不同，对林风自己来说，这都是在情理之中。

    毕竟信仰之力对他的实力提升太大了！

    尤其是这几年的时间里，林风没有丝毫的懈怠，仔细规划自己的未来，一步一个脚印的在变强。

    如今覆灭神界，只不过是他掌控万界的开始罢了！

    接下来，他要做的，就是将万界生灵，全都化作自己的信徒！

    这样一来，信仰值就会以恐怖的速度增长。

    而他的世界，将会在信仰之力的灌注下，快速变强，超过原本的神界，甚至超脱万界！

    “这神界委员会还算有些气派，当做战利品吧！”

    林风点了点头，手一挥，神界委员会这一整片建筑就被林风给抓到了自己的世界当中。

    而在自己的世界里，林风就是世界的主宰，一念之间山河大变。

    经过一段时间的整理，林风给自己的世界定下了合适的法则，一切都是大变样，从混沌变成了山清水秀的模样。

    这些法则就如同国家的法律，世界的规则一般，只要定下了，一般就不会更改了，最多在细微处进行优化。

    别以为这是林风很随意就做出来的，恰恰相反，这其中几乎融合了他一生的感悟。

    无论是魂力还是神力，亦或者是世界之力，还有一切关于世界、技巧等等的领悟，全都在其中。

    可以说，此时林风与他的世界已经融为了一体，不分彼此。

    做好这些之后，林风立马回到了斗罗世界当中。

    并且他没有停留，而是直接进入了斗罗世界的世界本源当中。

    他现在要做的，并不是吸收这个本源之力，而是将整个斗罗世界融入自己的世界当中！

    毕竟这地方可是林风的基本盘，在斗罗世界里，林风所在乎的东西实在是太多了。

    这个过程并不复杂，甚至可以说是十分的简单。

    毕竟之前林风可是吸收了整个神界的力量，此时实力大增，将斗罗世界融入自身，也是一件很简单的事情。

    就这样，只花了几分钟的时间，在林风谨慎的吸收下，斗罗世界终于融入了自己的世界当中。

    到底是第一次尝试融入世界，说不紧张那是不可能的。

    如今看到融入成功，林风还是十分开心的。

    所谓一人得道鸡犬升天。

    如今林风的实力发生了质的提升，也算是得道了！

    而唐三他们这些和林风亲近的人，在他的世界里，也是获得了巨大的实力加成。

    可以说，此时唐三他们的地位，就如同之前神界当中的几大神王，无比的尊贵。

    刚开始，众人还不是很适应这种转变。

    不过随着时间的流逝，世界法则的越来越完善，渐渐的，众人也慢慢接受了目前的状况。

    转眼，一个月的时间就过去了。

    这一个月的时间虽然不长，但对于林风来说，却是一个崭新的开始。

    世界凝聚之后，他的实力每天都在增加，尤其是他还十分有计划的吞并一个个新世界。

    也不能说是吞并，只不过是将那些世界中的生灵引入自己的世界，然后将其世界本源给吞噬罢了。

    这样一来，林风的信仰值提升速度就如火箭一般，蹭蹭蹭的往上涨。

    唐三他们如今作为林风世界的‘神王’，与林风也算是一荣俱荣一损俱损了。

    两者是相互的，林风变强的话，唐三他们同样也会受益，自身实力大增。

    虽然只是一个月的时间，但因为林风世界的急速扩张，此时众人最弱的也有了神王级的实力。

    强一点的，基本上都达到了当初龙神的实力。

    至于最强的林风，他现在的实力已经不知道该如何去说了。

    因为此时此刻，在这万千世界当中，林风已然是最强的存在了。

    他的实力已经没有什么能够对比的了，所以林风自己也不知道他的实力如何。

    原本，林风是可以通过系统来了解自身情况的。

    不过之前随着他的世界越来越强，在增强的过程当中，他的系统竟然升级去了。

    此时还在升级当中，林风都无法调用了。

    不过对于这些，林风已经不甚在意了。

    因为当实力强到一个地步之后，之前所在意的、关注的一些东西，就不再显得重要了。

    此时的林风，性格变得慢慢咸鱼了起来，就跟原来的神界众神一样。

    现在的他，每天到处逛逛，管理管理世界，和荣荣、竹清她们玩玩。

    这种悠闲的生活，还是很不错的。

    当然了，这些严格来说只能算是表象。

    因为在更深层次的计划当中，林风正在开拓新世界！

    准确的说，是继承了原神界的计划，找寻更多的世界，这样自己的世界才会更强！

    之前神界之所以接触林风，就是因为他身上有异世界的气息，他们想要借此打通异界通道，然后探索。

    林风将整个神界给吸收之后，他发现这件事情并不是说随便就能够成功的，需要万全的准备才行。

    如今林风在做的，就是这件事。

    他想看看，异世界究竟是怎么样的。

    并且此时林风在万界当中已然是最强者了，后续的生活没了挑战，他还是有些寂寞的。

    所以，找到新世界，去探索它，这是林风目前的首要任务。

    还有一点很重要的原因就是，之前系统升级的时候，并没有告诉他需要多长的时间。

    但直觉让林风知道，如果他能够做到前往异世界，系统也许会提前升级完毕。

    好奇加上系统的升级，这两个根本原因推动着林风。

    在这两股力的驱使之下，林风一边稳固着自己的世界，一边研究进入异世界的方法。

    就这样，半年时间之后。

    这天，唐三他们所有人都来到了林风的身边。

    原因无他，林风发现了新世界的入口，而今天，他就要准备进去一探究竟。

    这一刻，所有人都将目光看向了林风，眼中带着期待、敬佩与希望。

    自从当初那一战之后，到如今，期间林风将许多的事情都告诉了他们。

    例如灭霸是化身，还有漫威家族之类的事情。

    听到这些后，众人此时已经没了惊讶，毕竟林风连开辟世界的事情都做出来了，这种‘小事’，真不算什么。

    此时，众人与林风的想法一样，对于新世界充满了期待。

    这是林风的未来，同样也是他们的未来。

    因为在这一片宇宙当中，他们已经是最强了，急需要新的力量来提升自己。

    就这样，在所有人的期待当中，林风屏气凝神。

    开启了阵法！

    这一瞬间，来自异世界的光芒照耀到了所有人的身上，一片全新的星空浮现在了众人的面前。

    “好美。”众人不由呢喃了一句。

    而林风的脑海中，同时响起了久违的系统提示声。

    【叮！检测到新世界大门已打开，系统升级完成！】

    听着这声音，这一刻，林风的眼中满是星光。

    对于未来，他又变得充满期待了起来。

    （本书完）

    (本章完)

