    第176章

    她连道了三声好。

    忽然见她转头看向不远处的游廊，伸出手，伸出手食指，往回撇了撇，示意其走近。

    顾慎走近，神色恭敬。

    珠珠惊诧，脱口而出道：“郡主要在老主君的生辰上设计韦小娘三人吗？”

    玉年皱起眉头。

    谢蔚然眸子一转,看着珠珠，泰然道：“谨言慎行，你如今愈发轻狂了。”

    珠珠白了脸，当即跪在地上，神色惶恐：“奴婢知错，请郡主责罚。”

    少女没有开口,她回转眸子,望着顾慎，凤眸里是狠辣和果断。

    到了去赴宴这日。

    谢黎娇噘嘴：“阿娘不是让我和深儿不要出门吗？怎地又让我们去参加这劳什子宴会？”

    韦小娘沉默了片刻,她看向谢黎深，问：“深儿可知何故？”

    少年正趴在桌上，没精打采，听见她这般问，只打了个哈欠，心不在焉道：“我哪里知道。”

    妇人微不可查的蹙了蹙眉尖儿，她喟叹一声：“项家高门，老主君声望颇高，就连你们父亲都对其毕恭毕敬。况，项家有不少好郎君，娇娇，你也不小了，该为自己择佳婿了。”

    谢黎娇挠挠腮：“我不要。”

    韦小娘侧目凝视着她，语气有些不善：“你可还想着那卫莲真？小小修撰，何德何能？你可是被猪油蒙了心？”

    少女涨红了脸，她嗫嚅着嘴,少顷，才憋出一句话来：“他是小小修撰，我是低贱庶女，不是天作之合？”

    “住口！”韦小娘怒目而视，她声色俱厉道：“往日我是怎么与你说的？你这般妄自菲薄，可对得起我平日里对你的悉心教养？”

    她鲜少有发怒的时候，这般怒气，给困得不行的谢黎深都吓了一跳。

    少年拉了拉她的衣袖，软声道：“阿娘，别气了，左右不过是个男人，阿姐也不着急嫁人，慢慢相看便是了，说不定那卫莲真日后会飞黄腾达也说不一定。”

    韦小娘冷笑一声，没有搭话。

    笃笃笃，门被敲响，门外传来婢子的声音：“夫人，该启程了。”

    妇人抬手拢了拢髻发，“知道了。”

    她看着自己的这一双儿女，平静下来：“等会子去了项家,各个都拿出本事来，别畏头畏尾的。”

    谢黎娇问：“阿娘,谢蔚然会不会也跟着去了？”

    “她去了城外，不会赴宴。”韦小娘早就将谢蔚然的行踪打探清楚了。

    谢黎深眸子闪了闪，没有说话。

    不多时，母子三人出了门，谢黎深骑马，韦小娘母女坐上马车。

    “谢蔚然不会突然蹦出来罢？”谢黎娇有些不安，“阿娘，你说，她会不会在今日设计我们？”

    韦小娘眉头动了动：“应当是不会去的，项家只设了我们三人的席位，她没有帖子，没有席位，去了作甚？但以防万一，你和深儿还是要多注意一些，脑子清醒一点。”

    谢黎娇这才放下心来。

    他们才出发去赴宴，一辆马车缓缓停在了西角门。

    少女下了马车来，她朝远处看了一眼，勾起一抹诡谲的笑意来。

    (本章完)

