    “主人，这结界现在已经彻底封闭，想要将其斩开，恐怕至少得无量之境的修为。”

    玄墨声音传出。

    他的神识，方才仔细探索了一下这结界，得出了结界不可破的答案。

    更为准确的说，是现在的太一，所不能打破的结论。

    声音之中，透着凝重之意。

    现在的这般情况，对于太一而言，显然是极为不利。

    “嗯。”

    太一，放弃了斩破这结界。

    这种弄徒劳之功，做下去半点意义也是没有。

    方才他又是斩了几剑，发现这剑气斩入这结界，根本没有动静。

    这结界上，有着一股太一从未感知过的力量存在，这股力量的存在，让所有斩向这结界的剑气，都是被彻底的吸收，丝毫不剩。

    转过身，太一也是看向了这城池的中心。

    看向了那凌家主宅。

    看向凌家主宅上空，那一道悬浮着的身形，眉宇微微皱着，他能够清晰的感觉到，仓绫的魂魄正在逐步的消散，而这种消散……并非是从这天地之间消散。

    而是散入这地底之下，被那道正在苏醒的力量，不断吸收。

    轰！

    整个城池，又是一声剧烈的轰鸣。

    城池之中，诸多的裂缝，交错出现，从中有着一道又一道血白泛着紫金的流光出现，这些流光涌出这地底之后，便是缠绕在了那些城中的修士身上。

    原本这些修士，生机已然是在极速被剥离，都是一个个眼中泛着绝望，自感无望。

    而在这个时候，当这些光芒缠绕上他们的时候，这些修士便是彻底的失去了机会，一个个在这紫金流光之中，生机被剥离的速度，瞬间快了数倍！

    风，呼啸而起。

    当第一阵风掠过的时候，这城中的修士，有着三分之一，身形直接成了碎末，化作长风消散不见。

    而第二阵风掠过的时候，又有着三分之一的修士，彻底的消失不见。

    魂魄，丝毫不剩。

    血肉，亦是看不到分毫。

    这些死去的修士，丝毫痕迹都是没有剩下，甚至连最后的哀嚎，都是来不及吼出，就已然是烟消云散，从这世间彻底绝迹。

    太一的眼眸，这个时候扫过这整个天凌城。

    此时在这城中，只有那些修为还算尚可的修士，在凭借自身的实力，强行硬撑着。

    不过就目前这个情况来看，这些修士也撑不住多久。

    再过了十几息，这些修士，都将在这股奇异的力量之下，彻底的化作飞灰，彻底的在这天地之间消散，消散的无影无踪。

    “地底之下，是什么。”

    敖冰灵与太一并肩，她的娥眉亦是紧凝。

    目光，看向这天凌城的地底。

    虽然她先前也是在那地宫，虽然她先前也是有着清醒的意识存在，但是敖冰灵并不清楚这地底之下的那道力量，具体是何等的存在。

    “怕了？”

    太一听着敖冰灵的话语，洒然一笑。

    “你忘了我是谁？我怎会怕。”

    “更何况，有你在，我什么都不会怕。”

    敖冰灵娥眉松开，偏头看了眼太一，脸上有着笑意。

    与自己的夫君站在一起，无论面对的是谁，无论面对何等情况，她都不会感到畏惧，都不会感到惧怕，只要他在身边。

    这天地之间，何处不可去，何处不敢闯，又有何处何惧之有！

    “你放心，有为夫在，你不会有事。”

    太一，眼中带笑。

    而在这眼底深处，有着极为凝重之意。

    “主人，您……”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起，就在刚刚，太一与敖冰灵说话的时候，同时给了玄墨一道传音，这道传音，让玄墨震惊。

    “我只问你，这个方法，可，还是不可。”

    太一的一句话，让玄墨的回答，陷入了沉寂之中，久久没有回音。

    “可以。”

    沉顿之后。

    有着两个字，从永恒王戒中传出，落入太一的耳中。

    虽然，玄墨很想说不可以。

    “好。”

    等到玄墨的承诺，太一的眼中瞬间有着松意。

    搞定这件事，他也就没有什么好担心的，哪怕是今天死在这里，他也是无所畏惧。

    只要她还能够活着，只要她能够无虞，只要她能够安然离去，一切都是不重要，自己的生死，无所谓。

    “玄墨听命，我命你在危急时刻，立刻操纵王戒，认敖冰灵为王戒主，将敖冰灵带入王戒之中，保其周全安然。”

    太一的传音，落入王戒之中。

    这一声，如同是雷霆，在这王戒空间中，回荡不止。

    一声长叹，从这王戒之中传出。

    不过也就是片刻之后，玄墨的声音传来：“玄墨，遵命。”

    太一的想法很是简单。

    他，自己心里也是很清楚现在这个场面。

    笼罩这天凌城的结界，已经是打不开了。

    而这天凌城之底的那道力量，也已经是彻底的苏醒，即将从这地底破城而出，只要这道力量出现，那自己便是再也没有力量去抵挡。

    毕竟……

    哪怕是玄墨，也是预测到了结局。

    就一个很简单的猜测，这地底之下的这股力量，曾经乃是不可言之力，这也就意味着，这家伙曾经是不可言的大能，只是现在受创罢了。

    可瘦死的骆驼比马大，更何况现在这个情况看来，这瘦死的骆驼，即将恢复。

    太一的修为，纵然是现在突破到了神寂之境。

    纵然是有着永恒王剑在身。

    纵然是有着掌天珏，纵然是有着通神印，纵然是有着天血虫王……

    在这即将出现的诡异大能面前，想要活命的概率，也是极为之低。

    对此，太一心中很是清楚，眉头紧紧皱着。

    ……………………

    但是！

    太一心中其实深知。

    只要自己藏入王戒之中，有永恒王戒护佑住自己，就算是不可言大能出手，也是断然伤不了自己分毫，这事情玄墨曾经和他说过。

    王戒之内，是绝对的安然。

    这是那位老主人，留给继承者最大的防线，确保自己的性命无虞。

    可是……?

    太一心里又是清楚，他不能，也不可能会选择进入王戒。

    因为他还做不到带人进入王戒。

    若是真的要进入王戒，也只能他一个人进入。

    这种事情，不可能发生。

    至少不可能在他东皇太一的身上发生。

    自己偷生，让敖冰灵死于此地，这是太一绝对不可能做的事情，如果他会这样做，也不可能会出现在这种地方，也不可能来这天凌城。

    他，也就将不是东皇太一。

    相反。

    在太一看来，这一劫之中，自己可以死，但是敖冰灵绝对不能死。

    而就现在这个情况来看，想要救下敖冰灵的办法，其实也只有一个。

    那，只有进入王戒。

    而敖冰灵要是能够进入王戒，就只有一个条件，那就是成为永恒王戒的主人。

    方才太一询问玄墨的事情，就是是否可以让王戒认定敖冰灵为主，而从玄墨那里得到的答复，是可以。

    只要太一将王戒的掌控权交付给敖冰灵，那敖冰灵就能够成为永恒王戒的主人，便是可以进入王戒，便是可以躲过这一难。

    当认定这件事之后，太一的心便是瞬间稳固多了，他的心中打算，若是真的逃不出去，真的到了最后的时刻，那就将永恒王戒的掌控权交付给敖冰灵。

    让敖冰灵进入王戒，躲避一死。

    至于自己。

    太一偏头看向敖冰灵。

    看着这张侧脸，脸上有着温和的笑意。

    这段时间，自己寻找了这么久，从洪荒，从混沌第一道，一直到第九道，一直到混沌大世，到通州，到云州……

    终于，找到她了。

    自己如此做，所为的，就是让她能够在这世间自由的活下去，太一甚至已经提前与玄墨商量安排好了。

    若是事情当真到了最坏的地步，到了不得不做出选择的地步。

    事情一发生，他就会选择让敖冰灵进入永恒王戒。

    之后，便是让玄墨带领敖冰灵，前往通州的上雍城，前往洪荒之地。

    太一相信，处在上雍之地笼罩下的洪荒，会在很长的一段时间之内，保证一个稳定的状态，敖冰灵只要到了洪荒之地，就一定能够保障自身的安然。

    轰！

    就在这个时候。

    整座天凌城，突然再一次的震动。

    这一次的震动，并不是单次，而是接连不断！

    轰！轰轰！轰轰轰！

    从这城池之中，随着这震动的响起，赫然是有着一个又一个巨大的坑，猛的出现。

    从这巨坑中，更是有着血白光柱，冲天而起，直接接连这笼罩天凌城的结界，整座结界……瞬间如同是被什么加持了一般，坚固程度，再一次上了一个台阶。

    当然，其实这都没有意义。

    不管是这城中的修士，还是此刻的太一。

    都是已经放弃对这结界的攻势。

    在他们看来，打碎这结界，已然是无望。

    与此同时。

    当这一道又一道的血白光柱冲天而起的时候，这最为中心之地，也就是凌家主宅的位置，那一道笼罩仓绫的血白光柱。

    从中，有着一道道紫金流光，开始纵横而起。

    这些紫金流光环绕在仓绫的身躯周围。

    接着有着一股气出现。

    只见，从这仓绫的身上，随着这股气的出现，开始有着一道巨大的虚影出现，这是一道巨大的人形虚影，在这凌家主宅的上方，逐渐的凝聚出现。

    一股，令人震慑的威压。

    在这一刻，降临整个天凌城。

    城池之中，那些还活着的修士，一边是拼命抵抗着自己的消亡，另一边看到这凌家主宅方向出现的这道巨大虚影，感受到这股震慑威压的时候，都是懵了。

    心，凉透。

    他们能够感受到，自己在这股威压面前，是何等的渺小，何等的微不足道。

    他们更是难以想象，在这种力量的面前，自己还能够有什么活路。

    或许等待自己的，只有一个结局。

    那就是，死亡。

    彻底的消亡。

    狂啸的风，如同狼嚎一般，在这天地呼啸。

    在这天凌城的边缘，在这血白结界之处。

    太一与敖冰灵，两夫妻并肩而立。

    “言灵！”

    太一的耳畔，有着一道声音传来。

    一道略带惊讶，却又是在预料之中惊讶，这是玄墨的声音。

    至于他所说的言灵，就是在这凌家主宅中心，出现的这一道巨大的身影，看不清这虚影到底是什么模样，但是从这虚影散出的威压。

    太一，从未感受过。

    对于玄墨话语之中的‘言灵’二字，太一也不算陌生。

    他曾经闲暇之时，和玄墨讨论过一些关于不可言境界的事情，判定不可言大能的一个唯一标准，那就是……言灵的存在！

    当突破不可言的那一刻，都会诞生言灵。

    言灵，言出法随！

    这，是不可言大能的标配！

    之所以称之为不可言，就是因为突破到了这个境界，修为之强大，已然是不能用言语去形容，根本不能确切的描述这个境界修士所拥有的力量。

    从不可言大能口中说出的话，倘若是附加了自身言灵之力。

    那就是，言出法随！

    比如，一语出，山崩。

    一语出，地摇。

    不可言大能的言灵之力，已经是接连了大道法则！

    而此刻……

    在太一眼中出现的这一道虚影，就是传说中的言灵！

    这，也映证了先前玄墨的猜测。

    在这天凌城的地底之下，应该是一个不可言的大能，一个受了重伤的不可言大能，因为这言灵的出现，就能够代表，这的确是个不可言大能！

    “熟悉的气息，他的后人。”

    就在这个时候，有着一道声音，从这地底之下传出。

    一道声音，让太一的眉头，微微皱了起来。

    因为这一句话，很是奇怪。

    ‘他的后人’？！

    这是什么意思？！

    太一一直都是以为，这潜在的不可言大能，是因为仓绫的事情，所以才会打算对自己出手，至于其他的原因，他还从来都没有想过。

    这，也是自然。

    太一过去又没有来过这混沌大世，自然也不可能惹上什么麻烦。

    更被说，是什么不可言大能。

    “是他！”

    而在这个时候。

    太一的耳畔，玄墨的声音传来。

    这声音之中，带着不敢置信的惊骇之意。

    