    ;

    关于成功这个话题，云烨很早就和铃铛说过，很明显，小铃铛完全没有听进去，小苗现在举目无亲，想要好好地活下去，就要靠自己，看样子她很清楚，一遍又一遍的练习，这样好的几会不是所有人都有，虽然不识字，艰苦的生活已经把这个道理刻到了她的骨子里。带着铃铛离开，不打扰人家，别人倒霉的时候越少的人见到越好。

    退地契的人已经形成了风潮，长安来的人，最后也坐不住了，他们知道的最晚，五万水贼已经被百姓们夸张成了三十万，如果再无动于衷那就是一个标准的傻子，不愿意做傻子的人挤满了刺史衙门，挥舞着地契要云烨出来给大家一个交代，前些日子的浓情蜜意转瞬间就变成了刻骨的仇恨。

    在云烨困坐愁城的时候，那些人也不罢休，一定要云烨按照契约把三成的赔款给他，韩城打开空空如也的官仓让他们看，结果引来了更大的仇恨。

    “云侯，当初我们可是看着你的面子订立的契约，如今，老夫也不要求全部退还，你只需要按照契约赔给我们三成的本金，不算是逼迫你吧？”

    云烨把手支在下巴上冷冷的看着薛家的管事说：“我记得当初是你们把我灌醉，求我签订的契约吧，怎么，看到情形不妙，就要抽身？”

    “云侯，此一时，彼一时，当时也没有几十万水贼要攻打城池啊，您是刺史有守土之责，您就是再得陛下宠爱，丧师辱国这种罪责您还是没办法逃过去的，就不要吓唬小人了，这个时候，您先把银币赔出来才是正事。我们的银子都被您用掉了，这是官面上的，私底下您并不缺少这点银子，要不然。云家在长安兴化坊的那座宅子，我家公主非常的有兴趣，就拿它抵账如何？”

    云烨笑了起来，薛万彻确实是一个废物。有这样一个公主老婆，那就不要怪老子心黑，没说别的，只是拍拍手。就自己回到了后堂。

    薛家的管事刚要张嘴叫，却被人狠狠地抽了一记耳光，老程家的管家收回了手。对正要发作的管事说：“老夫今日就揍你这个心肝目无长上的。不就是几千枚银币么？地契给老夫，把钱拿上快滚，再敢多说一句，老夫撕了你的臭嘴。”

    老头子这些天也是睡不安稳，眼看着云烨被围攻，作为盟友自然坐不住，最后和几家亲近的管事商量之后。就决定替云烨把这些债务背过来，一家背这些债务，那是要破家的节奏，但是，云家，程家，牛家，秦家，尉迟家联合起来，就没有那么吃力了。

    云烨冷眼旁观，看着他们从哪些人手里以三成价格接收了那些债务，心里虽然暖和，但是，也挠头啊，这样一来，这五家人赚的太多了，不行啊，这种大宗的交易，只能是皇家来做，要是把城里一小半的土地买走，李二会发疯。

    很奇怪啊，那些明明赔了很多钱的人，却在兴高采烈地祝贺，阅军楼上大摆筵席，说这是岳阳最后的晚餐，一大群人在那里胡吃海塞，好像真的没了明天一样。

    “侯爷，咱们几家从今后恐怕要小心做人了，老公爷发了话，只要您这里没了钱，家里就算是卖房子卖地也要给您供上，万万不能短缺了您这里的钱，老夫算过了，总共会有四十万的亏空，咱们五家节俭些，日子也能过，您不必这样烦恼。”

    牛奔就是牛进达家的老管家，为了应付这次风波，五家人不约而同的把家里的大管家派了过来，牛家来的就是牛奔。

    这个时候京城里的这几家人也有怨言，毕竟家大业大的，总是有不和谐的声音出现，牛家好说，老牛二话不说的就力挺云烨，牛见虎虽然在外地，但是对支持自家兄弟这事也不含糊，只要主家不说就没人多嘴。

    程家也好办，老程是家里的老天爷，程处默恨不得卖了内裤帮兄弟，财产和其他兄弟关系不大，就算是有怨言，也不敢说，说了挨一顿揍是轻的。尉迟家的情况和程家一样，就他家的家风，老尉迟就算是把所有的家产换成酒喝了，夫人也会笑呵呵的陪他去讨饭。

    秦家就不好办，秦琼这些年已经不太管家里的事情，这一次退契约的风潮传到长安，老秦是用**了家里，强迫老管家亲自来主持收购地契的，为此，家法最近就没消停过。

    再加上如丧考批的老钱，五大管家硬是大部分的地契吞了下来，来晚的太子府洗马只收购了一点，至于魏王府的内侍，收购的就更少了。

    韩城，钱升，两个人的眼白都要翻上来了，如果不是这些人捣乱，官府会把大部分的地契都收回来，如今倒好，赚了钱还一个个装出一副我对你有恩，你应该记住的嘴脸，就是不知道一会恼羞成怒的刺史会不会把他们排着队扇耳刮子。

    云烨也很烦恼，知道是好心，当然，李承乾这个准备发横财的家伙不算，思虑了良久才对老程家的管家说：“把你手里的地契捡好的留下，剩下的全部卖给官府，四成的价格吧，毕竟你们都算是做了一回生意，不能亏了，就赚一成利吧，赚的太多，不是什么好事，老天爷都会看不下去，真的降下灾祸就不好了。”

    “侯爷，老程家可不会从云家吸血，也不会从官府身上吸血，您放心，家里不会有半点的怨言，要是老奴没把这件事办好，老公爷的脾气您也知道，扒皮都是平常。”

    不但老程家这么说，其他几个管家也是一样的话，太子洗马更是义愤填殷的要老程家和牛家再给他匀一点，亏得太少，钱都没花完，回去了太子殿下不会放过自己的。

    话说的豪迈，听得老钱一个劲的给太子洗马拱手作揖，云家很在意这样的情义。

    “程叔，我说过了，你们手里的地契是好大的一笔钱，这些钱我们赚不完，也不能赚，一座大城的一大半土地都成了我们的，不合适，挑好一点的地段留下来，其余的都退给官府，你们已经让官府亏了好多钱，不能贪得无厌。”

    云烨的话让他们都呆住了，不知道这些话是什么意思，相互看了一眼，老钱最清楚自家侯爷的性子，小声的问：“侯爷，您说这笔买卖不亏，还会赚大钱？那么说湖里的水贼都是假的？没有五万人之多？“

    见老钱这么问，其余的几位管家连呼吸都屏住了，就想从侯爷嘴里得知这是他的一个圈套，这几天看着银币流水一样的从手里往外流，实在是心疼的厉害。

    “不假，水贼有五万六千四百余人，现在还在增长。“云烨把手里的茶碗放下，若无其事的说。

    这句话以下子就让他们颓废了下来，它们和本地的商贾一个看法，那就是朝廷一定会赢，但是岳州在战火中也就完蛋了，如果不能在湖面上将他们一网打尽，说到天上去，这座城也没办法建成，都成了一片白地了，还能有新城？

    “程叔，知道你家老大程风去了哪么？”云烨放低了声音问老程管家。

    “这个，老奴还真的不清楚，臭小子总是神叨叨的，不知道在干什么，不过他是陛下的人，老奴从不问他在干什么，您知道的，不能因为这件事影响他的前程。”老管家只要提起自家老大，就变得和弥勒佛一个样子，这是家里最有出息的一个孩子，没靠程家，云家的帮助，自己生生的考上了书院，毕业后不知道被陛下派去干什么，一年到头见不了一次面。

    “不知道？我知道，现在的程风是水贼左哨第三寨的大寨主，统领着三千水贼，准备与我决战，秦家的秦战，虽然不是正房所出，现在这家伙是第六寨的大寨主，尉迟家的远房亲戚也有一个是寨主，都是杀气腾腾的人物啊。”

    老程管家，老秦管家，尉迟管家，听得腿肚子都哆嗦了，尤其是老程管家腿一软，就跪坐在地上，刚要说要去贼营把儿子揪出来就地正法，猛然间发现不对头，自己的儿子自己哪里会不清楚，好不容易混出来了，那里再有从贼的道理，能去贼营，除非是陛下安排的。

    最先明白过来的是老钱，神色阴晴不定的问云烨：“侯爷，咱家不会也有人进了贼营当头目吧？老奴从来就没见过小鹰出来，是不是他也是水贼的大头目？”单鹰是家里最适合当强盗的人，他家原先就是干这个的，大丫小娘子生孩子都没见他的踪影，只有一种可能，那就是单鹰也去了贼营当了头目。“

    “是啊，他去了贼营给水贼最大的头目刘方，刘先生当护卫，一时半会的回不来。“

    “侯爷，您是说水贼的大头目是刘方先生？“

    “没错，就是这个老贼当了头目，还把水贼都给你家侯爷我聚拢到了一起。’

    “您的意思是说，水贼都是咱家的？”老钱惊愕的问出大家都想要问的话。

    “咱家的谈不到，不过，他们都是我要拿来使用的劳力……”