    “林公子，我奉城主大人之命来告诉您，鬼道门已经建好了！”

    就在林天佑回到大蛇城的时候，一名管家模样的男子来到酒楼，恭敬的对林天佑传达了这么一个消息。

    “哦？这可真是一个好消息！”

    林天佑闻言，脸上露出喜悦的笑容。

    鬼道门建好，那就意味着他可以进到洪荒深处，去找他的龙皇绝天剑了。

    只有那把剑在手，他才可以放心的去突破天道鬼神。

    否则，凭他现在的实力，根本无法与上位鬼神战斗。

    即便能赢那些上位鬼神，估计都是惨赢。

    毕竟魂力值的差距已经不是几倍那么多了，而是几百倍，甚至几千倍。

    这样吃亏的事情，他才不想去做。

    “那林公子什么时候过去？到时候我们派马车过来接送！”

    那名管家对林天佑非常恭敬，他来之前，可是受到大蛇城主再三的叮嘱，要对林天佑就像对祖宗一样恭敬，如果敢怠慢一丝一毫，就要灭九族！

    在这样强大的压力下，管家自然是不敢有丝毫的怠慢。

    “现在就过去吧！”

    林天佑急于出发去洪荒深处，不想再浪费一丝一毫的时间。

    “好的！”

    管家弯腰请林天佑离开酒楼。

    他把马车就停在酒楼的外面。

    上了马车，一路前行。

    几分钟后，马车便到达了大蛇城主府。

    “给林公子请安！”

    大蛇城主亲自带着一队下人，站在门口，就好像迎接帝王一般，恭敬的迎接林天佑的到来。

    管家有些难以理解，他对林天佑尊敬，是因为他的地位只有这么多。

    可大蛇城主的地位绝对不低，为什么对林天佑的态度，就好像奴仆对待主人一般？

    不由的，他对林天佑的身份开始好奇起来。

    “嗯！”

    林天佑抬了抬手，示意他们不用拘礼。

    进到城主大厅，林天佑随意找了个座位坐下。

    大蛇城主却仍然站在那里，不敢落座。

    毕竟这个世界里，还没有哪个人敢在洪荒至尊面前落座。

    “鬼道门听说你已经搞定了是吧？”

    林天佑突然问道。

    “是、是的！今天我们刚刚对鬼道门的传送方位进行了测试。

    效果还不错，但有一个问题是，这个鬼道石因为被天邪鬼使用过，所以时空之力降低了好多。

    导致鬼道门的传送距离也跟着降低。

    再加上洪荒深处的洪荒之气太过强大，排斥了鬼道石的传送之力，所以我们测算出来的理想距离只能达到洪荒之森的中部位置。”

    大蛇城主战战兢兢的回答。

    “只能传送到洪荒之森的中部吗？”

    林天佑微微皱眉。

    洪荒之森中部位置，距离洪荒深处，还有一半的路程，如果他展开黑炎龙翼全力飞行，估计要飞好几天。

    当他看到大蛇城那紧张的表情后，又挥了挥手。

    “这不怪你，毕竟这个鬼道石的品质并不是最高级的。

    何况又被那个天邪鬼用过，无法直接传送到洪荒深处，这也能理解。”

    听到林天佑这句安慰的话，大蛇城主紧张的心情终于是好了许多。

    “林公子，本来我们在测试传送时，发现可以跟洪荒之森里唯一的城池，森雨城的鬼道门连上。

    这样一来，您就可以直接从大蛇城传到森雨城，可以节省很多时间。

    但森雨城的管理者非常傲慢，他看不起我们这些洪荒边境的人。

    不愿意把鬼道门的连接点分享给我们。”

    说到这里，大蛇城主壮了壮胆子，小声询问：

    “林公子，如果您把自己是洪荒至尊的身份告诉他们，我想他们一定不敢再拒绝我们的请求了！”

    大蛇城主一直都想把林天佑的身份透露出去。

    这样一来，他的地位也会跟着上涨。

    只可惜，林天佑不愿意把身份泄露出去，他不敢乱来。

    “我的身份你们知道就可以了，不能随意告诉别人。

    能传到洪荒之森的中部位置已经够了，剩下的事情，本帝可以自己搞定！”

    林天佑不想用自己的身份去压迫别人。

    身份一旦泄露到洪荒之森，那就有极大的可能会被那些洪荒至尊发现。

    林天佑现在还不敢乱赌。

    反正洪荒之森的中部离森雨城非常近，他最多只需要半天时间，就能飞到。

    等进了森雨城，他就可以用城里的鬼道门前进。

    “是！”

    大蛇城主小声答应，而后他带着林天佑来到了鬼道门的位置。

    鬼道门的时空之力非常强大，一般被建造好后，会有专门的门厅与以相配套。

    但大蛇城显然没有这样的材料去做门厅。

    为了不让鬼道门里的力量流失，大蛇城主便在鬼道门外建了一个大厅，里面的石头全部加持了封印结界。

    这些结界的力量，可以减缓鬼道门的空间之力流失。

    “林公子，那就是鬼道门了，在您使用之前，可、可否在门框处留下您的鬼帝签名呢？”

    大蛇城主指着鬼道门，小心翼翼的问道。

    在他看来，林天佑的洪荒至尊之名，以后肯定会被人知晓。

    那如果这里有龙皇鬼帝的签名，也就能证明这位至尊曾经在这里居住过。

    一个鬼帝名字，对大蛇城主来说，也是极大的荣誉。

    “没问题！”

    林天佑并不介意留下自己的名字。

    大蛇城主立刻拿出笔墨，亲自己为林天佑将墨研好。

    就见林天佑接过笔，在那门框处龙飞凤舞般挥动。

    立时‘龙皇鬼帝’四个字，便出现在了鬼道门上。

    “多谢林公子，您的字真是充满了霸气！”

    大蛇城主并不懂书法，但这是林天佑所写，即便写的再难看，他也认为这是世上最珍贵的笔墨！

    “好了，本帝准备离开，你们打开鬼道门吧！”

    林天佑将笔还给了大蛇城主，来到鬼道门口，有些迫不及待的道。

    “遵命！”

    大蛇城主招呼了几个人过来，打开鬼道门上的结界，而后将魂力灌输进去。

    以魂力引动鬼道门。

    就见那门慢慢亮起了一团白光。

    好像在空间撕裂了一个口子一般，玄妙无比。

    “林公子，您直接进去即可，方向我已经给您设好了，等您走出鬼道门，就到了洪荒之森的中部！”

