    大夏人员个个都是文明和谐小标兵，深刻地贯彻了“爱护环境，人人有责”这句标语中的精神，将一个原本好好的黄泉鬼窟硬是变成了一片看起来还算顺眼的荒漠，不再那么诡异不祥。

    至少现在有小朋友进来，不会被吓哭！

    这还真得夸奖大夏的人员们，将这种地方都能改造成这样，若是再种上点花花草草，绝对是和谐有爱的一方风水宝地。

    古井上的道尊道纹经过大夏人员这段时间这搞那搞，所蕴含的力量已经到了尽头，即将被消磨殆尽。

    随着乌柏再次向井中丢入一枚圣级威力炸弹，老道人的身影再一次浮现，而后便永久地消失不见了，他镇压了数百万年的古井终于被破开了封印。

    一众大夏人员都严阵以待，他们已做好了准备，此地的空间被布下了重重封印。

    依靠某些技术，大夏人员对古井内部进行过探查，发现里面有不少死尸，还有一朵诡异的莲花，那莲花带有极道帝威。

    大夏人员不想破坏掉古井，因此决定打开封印，想让里面的东西自己出来。

    道尊留下的痕迹彻底消散，古井封印一除，瞬间，这片空间都变了天色，阴风大盛，凄厉的哭声传来，大量的血水从古井中喷出，形成血雨纷飞。

    然而……

    这些阴风血雨一出现，便被收了个干净！

    这让古井中传来的凄厉哭声都顿了一下，似乎也没想到会有人丧心病狂到这种地步，把这种明显一看就很不祥、很诡异的血雨都收了。

    凄厉的哭声继续响起，但这次没有阴风和血雨了，一只惨白的手掌从井中伸出，可等这手掌刚扒在井沿上，正准备以自己的力量爬出来呢，一股力量将之一扯，直接从井里拉了出来。

    “都啥时代了，还演恶鬼出井呢？哟，长得还真难看，还真有恶鬼相，在早些年，就这扮相，都不用化妆，拉出去就能拍恐怖片，只是鬼怪恐怖片在大夏已经不流行了，根本吓不到人……”

    一名大夏人员叹了口气，随大夏科技越来越发达，也导致文化娱乐方面发生了许多变化，像很久很久以前，灵异小说、鬼怪电影还能让人们感到刺激和害怕，可现在嘛……不说也罢！

    被拉出来的手臂主人是一具古尸，身上的战甲已经腐烂，他的身躯也有些腐败，战甲残片和腐败的肉贴合在一起，造型的确恐怖。

    因为身上的物品大多已腐朽残破，一时也不好判断他是那一时代的人，但想必其所处的年代距今肯定不会短。

    似乎因为突然就被人拉了出来，这具古尸有点儿发懵，但只是愣了那么短暂一瞬，立刻朝着四周攻去。

    其一拳轰出，拳威浩荡，似要打塌这片空间，这攻击远朝一般的圣人，足以媲美大圣！

    可其攻击直接被挡下，整个人也被无形的力量镇压。

    似乎感到了这具古尸被镇压，古井中传出一声声恐怖的厉啸，一具又一具的古尸从井中跳出，每一具古尸所散发的能量波动，都不弱于这世界的大圣。

    这些看似复活过来、能够自行活动的古尸在这世界被称为“魔鬼”，也称“神鬼”。

    这些古尸一跃出井后，并没向大夏人员杀去，而是守卫在井边，警惕地盯着大夏人员，似要守护什么东西从井中出来。

    大夏人员主动动了，向这些古尸出手。

    尽管这些古尸不弱，放到外界，绝不压于一尊大圣，可又怎是大夏人员们的对手，一个个没能逃脱被镇压禁锢、打包抬走的命！

    这时，一股可怕的气息从古井冲出，在此的乌柏等大夏人员纷纷神色一肃，这气息中带有极道帝威！

    但跟以往所面对的极道帝威又有些不同，不够纯粹，似乎有缺陷。

    一朵洁白的莲花从古井中浮起。

    这株莲花的莲瓣洁白晶莹，看着无比圣洁，莲花现在处于绽开状态，大夏人员都看到在莲花中心，有一只手，手掌中握着一枚石令，两者一同释放出了极道帝威。

    帝威浩荡，让这方天地都在摇晃，若非有大夏在此做的布置，可能这片空间都会被摇碎。

    莲花出井之时，直径不过一丈多，可其在空中不断变大，直径从一丈变为十丈、数十丈……再变到数百丈，莲花中心的那只手也在随着变大。

    当莲花绽放到数百丈时，圣洁的神光冲霄，堪比古之大帝的气息弥漫苍穹，震慑天上地下。

    大夏人员看着那枚石令和那只手，脸上都很严肃认真，心里却是很高兴，大夏早就想弄件这世界的极道兵器进行分析研究了，可到现在还没真弄到一件，这次终于有机会弄到一件接近极道帝兵的武器可用以研究了，还顺带收获了这么多古尸和一朵奇怪的莲花……

    莲花中的手被这朵莲花激活，好似跨越时光，从神话时代复活了一般，持着那枚石令向大夏人员劈来，恐怖的神辉从石令之上射出，宛若要开天辟地，可怕的辉芒斩向四方。

    这是接近极道帝兵的武器打出的一击，威力极大，在外界绝对能斩落星辰，灭杀大圣。

    可惜此地被大夏布置了重重封印，那恐怖的神辉从石令上发出去后，便被层层削弱，从核弹变成了小鞭炮，没能掀起什么风浪。

    “威力很强，已不逊色凌浩与元皇虚影一战时，元皇虚影以元皇葫芦发出的攻击。这枚石令不是极道帝兵，但也离极道帝兵相差不远，有极高的获取价值，不能让它逃了和毁了，要将之留下。”

    “可惜，终究不是真正的极道帝兵！”

    “放心，我们迟早会拿到这世界的极道帝兵，研究它们，了解它们。”

    大夏人员一边交流，一边出手对莲花进行测试，想知道其控制那只断手操作那枚石令能打出多大的威力。

    道纹交错，神辉冲霄，不逊于极道帝兵的攻击不停被石令打出，若无大夏做的布置，这片小天地都已被粉碎。

    常年受那尊圣灵的血肉滋养，这朵莲花已经生出一定的意识，发现自己可能干不过这帮奇怪的家伙，便想破开空间溜号。

    莲花身型开始缩小，变得变到只有数十丈，可体型小了，溢散出的能量波动却更为可怕。

    其浮在空中，法则神链交织在花瓣上，圣洁的光辉耀照四方。

    好一朵美丽圣洁的莲花！

    丝毫看不出其是从那口魔井，由尸体蕴养出的一株魔莲。

    莲花中的那条手臂流出血液，流到石令上，石令像被完全激活了，盖世威压从上传出，澎湃的能量在溢荡，接下来绝对会是可怕的一击。

    手臂将石令挥动，石令仿佛成了一把剑，道纹神链交织，同其上溢荡的能量轰出，化成贯绝天地的一斩，若要劈开这方天地。

    可此地已被改造成了异次元牢笼，还是一层一层的，这一斩确实厉害，劈开了一层又一层的空间，但大夏布置在此的空间层数太多了，而且它在劈开，大夏人员也在不断生成。

    石令很强，那只手臂也很强，但石令早年随那尊圣灵与道尊大战时，受过创，圣灵手臂也被道尊镇压在此多年，经过这么漫长岁月的莲花，其内的能量早已大不如前，现能打出这么一击，已是耗去了手臂中许多能量。

    而大夏可调动海量的能量进行支援，此消彼长下，这一击硬是被大夏人员给磨消掉了。

    打出这一击后，大夏人员们见到，莲花光芒黯淡，花中的手臂也萎缩了不少，石令也不复方才神威。

    “将之镇压！”

    一层层隔绝空间分别包围向莲花、圣灵之手和那枚石令，这是要切断它们的联系，将之镇压在不同的空间之中。

    莲花想要反抗，可刚才控制圣灵手臂打出那一击，也让它消耗不小，哪里反抗得了，只能被空间封锁，镇压在其中！

