    这两人当然就是轩辕三光和黑蜘蛛。

    轩辕三光好赌成性，骰子不离身。他的武功在十大恶人之中恐怕只比杜杀稍逊一筹（狂狮铁战失踪多年暂且不论），一出手就展现出非凡的能力。

    那桅杆上的绳索极粗，即便用刀割都需要花费不短的时间。

    轩辕三光完全凭靠独特的手法和力道将绳索震断。

    黑蜘蛛袖管所藏的乃是千年神蛛吐的丝，坚韧无比，刀剑难断，手一扬银丝便能飞出一二十丈远。

    银丝所到，人即到哪，妥妥的蜘蛛侠。

    轩辕三光和黑蜘蛛相互配合之下，将江玉郎从桅杆上救了下来。

    当时江玉郎见铁萍姑转身离去，非常的绝望，意想不到竟然出现两位武林高手出手相救，令他心头一暖。

    这世上，终归还是好人多啊。

    轩辕三光脱下自己的外套披在江玉郎的身上，为他遮羞，然后拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“小子，你可真让我好找啊。”

    江玉郎一怔，怎么看样子对方认识他？

    “在下承蒙两位大侠相救之情，只是……勿怪在下眼拙，不知两位是？”

    轩辕三光与黑蜘蛛对望一眼，道：“你姓江没错吧？”

    江玉郎点头道：“不错，在下江……这么说来，两位真的认识在下？”

    轩辕三光先是驱散了人群，然后笑道：“你当然不认识我们，我先介绍一下，我是轩辕三光，这位呢，黑蜘蛛。”

    江玉郎心头暗暗吃惊。

    轩辕三光，十大恶人中的恶赌鬼！他发现自己与十大恶人可真是有缘。

    先是被迷死人不赔命的萧咪咪囚禁在地灵宫，脱困后遇上不吃人头李大嘴的女儿铁萍姑，没想到这么快又遇上了恶赌鬼轩辕三光。

    前两个遇上都让他倒霉透顶，幸好这一次运气还不错。

    “久仰两位的大名，今日一见，真是三生有幸。”江玉郎毕竟是出自名门，礼数上还是很懂的。

    轩辕三光一摆手道：“少假客气，既然你就是江渔，那跟我们走吧。”

    “江……江渔？”江玉郎心中大为震惊。

    怎么感觉全世界的人都在找江渔？铁萍姑要找江渔，此刻这两人也找他。同时，他也弄明白这两人为何救他，只因认错了人。

    可是，他与江渔长得一点不像，怎么会将他错认是江渔呢？

    “怎么？”轩辕三光瞪大双眼，凶神恶煞般说道：“难道你不是江渔吗？”

    江玉郎避开话题，模棱两可说道：“不知两位要带江某去什么地方？”他本也姓江，这话没毛病。

    轩辕三光是个粗人，哪里听得出来？

    “去了你自然就会知道。”不过，他也打起了哑谜。

    江玉郎在事情未弄明白之前，岂会轻易随他们走？他笑了笑，道：“阁下若是不说清楚去什么地方，做什么，在下恕难从命。”

    “这个……”轩辕三光抓了抓头，似乎有些为难。

    江玉郎环顾了下四周，又看了看自己身上，道：“不如我们找个地方有话慢慢说，正好在下也要换下衣服。”

    原本这身衣服早上刚换过，没想到又神不知鬼不觉被人扒了。

    当即三人来到了船舱内。江玉郎换了一身衣衫，总算是好受了许多。不然，光着腚太没有安全感了。

    待三人坐定，江玉郎道：“轩辕前辈，这里没有旁人，可以放心说了。”

    轩辕三光皱眉道：“我不说，并非因为怕被人听见，而是……江渔，问那么多没意义，你放心，跟我们走，绝不会害你的。”

    黑蜘蛛附和道：“没错，我们绝不会害你。”

    江玉郎道：“在下可没说你们害我，只是……江某向来谨慎，不问个清楚，实在是不放心啊，还请两位理解。”

    轩辕三光扭头对黑蜘蛛道：“要么就和这小子说了？”

    黑蜘蛛迟疑了下点头。

    “那好，是这样的，这位黑老弟喜欢上了一个姑娘，可是这位姑娘提出了个要求，让我们找到你并把你带到她的身边，就会答应与黑老弟相处。”

    黑蜘蛛好歹也是武林成名人物，为了一个姑娘甘当跑腿，实在是不好意思说出口。

    “那位姑娘说你极有可能去了江南，所以我们这才匆匆登上这条路，果不出其然，真的找到了了你，哈哈。”

    轩辕三光非常的开心，比自己找到老婆还要高兴。

    江玉郎逐渐有些明白，顿生嫉妒之心。

    这个江渔，真是艳福不浅，在地灵宫有个绝美女子相伴，铁萍姑对他似乎也有情义，没想到又冒出一位姑娘出来。

    “不知那姑娘叫什么名字？”江玉郎问道。

    轩辕三光一脸不自然，支支吾吾说道：“这个，我们问过，她不肯说。”

    江玉郎心想：这俩蠢货连人家叫什么都不知道就屁颠屁颠跑来找人，还追求人家，只怕那姑娘是利用他们把情郎带到身边吧。

    心里的话，江玉郎当然不会说出来。

    “那么，两位是如何得知我便是江渔的？”江玉郎再次试探，想要把问题弄清楚。

    轩辕三光道：“听说你出自恶人谷，实不相瞒昨晚上，我们从你隔壁房间听见，你与里面的那位姑娘的对话。”

    黑蜘蛛接着道：“我们在门外，隐约间听见‘江渔’‘恶人谷’这些词，而刚才那姑娘叫你‘姓江的’，所以我们猜测你可能就是我们要找的人。”

    原来误会在这里。

    昨晚上他与铁萍姑确实提到了“江渔”的名字和“恶人谷”这个地方。可能由于隔音效果差，他们想必听得也不是太清楚。

    “那你们当时为何不找我？”

    如果当时轩辕三光和黑蜘蛛敲门进来的话，或许他也不会遇上那么倒霉的事情。

    轩辕三光想了想，道：“其实当时我们也确实考虑过进去问问，不过那位姑娘曾提醒过我们，说你的身边有个很厉害的女子一定会反对我们把你带走，为了稳妥起见，我们打算想好对策再来行动。”

    黑蜘蛛道：“刚才和你一起的那女子走远了，我们才把你放下，趁着她没发现，江老弟，就赶紧和我们走吧。”

    江玉郎一下子怔住了。

    铁萍姑很厉害吗？说实话，江玉郎对她的实力并不是太清楚，一直当成一介弱女子，很容易搞定的那种。

    但他两次对铁萍姑有所企图时，都遭遇悲催的事情。

    难道说，这个铁萍姑深藏不露，是个厉害角色，故意捉弄他的？不对，不对，他并非江渔，轩辕三光他们所指的自然也就不是铁萍姑。

    江玉郎忽然想起地灵宫内与江渔在一起的那个绝艳女子。

    ————

    不知怎么搞的，6月2号之后书友的评论在作家助手有显示，但书里却没有，也不知道是只有我看不见，还是大家都看不见。

