    王花对这个事情是相当不满意的，凭啥那个房子要给老二，他们家的才是长子长孙好不好？但是王刚没什么反应，反正村里面的房子也不值钱，愿意留着就留着呗。

    王花一直不敢说什么，可现在知道刘强进去出不来了。就乐死了。

    “没福气的人，就算到了城里也是这个德行！我们这些人哪有一个像他那样的！丢人现眼！”

    我说道：“你们也不用刻意的在村里面传消息，反正他能不能出来还不一定呢。要是出来，村里面总算是他的根，要是被人欺负的太狠了，也不好。”

    “知道了。”王花笑道：“你就是善良，我不会说的，就说他在京城你们这边住着呢吧！”

    我笑着道了谢。这也算是给刘强留一条后路。

    万一要是出来了，他还可以回村呢。总不至于村里面都呆不下去了，到时候我给他买块地，或者他自己种地，要么租出去，收点租金，我们再帮着给点钱。雇个人照顾一下，也就能让他安心养老去了。

    可是要是倒了七十了，坐了那么多年大牢，还是不老实，也就只能让他病逝了，这也是没办法的事情。但是这个事情，是林清风管的，我也不会问了。

    “哦，对了，我姑娘怀孕了你听说了吗？”王花笑得很开心。

    “真的啊？恭喜了。”从刘丽芬结婚了之后，我还真没太注意她的事情了。

    “其实她怀上孩子还不到三个月呢，按理来说现在是不能说的，可是我还是高兴啊，就告诉一声。你也帮我照顾照顾她啊，毕竟离得近嘛。不过你放心，用钱用物的只管告诉我们，我们村里面现在也不穷了！”

    国家征地给的补助不少，另外现在她的俩孩子都很能干，每个月给她不少钱呢，她的日子过得很不错，说话也大方了很多。

    我赶忙笑着答应了：“这都不算啥的，不过堂姐还真是够有福气的。”

    之前据她是小小年纪就流产，对身体伤害很大，不能生了。

    谁知道时隔多年，竟然又能生了，真是幸运啊！

    我妈知道了也挺高兴的，带着我，买了很多东西送到了刘丽芬那边。她的肚子还很小呢，看不出来。但是脸上的气色很好，笑眯眯的。正坐在门口摘豆芽，见到我们赶紧站起来了。

    妈三两步过去了扶住她：“千万别起的那么猛了，小心着点。”

    “知道了二……婶子，我现在也是苦尽甘来了。多谢你们了。”

    “没啥，千万要好好养着。”妈笑眯眯的摸摸她的肚子。

    刘丽芬也很幸福的摸着肚子，她说，丈夫的前两个孩子都是女儿，不用说一定期待是儿子的，不过是闺女，也能好好待她。

    我也说了几句祝福的话，没什么深刻的感情，不过毕竟是一家人嘛。

    刘丽芬说：“哦对了，二叔到你们家闹去了吧？现在咋样了？前一阵我们上货去了，也不再这边。我听了就挺生气的，我二叔真是老糊涂了。”

    妈哼了一声：“他现在抓起来了，自己作死，怪得了谁？”

    刘丽芬点点头：“我也进过里面的，的确不是好地方呢。不过是可以让人迅速懂事的。”

    “他都要五十了还那样，我也指望他懂事了，只要不要来烦我们就行了。”妈冷笑道。

    真说这话呢，刘丽芬的那两个继女走过来了，手里拎着书包，刘丽芬赶忙打招呼。

    “回来了？”

    那个小的恶狠狠的瞪了一眼刘丽芬的肚子，不说话，直接进去了。那个大的皮笑肉不笑的看着刘丽芬：“是啊，学校放假了。有吃的没有？”

    刘丽芬赶忙笑道：“我做的炒饭，还有炖的酸菜排骨，你们趁热吃吧。”

    “我们也不是北方人，吃什么酸菜？那么俗气，你是故意的吧？”小的说道。

    大的也笑道：“我们好容易回家一趟。你看着菜做的……”

    刘丽芬笑道：“是我粗心了，我是看着家里有，那下次我不做酸菜了，不然，我给你们炒两个鸡蛋？”

    这时候刘丽芬的男人站在外面喝道：“以前你们少吃酸菜了？现在挑上了？现在刘姨都怀孕了，忙着家里的活，还得伺候你们？真当自己是有功之臣呢，学习狗屁不是，事还不少！刘丽芬，你不用管，爱吃不吃！”

    两个女孩也没再说话，撇撇嘴直接进去了。俩人走进去了，不长时间，里面就传出来了哇了哇的吵架声，两个丫头全都哭闹着，说父亲偏心什么的。

    刘丽芬男人还挺袒护刘丽芬的，这两个女孩其实也挺可怜，小孩嘛，那么敏感，也没办法安慰的。

    妈和我赶紧提出来告辞了。估计要吵架，这是家务事不好管的。

    妈还是忍不住的拉住她说：“后妈难做啊，你可小心点，生了孩子就好了。”

    刘丽芬的手摸着肚子，笑着说：“放心。我会保护我自己的，咱们刘家的女儿，都不是傻子呢。我以前也不是个善良的。我给面子也不是怕了她们两个了。”

    我和妈又说了几句话，然后一起走了。

    后来听说，这两个闺女在家呆了不到三天就被父亲打出去出校去了。钱是不少给的，但是不让她们和后妈见面了。

    我和王瑶说起这件事，就想到当年，要是跟着刘强住进了孙玉兰家，估计是同样的下场。

    王瑶道：“当时我们一点本事没有，要不是你手段强硬，估计要被孙玉兰欺负死了。”

    “所以啊，我觉得婚姻很严肃，要是过不好，先不要生孩子，生孩子了就要对婚姻负责呢。”

    王瑶笑道：“姐，你说好有哲理，我好佩服你。”

    我得意一笑，当然了，我是谁啊？

    然后她又说：“可是一般说这样话的人都是老太太了。”

    “想死是不是？”我捞着她的屁股打：“我才没有老呢。”

    王瑶笑嘻嘻的和我闹在一起了。

    一个月后，刘强的判决终于下来了，他竟然被判了二十七年！

    我们这些不希望他过得好的人，都惊呆了，真没想到那么多年！据说刘强当时在法庭都要晕过去了。然后就放声大哭。

    我们都没去看的，对他真的是一面都不想见了。

    我问林清风到底是咋回事：“为啥这么多年？”

    “嗯，因为丁凯又给一个实质性的证据，他刚进工厂的时候，里面的一个精密原配件的消息给了一个国外的特务。虽然不是故意的，可是也是很严重的事情了。”

    我瞪大了眼睛，特务！这个称呼也离着我们太远了吧？

    林清风笑道：“也没那么夸张，就是来盗取我们一些先进技术的商业间谍，那个时候的外国人不是很少吗，所以这事儿在当时很严重的，但是现在其实也不算什么了。都是一些过时的技术了。丁凯当时该说的，可他父母没有平反，也不敢说什么，后来就不再说这个话题了。现在重新提到这个事情也是可大可小，丁凯直接交给了省里面的一个干部，上面觉得道德败坏，非常可恶，所以在量刑的时候，就严重了一些。但是不会体现在卷宗上就是了。”

    不过这也是刘强自作自受，很多年前就该教训他了。

    “怎么样高兴了吧？我和我岳父一起合作，把你亲爹抓起来了。”

    我忍不住的抿嘴一笑。丁凯也是蔫坏蔫坏的那一伙的，平时不声不响的，关键时刻动手可是毫不心软的。刘强在店里面大吃大喝，闹腾了几天，还绑架了他的儿子，这事儿能随便就完事儿了？当然是要好好的报复回去了。

    妈听说了之后，丝毫没有觉得量刑很重，欣慰的点点头：“活该！我就说了不让你们管他吧，你们非要管，结果竟然祸害到你们公司去了！他啊，自己早晚会作死的。这一次也不知道林清风的公司这一次到底损失了多少钱，这个孩子就是善良！”

    我笑了笑；“可不是，林清风一直都是善良的。”

    “唉！幸好他犯错被抓起来了，不然的话，还不知道要祸害你们都少年呢。下次告诉林清风，千万不要这么心善了，不然下回还不知道被人怎么欺负呢。”

    我赶忙答应了，我的这个妈啊，总是把林清风看成是天使一样。

    丁凯就在一边呢，自然知道林清风是怎么回事，但是也没什么，只是笑了笑，直接去后面厨房干活去了。

    除掉了刘强这个毒瘤，我们的日子一下子就花好月圆起来了。再也没有那个讨厌的家伙纠缠不妨，的确是一件大快人心的事情呢！

    之后大家的事情也很顺利，我们的日子就这么过下去了。

    转眼就是三年的时间过去。我的状况也基本上没什么改变。基本上就是好的挺好的，中间也有夫妻吵架，一些妖艳贱货勾搭我丈夫的事情，不过基本上都顺利解决了。

