    “乔医生，你听说过‘马陆’吗？也就是千足虫。兴许是小时候被马陆咬过，我毕生的梦想就是，能够拥有一千条腿，同时，这也是我的登神长阶。”

    细长发蓝的舌头从裂开的嘴角一边滑到另一边，发出窸窣的声音。

    他的眼神，令人着迷。像装着一片月光下静谧的森林湖泊。

    “乔医生，来吧，成为我的一部分，我们，一起成神。”

    乔巡站在原地一动不动，冷冷地看着他。

    八腿蛙男稍稍惊疑，微微蹙起眉。

    “奇怪……真是奇怪……为什么，你没有被我吸引呢？为什么呢？”

    果然！

    就在刚才，乔巡感觉自己脑海里突然冲进了异样的感觉，表现在他身体上则是短暂的麻痹感。

    那是类似于迷魂术的精神系能力吗？

    “哈，没关系，你不来，我就亲自过去。”

    说完，八腿蛙男像一只蜘蛛，落在地上，然后八条腿以常人无法做到的幅度，疯狂奔来。

    乔巡现在的动态视力强了很多，但即便如此，捕捉高速移动的八腿蛙男的身影也有些吃力。

    好在得益于极度冷静的心理状态，能够对当前的情形做出合理的判断。

    看见八腿蛙男的影子在前方闪动的瞬间，他立马扭身跳开。

    八腿蛙男扑了个空，顿时愣在原地。

    “奇怪，奇怪，真是奇怪，你怎么躲开的？你只是个普通人啊。”

    乔巡哪管他在疑惑什么，跳开的瞬间，立马调整身姿朝着安全通道口跑去。

    “食物就该老老实实地待在盘子里。”

    八腿蛙男的声音变得尖锐起来，分明地感觉到他有些生气了。

    他再次向乔巡扑去，这次，速度快了很多。与此同时，他吐出细长的舌头。这种攻击方式像极了青蛙。

    乔巡立马判断出自己现在的速度躲不开，随后猛地拔出藏在伞里的唐刀，对着朝自己吐过来的蓝舌头砍去。

    明明只是一条不过食指粗细的血肉舌头，锋利的唐刀砍在上面却像砍到了坚硬的钢铁。

    八腿蛙男的舌头碰到唐刀的瞬间就开始向着刀柄缠绕。

    乔巡果断弃刀，不给他碰到自己的机会。随后转身再次奔跑。

    八腿蛙男的舌头灵活异常，简直比他的手足还要好使，操着乔巡的唐刀便砍向乔巡。

    乔巡躲闪不及，肩膀被擦了一下，一副当场破开，殷红的新鲜血液冒出来。

    血冒出来的瞬间，八腿蛙男出乎意料地愣住了。

    那种味道……好浓！好纯！

    吃了他，我一定可以踏上登神长阶第三阶！第三阶啊！

    他的表情变得异常狂热，像是极端的宗教分子碰到了信仰的“神”。他的双眼猛地鼓出来，几乎只是神经连着眼球了，嘴里不断喷着腥臭的热气。

    比之前的秦林还要夸张与难看。

    危险！

    危险的气息！

    像之前在秦林家中卫生间看到那些细小粉点一样，乔巡对生命的本能直觉告诉他，这个八腿蛙男此刻危险到了极点。

    他不顾一切，往外奔跑，任由肩膀处的伤口涌血。

    但，他刚踏出一步，八腿蛙男沉重的身躯就压到了他身上。

    这是实力上的绝对差距。

    但就算是在这样的情况下，乔巡也没有一丝一毫地紧张，大脑飞速转动，思考着对策。

    也许腿多真的是一种优势，八腿蛙男八条腿分别踩在乔巡的主要关节处，让他无法动弹分毫。

    “太美味了，太美味了啊！”

    八腿蛙男狂热地发出尖锐的嗓音，嘴角腥臭的涎液不停地往下滴。滴在乔巡身上，瞬间就将他的衣服腐蚀掉，接触到皮肤后传出阵阵灼烧感。

    “与我融为一体吧！”

    如狂热分子晚餐前的祈祷。

    他猛地张开大口，朝乔巡渗血的伤口咬去。

    明明有着青蛙一般的舌头和口腔，却长着细密的尖牙。

    尖牙刺进乔巡的肩膀，像锯子一样撕扯他的身体组织，疼痛感冲击他的大脑。

    乔巡没有陷入恐惧与疼痛的煎熬之中，冷静得像一块石头。

    他的大脑飞速旋转。

    这个人有青蛙的特性，青蛙最脆弱的地方在腹部。

    不管对不对了，乔巡迅速用左手从裤兜里掏出一把娱乐用蝴蝶刀，猛地扎进八腿蛙男的腹部。因为是娱乐性质，蝴蝶刀并未开刃，但有刀尖。加之现在他力气大了不少，直接就刺穿了八腿蛙男的衣服，捅进他的腹部，然后猛地斜着一剌。

    没有开刃，所以没有出现开肠破肚的情况，但也结结实实地让蛙男吃痛，本能地张开了嘴。

    趁着他反应卸力的间隙，乔巡用力缩腿，然后对着他肚子就是狠狠一脚。虽然没有给他踹飞，但也让他重心不稳，差点跌倒了。

    随后，乔巡翻身捡起掉在不远处的唐刀，

    精准！

    全力一刺！

    唐刀刀尖从八腿蛙男腹部的伤口没入，再横向一剌。

    这次，开肠破肚了。

    但，八腿蛙男的生命力和耐受力远远超出乔巡的预料。

    “食物，就应该老老实实地待在盘子里！”

    八腿蛙男双手抓住唐刀使劲儿一掰，精钢打造的刀身直接崩断了，将乔巡手掌震得发麻。

    之前一番搏斗和挣扎，乔巡没受多严重的上，却耗费了大量体力，八腿蛙男看上去受伤严重，但实际上根本没有多大影响。

    他再度像青蛙一样，后腿一曲，弹簧一般向乔巡跳射而去。

    脑袋狠狠装在乔巡腹部，将他撞到一边的墙壁上。

    乔巡几乎晕厥过去，腹部的高强度压力让他吐出血水。

    八腿蛙男再度张开大嘴撕咬他受伤的肩膀。

    乔巡感觉到自己的生命力疯狂流失，原本极低的心率开始飙升，体温不断上升。

    浑身上下充斥着灌了热水般的灼烧感。

    这种感觉……跟之前被粉红色的虫子侵入身体的感觉一模一样。

    接着，他的大脑开始兴奋，浑身的神经都开始兴奋。兴奋让他感到舒畅，舒畅让他升起一种渴望——

    对血肉的渴望。

    某个瞬间，他飙升的心率瞬间降到最低，兴奋的大脑与全身神经如淬油一般冷静下来。

    脑海里，一阶阶登神长阶再度浮现。

    终点伟大而缥缈的意志凝视着他。

    乔巡深深吸口气，猛地抬起头，张开嘴咬在八腿蛙男的肩膀上。

    八腿蛙男瞬间就感觉自己的血肉在颤抖，在往自己被咬的肩膀汇聚。

    “你在干什么！”

    他发出尖锐的叫声。

    乔巡双眼幽深得像无尽的深渊，丝毫不为所动。

    血肉，

    他渴望血肉。

    “吞噬性天赋！不，你为什么有吞噬性天赋！”

    八腿蛙男凄厉地惨叫起来。他的身体根本不受他的控制，浑身的血肉脱离本来的位置，疯狂向被咬住的肩膀汇聚。

    “你明明是普通人！为什么！啊——不！神！伟大的神，快拯救你的眷族！啊！”

    凄惨的较深回荡在黑暗处，

    直至终止。

    万籁俱静，只消片刻。

    乔巡跌跌撞撞地踩着只剩下一张皮和一具骨架的八腿蛙男站起来，抬手抹了抹嘴角，低沉地说：

    “大鱼吃小鱼是吗。”

    “这次，我还是大鱼。”

    以后，也是。

