    这是在，怀疑什么？克莱恩直视着艾德雯娜的眼睛，没有移开目光，没有闪烁躲闪。

    知道达尼兹将自己在卡维图瓦死前向它献祭过的事情透露给“冰山中将”后，克莱恩就有了相应的准备，如果此时不是立在船舷，而是坐于沙发，他肯定会跷起右腿，向后一靠，既镇定又从容地给出回答。

    他脸上一点点展露笑容，抬起左掌，语气轻松地介绍道：

    “我的手套叫‘蠕动的饥饿’。”

    克莱恩相信目睹过自己战斗的达尼兹必然已经将具体的细节告知了他的船长，所以，和“飓风中将”齐林格斯并称的“冰山中将”艾德雯娜不难猜到自己获得了“蠕动的饥饿”，既然如此，主动透露明显比被对方揭穿更能占据心理优势。

    而他突然提及此事包含了两重用意，一是隐晦地告诉对方，我背后有个组织，一个能杀掉“飓风中将”，导演卡维图瓦陨落之事并代替它回应信徒的组织，二是警告艾德雯娜，不要试图调查，不要深入了解，否则，“飓风中将”被秒杀的下场就是榜样。

    这种时候，克莱恩依然顾及着格尔曼.斯帕罗的人设，没直接开口威胁，也未抵死耍赖，而是以一种平淡里蕴藏疯狂的陈述口吻简单回应。

    艾德雯娜.爱德华兹轻轻颔首，忽然转移了话题：

    “我打算向罗思德群岛的反抗军提供一些援助，主要是粮食和布料。”

    援助？她背后的势力与鲁恩敌对，还是纯粹想恶心风暴教会？克莱恩收敛笑容，平静回答：

    “这和我没有任何关系。”

    我不会留下一点把柄的……他在心里默默补了一句。

    艾德雯娜侧过脑袋，抬臂指了指边喝酒边偷望这个方向的“烈焰”达尼兹：

    “我会委托他全权处理，包括联络反抗军，确定时间，安排私港，我希望你能提供一定的保护。”

    噗……达尼兹口中喷出了金黄色的瀑布。

    哈哈，噗，砰砰砰！坐在他旁边的两个海盗笑得弯腰捶起了甲板，吐出了刚喝下去的啤酒。

    他们一个肤色很深，像是覆盖了层铁皮，一个腰部颇粗，整体虽然不胖，但却没有线条可言。

    艾德雯娜收回了望过去的视线，在克莱恩开口前不快不慢地补了一句：

    “你是位冒险家，我想你不会排斥价格不错的雇佣。”

    这真是给我找了个极好的借口……克莱恩微笑回答：

    “当然。”

    他没问对方具体的报酬是多少，艾德雯娜也似乎忘记了提。

    这位知性美丽的海盗将军默然一阵道：

    “塞尼奥尔让人传来消息，说他愿意出5000镑买下我之前发现的那把属于巨人的钥匙。”

    这是指被宣扬为“死神钥匙”，差点让达尼兹在拜亚姆丢掉生命的那把巨大的黑铁钥匙，克莱恩怀疑它不仅源于黑暗的第二纪，而且与巨人王庭有一定关系。

    言外之意是问我要不要出个价？克莱恩先是一愣，旋即恍然，并忍不住在心里嘀咕了几句：

    “5000镑？我都不知道那钥匙能不能用，是不是真的涉及巨人王庭！如果不行，可不可以退货？

    “而且这事根本没前置的信息，就算拿到灰雾之上占卜，也没法获得有效的启示。

    “嗯，一个简单的推理是，如果不涉及巨人王庭，牵扯的是我根本不知道的另外的宝藏，那我买下来也没法使用，唯一的好处是破坏了‘血之上将’的图谋，损人不利己，如果涉及巨人王庭，‘血之上将’就算买过去，也大概率找不到目标地点，因为那在‘神弃之地’，而且我的计划是狩猎他，到时候，不用花钱就能拿到钥匙，等于他帮我买，并保管一段时间。

    “这样的想法虽然很理想化，但不是没有实现的可能……”

    克莱恩沉吟了几秒道：

    “它可能藏着很大的秘密。”

    他故意这么提了一句，让“冰山中将”舍不得将那把巨大的黑铁钥匙卖给“血之上将”塞尼奥尔，免得后者在第一种情况下因获得宝藏而快速增强，踏入半神领域，那将带来不小的灾难。

    艾德雯娜安静听完，没再继续这个话题，半转过身体，指着船舱入口道：

    “给你准备有早餐。”

    “谢谢。”克莱恩取下帽子，行了一礼。

    跟着“冰山中将”往船舱走去的途中，他飞快回味了一遍刚才的对话，寻找艾德雯娜邀请自己过来见一面的真正意图。

    “从格尔曼.斯帕罗的身份问题，到疑似‘蠕动的饥饿’的神奇物品，再到向卡维图瓦献祭和本该陨落的‘海神’依旧在回应信徒，这些事情串在一起，确实很容易让人联想到我背后有个隐秘的，目的未知的组织。

    “而“冰山中将”所属的势力对此很戒备很警惕也很感兴趣，所以，让她面对面试探我一下，看能否有什么收获？

    “他们目前还比较善意，向反抗军提供援助就是一种表达，似乎更倾向于和我背后的组织做一定程度的合作，当然，未知总是让人恐惧，不够了解没一定把握的情况下，‘冰山中将’他们动手的可能很低很低。

    “呵呵，如果被他们知道，我背后那个隐秘的组织才成立半年多一点，算上‘世界’和建立了联系但始终未拉入的休小姐，成员都没超过十个人，他们会不会气到直接失控……”

    思绪电转间，克莱恩进入了船舱，沿着光线昏暗的过道，穿行于一扇扇木门之间。

    他跟着艾德雯娜登上阶梯，来到了更明亮的第二层。

    进入海盗餐厅前，他们路过了一个半敞开的房间。

    克莱恩随意往里面瞄了一眼，发现那把巨大的黑铁钥匙就那么随意地放在一张木桌上。

    “这是我们历次寻宝的收获证明，它们有的只是纪念，有的还没展现自己的价值，有待于研究。”艾德雯娜看似冷淡，却解释地非常详细，很有种怕对方听不懂，不明白是怎么回事的精神。

    而提及“研究”这个单词的时候，她那双仿佛清澈泉水般的浅蓝色眼眸明显亮了一点。

    历次寻宝的收获证明？克莱恩忍不住往里面打量了几眼。

    这时，艾德雯娜主动将房门推得更开，走了进去，随口介绍道：

    “这枚是第四纪所罗门帝国的金币。”

    克莱恩的视线随之转了过去，看见了一枚放在相框里的钱币。

    它整体呈暗金色，仿佛由两块尺寸不一致的半圆拼接而成，极其不对称，它的表面铭刻有尖尖的皇冠，与“五海之王”纳斯特头上那顶非常相似。

    艾德雯娜就像一位喜欢炫耀自己收藏的主人，依次介绍着房间内的物品，这让克莱恩想到了个熟人，那就是“智慧之眼”老先生，大侦探艾辛格.斯坦顿。

    “炫耀藏品这一点上，他们很像……是不是收藏丰富的人都有这样的癖好？等等，斯坦顿先生去伦堡留学过四年，‘冰山中将’的描述里也有‘来自伦堡的艾德雯娜.爱德华兹’，这……伦堡的首都是知识与智慧之神教会的总部，斯坦顿先生也承认过自己在留学期间改信了‘知识与智慧之神’……‘冰山中将’背后的势力难道是他们？”克莱恩若有所思地听着，直至艾德雯娜停在那把巨大的铁黑色钥匙前。

    与之前梦中所见一样，这把钥匙足有七弦琴那么大，正常人类得抱着才能拿动，整体黯淡无光，形制古老。

    表面的花纹与白银城的风格类似，有明显的巨人系特点……克莱恩点了下头，正要收回视线，却听见艾德雯娜开口道：

    “你可以研究一下。”

    让我研究一下？你大概是不知道我曾经引爆过多少潜在的问题，让我放手研究，我害怕等下就看不见“黄金梦想”号了……克莱恩自我吐槽了两句，伸出右手，伸向了那把属于巨人的黑铁钥匙。

    他只觉触感冰凉，无论怎么灌注灵性，都没有任何作用。

    可惜，不能直接带到灰雾之上研究……克莱恩收回右手，微不可见地摇了摇头。

    他视线移动，看见同一张桌子上还放着本羊皮纸订成的书册，那深棕色的封皮表面有一行古弗萨克语：

    《格罗塞尔游记》

    “这来自于一艘海底沉船，浸泡了165年，依旧没有损坏。”艾德雯娜介绍道，“它里面记载了一个故事，一位叫做格罗塞尔的巨人决定去冰霜之国猎杀‘北方之王’，一头强大的冰霜巨龙，途中，他遇到了一个个同伴，有女性精灵，有虔诚的苦修士，有所罗门帝国贵族，有鲁恩的士兵，故事刚进展到他们正面遭遇‘北方之王’却突然停止，不是说没有，而是后面几页用各种办法都难以打开，你可以试一试。”

    不是游记型的笔记，而是本小说？这小说还挺奇怪的，把不同纪元不同时代的角色放在了一起，应该是近代产物……克莱恩翻动那本书籍，让黄褐色的纸张一页页滑过。

    里面的内容与艾德雯娜描述的没太大区别，但故事情节显得很突兀，充满割裂感，总让克莱恩怀疑自己是不是少看了一段，比如，主角们遭遇后一下就从陌生变得熟悉。

    很快，他浏览到了最后几页，发现它们果然黏在一起，怎么都弄不开。

    这种效果，在灰雾之上应该可以处理……不知道会出现什么意外……克莱恩侧头望向了“冰山中将”。

    艾德雯娜沉默了一下道：

    “如果你想要，我可以卖给你，我已经研究了很多年，还是没有收获。

    “不过我有一个条件。”

    “什么条件？”克莱恩反问道。

    艾德雯娜抿了抿嘴道：

    “如果你有研究出什么，请务必告诉我结果，让我不再疑惑。

    “只要你答应了这个条件，我可以很便宜地卖给你。”

    克莱恩突然有了兴趣：

    “多少？”

    “8000镑。”艾德雯娜一脸平静地说道。

    “嗯……”克莱恩故作沉吟，淡漠点头，“我考虑一下。”

    考虑一下怎么假装没这回事情……他默默想道。