    到底还是有伤亡，苏邀想到当时因为孩子松开手而哭的撕心裂肺的那个绝望的妇人，忍不住闭了闭眼睛：“这件事是因我而起.....”

    “傻子！”汪悦榕急忙呵斥一声，愤愤的说：“这跟你有什么关系？你把责任揽在自己头上有什么意思？作恶的人是淳安郡主，她要跟疯子一样谁能拦得住？再说如果不是你拦住了她，死的人只会更多。”

    沈妈妈终于有些忍不住，也忍不住哽咽点头：“是啊姑娘，这跟您有什么关系？您自己也受了重伤。”

    正说着申大夫因为听见说人醒了走进来，见苏邀果然醒了，他没好气的哼了一声：“命挺大的，你也真是够大胆，疯马你也敢去拦，也不怕就这么摔死了。”

    申大夫自来都是嘴硬心软，一面说着却已经上前撑开苏邀的眼皮看了看，皱着眉头道：“别以为醒了就万事大吉了，摔得不轻，需要将养，没个三两个月是别想好了，你还是安安分分的待着吧。”

    可是，过些天元丰帝就要带着众人去围猎了啊！

    汪悦榕忍不住问申大夫：“有没有旁的法子让她能好的稍微快些......”

    申大夫开的药带有安神的作用，苏邀才醒了没一会儿就又觉得困，昏昏沉沉的睡过去，等到再睁开眼的时候，已经是第二天了，这回在房里的是苏杏仪，见她醒了，苏杏仪温柔的伸手过来探了探她的额头：“醒了？”

    “大姐！”苏邀笑着冲她摇摇头，表示自己已经没事了，又狡黠的弯了弯眼睛：“别听申大夫说，申大夫也知道我没事呢，我摔下去的时候，是故意护住了头脸的，没有摔着。”

    苏杏仪就瞪了她一眼：“不说这个也就罢了，说起来还要再数落你几句，那是能预料的事吗！？若是有个什么万一呢？！”

    有个什么万一，那到时候就算是想要后悔也来不及了。

    苏杏仪想到这里恨恨的伸手戳了戳苏邀的额头：“你啊你，能不能让我省点心？”

    苏邀就忍不住扑哧一声笑出声来。

    姐妹俩打闹一会儿，有婆子过来请苏杏仪去议事厅听管事媳妇们回话-----苏邀落马受伤，许多走的亲近的人家都送了礼物来，连平国公府也送了东西，这些都是需要人出面去处理的。

    苏杏仪只好站起身来，却还是看着苏邀：“不管怎么说，申大夫说了要好好养着，你可不许阳奉阴违。”

    苏邀忙笑着答应：“遵命遵命，大姐姐放心，我不敢的。”

    苏杏仪没好气的指了指她，转身出去了。

    房里顿时安静下来，苏邀拥被而坐，发了一会儿呆后喊了一声燕草。

    燕草忙走过来，低声喊了一声姑娘。

    “我没事的。”苏邀知道这一次是把燕草给吓坏了，忙笑着摇头，又问她：“后来发生了什么事？”

    燕草看着苏邀身上包着的伤口便觉得难受，哽咽着把苏邀晕过去之后的事又极详细的说了一遍：“陈指挥使也来了，说是刚好在附近有事，听见这边出事便过来查看，后来那匹马被陈指挥使带走了。”

    苏邀挑了挑眉。

    陈东一定是认为这件事没有那么简单，所以才要查验马匹。

    也好，淳安郡主的马到底是怎么疯的，的确是该问清楚。

    她若有所思，又问燕草：“我昏迷的这段时间，还有什么别的事发生吗？”

    燕草歪了歪头，有些茫然，过了好一会儿，才有些涨红了脸不安的看着她：“姑娘，我.....我不知道，这两天我太紧张了......”

    以至于阮小九几次送消息进来，但是她也没能顾得上。

    苏邀见她惊惶不安，心知自己坠马的事情让这些丫头们乱了套。

    她摆摆手，直截了当的摇头：“不，傻丫头，这怎么能怪你，是我忘了，我出了这么大的事，你们怎么可能顾得上外头。”

    外头？

    燕草就有些紧张：“姑娘，阮小九那边送了好几次消息进来想要见您，但是因为您当时还在昏睡，我也不敢让他进来。”

    苏邀嗯了一声：“去让人通知他一声，把他带到书房去，你替我更衣，我要去见他。”

    可是大小姐才刚吩咐过不许苏邀下床的，燕草有些担心，但是还是没有迟疑的下去叫了锦屏来，叮嘱她出去给阮小九报信，自己便转身进了屋子，扶着苏邀去换了衣裳。

    虽然没有伤到要害，但是到底是受了不轻的伤，才落地，苏邀就觉得有些天旋地转，扶着燕草的手好一会儿才缓和了过来，晃了晃头往隔壁的书房去。

    书房里已经布置好了，燕草将软垫铺在椅子上，小心的搀扶苏邀坐下，不一会儿，锦屏便敲门禀报说是阮小九来了。

    见苏邀点头，燕草快步上前把门给拉开，阮小九焦急的脸立即便出现在眼前。

    他顾不得什么，跟燕草点了点头便快步进入房中，见苏邀坐在书桌后头，虽然脸色苍白但是看上去精神却还不错，这才松了口气，忙跟苏邀行礼。

    苏邀摇摇头，开门见山的问他：“我昏睡了这两天，有没有耽误什么事？”

    知道苏邀是什么意思，阮小九忙摇了摇头：“姑娘放心吧，陈夫人那里我们一直都按照您的吩咐，远远的跟着看护着，没出什么事。如今刑部已经公开审理此案，陈夫人出入都有官差跟着，暂时是安全了。”

    陈夫人那里的事情关乎着整个聚海庄，也是苏邀引出狗场和齐云熙背后势力的引子，绝不能有任何差错。

    因此听见阮小九这么说，她也并没有放心，反而还挑眉问：“公开审理此案，那现在进行到哪一步了？”

    阮小九一直都是紧盯陈夫人那边的事的，那边的状况他了如指掌，苏邀这么问，他忖度了一会儿：“姑娘，即将要提堂了，就在明天。”

    一般来说，刑部办案，若非证据充足，是不会提堂的，现在却已经要提堂了，足以说明陈夫人已经拿出了足够的证据。

