    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西格蒙德所居住的地下室中，西格蒙德正在检查西蒙的身体，而在地下室的一边，猩红女巫坐在那里，手里拿着一个苹果边吃边西蒙他们的实验。

    猩红女巫伤势恢复后，也不可能一直待在奥纳西斯伯爵家中，西蒙想办法将她送出了内城区，藏身于西格蒙德家中，顺便也能保护西格蒙德。

    西蒙吃掉一颗血怒秘药，血怒秘药立马引起西蒙体内的异变血液，他能感觉到自己的血液在沸腾，并且涌出了强大的力量，很神奇很奇特。

    西蒙尝试的调动体内涌动的力量，他的掌心中浮现出一层血色。

    血色不断地涌动，手掌像是燃烧了血色火焰一般。

    “西蒙，全力催动血能。”

    掌心中的血光越来越浓烈，他尝试着控制手中的血光，在西格蒙德和猩红女巫的注视下，西蒙的掌心中慢慢出现了一只血色的乌鸦。

    只不过这只血色乌鸦拍打翅膀刚刚飞起来就爆开了，一团血雾立马扩散而开。

    西格蒙德赶紧躲开，免得被污染。

    西蒙左手一探，手掌浮现黑光，空中扩散的血雾朝着左手涌去，被左手吸收。

    “这血能并不好控制，但也不是不能控制，等我熟练了血能后应该能用其施展出其他秘术。”西蒙沉吟道。

    “结果出来了，西蒙，数据出来了，比上次的高出一倍，这次产生的血能高出正常水平三倍。这太惊人了！”西格蒙德激动的说道。

    西蒙早有心理准备，他完成血液异变所用的血怒秘药就比正常用药同样高出二三倍的程度。

    猩红女巫走了过来，对结果同样很感兴趣，或者说他对血怒秘药很感兴趣。

    “血怒序列秘药的第一阶已经完成了，你觉得我什么时候可以进行第二阶的修行。”西蒙问道。

    “不要操之过急，我们已经进行了两次测试，得到的数据都不一样，说明你的血液并没有彻底稳定。想要进行第二阶的修行必须要等你的异变血液彻底稳定了才行。”西格蒙德说道。

    西蒙点点头，而后道：“你也该准备一下自己的修行吧。”

    “放心吧，我已经准备好了，随时可以进行。”西格蒙德说道。

    西蒙想让西格蒙德也修炼血怒序列秘药，增强他自己的实力。

    “西蒙，你这血怒序列秘药是完整的序列吗？”猩红女巫特别好奇的问道。

    “我们有誓言之约，告诉你也无妨，不错，我确实有完整的血怒序列秘药。”西蒙说道。

    猩红女巫双眼放光，完整的序列啊，这可是所有超凡者、魔能武者都梦寐以求的秘法。

    她渴望强大，所以弑师夺得了火焰咒秘术，但是火焰咒秘术只是秘术，并不是序列秘法。

    “我能修行吗？”猩红女巫无比期待的看着西蒙。

    “你应该知道完整序列的意义吧。”

    “作为一名巫师我很清楚完整序列的重要性，我们是签下了誓约之阵盟友不是吗，而且你需要我帮你铲除掉一些你不方便动手的目标，我变得更强对你是有帮助的。”猩红女巫很清楚的知道自己的定位，以此来作为筹码。

    “你很聪明，不过你要觉得如此简单就能拿到我的血怒秘药序列的话，那你就大错特错了。”

    “你想要什么？”猩红女巫严肃问道，下一秒轻笑起来：”如果你想要我的话，也不是不可以哦。”

    说完还对西蒙眨眼，诱惑起来。

    “你想多了，你想要我的血怒秘药序列，是不是也应该拿出一点诚意出来。”

    “我把我整个人给你还不够吗？“猩红女巫调笑起来。

    西蒙无语的翻了翻白眼。

    猩红女巫严肃了起来：“你先要我的秘术？”

    “不错。”

    “我的秘术可是需要以巫师流派的秘法为支撑的，难不成你想成为巫师？”

    “倒是不会成为巫师，我也没那个精力。”西蒙现在修行两个序列，还有魔医职业。根本没经历再修巫师职业，况且他的两个序列哪个比不上巫师职业，完全没必要去修巫师职业。

    他之所以想要猩红女巫的秘术，只是想研究一下，尝试着用影鬼序列或者是血怒秘药系列

    “大先生，最近最奇怪的事情就是下城区发生了一场枪战，可恐怖了，据说死了快两百人。”小法鲁表情夸张的说道。

    说的应该就是西蒙参加的对默克多家族的夺宝行动。

    “这么大的事情啊，后来怎么样了？”

    “好像下城区的黑帮都在寻找凶手，我们的人打探到这件事似乎和内城区的一位大人物有关系，不过不知道是谁。”

    “嗯，我知道了，你们还去了下城区啊，那里很危险的，最好还是不要过去。”西蒙摸着小法鲁的脑袋道。

    “这不是最近外城区奇怪的事情不多嘛，所以就想着去下城区看看。我们中有很多人来自下场区，熟悉的很，而且有黑杰克的庇护，不太会出问题，只要给点钱，很容易打探到一些消息的。”

    “这样啊，那倒是不错，要是缺钱就和我说。”

    “暂时不缺钱，不缺钱。”小法鲁赶紧摆摆手。

    “还有什么事吗？”

    “对了，前几天我们从一个来自昆克街道的流浪汉口中得知了一件怪事，听他说昆克街道附近出现了怪物，每天晚上都会有流浪汉诡异失踪，现场还留下了少量的血水碎肉。”小法鲁说道。

    “又有怪物出现了？昆克街道？嗯，我知道了，还有吗？”

    “这样啊，那倒是不错，要是缺钱就和我说。”

    “暂时不缺钱，不缺钱。”小法鲁赶紧摆摆手。

    “还有什么事吗？”

    “对了，前几天我们从一个来自昆克街道的流浪汉口中得知了一件怪事，听他说昆克街道附近出现了怪物，每天晚上都会有流浪汉诡异失踪，现场还留下了少量的血水碎肉。”小法鲁说道。

    “又有怪物出现了？昆克街道？嗯，我知道了，还有吗？

    老猫瞬间炸毛，跃到西蒙肩膀上，竖瞳闪烁着光芒，盯住了那少年。        

