    听到白羽的声音，贝老板心中涌上一抹苦涩，自己有选择吗？如果不答应，肯定会承受更多非人的折磨，答应了，说必定还能有一线生机。

    “我可以带你去。”

    贝老板叹息一声，沉沉说道。

    “那就好，早这样说不就可以了，大家何必伤了和气，我原本就不想闹成这样的。”

    白羽笑了笑，四周的黑色气体渐渐消失，两人再度回到了房间里。

    他对于黑月力量的运用，越发的得心应手起来，当然，这并不完全是好事情。黑月涉及到太多的方面，以他现在的情况，还不足以完全掌控这份力量。

    解除掉黑月空间后。

    贝老板也渐渐的恢复原貌，解除掉了基因的力量。外面的人在这一瞬间冲了进来，刚才他们已经发现了房间内的异常，但是却死活都打不开门。

    而一开门，大批的黑水湾人马就冲了出来。

    他们紧张的盯着白羽，大有一个不合意思，便立刻动手的念头。不过贝老板及时制止了他们这种自杀性的想法：“全都给我放下武器，我和白先生谈得很愉快，你们这是干什么？”

    众人虽然疑惑，可是对于自己老大的话，却不能不听。一场即将爆发的冲突，简单的被平息下来。王笙花和大统领都松了一口气，如果真的发生战斗，那肯定又是一场恶战。

    “贝老板，既然我们已经达成合作了，那我也该履行我的工作了。”

    说完。

    白羽走到了大床边。

    其实想要救治好贝老板的儿子，并不是什么困难的事情，只要用灵性直接驱散掉他身上的灵性便好了。但是正如之前白羽所说，救好贝老板的儿子，那就表示得罪了对他动手脚的人。

    虽然白羽他们本来就要清除掉其他人，但是贝老板他们并不清楚。

    所以，对于白羽任然愿意伸出援手的举动，贝老板内心很感激，一双老眼里面，都有些湿润。

    救治工作并不困难。

    白羽三下五除二便清除掉了少年体内的灵性残留，然后又给他灌注了一些血气，等了几分钟后，少年便活了过来。他迷茫的看着四周，看见一大群人围着，还吓了一跳。

    “多谢白先生，多谢白先生您了。”贝老板在这瞬间捏住白羽的手，感激涕零。

    白羽并没有在意：“举手之劳而已，贝老板如果真要感谢我，就尽快带我去目的地吧。”

    贝老板点点头。

    既然已经答应了白羽，那么他就不会反悔，而且对方的武力值，他敢反悔，估计整个黑水湾都得被葬送掉。

    在儿子被救活后，贝老板心情大好。宣布整个黑水湾庆祝三天，期间他还拿出了自己珍藏的好酒犒劳手下，在废土之中，酒是不可多得的好东西。

    连吃的粮食都不够，别说拿去酿酒了。

    一群手下高高兴兴的去张罗去了，只剩下白羽和贝老板两人，走到了这栋别墅的书房里。

    啪。

    温和的烛火被点亮，贝老板书房里两个大烛台，比起一般的电灯都要明亮不少。

    依稀能够看清楚，他身后的书架上面，放着许多书籍，各式各类的都有。而且语言还大多数都不相同，显然是他四处收集的。

    “呵呵呵，虽然我出身不行，但是也知道知识的重要性，所以这些年来发迹后，一直在收集各类书。”贝老板难得有些不好意思。

    白羽到有些意外，没想到这黑老大，居然还是一名爱好学习的知识份子。

    两人没寒暄多久。

    在贝老板泡好茶之后，两人便开始交谈起真正的话题。

    “我想要具体了解一下纯白公社的所有信息，你知道的一切都可以告诉我。我对你们这些人，并没有任何的敌意，只要你们配合。”白羽轻轻抿了一口茶水。

    贝老板眼神极为严肃，沉声道：“对于纯白公社，我也不是很了解。那已经是十二年前的事情了。当初我还是一个荒原上的拾荒者，四处游荡。突然出现了一个神秘男人，让我带路。”

    白羽仔细的听着。

    贝老板停顿了一会，继续说道：“他带着面罩，我也不知道他长什么样子。但是在沿途的时候，他直接灭掉了一个冒犯他的城邦，我第一次见到，能如此残酷的杀人的魔鬼。

    他不知道用什么办法，直接召唤出了一颗巨大无比的食人花种子，然后这颗种子瞬间扩大了无数倍，不断的伸出藤蔓，吞噬着周围的人。每多吞噬掉一人，它便会生长得更大一些。

    到最后，这一株食人花生长得和整个城市差不多大小，没有任何人逃脱掉。我是那场灾难浩劫的唯一见证者。”

    听过贝老板的描述，白羽大致明白了，他遇上的肯定不是黄沙界的人。

    要么是圣紫晶学校的学生，要么就是其他奇奇怪怪的人。谁知道洛洛雅往黄沙界里面，装进去了什么东西。

    “在之后，我便一直跟着他。他的方向感很差，需要人不断指路，就算明确的知道目的地，他也会经常偏移方向，必须要有人不断的提醒他才可以。

    最后我和他一起，到达了目的地。

    也就是他叫做纯白公社的地方，那里是一个巨大的祭坛，地面上累积着厚厚的鲜血，四周堆满了各种动物的尸骨。”

    贝老板眼神露出追忆的神色：“到了现在，我依旧忘不了哪儿的场景，在之后，又来了好几个人。而我被那个神秘男人给送放走了，他之前答应放过我。”

    说到此处，贝老板彻底停了下来，眼中带着追忆的神色。

    显然当时的场面，他记忆尤深。

    “就这些吗？”

    白羽皱起眉头，贝老板说的这些话，虽然有一定的作用，但是并没有关键性的信息。

    如果只是这样，对了解纯白公社，并没有太大的作用。

    听贝老板的说法，这纯白公社，更像是一个特定地点的聚会，并非是那个地方的称呼。

    毕竟一个祭坛，叫XX公社之类的，实在有些另类。

    “就这些。”

    贝老板确定的点点头，又仔细回忆了一遍，没有回忆起更多的东西。

