    窗外的天空还是雾沉沉的

    凯恩躺在自己的床上，他感觉有些呼吸困难。

    有些难受的睁开了眼睛，随后被房间里的景象，惊的有些说不出话来。

    “哔叽”

    “你怎么一晚上长这么大了？”

    凯恩的房间一大半，都被棉花糖给占满了。

    但是看棉花糖的表情并不难受，甚至还有些欣喜。

    翻身起床，凯恩立马来到了棉花糖旁边，将手放在它的身上。

    【棉花糖】

    【宠物】

    【种族：飘云】

    【年龄：少年】

    【技能：】

    【云附着】白云（附着在某件物体或者某个生物身上，使其重量大幅度减轻。）

    【云膨胀】（可以变换自己的体型，年龄越大，可变换的最大体型也会随之增大。）

    【形态转换】（可在白云与雷云之间来回切换，当形态是雷云时将会失去【云附着】技能，取而代之的是【打雷】）

    【打雷】黑云（花费魔力，向下方劈出一道雷电，伤害取决于所花费的魔力）

    【特性：云体】（身体像云一样，可以分化聚合，基本免疫物理伤害。）

    【介绍：生活在只有天空的世界，由云诞生出来的精灵。】

    （进化点数已使用，添加的进化为【形态转换】）

    看着棉花糖的信息栏，凯恩都有些震惊了。

    这直接是大变样了，直接从之前幼崽时期的吉祥物，变成了现在这样，看属性和技能，完全可以称得上是一个好帮手。

    看着上面技能栏的【云膨胀】，凯恩对着棉花糖说道：“能不能变小一点，变成你最小的形状”

    “哔叽”

    听到凯恩的话后棉花糖叫了一声，随后紧闭眼睛。

    看它的表情好像正在使劲。

    随后身体开始慢慢缩小，最后终于变成了凯恩的上半身一样大。

    睁开眼睛后的棉花糖，看着自己现在的身形，高兴地围着凯恩直转圈圈。

    “好啦好啦”

    凯恩用手抱住棉花糖，让他停了下来。

    “现在饿吗？想不想喝水”

    “哔叽”

    棉花糖摇了摇头，随后对着浴室的方向猛吸一口。

    一股细小的水流从浴室的出水口涌了出来，朝着棉花糖的嘴里飞去。

    凯恩用手摸了摸棉花糖夸赞道：“你现在还真厉害呢”

    棉花糖听了开心的眯了眯眼睛。

    凯恩进浴室洗漱，然后穿好衣服后，带着棉花糖出了别墅的大门。

    现在凯恩准备先去这个城市的训练场里，试一试棉花糖的新技能。

    家里可没有空间。

    说实话，凯恩还没有去过这个城市的训练场呢。

    棉花糖则跟在凯恩的旁边，现在它的体型已经不能再来停在凯恩的头上了。

    而悠悠则是躺在了棉花糖的身上，由于棉花糖小的时候，悠悠经常顶着它。

    而现在棉花糖长大了，它也想驮着悠悠。

    “悠悠为我指一下去训练场的路”

    听到自己主人的话后，悠悠跳下了棉花糖的身体，来到了他们的前方，为凯恩引着路。

    由于现在天才蒙蒙亮，街道上的行人并没有多少。

    即使路人没有多少，依然都被凯恩身边的棉花糖给吸引着，都忍不住转过头来看着它。

    还好，现在天还太早，很多的小孩子都还没有起床，更别说出门了。

    不然棉花糖现在身后早就跟了一串的小朋友了，以棉花糖的外观，对这些小孩子不用多说，一定有着巨大的杀伤力。

    训练场基本上靠近了城市的边缘，跟着悠悠在街道上弯弯绕绕的，走了差不多一个小时。

    终于是来到了训练场，不过好像才刚刚开始营业，门只开了一小半。

    凯恩钻了进去，发现里面有个中年男人正在打扫卫生。

    他正疑惑地看着凯恩。

    “我想开个比较大一点的训练场”

    凯恩的一句话，直接将中年男人的问题赌了回去。

    虽然不知道凯恩为什么这么早就来了，但是毕竟是生意嘛，所以老板也为凯恩开了一个场地。

    跟随着老板来到了训练场。

    可以在训练场里查看其各种基础设施是否满意，这训练场的各种设施比结晶小镇那边的训练场要高不止一个档次。

    不过想想也对。

    这里毕竟是一座大城。

    而结晶小镇也只不过是一座小镇罢了。

    来到训练场的中间。

    凯恩看着前方的云朵说道：“棉花糖膨胀到你能膨胀的最大体型。”

    听到凯恩得话后棉花糖开始变换着体型，似乎是刚刚缩小体型，让它掌握了这个技能的诀窍。

    这次膨胀并没有让它就觉得很困难，非常轻松的就膨胀到了自己最大的体型。

    棉花糖现在的体型，上面的表面面积，差不多有凯恩的房间那么广了。

    看着现在的棉花糖，凯恩有些忍不住想要躺在它的身上。

    “能够把我托起来吗？”

    听到凯恩得话后，棉花糖仿佛打开了新世界，整个眼睛都变得忽闪忽闪的。

    “哔叽”有些兴奋，它想要试试。

    听到棉花糖的回答后，凯恩小心翼翼的，趴在了他的身上。

    “好了，可以起飞试一试”

    听到凯恩的话后，棉花糖开始漂浮起来。

    凯恩感觉到自己已经离开地面，伸出脑袋向地面看去，心里有些兴奋。

    “感觉怎么样？很重吗？”

    “哔叽”

    棉花糖感觉非常的轻松，甚至并不觉得凯恩能给它带来什么压力，完全不影响它的飞行。

    棉花糖带着凯恩越飞越高。

    忽然，凯恩看见下方的竞技场老板正在向他挥手，嘴里在喊着什么。

    “先飞下去”

    听到凯恩的命令后，棉花糖开始，向下方降落而去。

    随着离地面越来越近，凯恩终于是听见了老板在吼着什么。

    “不要再飞了，快下来。”

    当凯恩完全降落到地面后，老板冲了过来，对着凯恩道。

    “你怎么能飞那么高呢？城市里是有禁飞令的，虽然在训练场的上空可以飞行，但不能超过一定的高度，不然我会被罚款的，你知不知道。”

    “对不起，不好意思，我刚来这个城市还不了解。”

    听到老板的话后，凯恩连忙道歉。

    “千万不要超过200米，知道吗。”

    看见凯恩点了点头，老板这才离开。

    

