    慕九临走的时候，看见那对母子腻腻歪歪，极度不爽：“慈母多败儿。”

    “你不知道‘慈母多败儿’的下一句吗？严父无孝子，你这样的，以后有孩子估计也是父子反目成仇的典型。”

    江云姝才不惯着他，当场反唇相讥。

    慕九的拳头顿时就捏紧了。

    江云姝抱着孩子走开，道：“你们打猎去吧，这附近有溪流，我带墨儿洗个澡。”

    百里墨身上的泥垢之所以能解曼陀之毒，是因为这孩子出门之前，百里澈给他泡过了药浴。

    因为之前被沈知言揭掉面纱，导致百里墨兽化，百里澈给墨儿治疗时，用龙骨草泡了药浴。

    龙骨草也是剧毒之草，能暂时压制百里墨体内的毒性，同时，也是曼陀之毒的克星。

    众人眼睁睁看着从百里墨身上搓下来的泥垢，其实是龙骨草凝结后的浓缩药汁。

    现在时间差不多，也该洗掉百里身上的药汁，否则过犹不及，会导致中毒。

    溪流的上游是一条瀑布，下流蜿蜒流长，不知道通向哪里。

    百里墨看到水，顿时跟脱缰的野马一样，挣脱江云姝，噗通一声扎进了水中，直接沉入了水底，连个头都不冒。

    若是旁人看到这场面，恐怕要慌张的开始打捞了，可江云姝丝毫不慌。

    她挽起衣袖，蹲在岸边，朝着水面喊道：“墨儿，不要玩了，赶紧过来洗澡。”

    水中很久没有动静。

    江云姝的额角跳了跳，故作生气道：“再调皮，我要生气了。”

    下一刻，一朵巨大的水花突然在她面前炸开，百里墨从水底蹿出来，猛地一捧水朝着江云姝泼了过去。

    江云姝被泼了个正着，衣裳都湿透了。

    “百里墨！”

    她本身算是个‘慈母’，对小孩子很宽容，因此也没有威严，百里墨丝毫不怕他，在水中灵活得像鱼儿一样，仰泳、狗刨、蛙泳，炫技似的一直切换游泳的方式，不断的在江云姝面前的水域转圈圈，就是不肯好好洗澡，还一直哈哈哈的笑着。

    江云姝抹了一把脸上的水，磨着牙——

    “三——”

    “二——”

    ‘一’还没出口，百里墨立刻像条耷拉着耳朵的小狗狗一样，识相的游过来，乖乖在岸边讨巧的笑：“娘~不生气~”

    江云姝早习惯这孩子的调皮，从头到尾根本就没生气过，但为了早点洗完，她故意黑着脸，“滚过来。”

    百里墨不知道是因为中毒兽化的原因，还是本性如此，行为模式十分像动物，他游过来，用脸颊蹭着江云姝的手心，蹭得江云姝痒痒的。

    江云姝把他拎起，用毒医谷特制的药胰子在他身上抹着，百里墨十分舒适的躺平，小脸上的表情惬意得很，看起来心智完全就跟两三岁一样，完全没有慕九之前看到的那种，超出实际年龄的神态。

    江云姝以为她老实了，正洗着，百里墨却突然跳起，对着她做了个鬼脸，掬起一捧水，朝着她泼了过去。

    江云姝被吓了一跳，手中的药胰子一滑，‘咕咚’一声，落入了水中！

    她简直都要被这孩子搞疯了，‘啪’的一巴掌打在百里墨白胖胖的屁股上，“你今天是不是皮痒？”

    她没下重手，百里墨没感觉到疼，笑嘻嘻的攥住了江云姝配在腰间的骨萧。

    江云姝没心思管他，伸手进溪水中，试图捞药胰。

    可这溪水深，药胰子落入水中就不见了，她只能作罢，气哼哼用手指戳着百里墨的额头，“迟早有天我要收拾你！”

    龙骨草的药性烈，汁液也浓稠，干在身上之后，必须要用毒医谷特制的药胰子才能洗干净。

    可她刚才来的时候就带了一块药胰子，剩下的全在马车里了，现在必须折返回去拿。

    百里墨每次闯祸之后都非常会讨好求饶，现在跟个乖宝宝似的，一点不敢造次：“娘，墨儿乖~”

    江云姝骂道：“你乖个屁！”

    闯祸了才知道乖。

    有个屁用！

    没办法，现在只能回去拿药胰子了。

    她对百里墨道：“你老实呆在这里，我回去拿药胰子，去去就回，要是等我回来看到你又闯了什么祸，看我怎么收拾你！给你把手心都打成猪蹄！”

    百里墨用力的点头，做出怕怕的表情：“墨儿肯定乖~”

    江云姝洗了手，起身就走，结果刚一起身，差点被一股大力拉进水中。

    她踉跄了一下才站稳，低头一看，头顶差点被气冒烟——

    百里墨抓着她的骨萧不松手，还不吭声，她一时没注意，差点变成落汤鸡。

    “你给我松手。”

    百里墨无辜的摇头，“不松。”

    “松手！”

    “不松。”

    江云姝实在无法，直接解了腰间的配萧，又一次被气到暴走，“老实呆着！”

    说完就怒气冲冲的走了。

    留下百里墨在水中玩儿骨萧。

    江云姝前脚离开，后脚，树林里面就传来沙沙的声音。

    百里墨似乎没察觉，小短腿迈着步，上了岸。

