    当那名强者追上来的时候，韩非就知道，如果没有特殊的手段，应该是跑不掉了。

    他的身上并没有什么大杀器，到了开天境这个阶段，对他们有用的东西，大概也就是帝尊级别的各种秘宝之类的东西了。

    当然，即便他们有异宝，恐怕这会儿也不敢拿出来，因为他们并不知道自己能不能盗取他们的异宝和神器。

    但这种化星大后期的强者，对付韩非哪里需要借助神器之类的宝贝？

    就像现在这般，20余尊分身投影将韩非克得死死的。这时候，韩非也是迫不得已才发动灾祸之眼。

    跑，现在是跑不掉的。

    韩非索性不再逃跑，心念一动，血煞被放了出来。

    随着韩非心念所指，血煞当即杀了出去。随即，只听韩非冷笑道：“三位，仅凭分身就想杀我，是不是太小觑我了？”

    韩非这会儿，高昂着脑袋，宛若大帝，俯视眼前的战斗，眼中充满了不屑。

    而天族的这三大强者，此刻却是脸色难看，当他们看见那血煞一击轰灭一道分身的时候，就已经判断出这血煞的战力了。

    “证道边缘的血煞，这东西怎么会被这么一个小儿所控？”

    “那怎么办，那小子虽然只有三次诡异的窃取之力，但这等诡术，太过可怕。连我等思想，大道都能窃取，若是与你我实力相当，帝尊之下，还有谁能奈何此人？”

    “是啊！这种诡术不该存在的啊！这世上怎么会有这等诡异之术的存在。”

    为首那人皱着眉头道：“此术不可能这么无敌，我们挡不住，可能只是不懂其中原因。又或者，此术存在什么我们不知道的限制。既然普通的分身挡不住他，那就降临更强的分身就好了。就目前看来，此子似乎并不能完全爆发那血煞的真正实力，这是我们的机会。那血煞，由我来挡。”

    韩非也不管那些分身，这里虽然不是洪荒古地，但是血煞又不是只能使用煞气。变成傀儡之后，可以自发性的调用天地间的力量。

    区区20余尊化星大后期分身，也就够血煞打个几十回合而已。

    这不，一转眼的功夫，那化星后期分身，已经被干掉了七八尊了。

    期间当然有分身要越过血煞，直接杀向韩非。但毕竟不是本体，没有持续爆发，韩非可以夺走他们的力量。

    甚至，韩非借用这分身的力量，直接杀入阵中，和血煞一起战斗。

    “轰轰轰~”

    神之废墟，不少人观望星海，因为星海中突然有四枚大星，璀璨无比。这种突然的情况自然有不少人注意到了。

    但这一回，却没有人愿意往星光爆发的方向凑热闹。敢在星海之中，能在星海之中爆发如此璀璨光华的，岂是寻常人？

    大家观星寻敌狩猎，那都是需要很长时间的观摩的。如海怪堡垒，移动城堡上，寻找一次猎物，可能要煞费苦心。因为，星光不显，猎物难寻。

    可今儿这，大星璀璨，闪烁着光芒，多半是发生什么大事了，否则哪会亮成这个模样。那是本源海中，大道之力异常调用而产生的。

    此刻，这一群分身，韩非已经横扫十之七八。

    只听韩非冷笑：“天族的三坨臭鱼屎，真的不出来吗？不出来老子就走了，今儿不杀我，下回我遇见天族的人，见一个杀一个，见一双我杀一双。咱们这梁子，算是结下了。”

    “哼~”

    “黄口小儿，大言不惭。”

    “嗡嗡嗡~”

    只看见，一连五道身影，豁然降临。

    韩非心头凛然，这依旧是分身，对方并未掩饰。但是这分身，和刚才的那分身，就完全是两个级别了。

    就像是韩非可以施展虚空降临术一般，可以根据自己的需要，降临不同档次，不同实力的分身。

    而这五尊，其实力或许和刚才那些分身一样，但是他们的持续战斗能力，必然不同。

    其中为首那人，身上红光流转，手持双剑，随手两剑，掀起剑潮，剑芒刺得韩非眼睛差点失明。

    那人直奔血煞而去，和一条煞气长龙，交缠在了一起。

    韩非心头一动，天道牵引，有恐怖的力量灌注自己的身体。那手持双剑的强者，力量陡然间卸去了七成。

    而韩非，则是力量暴涨，同时，他直接剥夺了其中两道分身的神志。

    只听韩非大笑道：“三个龟儿子，你们穷成这样了么？区区五道分身，就想杀我，不知道你们哪来的自信？”

    两道分身陷入混乱，无差别攻击。而那名本来纠缠血煞的分身，因为力量大损，被血煞一击轰退三万里。

    韩非实力暴涨，招来万里刀浪，铺天盖地的杀向自己的两大身份。

    后方，天族的三人面色平静，本来他们就没觉得五道分身能够拿下韩非。但是，五道分身确确实实的控住了韩非。

    这时候。

    场中，又四道分身降临，那为首的天族强者，好奇道：“你明知道凭借你现在的这些手段，根本不可能赢。你能让三人失控，夺取三人的能力。加上这血煞，加上你自己，八个分身，应该是你能够承受的极限了。我想看看，这里九大分身，你准备怎么应对啊？”

    为首那人倒是不慌不忙，似乎一点都不着急解决韩非。如果只是他一个人，分出九道分身战力，恐怕还真不一定能拿得下韩非。

    但是，这里可是有三大化星大后期，虽不至于圆满，分出几道超强分身来，还是绰绰有余的。

    实际上，韩非看见又冒出来的四大分身，的确整个人都不好了。灾祸之眼到现在还没有引起异常，这特么要是拖的久了，说不定自己已经被人家给收拾了。

    “嗡~”

    霍乱之眼爆发，但是……这一回的分身并不是刚才的那种一次性分身了，所以仅有两道分身被失控。

    看见这一幕，天族那为首的强者，不禁一笑：“吾，看来你的力量是有极限的，实力越强，就越不容易失控，看我本座还高估了你。那么，现在你还有什么底牌？”

    此刻，虚空骤变，失控的那些分身，被虚空给隔离。血煞被某种空间之力给挪移了出去。

    这里，还剩下三个神志清明的强者。

    虽然韩非盗取了那为首男子的分身的力量，但是此刻一打三，依旧不现实。

    双方刚一交锋，韩非就陷入了虚空风暴。这是对方的大道，而同走此道的韩非，走的并没有那人深厚，所以虽然他试图搅动虚空，但很快他的力量就被压制。

    另外两大分身，一人频频出剑，一人擅掌法，转眼间，就将韩非拍得头皮发麻。

    “叮叮~”

    “嘭嘭嘭~”

    只是，双方刚一交手，就发现自己那恐怖的力量，竟然无法击穿韩非。剑气虽然将韩非斩得皮开肉绽，但是却斩不断他的玉骨。掌法虽然爆裂，但碾不碎韩非的血肉。

    虚空风暴虽然暴虐，但只奈何韩非体魄太强，造成的效果似乎只和那剑气一般。

    纵然韩非转眼间遍体鳞伤，但是这几道分身的身上，同样挂彩。

    “吼~”

    “法相天地。”

    韩非完全不顾能量的倾泻，施展发现，金光拳印，瞬间横击千百拳，轰的大浪滔天，虚空爆裂。

    三大分身，与韩非交战20余息，这厮竟然还保持如此巅峰的爆发。

    幕后那三人，此刻面色悚然。这小子，不应该这么强啊！

    一人道：“他这是用了秘法了吧？”

    另一人则道：“说一个事，不知道为什么，我看不见他的魂海深处，但我观星海，此子还没化星。”

    为首那人目光一冷：“的确，我也这么看，你这么一说，我更确定了，他的确没化星。”

    那一刻，这三人心头骇然，一个还没化星的人，哪怕天骄绝世，既然能挡住他们三人的分身围攻，这说明，对方的实力，最少要暴涨三倍以上，就这，还是他们的保守估计。

    实际上，他们根据天族的绝顶天骄的实力去判断，没化星的天骄，想要媲美三大分身这种级别，最少最少，实力也要暴涨五倍以上，否则根本没有抗衡他们分身的可能。

    “砰砰砰~”

    韩非给这三道分身以伤换伤，正拿捏着时间，再有七八息的时间，自己可能就需要逆转时光了。

    而逆转时光的那一刻，这三人可能会出手，对于开天境强者而言，是可以短暂地踏入时光长河的。

    只要他们在时光长河中击杀自己，那自己就没了逆转时光的可能。

    所以，七八息后，是关键。

    这时，韩非忽然心生莫大危机，因为他看见一道人影降临。这是之前那个召唤出光门的那一个，曾与他交战。

    但是，这一回，韩非感觉此人很有种本体的感觉。韩非刚想去剥夺此人的神志，让他胡乱出击，可身后也再次冒出一道新的投影。

    韩非知道，那三人，动真格了。这分身，可能至少承载他们三四成的力量。

    韩非：“帝雀，灾祸呢？灾祸怎么还不降临啊！”

    就在韩非这话问完的那一刻，忽然之间，大地平沉，海床坍塌，一片浑浊的泥沙之色，飞扬而起。

    周围，虚空扭曲，无尽虚空漩涡出现，韩非只觉得眼前一黑，等他再睁开眼时，周围什么都没有了。没有天族强者的分身，没有海水，空气干燥，大地干枯，感知散不出去。

    还没等韩非反应过来，帝雀自动解除了融合。

    下一刻，韩非脑海中有声音浮现：“我感受到了神灵和神兽的气息。告诉过你，灾祸之眼不能乱用。你所处的位置，你面对的敌人，你身处的境况，决定了灾祸的等级。这一回，你怕不是触动了神灵。”

    韩非：“？？？”

