    哐当！

    一群人再也撑不住箫布衣这气势了，直接吓得五体投地，来表示自己的臣服。

    连辩解都不敢辩解了。

    多说多错，倒不如老老实实躺在地上，任由箫布衣惩罚。

    “你们不说话，那看来我没有冤枉你们了。”

    箫布衣淡淡的笑着，神情多了几分冷厉，说：“那就别怪我对你们不客气了。”

    说着，他眼神一冷，手上不知道多了什么东西。

    刷刷刷！

    一道道寒光，从他的手上迸发出来，钻入人群。

    “啊啊！我的腿！我的腿！没了！”

    “我的眼睛，我的眼睛瞎了！”

    “我……”

    顿时，人群中发出此起彼伏的痛苦哀嚎声。

    那上前几个人，被箫布衣直接砍断了双腿，而那敢用淫糜眼神盯着沈慕青几人看的人，直接被戳瞎了双眼。

    “你们管不住自己的眼睛，更管不住自己的腿，那就没必要留了。以后还是老老实实做人吧。”

    对那些人，箫布衣没有半点同情。

    别看他们现在卑微的像条狗，可这些人有几个是好人的？

    家族的成长，都是建立在无数鲜血之上的，更何况他们连自己的女人都敢打主意，可见对那些平民的妻女，又是何等的嚣张跋扈。

    废了他们，反倒是能让更多无辜没权没势的人，更好的活着。

    做完这一切，箫布衣又看向一群人，说：“虽然你们没他们那么过分，但也绝不代表你们就是好人了。既然你们那么喜欢碧落山庄，那今天就别走了，都好好跪着反省自己吧。”

    说完，他头也不回的走了。

    那些还完好无损的人听见箫布衣这话，反而露出了兴奋的笑容。

    虽然跪一天很痛苦，很丢人，可相比废了眼睛，断了双腿，这已经是最好的惩罚了。

    ……

    “布衣哥哥，你刚才好霸气啊，几百人看到你跟见到阎王一样，连个屁都不敢放。”

    当走到几女面前时，许瑾瑜兴奋无比的说着。

    箫布衣淡淡的说着：“不过是一群只会仗势欺人的废物罢了，欺负他们，实在是很难有什么成就感。”

    许瑾瑜说：“这倒也是，以布衣哥哥的身份，四大家族都得老老实实的俯首称臣。”

    “布衣哥哥，这碧落山庄好漂亮啊，我刚才还挺小民哥哥说这里有温泉呢，咱们去泡温泉吧？”

    箫布衣笑着说：“好。”

    “哟呵，太好了，可以泡温泉了，太棒了……”

    许瑾瑜兴奋地跑着，简直比沈思衣还像个孩子，箫布衣忍俊不禁。

    那边，沈慕青忽然拉着林清宁，神秘兮兮的说着：“你可以泡温泉吧？”

    林清宁理所当然的说：“当然可以啊。”

    “哦！那我就放心了！”

    沈慕青发出一声意味深长的“哦”声，心中暗暗道，能泡温泉，那就说明没来例假，没来例假，那我的计划……嘿嘿！

    林清宁见她笑的这么神秘，心里不禁有点发虚，慕青今天是怎么了，神神叨叨的，有点不好的感觉……

    ……

    “哥，几位嫂子，等会你们就去天泉洞泡温泉。”

    “那是我们碧落山庄最大，最豪华的一个温泉，四面环山，很清静。”

    “而且我跟几位嫂子保证，那里的温泉是泉眼里喷涌出来的水，可不像是别的什么狗屁温泉山庄，用什么机器抽起来，再放进一个池子里，就是温泉了。”

    一旁，厉小民一边走，一边跟沈慕青几人说着。

