
　　但是，苏长生预料之中的进攻，却是迟迟没有到来。

　　周围的哪些小国家，似乎已经彻底遗忘掉了起点城一样，完全没有起兵攻打他们的意思。

　　这倒是让苏长生开始疑惑起来了。

　　这些国家的国王，难道是忍者神龟吗？这么能忍的吗？

　　按照道理来说，双方完全是杀父，夺妻之恨啊，这种仇恨，是完全不可能容忍下去的话。

　　反正要是换成他自己，他肯定是忍不了的。

　　并且如果说他们隐忍着是有什么图谋的话，苏长生认为这几率也不大。

　　因为现在，每一天，都有奴隶从他们国家出逃。

　　拖的越晚，他们损失就越大，再拖上三年两年的，苏长生觉得他们也不用打了，他们国家，怕是自己就要解散了。23sk.Com

　　所以苏长生才疑惑，周边的几个小国家，为什么能够像是忍者神龟一样，这般沉得住气。

　　就在苏长生疑惑不解的时候，武诩却是找上门来。

　　“先生，最近我得到一些消息，我觉得有必要像你汇报一番。”

　　所谓女大十八变，越变越好看。

　　最近武诩一直在创世城忙碌，他们也只不过有一个多月没见面。

　　再见面的时候，苏长生却是感觉，武诩似乎又变了一个模样一般。

　　苏长生不由点头说道：“诩儿，你发现了什么事情？有什么不对的地方吗？”

　　武诩说道：“先生，我发现，最近创世城还有起点城中，混进来一批玛雅人。”

　　“他们好像在打探我们的消息，我命人暗中抓捕了一批人。”

　　“经过审讯之后，审出来一个消息。好像在他们中部，另外有人攻打了过来，打的他们丢盔弃甲，节节败退。”

　　“他们来我们这里，大概想打探到这些入侵者的消息。”

　　“也想知道，他们和我们到底是不是一伙的。”

　　“本来我也以为，这说不定是我大唐派来的军队，或者是其他世家的军队。”

　　“但是我又审讯出，这些入侵者，身材高大，皮肤很白，有蓝色的眼睛，还有红色、金色还有其他颜色的头发。”

　　“听他们所说，倒很像是极西之地，那个叫做什么国家的人。”

　　听到这里，苏长生不由陷入沉思之中。

　　创世城和起点城，虽然近乎无限制收人。

　　但是他们也不可能一点都没有监管，并不是一点事情都不做的。

　　武诩在暗中，就组建了一支情报组织。

　　专门用来探测各种动向和消息。

　　这些刚刚投靠过来的玛雅人，自以为只要加入创世城和起点城就十分安全了。

　　他们四处打听这些消息，很快就引起情报组织的注意，然后他们暗中汇报上去。

　　得到这个消息之后，武诩高度重视。

　　然后她暗中控制住这些人，经过秘密审查之后，武诩觉得这个消息，一定十分重要。

　　于是，她马上亲自前来，将这个消息汇报给了苏长生。

　　而苏长生，在听这些人的长相，应该是东罗马人。

　　在原本的历史轨迹中，东罗马人，并没有发现黄金州才对。

　　他们要再过大概九百年，才能发现这里。

　　不过，这里是平行世界，似乎事情，正在逐渐的发生某些偏移。

　　谷</span>嗯，按照西方的强盗心理，这一次来的，怕是不止东罗马，或许还有其他国家参与也未可知。

　　而玛雅人虽然勇敢顽强，但是他们的军队，真的不是罗马人还有西方哪些强盗国家的对手。

　　毕竟，对方以抢掠为生，有着丰富作战经验的军队。

　　而黄金州这边的玛雅国家，他们之间，并没有大一统的国家。

　　他们的武器还很原始，虽然他们之间，也斗的很厉害。

　　但是大多数都是内斗。

　　在战斗力上，他们目前的确不是西方哪些国家的对手。

　　当然了，西方的哪些国家，毕竟不是拥有热武器的后世。

　　他们比玛雅人强的，其实也有限。

　　如果自己要是在暗中资助玛雅人的话，还能进一步拉进双方的距离。

　　而最近一段时间，哪些国家，不断的派人起来刺探情报。

　　看样子，是准备想打听清楚，这些敌人和唐人到底是什么关系。

　　玛雅人这边，别看他们数学十分先进，他们甚至能够算出九大行星各自的历法。

　　但是他们从来没有走出过黄金州这片大陆。

　　他们只知道大唐，根本就不知道大食、东罗马帝国还有法兰克帝国。

　　而东罗马这些帝国的入侵，倒是给了苏长生一个发展的机会和空间。

　　所以，现在苏长生想的，便是将误会解除。

　　让罗马人，全心全意的喝东罗马以及其他的入侵国家争斗一番。

　　甚至，他可以给玛雅人，提供一些必要的帮助。

　　想到这里，苏长生不由向武诩询问道：“诩儿，你抓到的哪些人，没有都处理掉吧？”

　　武诩说道：“先生，自然是没有的。”

　　“不知先生有何吩咐？”

　　苏长生不由说道：“回去之后，你就将他们放掉，并且，还可以给他们详细的情报信息。”

　　“至于具体的情报，我一会会写给你们的。”

　　听到苏长生的话，武诩一愣之后问道：“先生，这些玛雅人一直非常敌视我们，我们为什么还要帮他呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“因为，你不知道哪些东罗马帝国有多么恶毒。如果没有我们的帮助的话，他们最终会杀光这些玛雅人的。”

　　武诩刚想问，全都杀光岂不是更好嘛。

　　随即武诩便是想到，这片土地，广袤无垠。

　　一旦失去人口的话，广凭他们这些人，根本没办法开拓进取。

　　同时，武诩对东罗马帝国的凶恶，也是暗自心惊。

　　这些东罗马人，难道个个都是魔鬼吗？

　　他们怎么如此嗜杀？

　　实际上，如果不是碰到玛雅人，或者说，如果玛雅人能够更加听话一些的话，他们或许不会赶尽杀绝。

　　但是这些玛雅人，算是硬骨头，他们是不会这么乖乖听话的。

　　最终这些玛雅人的下场，唯有灭亡一途。

　　武诩忍不住问道：“先生，哪些东罗马人，既然如此恶毒，我们帮助这些玛雅人，倒也是应该的。”

　　“可是，我们即便是帮助了他们，他们也不会感激我们，我们这是出力不讨好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百七十章：出力不讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 