
凌家人悲痛不已，庄女士终于开始自责，如果不是她当初听信了大儿媳的话，小孙子也不会死。

庄女士的自责来得有些晚了。

死去的人已经不可能再活过来。

帮助汪晴的那位法师也被特调处抓了起来。

汪晴家的公司也因为这件事受到了极大影响，导致股价狂跌。

汪家人现在一个个都怨恨汪晴，怨恨得要命。

如果不是为了帮她，他们也不会被连累至此。

邱灵在西西的死因大白于天下后，选择与凌峰离婚。

凌峰极力挽留，奈何邱灵去意坚决，最终二人离婚收场。

邱灵和老公凌峰离婚之后，就想陪在儿子身边，哪怕儿子变成了鬼，她也要一直陪着儿子。

西西却不愿意害了最爱的妈妈。

在确定母亲不会干傻事之后，就去了地府报道。

邱灵不得不含泪送走了儿子。

好在乔安告诉她，她和西西母子缘份未断。

西西还会投胎到她的肚子里，重新成为她的儿子。

邱灵这才终于打起了精神，也鼓起勇气开始寻找新的幸福。

解决了西西的事，王老板一家对乔安很是感激。

送走西西的隔天，小王就过来通知乔安，他们一家想请她吃饭。

有人请吃饭乔安当然不会拒绝，到了约定的时间，乔安一个人独自走到王记大排档，等着吃王老板一家准备的大餐。

到了店里之后，乔安才发现，王记大排档竟然已经有了别的客人。

来吃饭的是几个年轻人，这些年轻人看着年纪都不大，也就十七八岁的样子。

他们用两张小方桌拼在一起拼成了一桌，五个少年围着两张桌子坐了一圈并不显得拥挤。

他们五个人点了一大桌菜，乔安计算了一下，这一大桌起码要上千块，也不知道这群少年够不够钱付帐。

不过乔安也没有想太多，到了店里之后，她直接坐在了离那一桌客人稍远一些的位置上。

那群少年还学着大人的样子喝酒划拳。

五人闹出的动静颇大，在街尾都能听到这里传出的声音。

“乔安妹子，你来了！”老板娘一见乔安到了，立马迎了过来。

“来了，今天店里有客人啊。”乔安看了眼那桌客人。

“是啊，他们比你早来了大半个钟头，五个人点了这么多东西，也不知道待会谁付帐。

我等下可得盯紧一点，不能让他们跑单了。”

老板娘看了那几个正在划拳的年轻人一眼，眼神警惕。

“要是跑单也没关系，他们还能从你们手上跑了不成。”王老板一家可不是活人，敢跑死人的单，那是嫌活腻了吧。

“不说他们了，我家那口子早就把你爱吃的都给烤上了，还另外给你做了小龙虾和烤生蚝。

我这就给你端过来，要是还有什么想吃的，就和我们说，想吃什么管够。”

老板娘说完这句话，就去把王老板烤好的烤串都给端了过来。

小龙虾刚刚做好，正好也一起端了过来。

乔安看着这一大桌的烤串和美食，眼睛顿时一亮。

王老板今天可真是够大方的，又是烤鱼又是烤虾。

而且这鱼和虾还都很新鲜，一看就是现杀的，今天王老板可是大出血了。

乔安自动屏蔽掉隔壁桌的吵闹声，专心的吃起了面前的美味。

半小时后隔壁桌吃得差不多了，就在这时他们又打了通电话，似乎是叫了某个人过来。

大概十几分钟后，一名身着白色T恤和蓝色牛仔裤的少年匆匆忙忙赶到。

“阿俊，你怎么搞的，不是叫你十分钟内到吗？

你看看现在都过了十五岁钟了！”一名染了黄毛的少年一巴掌拍到了桌面上。

随着呯的一声响，几根竹签掉落到了地上。

“对不起，对不起，我已经尽快赶过来了，没想到还是晚了！”名叫阿俊的男生赶紧弯腰道歉。

“行了刘章，让他去付帐，等下我们还得去唱K呢，别浪费时间了。”另一名男生按住了名叫刘章的男生的肩膀。

“听到没有，还不快去把帐结了！”刘章冲着阿俊踢了一脚，阿俊赶紧跑去找王老板结帐。

“老……老板，这……这多少钱？”阿俊好像有些害怕王老板，小小声的询问。

“一共一千零五十，你们买得多，给你们凑给整，给一千就行了。”王老板大方的说。

“这是一千，您数数。”阿俊颤抖着手从口袋里拿出一千块，然后小心翼翼的递给了王老板。

王老板表情古怪的看了阿俊一眼，随后当面把钱点了一遍，确定没问题这才点点头。

王老板点头之后，阿俊明显松了口气，飞快的跑到那群人面前复命。

之后几人就打包了没吃完的东西，然后一行人吵吵闹闹的走了。

那群人一走，王老板一家也跟着走出来。

“那个叫阿俊的怎么奇奇怪怪的，他好像很怕我们。”王老板拿出一根烟，抽了起来。

“那群人欺负他他不怕，倒是怕起我们来了，我们又没有欺负他。”

老板娘切了一声，随后和儿子一起坐到了乔安隔壁桌。

“那个叫阿俊的男生有阴阳眼，可惜他好像没有觉醒天赋的样子。

阴阳眼出现在没有天赋的人身上，可不是一件好事。”乔安看着一行人远去的背影淡淡的说道。

“原来他有阴阳眼！这么说他可以看到我们的鬼相！

难怪他是这种反应了，原来他看出我们是鬼了。”

王老板一家这才明白过来。

“不过那个叫阿俊的看着活不了多久了，他那一身晦气，一看就是离死不远啰。”王老板摇着蒲扇说。

乔安挑挑眉，“你们道行见长了啊，这都能看出来。”

王老板谦虚的摇头，“一般一般，我也就只能看出那些离死不远的，死亡时间一周以上的，我就看不出来了。”

王老板说的是实话，超过一周时间才死的，以他的能力还真看不出来。

本来他们一家也才死了没多久，实力能到这样已经不错了。

“年纪轻轻的说没就没了，可怜哟。”老板娘叹息一声，感慨道。

“我不也是年纪轻轻就没了吗，只能怪他自己命不好。”小王耸耸肩。

大概因为他自己也是英年早逝的关系，所以对同龄人还真没什么同情心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69018833"  chaptername="第784章：王老板请客">加入书签</a>
</div>
