
没有人反对。

大家都还沉浸在叶枫刚才的那三个疑问里，都陷入了沉思。

只有程念真在呆呆望着叶枫，没有和大家一样。

她并不关心什么雷小兔，什么唐玉，那些人究竟是什么身份她一点兴趣也没有，现在她的眼中只有叶枫。

她喜欢叶枫这时候这种挥斥方遒，慷慨陈词的样子，那种胸有成竹的模样让他感觉有种说不出的魅力。

回想起来，刚才自己竟然误以为他在担心唐柔姑娘，现在想起来真的有些惭愧。

可是，自己为什么会立刻就联想起了唐柔？难道自己对于他曾经对唐柔的感情还在耿耿于怀？

莫非，这就是吃醋？

程念真自己都有些不敢相信。

好半天，张胖子有些嚅嗫着问道：“老四，你的意思是，这个看起来傻了吧唧，蠢到挂相的雷小兔，其实隐藏得非常深，她到底是什么身份？”

叶枫点点头，又摇了摇头：“我不知道她到底是什么身份，我所知道的只是她绝不会像她所表现出来的那样天真，她在唐玉的身边，必定有着重大的图谋。”

钱培光沉着声音问道：“你的这些疑点，为什么不向唐玉提起？老朽看他倒是很信任你的。”

叶枫苦笑了一下，说道：“信任这种东西有时候是非常奇怪的，唐玉信任我，并非他对我又多了解，而是因为我是唐大的朋友，他真正信任的，是唐大。”

“而现在唐大已经失踪了，他的内心已经陷入了空前的紧张之中，不堪重负了，如果这个时候我告诉他他遭人利用，犯下了大错，只怕会成为压垮骆驼的最后一根稻草，我担心他承受不了。”

“何况，”叶枫抬头压低了声音，“你们认为他自己看不出来这些疑点吗？我刚回城见到他的时候，他当时的表现正陷入极度的自我怀疑与矛盾之中，已经几乎处于崩溃的边缘。”

“当时为了稳住他，我根本不可能指出他的错失之处，只能够安慰他，稳定他的情绪。而他，竟然相信了。”

叶枫幽幽的叹了一口气，说道：“也许，从内心深处他根本就是拒绝承认自己的错失的。”

钱培光的神色也黯然了下去，不错，要一个人承认他反洗的错误，承认自己的无能是很难的。

尤其是当他内心在抗拒承认这一事实的时候，你无论说什么都是徒劳的。

解祯亮有些无奈的问道：“那怎么办？什么也做不了，就这么看着这个装疯卖傻的雷小兔的阴谋得逞？”

叶枫微微一笑：“那倒也不是，雷小兔既然当初派雷震和雷滚来拦截我，说明她对于我还是有些忌惮的。索性我就搬来客栈，远离唐玉，让她觉得放心。”

“没有了我在身边，唐玉身边就只剩下了性烈如火的唐雨，还有为了唐大的失踪而神魂颠倒的唐柔，她的心机如此之深，这两个人她根本不会放在眼里，她一定会加快发动她的计划。”

“她一旦放松了警惕，才有可能露出破绽，是狐狸总会露出尾巴的，这样我们才能知道她到底是什么人，至少我们首先应该搞清楚她究竟有什么图谋才行。”

钱培光颇有些赞赏的看着叶枫点了点头，说道：“怪不得鄙东主如此推崇叶公子，叶公子的聪明机智果然非常人所及，天意楼上下如今愿意全力协助叶公子。”

他忽然狡猾的眨了眨眼，低声说道：“即使在唐门分堂的大院之中，他们的一举一动，也逃不过我天意楼的耳目

的。”

叶枫听了这话先是一喜，紧接着又是一惊。

他喜的是有天意楼这样的抢援相助，以他们的财力和势力，今后自然是事半功倍，要免去了许多麻烦。

而他惊的是像蜀中唐门这样的家族门派，结构严密，行事严谨，竟然天意楼也有办法混入自己的暗探，只怕江湖中没有哪个门派的秘事能逃过他们的耳目。

这样的组织实在是太可怕了！

他想了想，忽然对钱培光说道：“眼下倒是有一个人需要借助天意楼的力量去查一下，查明他的行踪或许对于我们目前的事情有很大的帮助。”

钱培光问道：“是谁？”

叶枫说道：“冷血十三杀中的杀手，毒蛇！”

钱培光问道：“为什么要查他？”

叶枫说道：“在雷震和雷滚拦截我的时候，有人聘请了冷血十三杀中的鬼婆婆来向我下杀手，幸亏毒蛇忽然出现，击杀了鬼婆婆。”

“哦？”众人这才知道之前还有这么一段经历，鬼婆婆是冷血十三杀中极厉害的杀手，大家不禁为叶枫感到后怕。

叶枫继续说着：“毒蛇先是救了我，后来又救了负伤逃走的胭脂唐离，他是杀手，他的背后一定有人主使。找到他，我是希望能找到这个主使之人，他就算不是这场阴谋的策划者，也必然是知情人。”

钱培光明白了，点点头，脸上浮现出了一种既自信又骄傲的神情：“叶公子请放心，只要他还要上馆子吃饭，还要进旅店住店，就一定逃不过我天意楼的耳目。只在今明两日间，必定有他的消息。”

钱培光非常的自信。

可惜这一次，他错了。

毒蛇既没有上馆子吃饭，也没有进旅店住店，他在烤鱼。

他在小河边架起了一对篝火，坐在旁边正在悠闲的烤着一条鱼。

这时他的习惯，自从他当上杀手以来，就再也没有上过饭馆吃饭，也没有住过旅店。

这些地方人太多，太杂，人多的地方就可能会有想要啥你的人，就会有危险。

所以，他一直都是风餐露宿，行踪飘忽不定。

饿了，就打几只野味，捉几条鱼来吃，困了，就在溪边林下美美的睡上一觉。

这时多么的逍遥自在，而且，重要的是，安全。

行踪越是没有规律，对手也就越是无迹可寻，危险也就越小。

像他这样两手血腥，过着在刀口上舔血的日子的人，如果不小心谨慎一点，只怕尸体早都已经发臭了，哪里还能成为天下闻名色变的冷血十三杀之一？

毕竟，无论你武功再高，老虎也需要有打盹的时候。

树枝上穿着的鱼在火苗的炙烤下“滋滋”作响，呈现着一种焦黄的颜色，一股让人馋咽欲滴的香气飘过来。

毒蛇看着鱼烤得差不多了，转头对着一旁的大石头叫道：“老板，鱼烤好了，快请享用吧！”

说完，一把将手中的烤鱼连着树枝一同扔了过去。

在大石头下面，有一个人用衣衫盖住了脸，正在阳光下呼呼大睡，烤鱼扔了过来，他忽然伸手一把接住了。

他坐起身来，一把掀开了盖在脸上的衣衫，露出了他的面目，这个人赫然正是早已失踪了的蜀中唐门的大少爷，唐大！

只不过，此刻他的神情有些委顿，面有病容，看起来没有了往日丰神玉朗的气度。

他接住了烤鱼，转头对毒蛇说道：“你不用一口一个老板

的提醒我，我知道是我请了你，到现在还没付给你银子，还挂着账呢！”

他看了看手中的烤鱼，又问道：“你这条烤鱼又准备收我多少银子？”

毒蛇哈哈一笑，说道：“到现在你唐大少爷已经欠了我三千两银子了，至于这条烤鱼嘛，就当做是额外的优惠大酬宾，免费赠送给你，不再额外计费了。”

唐大有些半信半疑的咬了一口烤鱼，说道：“你这钻进钱眼子里的家伙，会有这么好心？你手下还会有免费的东西？”

毒蛇转过头开始往树枝上穿另一条洗剥好了的鱼，一面说：“反正我现在给你算再多的银子，也还是一两也收不到，只能先挂账。我还要提心吊胆深怕你撑不住死了，我的钱可就全都见财化水了。”

唐大一面嚼着嘴里的鱼肉，一面点点头说道：“是啊，三千两银子可不是小数目，你可真是他娘的贵。”

毒蛇眼睛一棱，说道：“我在沙漠的时候早就告诉你了，我可是很贵的，可是我物有所值啊，要不你怎么会在这种时候还会来找我？”

唐大点点头，他不得不承认毒蛇的确是物有所值。

毒蛇回头看了看唐大，感觉笼罩在他脸上的黑气又更浓了一些，摇了摇头，问道：“你现在还是坚持不去找郎中看一看你的伤？”

唐大哼了一声，说道：“那个人既然能伤我，当然也能料到我会去找郎中解毒，一定有了防范，我一去岂不是自投罗网？再说了，这追魂针的毒，岂会是寻常郎中能够医治的？”

毒蛇点了点头，表示同意。

他使的双刀之上就抹有剧毒，他自然也能看出唐大所中的追魂针的毒绝非寻常的毒药，当然也不是轻易随便什么人都可以医治的。

蜀中唐门，精通暗器毒药，唐门子弟未学使毒，先学治毒。

如今连身为唐门大少爷的唐大自己也束手无策的剧毒，去找什么郎中大夫的自然也没什么用。

毒蛇一面埋首烤鱼，一面说道：“我按你的吩咐，从劫杀的人手里救下了唐离，然后放他自己离开了。接下来我们该怎么办？”

唐大双眼凝视着天空，沉思着说道：“唐离在杭州城苦心经营了十几年，他要想找个地方藏起来，自然是很简单的事情。不过我猜他绝不会甘心就此罢休的，他一定会有所行动。”

“只有他们自己先动起来，等到两边打起来，我们躲在一边才能看清楚究竟他们谁忠谁奸，谁才是唐门真正的叛徒。”

毒蛇哼了一声：“你就那么肯定叛徒一定在他们两个人之中？”

唐大斩钉截铁的说道：“除了唐门的人，迷人可能破得了销魂小青衣，这个人既能清楚的知道我的行踪，又能创出追魂针破了销魂小青衣，必定是他们之中的一个无疑。”

毒蛇冷哼一声说道：“即便是你最后知道了他是谁，以你现在的身体，你能对付得了谁？”

唐大笑了：“你别忘记了，现在的杭州城里，就有一个人能够治好我身上的伤，我毫不怀疑。”

毒蛇愣了一下，旋即反应过来：“你是说那个人？这么说你已经准备好要去见那小子了？”

唐大大笑道：“你叫什么毒蛇？你该改名叫蛔虫，真是知道我的心思！”

毒蛇加以怒哼了一声，不搭理他。

唐大的大笑之声忽然戛然而止，他的脸上露出了痛苦之色，这一笑之下，扯动了伤势。

这一下，是真的疼极了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50579653"  chaptername="第四十八章  各自的算盘">加入书签</a>
</div>
