    吴好学晕了过去。

    就在高凡面前。

    然后就在高凡想送他去医院的时候。

    他又醒了。

    晕倒与醒转的过程很迅速，像是一个意识离开，另外一个意识又回来了。

    “发生……什么事？”吴好学疑惑得问高凡。

    “你这是鬼上身啊……”高凡瞧着吴好学并皱眉感慨。

    “什么鬼上身？”吴好学吓了一跳。

    “刚才什么感觉？”高凡没回答他，反而再问他。

    “就是恍惚了一下……”吴好学并没有太深的记忆。

    “恍惚了一下啊。”高凡重复。

    他意识到一件事，吴好学身上的‘壳’，异常活跃。

    似乎只要念动咒文，就能召唤伟大伊斯降临。

    当然，这个咒文是掘墓人的秘密，高凡如果不是被‘壳’占据过，也无法得到这个知识。

    而当这个‘壳’活跃过来之后，其中带着关于‘终焉’的知识，就是那句‘光明穿越无限……永恒链接灵魂……终焉浮现’。

    ‘终焉’是拉楔特的儿女所追寻的‘唯一旧神’么？

    怪不得拉楔特的儿女一直追逐吴好学呢。

    因为吴好学身上不止有‘壳’，还有‘终焉’的秘密。

    在STK的介绍里，伟大伊斯这个种族由于习惯于穿越时空，这是他们乐趣和人生，所以几乎是无所不知的，当然，只是对人类社会无所不知，对于更伟大的伟大存在，祂们也不敢仰望。

    由于这个‘无所不知’，所以还惯常踩雷，四恶魔就是祂们踩到银钥匙这颗雷后，不得不断尾求生的代价。

    ……

    ‘壳’如此活跃。

    只能算是重生后遗症了。

    高凡觉得等到吴好学的灵魂与这幅‘壳’，融合度更高时，也许能够好转。

    至于融合度如何更高。

    自然是要多多唤醒属于冯元的记忆。

    “来，小伙子，咱们继续记忆训练。”高凡说，“程敬涛这个名字熟悉不？”

    “略有印象。”吴好学说。

    “什么印象？”高凡追问。

    “嗯……好忽悠。”吴好学想了想才说。

    “哈？”高凡乐了。

    ……

    又过十来个小时。

    高凡等到到了吕雉。

    吕雉正参与一次深海调查，恰好高凡打电话的时候，是她回到海面上休息的空隙，否则高凡都联系不到她。

    吕雉一到，高凡胆气就壮了。

    他通过STK的接线员，约拉楔特的儿女们谈谈。

    拉楔特的儿女们虽然是一群疯子，但毕竟也不是全疯，STK目前是世界范围内最大的调查员组织，相当于暗面世界中的巨无霸，这点面子，他们还是要给的。

    ……

    当高凡、吕雉带着吴好学，在约定时间，走出宾馆的时候，就见到了一个染白色头发穿黑色风衣，瞧着精神状态就异常亢奋的非主流青年。

    “嘻嘻~两位STK的见习调查员，真是刺激~”白毛男嘻嘻笑着，“我叫华英雄，没错，就是那个《中华英雄》的华英雄。”

    “那你也有一把宝剑？”高凡随口问，这思路跳得正常人都追不上。

    “对啊~”白毛从风衣中拿出一把塑料剑，扭了一下，竟然还会发光。

    “厉害呀~”吕雉眼睛一亮，她天生喜欢各种带有神秘属性的东西，这把塑料剑……竟然是件令咒。

    “那是令咒啊爸爸！”吕雉摇晃着高凡的胳膊，就差说出‘我想要’三个字了。

    “不知英雄可否割爱？”高凡问，“我可以买。”

    “一亿美金。”白毛说。

    “收支票么？”高凡问。

    “我开玩笑的~”白毛又说。

    “要不咱们抢吧。”高凡转头对吕雉说。

    三个人的聊天节奏，有点脱缰。

    在这群人中，反倒是吴好学正常一点，他拉了一下高凡的衣角，低声说：“不是要聊我的事么？”

    这几十个小时里，除了记忆训练外，高凡也原原本本把发生在吴好学身上的事，都告诉了他，包括他的‘前世’是冯元，他是被一个叫王世洛的永恒之魔，把魂魄重生转移到这副躯壳中的，这一切，虽然涉及到神秘，但此刻的吴好学，本就已经无法摆脱神秘，还不如全部了解清楚。

    “对了对了。”高凡拉回自己跳跃的思维，他把吴好学推到白毛面前，“这个孩子，你们不能动。”

    “嘻~”白毛呲牙一乐，“我们已经监视他将近两年了，他的归属权应该是我们的。”

    “两年？”高凡一愣，这咋可能，三十天前王世洛才完成了‘壳’与‘灵魂’的转移。

    “他显露出先知本事的时候，我们就盯着他了。”白毛说，“当时父亲大人特别来过这里，问过他，旧神将在哪里复苏，他说他知道答案，但不能说，得等等，所以，我们等到了现在，结果你想抢走他，这合理么？”

    高凡皱眉，“总之，你们觉得跟着吴好学，就能找到你们想找的旧神……其实也有道理。”

    咳！吴好学用力咳嗽提醒高凡。

    说漏了！

    “对~”白毛点头，他伸出手，“所以，还给我。”

    “这就难办了，他是我家亲戚，不能给你。”高凡说，“怎么办？”

    “既然这样，只好打一架了，说吧，荤的还是素的？”白毛抻出自己的玩具剑。

    啥叫荤的啥叫素的？要吃席么？是不是早点，还没人死呢……高凡看向吕雉。

    吕雉低声说：“素的就是不用神秘和热武器，只凭拳脚，荤的就是能用的都用上，什么天星风水、令咒旧印，被刨了祖坟也别喊冤。”

    “调查员之间还玩这么大？”高凡诧异。

    “拉楔特的儿女可是疯子，他们就玩这么大。”吕雉说。

    “喂？荤的素的？”白毛催促。

    “素的吧，我最近胃口不太好。”高凡说。

    “怂货~”白毛嘲讽一句，再点头表示同意，“那边小巷，等你们。”

    白毛先一步进了小巷。

    吕雉揉揉手指，随即跟了上去。

    打架自然是她来。

    高凡和吴好学跟在后面。

    对吕雉，高凡是充满信心的，这世上能和吕雉比拼武力的人类，几乎没有，便是人类武力巅峰黑色凯撒，在手中没有武器的情况下，也得输给这位神二代。

    不过，瞧见暗巷中的环境时，高凡瞪大了眼睛，叫了一声：“无耻！”

    因为暗巷里密密麻麻全部都是人，一个个或蹲或站，手中拿着砍刀、球棒和车链条，眼睛都在黑暗中散发着疯狂的光……

