    快要化形的二曜，在注意着姜唐旳一举一动，在模仿着他的动作。

    姜唐吃饱之后，打坐练功的同时，脑子里不断的转动，如何才能从河里的鱼泥把敌人引出来？

    如何才能消灭掉恶魔，为乡亲们报仇，为修仙界的和平做一点事。

    姜唐知道自己的能力，还不如那个人，他现在依靠的是身边的林冲和法宝。

    只能耐心的等待，疯狂的修炼普阶，变得和那个人差不多的修为，才能更有能力的消灭他。

    不能消灭他，却可以监视着他一举一动，姜唐安排了二曜，发挥它的特长监视河流里的敌人。

    二曜这只雪龙后裔，还没化型虽然也能有龙的功能去攻击敌，却不是真正的龙，在水下的功能还在升级之中。

    ，

    它安排水里的鱼类作为眼线，在敌人的身边监视着。

    金丹长老早已发现它的光圈，外面有鱼类在游动，他在防备着空间里的人类和妖兽，鱼类这么弱小物品，根本就没有放在眼里。

    他一次又一次的战斗，消耗的灵力太大了，他在修复之中也在养伤，这次火灵把他的皮肤烫伤，灵魂也伤的疼。

    黄晨缩在磁铁法宝魂斗罗，他在休养灵魂，火焰把他害惨了，差点把他的修为都废掉。

    他在法宝里准备了生机花，还有养魂草的红花，在两种灵药的作用下，他逃过了一劫。

    在两种花的作用下，才能一点一点的把他的伤养好。

    师傅和徒弟没有在聊天，黄晨没有介绍空间里草药的功能，这是为他保住的一个秘密。

    黄晨成为鬼修之后，师傅没有给丹药，没有修炼的资源，只能自己寻找，早已觉得这个师傅靠不住。

    他心中无比的恼恨，这个师傅得了家族里这么多的好处，却没有尽心的为他安排。

    说让他进入空间里修炼，却是让他去对付妖兽的棋子。

    黄晨心里很明白，空间强大的妖兽，还没有他结的仇敌姜唐对他有威胁。

    姜唐不但有一只龙，还有火焰，之前发出来只是一种火焰，已经让他和师傅如此狼狈，如果是两种火焰一起发出来，不用那只龙也能干掉他们。

    黄晨不想家里长辈那么努力的把他培养成鬼修，他却不成器的灰飞烟灭，他不甘心就这样化成了灰。

    这些天已经知道了师傅的秘密，明白师傅的野心，他想利用师傅的资源，把这一切成为他以后称霸的资源。

    黄晨不敢再轻举妄动，最后的黑夜白天之中，在河流里利用法宝收集生机的绿花，养魂的红花，在不断的吸收这种两种花，火焰烧伤调养好了，还进行了曾价魂丹。

    黄晨普阶的动静被法宝外面的鱼儿发现了，鱼儿在他法宝边上不断的游动转圈圈，从法宝的透气孔里蹭一点灵气。

    金丹长老在光圈里也发现了黄晨的动静，羡慕又嫉妒的抿了一下唇，随着徒弟的飙升修为，对他的威胁越来越大。

    黄晨的修为高了，又有了法宝护身，如果不听他这位师傅的话，他也不能奈他何。

    黄晨之前救他，所以知道这位徒弟的法宝很厉害，金丹长老对黄晨有了杀心。

    想杀掉徒弟，抢了法宝作为他的护身符。

    现在他们是一条船的，还不能有所动作，只能寻找机会。

    金丹长老隐隐能感得到，如果他的徒弟更强大，可能会把他杀掉。

    之前教徒弟控制空间，隐藏了一些秘密，他的一些巨大的秘密没有告诉黄晨，控制鬼修的能力也有教他。

    金丹长老觉得黄晨是一个隐患，别的徒弟还在开灵修为，只有黄晨进步的速度如此之快，如果他们两师徒斗法，很有可能不是黄晨的对手，这就是做师傅的悲哀。

    他已经停在金丹这么多年，一直没有普阶，他羡慕嫉恨的目光，黄晨在法宝里也能感觉得到。

    听到师傅对他的恭喜声音，却是谦虚的说，这是师傅的功劳。

    金丹长老听到黄晨如此恭维的声音，不但没有感到喜悦，还狠狠的咬牙，心中觉得郁闷死了。

    水底下的动作，并没有逃过二曜的监视，它把消息告诉了姜唐。

    “二曜，你觉得黄晨是利用什么法宝升级的呢？升级的如此之快。”

    “爹爹，相信你这么聪明，肯定是猜测到了，空间里的灵草作用，他们对我们有用处，对妖兽和鬼修也有作用。”

    “唉，大意了，没有斩断林草的生长，这是给敌人成长的机会。”姜唐没有把全部的养魂草，生机花挖掉，觉得要给别人留一点，没有绝别人的后路。

    前世的法治社会长大的姜唐，灵魂来到这里几年，经过很多的劫难，还是那么的善良，修炼的不只是修炼身体，还有品德，上天才会眷顾你。

    “爹爹，以后咱们把河流里的东西封锁，让他一根毛都得不到，他自然就没得好处了。”

    二曜出了一个主意，它觉得也挺郁闷的，敌人在不断的升级之中，那是对他的威胁越大，他这只雪龙还没有化形，功能限制之中。

    “好听你的，把他们俩控制住。”

    姜唐知道了敌人做鬼休修炼都比自己快，那个郁闷，心急。

    变强的心让姜唐更是坚决的，之后的日子不再顾着吃，把空间里的药草利用起来，用这些灵草的功能辅助他普阶。

    黄晨用完了法宝里面的红花和绿花，正想要利用法宝去采摘的时候，发现他的法宝被禁锢住了。

    “混蛋，这是绝我呀，哼哼，以为这样我不能去采摘，就不能闻着空气修炼了吗？”

    黄晨想了很多的方法，都没能解脱敌人给他的禁锢，法宝的功能还在研究之中。

    隐隐约约知道了，别人肯定知道他已经普阶，可能比敌人还强，才会想方设法的断他的后路。

    被敌人禁锢了法宝，黄晨想办法在法宝的出气孔里，使用吸的功能，把黑夜白天里空间空气里飘的灵气吸收进来，这些灵气里面夹着灵草花香里的灵气。

    功能没有直接服用花朵强，有胜于无。

