    

    唐耀祖带着顾野去了贵宾座位，前面三排，可以清楚看到舞台上的人，客人来得不算少，看穿着打扮都是有身份的，男女都有，不过还是男的多。

    顾野打量了二楼地布局，笑着夸道：“老唐你这地方布置得真不错，全城独一份了。”

    “那是，我可花了大几十万装修，全都参照港岛那边夜总会搞的，要的就是这个格调，我还请了专业乐队表演呢，耀宗看中的那姑娘，就是弹电子琴那个，一会儿你看看，长得是真漂亮。”

    唐耀祖特别得意，能得顾野一句夸奖不容易，有几个客人都是认识的，他拉着顾野过去打招呼，“都是生意场上的，你也去认识下。”

    顾野自然乐意，他已经决定在商场上建功立业了，多认识些客户肯定有好处，便跟着唐耀祖一道寒暄，没看到出场的楚翘，还有其他几人。

    舞台上灯光大亮，下面的客人看得很清楚，乐队就两个女孩，一个是唱歌的，还有就是楚翘了，唱歌那女孩其实也很漂亮，但和楚翘一对比，就显得普通了，所有客人的眼神都关注到了楚翘身上，包括女客人。

    “唐总，那个弹琴的是哪弄来的？”

    问话的是个二十出头的男人，五大三粗的，长得像土匪一样，男人姓赵，人称赵公子，据说背景很深，算得上泸城的一霸，行事也像土匪一样，没人敢招惹他。、

    赵公子好美人并不是秘密，他身边的美人换来换去，都是十八九岁的年轻女孩，一年换好几个，赵公子瞧上的美人，几乎就没失过手，女孩不敢不答应，否则下场会很惨。

    唐耀祖一看赵公子的眼神，就暗叫不好，楚翘的运气也太背了，第一天上班就碰到了赵公子，这家伙可不是好说话的，楚翘肯定是逃不掉的。

    “今天刚来上班的小姑娘，具体的我也不太清楚。”唐耀祖笑着说。

    他不敢得罪姓赵的，这男人水太深了，还喜欢来阴的，他得罪不起这样的小人。

    赵公子嘿嘿笑了，摸了摸下巴，色迷迷地看着舞台上的楚翘，这女人他一定要弄到手，太美了，他玩了那么多女人，全加起来都没这个美。

    “唐总，等会表演完了，让那姑娘下来陪我喝喝酒吧。”赵公子说道。

    “这个……得问问那姑娘，赵公子，我这可是正规舞厅，不强买强卖的。”唐耀祖笑了笑，他不会出头，但也不会拉皮条，让楚翘自己解决吧。

    “放心，我向来尊重女性的。”

    赵公子笑得更猥琐了，旁边的几个认识他的客人，俱都目露鄙夷，谁不知道这姓赵的最喜欢强迫女人，还用阴损手段，最不是东西了，那个弹琴的女孩惨了，肯定逃不掉。

    顾野没见过赵公子，他第一眼就不喜欢这个男人，因为这家伙身上有杀气，他能感觉出来，显然这男人手上是沾了人命的，可现在却安然无恙地坐这里听音乐，还臭不要脸地想强抢民女，不过顾野也没想硬出头，一会儿看看情况吧。

    他到现在都没朝舞台上看，台上的女孩在唱甜蜜蜜，这种靡靡之音他一点都不感兴趣，他现在更想知道赵公子的背景。

    唐耀祖拉着他去一旁坐，确定赵公子听不见了，这才说道：“这家伙有京城那边的背景，不好惹，你别去招惹他。”

    就算顾野的家世不差，可京城那边的人是动不得的，以前有人得罪了赵公子，那人家世不比顾野差，可最后的结果却是那人向赵公子斟酒赔不是，要知道那人平时也是个眼睛看天的主，能让这样的人低头，显然赵公子的背景更厉害些。

    “京城赵家？”顾野皱了眉，如果是赵家，确实有点麻烦，也不是不能惹，就是得费些事儿。

    “差不多吧，赵公子从来没在外面说自己的家世，但我们都猜他应该是赵家人。”唐耀祖点了点头。

    “那个弹琴的姑娘怎么办？耀宗不会闹？”顾野随口问了句，随便朝舞台上瞥了眼，很快就撇过头，继续和唐耀祖说话。

    “闹又怎么样，他能斗得过赵公子？”

    唐耀祖没好气，普通百姓以为他这样的大老板肯定很风光，却不知道他也过得憋屈，那个圈子出来的一个小瘪三，随随便便都能碾死他，特么地他谁都不敢得罪，这也是他不让弟弟和楚翘在一起的原因。

    红颜祸水那样的美人，他们这样的人家无福消受。

    顾野点了下头，赞同道：“也对，确实斗不过。”

    对那个弹琴的姑娘，顾野还是有点同情的，但也只是一点点而已，舞台上甜蜜蜜已经唱完了，客人们掌声如雷，数赵公子叫得最起劲，还有他的几个跟班，不时打着轻佻的唿哨，吵得很。

    “来首《月亮代表我的心》！”赵公子轻佻地叫着，声音盖过了掌声，全场都听见了。

    舞台上的楚翘自然也听见了，她直觉这些人是冲着自己来的，虽然有点慌，但也不是特别害怕，实在不行她不来上班了，但不到万不得已，她不想放弃弹琴的工作，其他地方可找不到一晚上能挣五十块的工作。

    唐耀宗脸色不太好看，他是认识赵公子的，没想到第一天就遇到了这家伙，虽然他不怕赵公子，大不了就拼了呗，可他怕连累大哥。

    他直接去了后台，趁中场休息时，把楚翘叫了下来，严肃道：“别上台了，我带你出去。”

    惹不起总躲得起，让楚翘从后门溜走，赵公子找不到人，总不能砸了歌舞厅，毕竟他大哥还有常家撑着，赵公子不敢做得太过分。

    楚翘皱紧了眉，她知道唐耀宗的意思，以后估计也不能来上班了，才刚上第一天班就黄了，她真的好不甘心。

    “唐总，那个点歌的男人是不是不好惹？”

    “很不好惹，走吧，我大哥都不敢惹那家伙，我带你从后门走。”唐耀宗想去拉楚翘，再不走就来不及了。

    楚翘侧身避开了，“唐总，您的好意我心领了，我走了以后是不是就不能来上班了？而且那男人找不到我人，会不会连累你和你大哥？”        

