    

    “师尊！”祖戍连忙上前将武鸿扶起，运功护住内息，不一会儿武鸿醒了过来。其他人都惊惧的盯着龙枪，脚步不由往后缩，

    武鸿嘴角溢血，指着龙枪的手不断颤抖“天剑…天剑被它击裂了！”天剑受损，他才会受这么重的伤。

    吴娘脸色很不好看，语气非常冷淡“天剑，你无缘无故攻击我弟子，这笔账怎么算？”

    那一剑，吴娘都不能轻易挡下，天剑武鸿简直是想置人死地，被龙枪所伤，也是咎由自取。

    武鸿站起身来，右手紧紧捂住心口，脸上痛苦之色不减，当年得上代宗主天剑渡，肉心早已蜕变剑心，天剑为心，从而人剑合一。

    “吴长老，我曾经目睹过皇玺之威，据我所知，皇玺仅仅是伪圣器，都能镇压天宇无可匹敌。真正的圣器，何等威能无人可知。”

    武鸿的话回荡在众人耳边，难道这把枪是圣人之兵？

    圣人，人道极巅，天之极尽。圣人代表天道，是人族修士超凡入圣的至高境界。至于皇与帝，那可是超脱天道的无上存在，几百万年间，也无法诞生一位。

    其他种族并未有入圣的说法，或许有堪比圣人的大能，但绝无天威庇护。圣人秉天道，顺天意，从天命，面对圣人，源源不断的天威都承受不了。

    “若是圣器，你们打算硬抢？”吴娘佝偻着身子，老眼不断扫视蠢蠢欲动的众人，目光微微在玄师身上停留。

    这些大人物都不是简单角色，真动起手来，他们师徒二人必死无疑。

    气氛突然变得紧张，吴娘与十几位强者对峙着，玄师脑中各种想法闪过，最终还是忍住动手的念头，静静站在那里。

    武鸿见此，摇摇头“我并未说这是圣器…”

    众人目光转向他，不是圣器，怎会有如此强悍的威能，一击逼退天剑。

    “天剑为天道所孕育，即便是圣器，也只能击退，无法击碎。”

    击碎？几大宗主眼皮跳了跳

    “它…极有可能是皇武！”

    轰！此话如同耳边惊雷，大人物愣在当场，武鸿语不惊人死不休，继续道

    “超脱天道的皇，独立云颠镇压世间千万年，只有他们的兵器能碾压天道范围的所有，不论人还是物！”

    于魄海激动无比，身体忍不住的颤抖，他指着岳魁喝道

    “若真是皇武，哪能让这小子拥有！”

    “不错，乳臭未干的娃娃岂能动用皇武！”蒙阔恶狠狠的说道，眼中满是嫉妒，该死的东西，他们都撼动不了。

    岳魁见众人眼泛贪婪之色，心里默念夙辰，龙枪似有所感，嗖一声飞回他手中。

    看见这一幕，于魄海几人跳脚大骂，他们极度羡慕，不甘，还有怨恨！

    他们恨，为何这奶声奶气的娃娃能得到皇武的认可，这片荒芜之地年代久远，皇武定是远古先皇所遗留下来的，其中蕴含的无上威能不可想象！

    玄师有些疑惑，武鸿一口断定是皇武，有什么证据，要知道，先前诺德和他可是见识过帝兵，那可是凌驾皇武之上的传说之兵。

    “武鸿，你难道不觉得这把枪有可能是帝兵？”

    玄师传音问道，他心底有个疑惑，这把枪的威势远远胜过沙海中的那把穿天巨剑。那柄剑刻有帝字疑为帝兵，那这把长枪必是帝兵无疑！

    武鸿知晓玄师接触过那把剑，传音道“我同样遇见一把巨剑，上有帝字，但不是帝兵！”

    “这……”玄师更加疑惑，竟然不止一柄，而且不是帝兵，也敢刻帝于剑？这是对帝者大不敬，会遭诅咒加身，稍有不慎万劫不复。

    “总共有五柄巨剑，分散在沙海各地，是童道那头蛮牛触动其中一柄剑，才导致界门现世。”

    五柄…看样子真不是帝兵，传说中的无上帝兵可不是大白菜，到底是何人敢刻帝于剑，这种大气魄和虎胆，玄师真心佩服。

    “我仔细观察过那柄剑，材质上乘，锻造工艺极佳，无尽岁月流逝，依然残留丝丝帝威，或许真是出于某位大帝之手，将其炼化不弱于真正的帝兵。

    但本质上，巨剑不是真正帝兵，没有经过大帝长时间的蕴养，虽有帝威，却无法永久存续。”

    玄师点头，如此说来，这五柄巨剑当真是用来镇压沙海的，这荒芜之地显然有大恐怖，大帝亲自出手镇压，足以说明任何问题。

    武鸿知晓很多秘辛，天剑传承几代人，他或多或少知道常人所不了解的事

    “帝兵若真降世，能够压塌一方世界，那种无上存在不可言喻。这把枪威能无边，或许是蒙尘的皇武，但绝不是帝兵！”

    听武鸿如此斩钉截铁的说道，玄师也打消了疑虑，同时对龙枪的心动，逐渐消失，皇武不是说抢就能抢，这把枪明显认这孩子为主，眼下最重要的，便是博得其好感，拥有皇武若未陨落，成长起来又是一尊通天巨擘。

    武鸿心里打的是同样算盘，他知道皇武一旦认主，很难被夺走，说不定还会被其镇杀。

    只要给他时间，说不定会成就一位冠绝古今的无敌皇者，那样天剑宗在其庇佑下，繁荣昌盛。

    “吴长老，在下向您赔个不是，刚刚过于激动，想试探试探皇武，故而失礼了…”

    武鸿态度诚恳，姿态放的很低。

    吴娘不为所动，摆摆手，面无表情道“不必了，我师徒二人势单力薄，就算想杀我们，也无话可说。”

    弱肉强食，师徒二人的处境很危险，身负皇武，随时会招来杀身之祸。

    武鸿脸色有些阴沉，不过他还是强挤着笑脸朝岳魁说道“小友莫怪，刚刚老夫一时糊涂，还请见谅”

    岳魁见祖大哥的师父向自己道歉，也不好说什么，毕竟人家救自己一命，他师尊袭杀自己，算是扯平了。不过岳魁重情义，祖戍救命之恩，他定会报答，如今只是给对方师尊台阶下。

    轻轻点头，岳魁算是谅解，武鸿见此嘴角露出一丝笑容，怨已解，再来只需慢慢拉拢岳魁。

    不得不说，这人就是老奸巨猾，吴娘哪里会不知道他在打什么算盘，一宗之主放低姿态，非奸即盗！        

