    龚韵娴俏脸布满红晕，眼神迷离，一看就知道喝了不少酒。

    陈逸特么人都傻了，她怎么会在自己租的房子里面！？刚刚外面那几瓶啤酒就是她喝的！？

    这一瞬间，陈逸明白了，为什么租房子的时候，系统非要让他选1304这个房了……

    原来龚韵娴在这里啊！特么的这个狗比！

    “小贱！这什么情况啊？她怎么在这啊！你特么搞我是不是？！”陈逸在脑海中疯狂大吼着。

    【嘿嘿嘿～】

    “?”

    【嘿嘿～】

    “??”

    陈逸无语了，系统这个逼又开始装傻了，眼看是指望不上了。

    他只能强行着平复情绪，然后小心翼翼的打量着龚韵娴，同时双手撑着床，在床上默默后退了好几步。

    他真的是有点怕这女人了，特别是独处一室的时候……眼睛上的伤还隐隐作痛呢……

    要是再来一拳，眼珠子都特么得被打爆了啊！

    同时，他的眼睛不由自主的开始往龚韵娴的娇躯上瞟，这真的不怪他，实在是龚总今天这身黑色旗袍太性感了，旗袍本来就贴身，把她完美的曲线勾勒的淋漓尽致。

    而且这还是条短旗袍，裙摆很短都到大腿根了，开叉更是几乎开到了腰间，旗袍下方一直到小腿，都被黑丝包裹着，美脚踩着一双黑色的细长高跟，完完全全就是个性感尤物。

    龚韵娴迷离的美眸也打量着他，歪着脑袋，一脸疑惑，“小家伙…你……你怎么…在我家？”

    你家？！

    你还问我？

    我特么还想问你呢！

    陈逸都被问懵了，“龚总？这……我租的房子啊？”

    龚韵娴蹙蹙眉，“这样呀……我好像是出租了房子来着…”

    “这个房子是你的？龚总你是房东？”陈逸一怔。

    龚韵娴点点脑袋，“对呀…这个小区都是我的呀…”

    “我靠?”陈逸吃了一惊，“怡然小区是你的？”

    怡然小区可是有七八栋三十几层的房子啊！这特么至少是几十亿的资产了！这竟然是龚韵娴的？陈逸着实被吓着了。

    他知道龚韵娴有钱，但没想到这么有钱……

    但他现在顾不得思考不了这么多，继续问道，“那龚总你在这里干什么？你……你一个房东，为什么要来这里?”

    这是陈逸最不理解的地方，既然龚韵娴都知道这个房子要出租了，对方为什么会跑到这里来喝酒？

    龚韵娴的眼神突然暗淡下来，俏脸带着一丝委屈，“还…还不是为了看你…这个地方…刚好能看到俱乐部大门…我就想看看你…”

    陈逸：“？？？”

    看我？您一个几十亿资产的大老板，到这地方就为了偷偷看我？

    大姐？您是真醉了吧？你看看，都开始说胡话了！

    陈逸没多想什么，只知道此地肯定不宜久留！于是他当机立断，连忙从床上爬起来，“那龚总……您还是早点休息吧，我…我就先走了，这房子…我今天就不住了！”

    谁料，龚韵娴嗔怒的娇喝一声：“不许走！”

    “啊？”陈逸被吓了一跳，动作一顿，“干……干嘛啊？”

    下一秒，他就感觉一阵香玉满怀，竟然被龚韵娴直接扑倒在了床上！诱人的香水味和淡淡的酒气汹涌的灌入他的鼻腔。

    陈逸傻了，大脑当场死机。

    脑子里只剩下两个词。

    好软，好香……

    龚韵娴毫无形象，像八爪鱼一样死死的抱着陈逸，将脑袋埋着他胸口，委屈巴巴，嗯嗯呜呜的说道：“呜呜…你…你给我解释清楚…”

    “啊？解释…我解释啥啊？！不是……龚总你放开我啊！男女授受不亲啊！”陈逸慌得一批，心跳猛然加速，老脸通红。

    这是陈逸真正意义上和异性离得最近的一次……不对，完全就是零距离了！

    上次直播室的不算，那时他喝醉了没记忆。

    龚韵娴委屈道：“那首词…是什么意思？”

    陈逸一头雾水，“啊？什么词？”

    “众里寻他千百度…那首词…”龚韵娴突然抬起了头，直视着陈逸，美目中带着一丝期待和忧虑，“是…写给我的嘛？”

    “?？？whatfuck？？”陈逸真的傻眼了，什么玩意？《青玉案·元夕》是写给你的？

    你怎么会觉得我是写给你的啊大姐？我就是拿来装个逼的！你特么怎么能想这么多？！

    龚韵娴继续道：“那天…晚上我们逛了灯会…你回去就写了这首词…词里面的女人…是我吗…”

    陈逸看着眼前近在咫尺的绝美容颜，根本不知道怎么回答，但看着龚韵娴眼中那如同小女孩一般的期待，他还是难得的开窍了一次。

    他苦笑道：“对，就是写给你的，喜欢吗？”

    龚韵娴美目一亮，喜悦道：“那你是在和我表白对吗？”

    “？？？”陈逸又被整不会了，这大姐什么脑回路啊？！

    正在他犹豫着说什么的时候，系统突然道：【你特么说个是能死吗？你是真特么SB啊！看不出来啊？这小姑凉动心了啊！对你！】

    “？？？”陈逸还是一头黑线，他不能理解：“你开玩笑吧？动心？大哥，我们才认识两天啊！而且他一个大富婆凭什么看得上我……我看她就是喝醉了，说胡话……”

    【……你可以去死了。】

    “？？”

    【……哎】

    “？”

    龚韵娴见他半天不开口，忍不住追问道：“快说！是不是！”

    陈逸无可奈何了，“是是是！就是表白，是表白行了吧？”

    龚韵娴顿时露出满意的笑容，将脑袋埋回了他的胸口，欣喜的嘀咕着，“我就知道…我就知道…我这么好看…你怎么会不喜欢我呢…”

    陈逸很迷茫，也很错乱，现在这个龚韵娴还是那个传说中的冰姐吗？还是他第一次见得那个高冷御姐吗？

    怎么跟个小女孩似的……

    但紧接着，龚韵娴的语气突然就变得失落了，“可是…小家伙…姐姐不能答应你…因为…姐姐只能活五年了…”

    陈逸眉头一皱，突然有点心疼起来，是啊，不管怎么说……她才二十五岁呢，人生才刚刚起步，结果就只剩下五年的时间了……

    要不，安慰一下她？

    陈逸想了想，柔声道：“你说你没事练什么武呢？真是的……”

    【有你特么这么安慰人的吗？！】系统气急败坏道。

    陈逸不解，“我怎么了？”

    【……】

    还好，龚韵娴没太大反应，甚至一点反应都没有。

    “龚总？”陈逸奇怪的推了推她，“她睡着了？”

    【嗯，可能是被你气着了吧。】

    “我怎么了？”陈逸不明白，旋即又恼怒道：“我特么还没找你算账呢！小贱？你特么真贱啊！非要我选这个房？就是为了这个？！”

    【……滚吧，我不想搭理你，心累……你自己玩吧，我睡觉了。】

    “我靠？不是，那我怎么办？”陈逸急了，“她抱得我太紧了啊！我推不开啊！我不会又要和她这样睡一晚吧？！那明天她醒了不得又给我一拳？卧槽！救命啊！小贱？小贱！”

    系统没了回声。

    陈逸又尝试着用尽全身力气推开龚韵娴，但根本推不开……

    “完了……”陈逸生无可恋，看来明天早上真的又得挨一拳了……

    这一天天的都特么什么事啊？！

    陈逸叹了口气，迷茫的看了看四周，有些不知所措，又低头看了看龚韵娴……

    嗯，身材真好……

    真就这样抱着睡着了？

    陈逸看着那乌黑亮丽的长发，想了想，把手放上去轻轻抚摸了一下。

    龚韵娴没有反应。

    紧接着，陈逸又撇了一眼龚韵娴那双缠着他的修长美腿，心头微跳，黑丝包裹的长腿，太诱人了……

    话说，要不摸一下？

    她喝醉了也不知道对吧？

    特么的，反正明天又要被打一拳，爷要是什么都不干，那不是血亏吗？！

    陈逸咬了咬牙，鼓起勇气，他的手臂是能自由活动的，慢慢的伸出手，小心翼翼的放在了龚韵娴的大腿上。

    高档丝袜丝滑柔顺的触感，让陈逸的心跳了跳，太舒服了……

    龚韵娴还是没反应。

    陈逸胆子大了一些，开始抚摸起来。

    然后，他又忍不住捏了捏，那腿上柔软的肉，一下子就凹陷下去一大片，手感好极了！

    滑！软！细腻！

    陈逸顿时心神荡漾，心脏扑通扑通乱跳，这一瞬间，他甚至都觉得，明天被打一拳那都值了！

    ……不行，还是有点亏！

    陈逸吸了吸鼻子，怕鼻血流出来，低头认真看了看龚韵娴，经过半晌的心理斗争后，他咬着牙，将手掌直接覆盖上了龚韵娴的翘臀！

    憋气……

    见龚韵娴还没反应。

    松气……

    陈逸胆子越来越大，手掌直接开始在龚韵娴的臀部和背部疯狂乱摸。

    足足摸了十分钟。

    最后，陈逸忍不住捏了一下她的翘臀。

    “嗯～”龚韵娴突然娇哼出声。

    陈逸吓得冷汗都出来了，连忙松开了手，大气都不敢出一声。

    但龚韵娴并没有醒。

    陈逸这才松了口气，只觉得口干舌燥，他下意识摸了摸鼻子，看了一眼，嗯……还好没流鼻血。

    过了一会，他又开始摸了起来。

    不亏啊兄弟们！

    这被打一拳完全值了！

    【还算你有点前途……】

