
　　因为秦七的一句话，苏听鱼和胖子连拖带拉，把已经很可怜的022给拖了过来。

　　“你们……你们还想干嘛啊？”022有气无力地开口，一脸颓废。

　　“大兄弟，别紧张，就是问你个事。”苏听鱼嘿嘿一笑。

　　“……”022实在无力吐槽，“……你说。”

　　秦七看着022，问：“地下斗兽场会把每一夜失败表演者的尸体运出去，那尸体会运到哪里？”

　　“哦，你问这个啊……”022奇怪地看了眼秦七：“当然是西城门外的郊区，那里有一处乱葬岗。”

　　“尸体不埋了或者火化吗？”秦七再问。

　　022摇头：“没听说过，都是运到乱葬岗，直接往地上一丢，也因为那里尸体多，一些野外的豺狼秃鹫特喜欢在那一带晃荡。”

　　022说完，表情迟疑了一瞬，试探问道：“你们……不是困兽城的人？不会是流浪者吧？”

　　三人相互对视了一眼，感觉有些意料之外，又是情理之中。

　　这几天，他们逮着022问了这么多问题，有些应该还是困兽城里人尽皆知的事情，只要不是个傻子，都能察觉出不妥。

　　苏听鱼神色淡定，扫了022一眼：“你管这么多干什么？”

　　秦七看向苏听鱼：“我问完了。”

　　苏听鱼会意。

　　“胖子，拖回去。”

　　胖子站起身：“哎，好咧。”

　　“不是……你们问完就丢啊？你们还没回答我的问题呢？”

　　022奋起反抗，结果自然是被苏听鱼无情镇压，最后由胖子拖垃圾似的拖走。

　　搞定后，苏听鱼这才问起秦七：“你说的办法，是我们扮尸体出去？心跳，脉搏和呼吸这些很难隐藏，最多就闭个气。”

　　胖子突然像是想起什么，乐呵呵开口：“等会，我有假死药。”

　　“嗯嗯嗯？”苏听鱼惊讶地瞪圆眸子。

　　秦七也看向胖子。

　　被两人同时直视，胖子有些不好意思地挠挠头：“冰火两重天副本通关后，我抽奖抽到的，有一盒五颗假死药，服用后，在半小时内，心跳，脉搏，呼吸等活体特征都消失，但服用者对外界的感知还在。”

　　秦七：“有副作用吗？”

　　胖子点头：“有的，半小时内，如果强行苏醒，会造成短暂性的大脑衰竭，如果是正常的药效结束后，会陷入半天的虚弱期。”

　　苏听鱼听完，啧啧称奇，胖子这是啥宝贝都能抽中哇。

　　念此，苏听鱼不免有点酸溜溜的。

　　哼！

　　一定是这破游戏妒忌本仙女善良可爱，人见人爱，花见花开，所以才故意制裁她的！

　　胖子问道：“秦兄弟，我们是找个机会，扮尸体逃出去吗？”

　　“不是我们。”秦七淡声开口。

　　“啊？什么意思？”胖子有些反应不过来。

　　秦七语速平缓：“是你自己先扮尸体出去，然后在城外等我们。”

　　“没错，我和秦七先留下，找到钥匙就出去找你。”苏听鱼稍微一想，明白了秦七这番用意。

　　地下十一层情况未知，秦七是做好了暴露并立刻逃命的心理准备。

　　同苏听鱼一起逃，问题不大。23sk.Com

　　可再加上个胖子……嗯，有点挑战性。

　　后知后觉的胖子，意识到自己可能是被嫌弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第115章 困兽32免费阅读。https://xs.23sk.com 