    “抱歉，我还有要事，不能做你的护卫。”

    没想到蕾娜塔居然要自己做她的护卫，罗斯福一下子就拒绝了。

    本来就是没有选择，勉为其难的选择了罗斯福来保护自己，没想到罗斯福居然拒绝了自己，蕾娜塔自然是不答应了。

    “做我的护卫，你要什么有什么，我可以许你享之不尽的荣华，甚至我还能让你会成为贵族！！”

    即便是贵族也有高低贵贱之分，让他当一个破落的贵族也不是不可以。

    反正父亲一定会有办法的，父亲最疼爱她，一定会满足她的愿望的！！

    “我不需要成为贵族，不过，若是你能够帮我做一件事的话，我确实是可以保护你一段时间。”

    看雷娜塔上钩了，罗斯福才慢悠悠的开口说道。

    “你说--”

    为了自己的小命着想，雷娜塔不得不暂时答应了罗斯福的要求。

    罗斯福示意雷娜塔附耳过来，两人达成了协议。

    ******

    “里斯呢？”

    顾惜时发现了管家居然不在自己身边，有些疑惑的问了问自己的仆人们。

    里斯不是一直都跟在她身边的吗？

    为什么她忽然就找不到人了。

    血仆面对顾惜时的问题，有些紧张不安，不知道到底应不应该回答。

    里斯管家虽然没有说不能说的，但是女王要是知道了会不会生气？

    就在血仆犹犹豫豫，正打算开口坦白的时候，甜美的鲜血的味道在房间内蔓延。

    血仆没有忍住，眼睛瞬间变成了血眸。

    “主.....主人-”

    里斯瞬闪进了顾惜时所在的房间，艰难的喊了一声顾惜时之后，脸色惨白的昏迷了过去。

    “里斯！！”

    没想到里斯居然会身受重伤，看着身旁因为里斯流出来的血液开始躁动的血仆，顾惜时露出了血族独有的血眸。

    “都给我滚出去！！”

    看女王生气了，血仆压抑住心中的渴望，快速的离开了房间。

    顾惜时上前查看里斯的丧事，发现他的伤口居然是血猎留下来的，而且距离心脏不远。

    也算里斯运气好，要是正中心脏的话，自己也是无能为力。

    想到这里，顾惜时伸出手，张开嘴露出了血族的尖牙，咬破了自己的手指，将咬破的地方放在了里斯的嘴边。

    即便是昏迷了过去，血族对于鲜血的渴望，尤其是高于自己等级的血族的渴望更是强烈，硬生生的让里斯在昏迷之中醒了过来。

    里斯喝了顾惜时的血液之后，胸口的伤势快速愈合，里斯也反应过来，自己居然在喝女王的血液。

    在对血液的渴望的本能还有对女王的尊敬的两种情绪的对立之下。

    里斯艰难的松开了口，跪在了顾惜时的面前，等待她的问话。

    “谁伤了你里斯？”

    顾惜时看里斯的伤口已经愈合，便起身坐在一旁的座位上开口问道。

    “你虽然不是三代四代的血族，但是能力也是超群的，当年你到我的身边服侍我的时候，我给过你我的血液，虽然等级较低，但是论能力，你的力量，足以比拟四代的血族，这世界上能够伤害你的血猎不多。”

    里斯是五代血族，是四代血族的子嗣。

    当年原主离开血族族地的时候，血族贵族觉得需要有人在原主的身边作伴。

    但是三代四代的血族都是贵族，拥有自己的领地和权利，不可能在原主的身边当一个小小的管家。

    所以，四代选择了让自己的子嗣来给原主作伴。

    毕竟原主怎么说都是血族的女王，要是能够讨得原主的欢喜，原主随便给一滴血，都能让五代的血族发生翻天覆地的变化。

    里斯是五代之中，综合能力最强大的人。

    到了原主身边的时候，原主也给了里斯一小瓶子的血液。

    血族看似活着，实际上已经算作是死人了。

    他们没有心跳，没有温度，不会老去，从成为血族的时候，他们就注定了永生不老。

    血液是他们的力量来源，也是他们繁衍子嗣的重要东西。

    所以，血族一般不会轻易将自己的血液给予其他人。

    从这一点也能够看得出来，原主是一个恣意妄为的人，其他的血族都对于自己的血液视若珍宝，没有到万不得已的时候，是绝对不会将自己的血液给予其他的人。

    而原主仅仅只是看着里斯和她的眼，以后会一直在她的身边服侍她，一开始，就给出了自己的血液。

    当时在血族可是一件极为轰动的事情，三代和四代的血族甚至都有些后悔自己当初没有竞争在原主身边服侍的机会。

    “抱歉女王，我也不知道他是谁。”

    里斯也不知道自己的对手是谁。

    这些年跟在女王的身边，需要自己动手的机会不多。

    其他的血族贵族为了讨好女王，只要自己稍微的透露一下女王的意思，多的是血族争先恐后的为女王办事。

    即便里斯不透露，其他的血族，也会揣摩女王的喜好，为女王办事。

    这也就导致了里斯除了照顾迪莉娅·艾迪的时候，除了生活起居之外，也没有什么好照顾的。

    “我记他的样子，对方的岁数很大，满头的白发，脸上的皮肤微黄带着褶皱，他的眼睛十分的锐利，看见他的眼睛的那一刻，我便知道我在他的手中没有胜算。”

    “而且，他对于血族的每一个弱点了如指掌，虽然年纪大了，但是行动上依旧是没有丝毫的缓慢的痕迹，他很强大。”

    听到里斯这么形容的时候，顾惜时其实有了一个怀疑的人选。

    “发财，是不是男主的师傅？”

    她记得没错的话，男主的师傅好像也是一个年纪很大的人。

    而且她看男主和女主的情况的时候，男主对女主说过，男主的师父正好就在这个城镇。

    世界上没有那么多的巧合，所以，综合所述的话，她觉得是男主的师傅重伤了里斯！！

    “是的。”

    发财开口回答道，随便还提醒了一下顾惜时。

    “宿主，你要小心了，男主的师傅和蕾娜塔达成合作关系了，可能会对你不利！！”

