    听到唐老爷子的话，王智直接失魂般摊在地上，要知道他一旦离开唐家他就完了，他仇家要是知道的他的处境，还不得要了他的命。

    他瘫倒在地上一直念叨着不可能，不可能，整个人直接吓傻了。

    这种人只能说自作自受，大家看着只是冷笑。

    唐老爷子也没再多说，转身向程天说明来意。

    “贤侄啊，我冒昧造访没有打扰到你出行吧。”

    程天也是看着唐老爷子，“老爷子是有什么事情吗？你但说无妨。”

    看程天说的干脆，他也不娇情，直接说明了来源。

    “确实有事想要拜托贤侄，是这样的，你治好我的事情被我一老朋友知道了，因此他拜托我请你给他孙女治病，这事你看……”

    他犹豫了一下似乎，似乎有些为难。

    程天一下明白了他的意思，“唐老爷子这话就见外了，我夫妻二人寄居武馆，承蒙唐家主关照，如今唐家主登门请求，哪有置之不理的道理，不过……就不知贵朋友孙女所犯何病。”

    “从症状来看跟我此前所相同，整个人昏迷不醒脸色乌青，表面看像是深重剧毒，但请来的名医都诊断不出结果，我老友也是忧心忡忡，毫无办法才求到我这来。”

    程天大概了解了情况，立即说道：“这样如何，明天我便与你过去一趟，我尽我所能便是。”

    “那如此便多谢贤侄了。”

    程天起身相送，叶凡也不知什么时候离开了。

    之后程天便在武馆呆了一天。

    晚上！

    “老婆，今晚想吃什么。”

    程天随口问了一句。

    “吃什么都一样，最重要我们一家人在一起，你决定就好了。”

    程天想起了魔城东区有一家小龙虾很不错，于是便带着家人前往。

    要知道千年前他还经常光顾那里，穿越回来一直都忙于报仇的事情，一直没有时间好好享受，要是再不来，可能都要忘记小龙虾是啥味了。

    看着眼前经常光顾的小龙虾馆，程天忍不住感慨。

    在里面找了座位，程天熟练的点了自己熟悉的套餐，很快小龙虾就被端了上来。

    看着眼前地道的小龙虾套餐，程天一下子不顾形象的吃了起来，甚至忘记了曾经在天界驰骋的自己。

    多久了，没再放纵的大快朵颐，如今似乎再次找回了曾经的感觉。

    还是那个熟悉的味道，还是原来的自己，爱吃地道风味的自己。

    莫离看着不顾形象的丈夫，动作如同丈夫一般的女儿，心里说不出但满足。

    看女儿不怎么会吃，便剥好肉递到她碗里。

    甚至还出现丈夫女儿争抢龙虾的局面，场面说不出的融洽与欢乐。

    快乐的时光总是短暂，吃完之后程天便结账，带着家人离开。

    等他们回到武馆门口的时候，却发现了白天前来求学的年轻人。

    他带着一帮忙堵在了武馆门口，一看就是在等程天。

    “没想到吧，程天，没想到这么快就回来吧，这时候跪下求饶的话说不定我会原谅你呢。”

    那人嘴角露出一丝戏谑，似乎程天已经是他的砧上鱼、板上肉。

    “兄弟们就是这个不自量力的家伙，一会可别给我客气，能打断五条腿，可别只打四条。”

    说完嘿嘿直笑，眼神侵略性的看向了程天身边的莫离，似乎那已经是他的猎物。

    听到那家伙的话，程天甚至在心里宣判了对方的死刑。

    他讨厌极了对方看自己妻子的眼神，简直不可饶恕。

    “小离你先带柔儿进去。”

    莫离脸上露出了不解。

    程天解释道：“有些画面还是不宜让我们家宝贝看到，柔儿乖，先跟妈妈进去。”

    那些人想拦着母女两，却是被程天一招震开。

    等妻子离开，陈天立即释放了自己的愤怒，几个移形幻影般的法术，对面甚至还没见到程天出手，就全倒在地上，全部脸色露出痛苦的表情。

    程天故意将那个带人来的家伙留到了最后，嘴上嘲讽道：“这些就是你今天的依仗？说吧，今天你想怎么个死法。”

    就在这时收到风声的南风雪赶到了现场，并且也听到了程天最后的话。

    只见她脸上大急，阻止道：“程天住手，他背后的势力不是你惹得起的。”

    此刻程天却冷若冰霜看了南风雪一眼，悠悠的说道：“但凡对我妻子动了歹意的人，我都不会让他好好的活着，你明白我的意思吗？”

    说完不顾南风雪的阻力直接一掌击碎了那男人的丹田，直接就废掉了他的修为。

    那男人一脸不可思议的看着程天，指着他嗫嚅着嘴唇就连话都说不完整。

    “你……你……你废物丹田，你死定了，你死定了……我要你全家陪葬。”

    听到他的话程天甚至起了杀心，不过与其杀了，还不如让对方痛苦的活着。

    程天心想对方势力再大，不过又一个沈家或东方家，不来招惹自己就好，如果惹到自己，随手灭掉，也不过多费点功夫。

    想到这个世界能给威胁到自己的人几乎没有，他便放下心来，“今天废了你修为，权当教训，要再有下次，必杀你，听明白就滚吧。”

    听到程天的话南风雪送了口气，赶紧让对方的人带着青年离开。

    等都走光了，南风雪恶狠狠的对着程天凶道：“这回你死定了，对方是势力，我在他面前都是庞然大物，看你之后怎么收场。”

    尽管南风雪曾经帮过自己，此刻程天也是不客气的说道：“胆敢冒犯我妻子，哪怕天王老子，虽远必诛。”

    这句话说得很是霸道，南风雪知道是劝不住对方，就不再多说，甩脸离开了。

    回到武馆后堂，看着一脸担心的妻子，程天一把将妻子搂到怀里，同时安慰道，“以后都不用担心我，这世上已经很少人能威胁到我，你就放宽心吧。”

    莫离点点头，同时还是劝导，“以后还是少做危险的事情，这种事不怕一万，就怕万一。”

    “好的，我会的。”

    这个时候不远的柔儿一脸委屈的想要求抱抱。

