    今天林振东说实话来到公司之后还真的是引得了无数人的惊讶。

    谁不知道整个公司里只有林振东是最抠门的，而且有时候一年外套能穿个好几年。

    休说发型了，一直以来呢，这林振东的发型都是一成不变的。

    在这么一个情况之下，你说今天林振东引得的轰动得有多大吧。

    这是干嘛呢？

    受什么刺激了？？

    或者说是有对象了？？

    但是不应该啊，别的人暂且不说，王强可是和林振东关系相当近的，他可是知道林振东一直以来都没有什么对象的啊。

    就前几天，林振东还给自己的老婆说要给他介绍一些人的。

    你说，在这么一个情况之下，这怎么可能有对象呢？

    而且再说一句，大家都是在调研公司的工作的，很多时候也会遇到一些衣服之类的品牌公司，你说，就林振东身上的这些衣服，这特么的没有一万多肯定是下不来的。

    休说这些人了，就连老总都有些惊动了

    毕竟苏曼殊本身就是有一些八卦的，她可是知道这个林振东就是一个恨嫁男，一开始呢，苏曼殊还真的给林振东介绍过几个女人。

    质量不说怎么样吧，但最起码是及格分。

    可是林振东太奇葩了。

    这么讲吧，苏曼殊觉得和微博上那些所谓的直男癌比起来，林振东就是直男癌的祖宗。

    所以，后来苏曼殊就直接放弃介绍了。

    不止苏曼殊，公司里的其它人同样是没有可能再给林振东介绍了。

    有时候，一件衣服林振东能够穿个三四年。

    再加上呢，这林振东后来则是直接被人知道他跪舔一个已经结婚了的前女友，如此一来，大家更懒得介绍了。

    而今天，林振东这么来公司，大家当然有些错愕额了。

    “这是怎么回事？？”

    “王强，你不是跟林振东关系近嘛，他这是干什么呢？”

    “对啊，王强，林振东做什么呢这是？？”

    ……

    不得不说啊，因为林振东之前太过于奇葩了，所以他这么一换衣服才让大家有些错愕。

    而他们还没有来得及问呢，林振东就已经来辰星了。

    很巧，刚好碰到了陈俊生和凌玲。

    “陈总，忙呢？”

    林振东直接走了过来笑着说道。

    突如其来的声音把陈俊生给吓了一跳。

    毕竟心里有鬼啊。

    “林振东，怎么？有事吗？？”

    陈俊生一看是林振东皱眉问道。

    林振东笑道：“陈总，还确实有一点小事。”

    “那你们聊。”

    凌玲这个时候直接说完就离开了。

    “走吧，去我办公室说吧。”

    陈俊生还真也有点事情想要问一下林振东。

    他需要知道昨天罗子君都说了什么。

    来到陈俊生办公室，陈俊生直接说道：“说吧，什么事？？”

    “陈总，是这样的，我最近遇到一点事情，所以我想咨询一下律师，我知道您认识的人多，所以就想问一下，您认识不认识律师？？”

    林振东快速的说道。

    “哦？就这事啊。”

    陈俊生一愣，他也没有问林振东什么事，而是直接找到了一张名片说道：“这个，你给他打电话咨询也行，去他公司也可以，他公司就在8楼，你就说是我介绍的就行。”

    “好的，谢谢，谢谢陈总。”

    林振东接过来名片感激的说道。

    “对了，昨天我听说你碰见我老婆了？”

    陈俊生这个时候突然说道。

    林振东笑道：“是的，也刚好凑巧了，我们不正在为你们做脉劲饮料的一个调查嘛，结果就在那商场不远处遇到了您老婆，然后请她做了一个调查。”

    陈俊生问道：“她都问你什么了，哦，我的意思是我老婆有没有说别的一些…你懂的。”

    “哦。”

    林振东轻‘哦’了一声，然后笑道：“就是问了一下桑卓的事，但是我已经跟您老婆解释了，桑卓就是一个实习生，而且她也马上要结婚了，和您就是上下级的关系，还有就是您在公司里洁身自好，是我们要学习的好男人……”

    这翻话说完，陈俊生心中明白难怪罗子君突然变得这么温柔。

    呵。

    亏得我还以为罗子君变好了呢。

    原来是因为面前的林振东给我说了话。

    这就是陈俊生要给自己找的理由，那就是我要离婚不是因为我的原因，是因为罗子君已经和我没有共同语言了。

    罗子君已经废物了。

    所以陈俊生不喜欢罗子君了，他觉得凌玲才是自己的人生伴吕，他们两个人有着共同的话题，共同的语言。

    更重要的是两个人有着一致的人生价值观。

    在这么一个情况之下，陈俊生当然要赶紧离婚了。

    而且他听说凌玲马上就要离婚了。

    他不能让凌玲为难。

    虽然凌玲并没有要求他什么。

    但是，陈俊生想要给凌玲一个家。

    为此，陈俊生朝着林振东说道：“行，我知道了，谢谢你。”

    “不用谢，陈总，我们是一头的，这些都是我应该做的，不过有一句话，我不知当讲不当讲。”

    林振东朝着陈俊生说道。

    陈俊生笑了起来：“有什么话你但说无妨。”

    林振东道：“我觉得您还是想办法和您老婆聊一下吧，毕竟她如果真的来公司随随便便的问一句，那么基本上大家都知道您和凌玲的事。”

    “什么？？”

    陈俊生一听这个脸色大变：“你说我和凌玲的事？我们有什么事？？我告诉你，林振东，你可不要胡说啊。”

    林振东微微摇头：“陈总，你们辰星可没有什么秘密的，而且这个事大家都知道的，有时候关于八卦的传播那真的是飞速的，尤其是在这么一栋大楼里，大家又经常的一起去老卓的饭店里去吃饭喝酒，你觉得随便一聊会不知道吗？”

    说到这里，林振东停顿了一下说道：“陈总，我也是好意，当然，如果您真觉得身正不怕影子斜，那么就当我没有说吧，我去找这个陈律师了，我们回头再聊。”

    说完，林振东走了。

    老实讲，也就是罗子君比较蠢，而且问的人竟然还是凌玲，她但凡聪明一点，随随便便就调查出来了。

    至于唐晶，这唐晶毕竟是罗子君的闺蜜，很多时候呢，唐晶是站在罗子君的立场上想问题的，她在知道凌玲的事情之后，第一反应并不是告诉罗子君，相反，她是让陈俊生去解决问题。

    因为唐晶知道罗子君不会离婚的。

    可是林振东却并不是这样的。

    在他看来罗子君是讨厌，可是这份讨厌也是陈俊生给养起来的。

    MMP。

    当初是你把罗子君当金丝雀一样的供起来的，现在却又觉得罗子君什么都不懂了？？

    早干什么去了？

    林振东最看不上的就是像陈俊生这样的。

    正如唐晶或者贺涵还是谁说的来着，这陈俊生和凌玲结了婚之后，恐怕过不了几年同样会厌倦的。

    渣男就是渣男。

    总是吃着碗里的，然后看着锅里的。

    这么讲吧。

    这陈俊生出轨的并不是因为凌玲多漂亮，相反，凌玲其实长的很一般，这也是为什么罗子君没有往这方面想的原因所在。

    在罗子君看来，她一直防的都是小姑娘，可是她也不想想，像陈俊生这样的男人来讲，小姑娘对他已经没有了任何吸引力了。

    这方面呢，还是唐晶了解陈俊生。

    而此时呢，罗子君正在跟唐晶一起喝下午茶。

    “我说姑奶奶，你是来陪我喝茶来了还是来工作来了？？”

    罗子君有些不满的说道：“就这半个小时，你接了几十通电话，发了几十封邮件，我说的话你都听进去了没有啊？”

    唐晶忙说道：“我听进去了，不就是你妹妹的事情嘛，子君，之前我就劝过你，哪怕是自己的亲妹妹也不能这样一直不计报酬的去帮她，因为老话说的好，升米恩，斗米仇，她不会感激你之前那么多次借她钱，她只会恼怒你这一次不借她，所以，有时候你还真的好好考虑一下了，这几年，你借给你妹妹多少钱了，陈俊生一个月工资是不少，可是你算算，你这一个月还剩下几个钱？？”

    “我…”

    罗子君这个时候一想，她确实一个月下来剩下不了几个钱，毕竟罗子君光逛街，吃喝，买化妆品，包包，还有鞋子之类的都一大笔开销。

    在这么一个情况下，罗子君能有多少钱？？

    可是她却觉得反正我们家俊生能挣，无所谓的。

    但是唐晶是知道的，像陈俊生这样的黄金期还有2年，等他35的时候，如果还不能够再往上升一下，那么恐怕就真的要被淘汰了。

    这些，陈俊生知道，所以陈俊生才疯狂的熬夜加班，因为陈俊生是想要往上提一下的。

    但是，谈何容易？？

    想要从中层到高层，那可是千军万马过独木桥。

    这方面，唐晶太知道了。

    她无时无刻不在加班，熬夜，出差，就是想要更进一步。

    但这些给罗子君说有用吗？？

    罗子君现在脑子里就是孩子，美容，包包，老公有没有被其它人勾搭等等。

    而什么工作啊，什么其它的东西啊。

    全没有在罗子君的脑子里。

    就像现在这样。

    唐晶是谈工作，但是罗子君喋喋不休的谈的只有自己的妹妹如何的白眼狼，自己的妹夫如何如何的渣等等。

    也真难为唐晶了。

    有道是道不同，不足为谋。

    唐晶和罗子君大学时代是同学，是闺蜜，那个时候两人是有共同话题的，甚至那个时候罗子君其实也很有能力的。

    后来呢，大学毕业了，唐晶呢就开始单打独斗，然后认识了贺涵，成为了贺涵的学生，一步一步的头破血流，才有了今天。

    罗子君呢，当上了养尊处优的陈太太，完全丧失了能力。

    有时候，唐晶也在想，当年大学时代有能力，有想法，而且朝气蓬勃的罗子君，怎么就变成了现在这个样子了呢？？

    不过唐晶是感激罗子君的。

    因为在唐晶最困难的那一段时间呢，是罗子君借自己钱，天天请自己吃饭来陪着自己度过的。

    闺蜜。

    在唐晶看来，真正好的闺蜜则是永远不离不弃的，所以，唐晶愿意永远陪着罗子君，并且帮罗子君处理问题。

    关于凌玲的事情，唐晶也听说了。

    不过一来唐晶还没有抓到真正的证据，另外一方面呢，唐晶知道罗子君肯定不会跟陈俊生离婚的。

    这么说吧。

    现在的罗子君如果真的离开了陈俊生的话，她恐怕自己都没有办法生活。

    可是。

    在唐晶看来，如果真的离开了陈俊生，说不定罗子君能够涅槃重生。

    但是。

    “怎么了？这么看着我？？”

    罗子君并不知道唐晶的想法，她看着唐晶有些莫名其妙：“你这是什么眼神啊？怎么？看不上我家庭主妇了啊，职场女强人？？？”

    “说什么呢，没事，对了，你家俊生最近正常吗？？”

    唐晶微微摇头笑着说道。

    “挺好的。”

    罗子君想起来昨天晚上的事情心中有些满意，因为她记忆里俊生已经好久没有那么猛了。

    “那就好。”

    唐晶轻轻点头，但还是劝了一句：“不过子君，你有时候其实也要注意一下，不要总是只抓一些小姑娘，有时候呢，中年女性也要在意一些，像陈俊生……”

    “行了吧，中年女性有什么要在意的，你觉得那些中年女性能有我漂亮？？”

    罗子君自信的说道：“像俊生这个年纪的啊，大部分他们都是喜欢小女生，而且现在的一些小女生啊都是不要脸的啦，她们……”

    得。

    唐晶知道自己白瞎说了。

    而就在这个时候，罗子君突然接到了一条微信。

    她一看之下脸色微变。

    “怎么了？？”

    唐晶望着罗子君的样子有些关心的问道。

    “啊，没事，唐晶，你不是还有事嘛，你先去忙吧。”

    罗子君则是快速的说道。

    唐晶当然知道罗子君应该是有事，不过既然罗子君不说，她也不问了，她则是站了起来说道：“行吧，如果有事，你随时给我打电话。”

    待得唐晶离开之后，罗子君这才发过去了信息：“行，我在你们公司楼下的咖啡厅等你。”

    ……

    ……

