
　　只是这毁容的女子还在惊慌地喃喃自语：“我……我没勾引莫仙尊，薇薇公主你放过我吧……”

　　“不要，不要，我的脸…啊啊啊……”

　　那毁容的女子说着说着，情绪再次失控，瞳孔中全是恐惧，她双手虚虚地捧着自己的脸，不敢触碰，因为她一触碰脸上就会传来剧痛。

　　她的半张脸已经腐烂变黑，凹凸不平，看起来可怖极了。

　　幸好一双眼睛并没有遭到腐蚀。

　　叶清妩伸手轻轻拍了拍她的背后：“你没有勾引任何人，别怕，他们不会有伤害你的机会了。”

　　那被毁容的女子闻言，惊鹿般的视线慢慢移到叶清妩脸上，第一眼就被叶清妩惊艳到了。

　　她好美。

　　而且好温柔。

　　叶清妩对她露出善意的笑容，手中的丹药喂在她的嘴边，微微点头道：“吃吧。”

　　那毁容的女子闻言，摇摇头，嘴巴紧抿着，生怕叶清妩喂给她的是毒药！

　　叶清妩也没有逼着她吃，毕竟物极必反！

　　现在她的状态好了些，还会警备别人。

　　叶清妩让那些恶人找个地方，让她休养，同时警告了那些恶人，不许他们欺负她，想要欺负她，至少等她的伤势好了再说。

　　叶清妩其实特别想知道外面现在是什么情况，她的少年现在还好吗？

　　奇怪的是，半年来，卑恶之地居然再没有一个恶人进来！

　　一层的恶人说，如果是以前平常的话，都是每隔几日就会有新的恶人进来。

　　这让叶清妩非常疑惑。

　　还有这女子提到的莫仙尊薇薇公主，这让她非常好奇。

　　一切都得等到那女子的身体以及情绪好些了再说。

　　在不远处的景玉芩双手抱臂，脸上带着玩味：“小阿妩，继续修炼，可不要偷懒哦，要不然你可永远都出不去了。”

　　叶清妩闻言，苦笑了下。

　　然后她便继续修炼了。

　　她修炼的地方与众恶人所比试斗争的地方用结界隔开，且不被外人所见。

　　叶清妩再次踏入那区域结界中，迎面而来的一道道犀利无比的攻击。

　　叶清妩眼神一凝，手中持剑，脚尖微跃，便站在了虚空中。

　　数不清的纸人一圈一圈地围着她，每一个都是元婴中期的修为。

　　叶清妩一看，便知道是师父将纸人的数量加大了一倍！

　　“灭神之焰！”

　　随着叶清妩清冷的声音响起，她的身后出现了一道将近十米高的红色火焰凤凰虚影，凤凰虚影发出了一道响亮的凤鸣之声，周围火焰灼灼，逼得周围的纸人连连退后。

　　但是，就在此时，最后方的纸人前仆后继地涌了上来，似乎无畏无惧。

　　叶清妩眉目含笑，唇角微微一勾。

　　叶清妩猛地紧握着剑柄，向前方挥了一道杀气绝然的剑刃，顿时怒风狂暴，天地欲崩，火焰浩荡随着剑刃而去。

　　这还没完！

　　一个身着红色褂子的可爱小孩从叶清妩的身后而去，下一秒便飘到了凤凰虚影地头顶，指挥着凤凰火焰向这些纸人席卷毁灭掉！

　　轰轰轰

　　唰唰唰

　　不断的巨声响起，而在结界之外的恶人们全然不知。

　　一层的恶人们让出了一个屋子给那毁了容的女子，然后恶人们便开始每日的战斗。

　　可是，一层的空间突然被撕裂，然后从空间的裂口处走出来六个男子，还有一个老者。

　　老者脸上的刀疤极多，还一条条的皱纹纹路，眼神阴鸷的像蓄势待发的毒蛇……

　　事实上，他也正是一条蛇！

　　他是妖族的。

　　因为他们裸露的皮肤偶尔露出一些鳞片形状，以及下身会时不时出现蛇尾的幻影。

　　一层的恶人们都警惕地看着他们，然后气势凶狠地问道：“你们是何人？”

　　老者目光瘆人，沉声道：“我们是卑恶之地四层的妖族恶人，只是来这里查探一些事情而已。”23sk.Com

　　说完，他环顾了一周，发现了一些异常，一层的恶人怎么普遍实力高了那么多，比二层的还高！

　　他们每一个人都达到了金丹境界！

　　这到底怎么回事？

　　“你们……”

　　还没等老者说完话，便被坐在一旁悠哉悠哉的景玉芩打断了：“既然下来了，便不用上去了。”

　　说完，景玉芩看了一眼一层的恶人们：“上去把他们打趴。”

　　“这……”众恶人迟疑道。

　　“怎么？不敢？”景玉芩不悦地皱起了眉头。

　　众恶人顿时惊恐地连连摇摇头，小声地道：“不不不！”

　　蛇妖老者闻言，顿时不爽了。

　　区区一群金丹境界的烂泥，还想撼动他元婴后期的大树，实在是出口狂言！

　　蛇妖老者顿时示意让身后六人去教训教训这些不知死活的恶人。

　　身后六人收到指令，下一瞬便来到了那些恶人的面前，迅速凶猛地攻击了他们。

　　岂料，那些恶人们的反应更加迅速，躲得比谁都快。

　　六人对视一眼，然后他们的口中吐出了蛇信子，毒液也从他们口中而出。

　　不停地射向那些恶人。

　　六人的修为皆在元婴中期，比一层的恶人们不止高了一两阶而已，所以再快也有躲避不及的时候。

　　一些恶人被他们的毒液喷到，瞬间毒液顺着皮肤进入到经脉当中，难受痛苦的感觉随之而来，浑身抽搐抖动不停。

　　就在一个恶人快要被击中胸膛之时，一道白光闪烁，耀眼得很。

　　只听一声惨绝人寰的痛苦声响起。

　　众人定睛一看，只见一白衣绝美女子手持利剑而立，她脚下便是六人其中一人的尸体。

　　众恶人纷纷围在叶清妩的身边，却不敢太靠近她，因为怕亵渎了她。

　　“老大，你出来了。”

　　“老大，快救我，我中毒了，我是不是快要死了？”

　　“呜呜呜，我不要死！”

　　“老大，他们欺负我，快帮我揍他们！”

　　“……”

　　叶清妩微微抬手，制止了他们絮絮叨叨的话语，哭笑不得道：“你们太娇气了，不行，得去练练，现在正是时候。”

　　末了，她补充了一句：“放心，你们不会死的，有我师父在呢，再说，就算你们死了，我也会帮你们收尸的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十一章 查探事情免费阅读。https://xs.23sk.com 