    　　镇御神碑犹如一道金色光点，瞬间钻入柳无邪的身体。

    　　进入的那一刻，直接钻入肺宫之中。

    　　五脏六腑，都有自己的核心位置。

    　　脾宫坐镇土御碑，肝宫坐镇木御碑。

    　　如今得到金御碑，坐镇肺脏。

    　　金色光点刺入肺宫的那一刻，柳无邪传来一声惨叫，无数剑气，在他肺宫之中来回穿梭。

    　　痛的柳无邪死去活来，如果不能将其炼化，这些剑气，会活生生的撕开柳无邪的肉身，彻底死亡。

    　　为了提升修为，柳无邪豁出去了。

    　　眨眼间的功夫，肺宫变得千疮百孔，上面都是剑痕，柳无邪强忍着疼痛。

    　　肺脏处于破裂的边缘，那种痛苦，可想而知。

    　　好几次柳无邪都想晕过去，只能咬住舌尖，让自己时刻保持清醒。

    　　一旦晕厥，彻底失败。

    　　失败的后果就是死亡，没有第二条路可选。

    　　“太荒吞天诀，开启修炼！”

    　　柳无邪以最大的限度，开启了太荒吞天诀。

    　　方圆数千里的灵气，以肉眼可见的速度，朝这边汇聚。

    　　突破化婴七重，等于进入后期，这是一个质的变化，需要的灵气，极为恐怖。

    　　身体每一个细胞都动起来，仗着柳无邪吸收一枚神龙精血，让他的体质，异于常人。

    　　得到灵气的滋养，肺脏受损的地方，恢复的极快。

    　　从肝宫之中，渗透出来无数的修复能量，被剑气撕开的肺脏，恢复的七七八八。

    　　炼化五行神碑，是有顺序的。

    　　千万不能第一个就炼制金御碑，这样会非常的危险。

    　　五行神碑之中，金域碑最为强大，稍有不慎，肉身就会被切开。

    　　正常来说，第一个应该炼制木御碑。

    　　木系元素蕴含极强的修复能力，柳无邪一年多前，就已经炼制了木御碑。

    　　吞天神鼎中孕育出来海量的灵液，倒入身体内部。

    　　肺脏恢复的速度越来越快。

    　　柳无邪沉淀心神，接下来开始融合。

    　　只有打开肺宫大门，让金御碑进入其中，才算真正跟自己融合在一起。

    　　人体构造非常的奥妙，不论是身体还是魂海，都有很多隐秘的结构，他们不知道通往何处。

    　　例如柳无邪魂海打通的神通之门。

    　　仿佛连接无穷无尽的天地。

    　　至于那片天地在哪里，柳无邪不得而知。

    　　五脏六腑也是一样，肺宫深处，还有一片虚无，金御碑需要穿过这片虚无的世界，才能打开肺宫大门。

    　　无穷无尽的剑气，依旧在释放，肺脏不断的受伤，再不断的恢复。

    　　好处很明显，肺脏的坚硬程度，越来越高。

    　　被灵液反复冲刷，肺脏强横的一塌糊涂。

    　　“快到肺宫大门了！”

    　　柳无邪的神识，一直密切注意身体的变化，不能错过任何一个细节。

    　　穿过那片虚无，柳无邪感知不到疼痛，整个人如同置身一片黑色的世界。

    　　“金御碑，给我冲击！”

    　　战斗，这才刚刚开始而已。

    　　如果不能打开肺宫大门，柳无邪依旧是失败。

    　　就算不死，对身体伤害极大。

    　　此刻的金御碑，早已跟柳无邪心神相连，融入精血之后，它就是柳无邪身体的一部分。

    　　金御碑化为一道金色流星，突然飞出去。

    　　“轰！”

    　　撞击在那片黑暗的世界。

    　　柳无邪身体内部，犹如炸雷一般，身体一个趔趄，一口鲜血喷出。

    　　脸色瞬间萎靡下来，很不好看。

    　　刚修复的肺脏，瞬间破裂，鲜血溢出。

    　　继续倒入灵液，开始修复。

    　　黑色晶壁，牢不可破，金御碑想要将其撞开，不是那么容易。

    　　来不及调整伤势，柳无邪深吸一口气，目光再次看向那片黑色世界。

    　　“再来！”

    　　柳无邪不相信了，不能撞开这座黑色世界。

    　　前期经过了木御碑跟土御碑，可谓是经验丰富。

    　　但是柳无邪忽略了一件事情。

    　　他融合法则之后，肉身的强度，要比之前强横了数万倍。

    　　导致他每一次突破，难度也会增加。

    　　弊端终于显露出来，柳无邪今日失败，意味着修为走到了尽头。

    　　所以！

    　　柳无邪拼了命，今日也要撞开，他心里很清楚，不能败。

    　　没有退路可言，只有一条路，冲开这片黑暗，迎接光明。

    　　调动更强大的力量，金御碑蠢蠢欲动，幻化出一把绝世长剑，指向那片黑暗的虚无。

    　　“给我破！”

    　　一声厉啸，柳无邪面孔都是狰狞的，鲜血染红了他的衣襟。

    　　来不及处理，尽一切可能，打开肺宫。

    　　锐金之剑幻化出一道金色闪电，冲入无边无际的黑暗当中。

    　　所过之处，黑暗褪去，引来一片金色世界。

    　　直达黑暗深处，柳无邪终于看到一座古老且沧桑的门户。

    　　“这就是肺宫大门了！”

    　　看着要比肝宫还要高几十米的大门，柳无邪倒吸一口凉气。

    　　“锵！”

    　　锐金之剑撞击在大门上，出现一阵阵火光。

    　　肺宫大门纹丝不动，锐金之剑竟然被撞得飞回来。

    　　造成的气浪，反震到柳无邪全身。

    　　每一寸筋脉像是要断了一般，肌肉不断的炸开，鲜血顺着柳无邪嘴角，滴答滴答的流下来。

    　　“怎么会这样，我不甘心！”

    　　柳无邪一咬牙，拿出大量的丹药，一口吞服下去。

    　　他不信了，无法破开这道门户。

    　　调动锐金之剑，准备第二次袭击。

    　　这一次！

    　　柳无邪调动太荒之气，神龙之力，巫神之力，三大力量融合一起，汇聚成绝世一剑。

    　　既然没有退路，那就置之死地而后生。

    　　锐金之剑得到三大力量的支持，威力暴增。

    　　剑身越来越长，犹如一把擎天神剑，指向那座神秘的门户。

    　　“锐金之剑，给我去吧！”

    　　意念一动，锐金之剑发出呼啸之声，消失在柳无邪面前。

    　　几乎以肉眼不可见的速度，冲向那座门户。

    　　柳无邪调动法则，守住自己的心脉，避免遭受死亡危机。

    　　锐金之剑眨眼极至。

    　　“轰隆！”

    　　犹如天崩地裂，柳无邪感觉自己的身体都要炸开了。

    　　这一次连五脏六腑，都遭到了牵连。

    　　首先遭受波及的是肾脏，出现了大量的裂痕。

    　　其它几个部位，都差不都，伤势极为严重。

    　　再不能打开，柳无邪彻底崩溃。

    　　大脑晕乎乎的，强横的冲击，让魂海也陷入一片疮痍。

    　　天道神书展开，修复魂海，让柳无邪的意识，时刻保持清醒状态。

    　　勉强的睁开眼睛，目光朝肺宫深处看去。

    　　只见肺宫大门上，裂开一道缝隙，出现一丝裂痕。

    　　这个发现，让柳无邪欣喜若狂。

    　　暂停冲击，柳无邪将吞天神鼎中的液体，全部倒出来。

    　　先将身体的伤势修复了，准备一鼓作气，彻底打开肺宫大门。

    　　数之不尽的灵液，在身体里面流淌。

    　　受伤的地方，以肉眼可见的方式，迅速愈合。

    　　“不好！”

    　　柳无邪突然发出一声惊呼。

    　　灵液在修复身体的同时，也在修复肺宫深处的门户。

    　　等肉身恢复了，肺宫大门也跟着一起修复，这不是柳无邪想要的结果。

    　　“拼了！”

    　　柳无邪准备冒死一试，时间来不及了，趁着裂缝还在，一举将其撕开。

    　　来不及恢复肉身，调动全部真元还有真龙之气，巫神之力，一股脑的涌入锐金之剑。

    　　澎湃的力量，在柳无邪的肺脏之中，肆无忌惮的冲击。

    　　这一次的力道，要比刚才还要强横一倍。

    　　破釜沉舟！

    　　抱着必死之心，不成功则成仁。

    　　祭出天道神书，将自己完全笼罩起来，守住一丝元神。

    　　一旦肉身破裂，起码元神还在，可以夺舍重生。

    　　锐金之剑发出凌厉的飓风，将两侧的灵液，全部掀飞出去，形成一条真空通道。

    　　力量太可怕了，肺脏在颤抖，柳无邪的身体，如同筛糠一样，不断的抖动。

    　　裂开的血肉，不断的溢出血液，地面上早就被鲜血覆盖。

    　　此刻的柳无邪，就像是一个血人，坐在洞府之中。

    　　小火坐在一旁，眼眸中流露出担忧之色。

    　　长剑距离门户越来越近，已经逼到近前。

    　　上面的裂痕，忽隐忽现。

    　　“给我破！”

    　　柳无邪咬紧牙关，一声咆哮，太荒世界中的所有元素，全部祭出。

    　　包括始祖树，纸条摆动，分解出来无尽的木系精气，维持柳无邪的生机。

    　　随着锐金之剑撞击在肺宫门户上的那一刻，柳无邪整个人如同坠入冰窟之中。

    　　浑身发冷，死亡的气息袭便全身。

    　　五脏六腑不断炸开，血水从柳无邪口中喷出。

    　　双眼一点点合上，这是要死的征兆。

    　　“我不能死！”

    　　一个坚强的意念，在柳无邪魂海中诞生，反反复复的告诉他，你不能死，一定的要活下去。

    　　真龙之体很强，就算遭到这样的冲击，筋骨牢牢的锁定柳无邪的肉身。

    　　就算身体千疮百孔，也不会彻底炸开，化为血雾。

    　　只要骨骼跟筋脉还在，受到再严重的伤，柳无邪都不担心。

    　　金色长剑，以一往无前的态势，撞击在门户上。

    　　“咔咔咔……”

    　　巨大的肺宫门户，不断的炸开，像是一座万年高墙，遭到了千年风雨的洗礼，终于承受不住，化为无数的碎片，消失在肺宫深处。

    　　这一刻，柳无邪仿佛看到另外一个世界，一个崭新的宇宙。

    　　数之不尽的星星出现在他面前，金御碑犹如一枚金色流星，进入浩瀚的宇宙当中去。

    　　这就是肺宫后面的场景，一座完整的星域图。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，浑身传来的痛苦，让他意识越来越模糊。

    　　终于！

    　　还是晕了过去。

    　　天道神书自己展开，释放出柔和的光泽，护住他的心脉。

    　　始祖树冒出来，将柳无邪包裹，就像是一枚巨大的茧蛹，匍匐在原地。

