    此时此刻，刚刚睡了个午觉起来的景和帝，见到了一直等候在外面的绣衣卫大都督高敬，以及已经被撤资的前副相南宫忌。

    景和帝都不知道自己有多少天没有这么舒服的睡过午觉了。

    前几天的锦州城大捷，让自己晚上睡觉能踏实。

    今天凌晨抵达的宁远城大捷的报告，更让自己中午也能安稳的睡个午觉了。

    想想这么多天地狱般的紧张生活，景和帝颇觉得往事不堪回首。

    不过现在一切都开始好起来了！

    倭寇对江南的窥伺被狠狠的打了回去。

    最危险的辽西走廊也解除了危险，只要能熬过这个冬天，那么大康必然再也不是今年的这个模样儿！

    就连西北的回鹘和西羌，他们的进攻也陷入了困顿，最近一段日子都渐渐的变弱了。

    显然在冬天来临之前，他们就会不得不后退。

    否则各种后勤全部丧失的情况下，天气冷得连拿起兵器都困难的状况下，他们再呆在大康，就纯粹是找死了！

    至于说北方的乞颜。

    那更是跳梁小丑，根本不足为惧。

    哪怕是之前骁骑卫大将军祝星骏冒险将军队全部带到了山海关，连景和帝在内的所有朝廷大员都深信，以金沉白这样的自私自利、老奸巨猾，一定不可能再次攻打长城防线的。

    果不其然。

    如今东北的战事已经差不多接近尾声，可乞颜族还是没有动弹。

    而且看样子他们还在开始准备收缩了。

    毕竟在乞颜高原上的冬天，可不比室韦北部的冬天更加暖和啊。

    如若不是那么恶劣的自然环境，乞颜族说不定日子还要好过一些，没有今天这么的狼狈。

    一切都在向着好的方向发展。

    但这并不代表景和帝没有烦心事儿。

    他的烦心事儿并不是两位皇妃的肚子越来越大，诞下皇子也就是最近一两个月的事情。

    这事儿还早，现在不用多关注。

    让景和帝烦心的，是两个胆大包天的侄儿。

    准确的说，是自己亲弟弟的儿子。

    柳铭淇。

    景和帝倒不是想要狠狠的惩罚柳铭淇，不仅仅因为他抗命去了江南杀敌，更因为他冒死进了锦州城，还冒充了太子。

    这些事情，说实话皇帝并不在意。

    不是因为他先后受到了廖石聪、张铁、熊大宝和张勤的奏章，上面都说明了那个时候千钧一发的形势，逼得柳铭淇不得不那么做。

    景和帝压根就不相信柳铭淇想要当太子。

    哪怕柳铭淇是被公认的圣人。

    因为他太了解这个侄儿的心态了。

    要不是适逢其会，要不是国家处在危难之中，你想要让他放弃舒适的生活，到处去奔波忙碌，那都根本不是可能的事儿！

    柳铭淇最喜欢的应该是做发明，然后做生意，是典型的富贵王爷心态。

    这样的侄儿，他就很喜欢。

    但现在有非常现实的问题，那就是柳铭淇最近玩得脱了。

    抗命去江南杀倭寇，这个比较简单，肃王肯定会处罚他们，但内心却是很赞赏两个侄儿的。

    冒死进入锦州城去和守军同生共死，肃王肯定还是会惩罚他们，但内心却更加的赞赏两个侄儿，觉得他们很有种。

    这个观念，在上次两兄弟吃饭的时候，他就已经给皇帝说过了。

    “祖宗保佑！我大康皇室柳家，热血未冷，未来自然可期！”

    所以这前面的两个事儿都好办。

    关键是后面两个。

    两个都是马蜂窝。

    超级大的马蜂窝。

    第一个就是柳铭淇狗胆包天，竟然敢冒充太子，自己伪造太子仪仗、天子节、假黄钺，以此来迫使本来要去攻击宁远城的室韦联军改变主意，对锦州城展开前所未有的疯狂攻击。

    景和帝知道柳铭淇是什么意思，大臣们也全部知道，但问题在于知道并不代表能理解啊！

    比如御史台的御史中丞王智耿，在知道的第一时间就反应激烈的上书，恳请皇上“斩杀此不忠不义之獠，以正国之根本，清天下臣民之心。”

    景和帝当场就懵了。

    好不容易才忍住了直接把奏章扔到王智耿脸上的冲动，沉着脸一言不发。

    王智耿并不是一个人。

    在此之后，起码有十几个朝臣，纷纷上表要求惩处德王柳铭淇。

    大家都不是傻子，虽然其实第一时间皇帝就已经下旨说明，这是自己让德王做的，可没有人相信。

    谁都不相信皇帝会把太子这个事儿当成一个杀敌制胜的的筹码。

    所以肯定是柳铭淇自己擅作主张的。

    当然了，里面有很多人是属于投机之辈，想要以此来获得好名声。

    可不管怎么说，这事儿景和帝又不可能不管，总得给出一个说法来。

    好嘛。

    第一个大篓子景和帝还没想好怎么解决，柳铭淇第二个篓子又捅破天了。

    这是随着之前他的整体作战计划，一起送到京城的。

    实际上到了京城的时候，锦州城的反攻已经开始，整个计划已经开始实施了。

    虽然主意是柳铭淇出的，但文书奏折上面是以廖石聪的签名为主的。

    大康有这个好处，不像是北宋皇帝那样，画下各种阵图，遥控指挥前线将军你必须怎么怎么做才行。

    从太祖开始，他们就喜欢放权。

    放权给边疆的大将军、总督们来做出决定。

    这样就能够根据瞬息万变的战局，做出最有利于大康的决策。

    至于说尾大不掉什么的，大康的皇帝和朝廷们并不担心。

    因为大康最精锐的禁军九卫，一直牢牢的掌控在京畿地区周围。

    哪怕是某一卫的大将军率军出去了，这禁军九卫的家属还在京畿地区生活着呢。

    一旦有人说要造反，那这些禁军能豁出全家人的性命跟着干？

    你开什么玩笑！

    只要禁军不造反，那么一切都好说。

    更别提大康这些年的农业和商业做得都挺好，老百姓们没有什么不满意的，于是更没有什么造反的土壤。

    话题说回来。

    廖石聪没有撒谎，奏章上说明了整个作战计划都是柳铭淇提出来的。

    其实一切都非常好，连葛松道、周之孝等精通军务的大佬们都拍案叫绝，一看就断定，这个连环计划一定能能成功。

    至少斩杀两个城下的十五万室韦联军都没有什么问题！

    但关键在于这计划之中有一个很犯忌讳的事情。

    那便是柳铭淇建议直接放弃掉已经不堪大用的锦州城，紧缩回山海关以内去，等待时机成熟再重新夺回锦州城。

    这下子可是捅了大娄子！

    因为这就算是大康建国八十多年来，第一次丧失掉大片的领土，以及放弃一个有象征意义的雄城。

    锦州对于东北的防务重要性，是白痴都知道的。

    那就是大康面对世上第一强悍的室韦的第一道屏障。

    现在你说放弃就放弃了？

    出卖国土！

    丧权辱国！！

    一时间，朝廷里面到处都是各种争议，且以反对和愤怒的居多。

    实际上上面的那些大佬们，比如几位丞相，都没有反对。

    甚至于葛松道还说了一句“在战略上，德王殿下做得非常好”。

    不过没有用。

    葛松道说话的当天就被五个御史给弹劾，两个御史当着他的面儿痛骂他。

    当然了，皇帝还是守住了的。

    他根本没有理会那群在下面磕头如同死了爹娘一样的家伙们。

    要斩我家铭淇？

    疯了吧你们？

    且不说他是我侄儿，只凭着他在东北的力挽狂澜，舍生忘死，我就不能杀他。

    不然到了以后，谁敢尽心尽力的为国效力，为大康的江山社稷卖命？

    所以他一直就是拖，说等到整个结果出来再谈。

    现在。

    今天。

    早上捷报就来了。

    东北战场上，第二战的宁远城之战已经结束。

    如同德王柳铭淇设想的那样，我军大获全胜，斩杀了超过七万敌军，俘获两万多人，剩下的全部疯狂逃窜，犹如丧家之犬一样。

    如此，东北大局已定，室韦绝对没有实力在这寒冬腊月即将来临的时候，来继续进攻宁远城。

    宁远城就这么保住了！

    但与此同时，锦州城就这么被放弃了。

    十万民众陆陆续续会被船只接回到山海关以内的辽西安置。

    锦州城守军将在廖石聪的带领下，入驻到宁远城里面，以备室韦军有可能的最后疯狂反扑。

    禁军九卫的三位大将军也没有离开，也是协同防守。

    京畿总督熊文庆回到山海关坐镇，而骁骑卫大将军祝星骏率领一万军队重新进驻丰宁，提防沽源长城防线又有什么意外。

    德王柳铭淇和怡王世子柳铭璟，将乘坐船只，一路顺着大运河南下，回抵京城。

    好吧。

    后面的一切，在一些人眼里都不重要。

    他们只关心仗打赢了，锦州城真的被放弃了。

    前面一个打赢了就代表着大康安全了。

    后面的事情就代表着德王柳铭淇丧心病狂，丢弃祖宗和英烈们打下来的土地，罪大恶极！

    今天幸好不是大朝会的时候。

    景和帝不用去面对那些咄咄逼人的御史和大臣们。

    但丑媳妇总要见公婆，他不可能一直这么躲着。

    所以他就必须要想办法。

    高敬就不用说了，绣衣卫监听天下，这是他的私人心腹。

    南宫忌之前不好讲，但如今他是铁定的戴罪之身，想要有一个好的结果，必须要皇帝对他力保，这才能安稳的退下去。

    皇帝让他想办法，他不能不想。

    从这一点来说，南宫忌比别的人都值得信赖。

    “说说吧！”

    喝了一口奶茶的景和帝，振作起了精神，看向了高敬。

    高敬赶紧拱手道：“回禀陛下，这风声已经传出去了！民众们对于德王殿下的评价还是很高的！他们都很感激德王殿下！”

    “废话！我都感激铭淇，他们能不感激吗？”景和帝皱了皱眉，“说正事儿！”

    “是！”

    高敬低下头道：“我们的探子也开始在为德王殿下说好话，并且探听民众们对于德王殿下忤逆大不敬的事实的看法。结果还是很让人欣喜的，有许多的老百姓都认为，德王殿下这是为了保住实力，保住老百姓们，不得已而为之的。”

    “这个很多的老百姓，到底有多少？”景和帝追问道。

    高敬迟疑了一下，道：“大约是有一半左右。”

    “不够不够！”景和帝连连摇头，“这样怎么能形成舆论优势？怎么能给那些家伙压力？……南宫相，你来说说！”

    南宫忌点点头，“陛下所言甚是！高大都督的人，还要进一步的进行各种引导才对！这里面要饱含着几个方面。

    第一个，如果室韦人放弃打锦州城，去打宁远城，那么很有能能两个城池都保不住，德王殿下也是迫不得已，为了救二三十万军民，才拿出了皇上给他的秘密许可，冒充太子的！这样对他有很大的危险。

    第二个，如果大胜之后不放弃锦州城，尾随而来的室韦援军一定会攻破锦州城，那么里面十万老百姓一定会惨遭屠戮，就像是被倭寇屠戮的那些老百姓一样！

    甚至因为没有去救援宁远城，室韦军队在攻破锦州城之后，还能飞扑到宁远城，顺便也杀关宁远城的所有人。

    要让老百姓们把注意力放在数十万军民的伤亡上！因为他们本身就是老百姓，所以对这种兵灾最为害怕，那么就一定能赞同德王殿下的办法！”

    说到这儿，南宫忌顿了一下，才道：“另外……老臣还有一个比较不那么恰当的法子，不知道当讲不当讲……”

    景和帝一挥手：“说！”

    “那些御史和大臣也有点太过分了！处罚德王殿下是肯定的事儿，但那是皇上和宗人府的事情，关他们什么事儿？”

    “对！”

    景和帝一拍巴掌，打断了南宫忌的话：“说得好！继续！！”

    南宫忌道：“那么我们就可以透露一些消息给老百姓们，说这些人是见不得德王殿下立下大功！他们这些软骨头还想着和室韦和谈呢，结果被德王殿下破坏掉了，所以他们恨德王殿下，才想把他置之死地！”

    “呃……”

    景和帝吓了一跳，“怎么会？不至于！不至于！！”

    “老臣也知道，但话却必须要这么说嘛！”南宫忌低头道：“这才能形成一股民意，让老百姓们来保德王殿下，这样陛下您就有了借口！毕竟天下老百姓的意见，不比这群家伙的话更加重要？”

    “咦！？”

    景和帝眼睛一亮，他马上起身，在房间里走来走去，脸上不断的闪烁着兴奋的色彩。

    高敬悄悄的看了南宫忌一眼。

    心想这个南宫相不愧是老狐狸啊，这么阴损的招数都想得出来。

    经过这么一次的谣言，那些御史和大臣的脸，可就丢光了呀！

    皇帝同样也是这么想的。

    不过相比起那群人，他更在乎自己的侄儿，不可能让立下大功的侄儿寒心。

    所以琢磨了一阵，他就下了决心：“子宣！”

    高敬抱拳道：“微臣在！”

    皇帝道：“你听到南宫相的办法了吧？能不能做到？”

    “能！”

    这个时候高敬还有什么好说的？

    “那好！”

    皇帝满意的点点头，“去吧！把事情做得漂亮一点！”

    “是！”

    高敬心头不觉苦了起来。

    这事儿，可真是难办呀！！

