    沈勇可不会给李小娜说出实情。

    于是，沈勇只好笑着对李小娜道：

    “刚才我吃的那颗药就是治疗手上伤口的药啊！这还得多谢你帮我研磨药材呢！”

    闻言，李小娜的脸瞬间耷拉了下来。

    “坏哥哥！你真是太坏了！你又骗我！”

    李小娜歪着嘴，娇怒道，“可怜啊！真是可怜啊！我这朵含苞待放的花骨朵，送到你这只土猪的面前，你都不知道拱一下！可悲啊！可悲！”

    “走啦！别感叹了！”

    沈勇站起身来，催促道，“小娜，快拿上你的包包，咱们去吃饭了！”

    “不用拿包了！现在立刻马上就可以走了！跟你共处一室就是一种煎熬！”

    李小娜一手拿起茶几上沈勇刚才写的经营理念“情书”，另一只手拉起沈勇，着急地道，“沈勇哥哥，赶快走吧！出去吃吃饭，散散心，换换脑子！

    不然的话，我总有一种想要对你，女霸王硬上弓的冲动！”

    “哈哈哈！看来你真是饿了啊！都有点饥不择食！”

    沈勇笑道。

    “沈勇哥哥，你怎么能这么说你妹妹呢！太不要脸！”

    李小娜娇嗔地骂道。

    “好了！不说了！走喽！”

    沈勇开心地道，“时来运转！农民翻身！我们家小娜要创业当老板了！”

    为了赶时间，沈勇和李小娜下楼之后，并没有到饭点里坐着吃大餐，而是到快餐店，买了一些炸鸡、汉堡和饮料，带在车上吃。

    沈勇双手开着车，没法吃东西。

    李小娜坐在副驾驶上，一边自己狼吞虎咽地吃着炸鸡腿，一边时不时朝沈勇的嘴里投食。

    经过将近两个小时的行驶，沈勇和李小娜终于来到了云河县云熙大厦。

    云熙大厦总共十七层，只能算得上是云河县中等写字楼。

    看来，唐影还是比较会“勤俭持家”的，并没有铺张浪费！

    李小娜吃饱之后，半躺在副驾驶上睡着了。

    沈勇把车停好，轻轻拍了两下李小娜道：

    “小娜，醒醒，下车了，到了！”

    “哦！好的！知道了！”

    李小娜睁开眼睛问道，“沈勇哥哥，我没有带包，没法补妆，你看我素颜的样子，是不是显得很土气啊？”

    “没事！咱又不是去相亲，化那么好的妆干嘛啊！你和唐影都那么熟悉了，她还会嫌弃你不化妆啊！”

    沈勇道。

    “也是啊！那我们走吧！见唐影姐去喽！”

    李小娜道。

    两人下车之后，李小娜抱着沈勇的胳膊，一块朝云熙大厦里走去。

    已经是下午三点多了。

    沈勇和李小娜正在等电梯的时候，来了两位穿西装革履的中年人。

    这两位中年人一来到沈勇的身旁，沈勇便闻到一股酒味。

    电梯门打开，两位中年人率先进了电梯，沈勇和李小娜紧随其后，也进了电梯。

    电梯门关上，整个电梯里酒味更浓了。

    沈勇想要按下六层的按钮，只见一位中年人已经抢先按下了。

    看来这两位中年人也是去六层的。

    “喂！你们两个去几层啊？我帮你们按啊！”

    一位穿黑色衬衫的中年人问道。

    “谢谢！我们也是去六层！”

    沈勇道。

    “哦？你们两个乡巴佬竟然也是去六层吗？你们去六层做什么啊？知道六层是哪个公司吗？”

    穿黑衬衫的中年人问道。

    “六层不是山桃村集团吗？！我们找唐影！”

    沈勇道。

    “呦！你这傻小子竟然敢直呼我们唐总的名字！你们是她什么人啊？”

    黑衬衫中年人继续问道，眼神中散发着蔑视的目光。

    还没等沈勇说话，李小娜在旁边说道：

    “我们是来找她谈笔大生意！”

    李小娜道。

    这时，电梯打开，两位中年人抢先出了电梯。

    沈勇和李小娜也走了出去。

    迎面看到山桃村集团简单的前台，李小娜空无遮拦地道：

    “这前台是不是太简陋了点，看着有点不太气派啊！要是改动一下就好了！”

    话音刚落，两位中年人突然停下来脚步。

    另一位穿着白衬衫的中年人扭头头来，怒气冲冲地道：

    “你们两位乡巴佬请回吧！我们山桃村不欢迎你们！”

    李小娜一听中年人说话不善，心中顿时就不爽了！

    “我们是来找唐影的，关你什么事啊？你凭什么赶我们走啊？”

    李小娜怒道。

    “凭什么？！”

    穿黑衬衫的中年人也转过身来，用手指指着李小娜和沈勇，一副看不起的样子道，“瞅瞅你们穿的是什么破玩意！土里土气的，刚从泥土里出来吗？回家好好洗洗，换身衣服再过来吧！

    瞅你俩那土不拉几的熊样，也配的上来我们山桃村集团！？竟然还敢对我们山桃村的前台指手画脚，你们算那颗葱啊！赶紧滚蛋！”

    “我警告你们两个啊！你们两个可不要以貌取人！不然的话，你们会很惨的！”

    李小娜拍了拍沈勇的肩膀道，“这位可是你们山桃村集团的董事长，沈勇先生！”

    两位中年人先是一愣，随后放声大笑起来。

    “哈哈哈！真是笑死我了！你们两个乡巴佬也太能装了！”

    黑衬衫中年人指着沈勇道，“他要是山桃村集团的董事长，我就是山桃村集团董事长他祖宗！”

    “就是！我就山桃村集团董事长的副祖宗！”

    白衬衫中年人附和道。

    闻言，沈勇眉头一皱，心中极其不爽！

    沈勇没想到，自己第一次来集团总部，竟然会闹出来这么大一个乌龙！

    就算面前这两位不认识沈勇，也不应该有这么大的口气啊！

    他们俩竟然敢在山桃村集团的门口，说自己是董事长的祖宗和副祖宗！

    谁给他们俩这么大的胆子？

    难道他们是酒后狂言？

    但是，谁允许他们在上班时间喝完酒来公司总部的？

    而且，沈勇通过天眼神识，看到他们两人的口袋里还装着一小瓶半斤装的郎酒和没吃完的酒鬼花生米！

    这就有点太过分了！

    一直坐在前台里面刷手机的美女，听到这么粗犷的骂声之后，终于抬起头看了看，见没有动手，然后又低下头，一副事不关己高高挂起的样子。

    “哎呦喂！你们两个好厉害啊！争着抢着要做董事长的祖宗啊！”

    李小娜冷笑着问道，“我真的很想知道，你们俩凭在山桃村集团里这么横啊？竟然敢大言不惭地说出这样的话？”

