    第410章戎颖雪

    刑烈嘴角一勾，“刚才那群村民里，谁是老戎？”

    老人紧张地满脸彷徨，“他，他不在这群人里面！”

    “带路吧！”

    村长老人迟疑着，还是摇了摇头，“我说了你们快离开吧！若是真的被他知道了你们的来意,恐怕我也要死！”

    花漾更加疑惑了，“我们就是来旅游的，知道了又如何？”

    老人盯着花漾看了很久，又看向刑烈，“呵呵，真的只是来旅游的？”见刑烈眼神冰冷，又可以干笑着道，“你女朋友怀孕有八九个月了吧？你能到这来,必定是有事要找戎家人的，可是我不能做这个出卖他的人，成为我们村子的罪人！”

    花漾至今没听明白两人的对话是什么意思，于是问道，“阿烈，我们为何要找那人？”

    花漾的话后，屋子外面传来了一个陌生的声音。

    “刑将军来此如此大费周章地寻我，想必是有要事吧？”声音是一个年迈老者的女声，且声音当中蕴含着类似金蟾那种声波穿透的力量，普通人听后绝对大脑会晕眩甚至直接被震的昏迷。

    “咦？女人？”沉重的脚步声从屋子外面悠悠地靠近过来。“我倒要看看是什么女人能让刑将军带在身边的。”

    刑烈此刻眉头紧皱，黑色的能量将花漾笼罩，“漾漾你在这里不要出去。我去去就来。”

    他推门出去后，一切声音都被隔绝在了花漾之外。

    一个身穿破布补丁的年迈老妪拄着一根拐杖在外面停着，似乎在等待着刑烈的出现。

    而刑烈出来后，两眼微眯，看向她，“戎凝儿是你什么人？”

    老妪双眼瞅了瞅屋子里,“里面的女人是戎凝儿？”

    刑烈没有说话。

    “不，那不是戎凝儿。戎凝儿来地球不过短短两月，怎么还会怀孕？里面是个有双身子的女人！”

    老妪双眼抠搜，身体并不像古镇其他村民那样瘦骨嶙峋。反而看起来气色红润，身形矫健。

    “我听说戎家自古有饲养异虫的传统。被定为戎家下一代继承人的女子，从小就会被培养如何饲养异虫，戎凝儿从小各项能力实力和品质都被家里看好，所以将她当做继承人来培养。她有异虫我并不奇怪。

    可是没想到，除了戎凝儿和现任戎家家主外，竟然还有一人拥有控制异虫的能力。

    你说，要是戎家发现了你偷学家族技能，会怎么样？”

    眼前的老妪沉着脸，看着刑烈的眼神从阴沉到凶狠，最后忽然笑了起来。

    “哈哈哈，他们知道了又如何？戎凝儿她这个贱人何德何能，居然被定为继承人。我从小天赋异禀，天生就拥有掌控异虫的能力。

    是我，在宇宙战争的关键时刻，用我的本命异虫去吃光了敌人后备的所有物资粮食。”

    刑烈神色一动，脸上的紧绷也渐渐缓和。

    “你就是那一战助我降敌的戎家之人？”

    老妪年买的脸上忽然惨笑一声，绿色的能量像是在恢复着她佝偻的身形，才一转眼，一个人年迈老妪，竟逐渐变成了一个看起来不到二十岁的妙龄少女。

    可是这样的形象才维持了十几秒，少女的脸色一白，脸皮再次变的满是皱纹，身形也佝偻了起来。

    “你……！”

    “那年，我为了父亲口中的大义，一个人冒死混入敌军，用我的本命异虫毁掉了敌人所有的后背物资。

    当时掩护我的两个家族长老，在我完成任务后，竟然故意发出响动让我被发现。

    他们两人逃走了，可我却是用本命异虫几乎被毁的代价逃出来的。

    本命异虫与我心血相连，它收到致命重创，我也随之危在旦夕。祖母为了救我牺牲了自己多年驯养的异虫为我续命。

    而我，虽然后来活了过来，但是身体就变成了现在这样。佝偻，衰老，仿佛一个年迈的老太婆。

    而这些都是戎凝儿那对母女害的！”

    刑烈从来都是不近女色之人，可眼前女子确实曾为大义牺牲过的人。

    他眼里的敬佩与惋惜落在她眼里，更像是一根尖针刺入她的自尊。

    可紧接着，刑烈一震，“你是本体进入了地球？”

    对于刑烈的话，很明显戎颖雪不想回答，“刑将军，我不知道你来这里要干什么，想来你也不可能抛弃戎凝儿这个天之骄女来选择我这个被毁得人不人鬼不鬼的家族弃子。

    这里的一切都是我布置的，你们若是要离开，我便看在以往的交情上放你们离开便罢！”

    说完，戎颖雪转身便要离开，却被刑烈叫住。

    “你帮我一个忙，或许我可以帮你恢复到以往的容貌和实力。”

    古镇的小道一片安静，太阳的直射到了古镇中就被遮挡的差不多了。阳光达不到古镇建筑内，这让一片房屋中除了阴冷还有意思宁静到恐惧的深幽。

    两人相视了几十秒，刑烈的神色淡然随意，而戎颖雪的眼神充满了求证的光彩与一丝逐渐扩大的期望。

    “当真？你可以让我恢复？”

    “前提是你能帮上我的忙。”

    古镇入口处的百来人依旧还爬在地上不敢起身。时间久了，有人受不了，可刚站起来一点点就被雷电电麻了整个身体昏厥过去。

    时间久了，即使现在刑烈已经撤回了自己的异能，这群人也不知道。再加上他们已经在地上趴的浑身酸麻，根本动不了，索性就趴在地上试图放松休息起来。

    刑烈再次推门进入村长家的屋子，身后还跟着一个身形佝偻的老妪。

    花漾被刑烈包裹在黑色能量里，刚一露面，老妪就冲了过去。一会儿掰着她的头，一会儿检查着她的手臂后备。甚至趴到地上查看她的小腿和脚踝。

    “邢将军，你可是给了我一个大大的惊喜呀！哈哈哈！戎凝儿他们害我至此，没想到竟让我碰到了这么便宜的事！”

    花漾看着眼前老妪对自己做了一系列诡异的事情，忍不住开口问道，“阿烈，这是什么情况？”

    而戎颖雪被花漾一句“阿烈”的称呼惊了一跳。看向刑烈的眼神充满了不可思议与迷惑。

    “想不到啊！人人敬畏的，不近女色的军中战神邢将军，竟然在这样的穷乡僻壤与一个如此普通的女人在一起。”她盯着花漾隆起的腹部，“戎凝儿一定恨死了吧？否则也不会将她从小孕养的异虫用在她身上了。”

    (本章完)

