    纪夏的声音幽幽传来，冷漠而又包含着某种如同无上天神一般的威势。

    他站在天空中，低头注视着下方的虚空。

    紫日神君和渊周天尹在极速的飞行。

    但在纪夏的眼中。

    只觉得这一方宙宇，已经被无数的星辰、无数的山河湖海、无数神妙景象完全笼罩。

    紫日神君和渊周天尹，身上已经遍体鳞伤。

    但是他们身为上宇道境巅峰的存在。

    躯体中的神元却堪称无量。

    这些神元在不断的修补着他们的躯体、真灵、神识。

    也不断折叠着空间，让他们穿梭在虚空中。

    这两位不久之前，还位居无垠蛮荒巅峰的存在。

    今天却只能够仓皇逃窜。

    而纪夏就好像是大道的制定者。

    只见他轻轻抬手立刻便有狂风四起。

    无数的符文风暴蔓延在宙宇之间，堵住他们的必经之路。

    紫日神君真身上，立刻光芒大作。

    烈日火光开辟出一条炽热通道，他纵身跃入通道，躲过这些符文风暴。

    渊周天尹身躯周遭的八条周天神轮，已经回复如初。

    这些周天神轮互相凝聚，互相纠缠，也变成了一条照耀着金色光芒的路途。

    渊周天尹走在这条金色大道上，一步之下，便不知远去多少里。

    纪夏不慌不忙。

    身后黑色的浪涛冲击，青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽相继涌现。

    四种截然不同的力量变为黑色的浪涛冲击下来，繁奥复杂，变化多端。

    于是天地间，多出了四方天穹。

    再度将紫日神君和渊周天尹彻底的困住。

    紫日神君的烈日通道不断崩塌。

    渊周天尹的金色大道也被从中截断。

    纪夏的真身速度奇快，变化成为了一缕缕神曦，瞬间就已经来到了紫日神军的头顶。

    神威滔天，三十一重天穹神光不断照耀。

    纪夏的力量空前强大，身躯之下的神龙咆哮。

    他几乎直达了某种巅峰。

    在这样一种巅峰之下，紫日神君真身上闪烁的火焰无比炽热，朝着纪夏射去。

    可是纪夏却不闪不避。

    他双指成剑，轻轻划过紫日神君。

    隐约间，天地都好像被斩裂了。

    虚空中，种种不同的剑光迸发出来。

    纪夏就仿佛一尊原始的剑神再施展出盖世的神通。

    他的气息无比锋利，带着冲天的杀机。

    那一道剑光自上而下，震撼了烈日光线，杀向紫日神君。

    渊周天尹明白虚空已经被纪夏锁死，他们就只能够背水一战。

    如果紫日神君在纪夏的这一剑法大神通下败落。

    等待渊周天尹的，恐怕也只有陨落。

    于是渊周天尹长身而起。

    他的身躯遮天蔽日，种种奇妙的大神通从周天神轮上流转出来。

    令虚空紊乱，天地颤然。

    渊周天尹想要出手，帮助紫日神君，抵挡纪夏这一道剑法大神通。

    然而纪夏在无上常融天奇妙大道规则映照之下。

    早已经看穿了渊周天尹的意图。

    还未等到渊周天尹威能全然爆发。

    一阵微风从纪夏身上拂过。

    奇妙的力量接踵而至。

    一颗又一颗的符号，瞬间构筑出神妙的大神禁。

    大神禁爆发出璀璨的神霞，犹如发生了灭亡天地的大爆炸。

    以这神妙大神禁为中心，汹涌浩瀚的神元浪潮，朝着渊周天尹拍打过去。

    天地轰鸣！

    虚空碎裂！

    一切大道仿佛都已经寂灭了！

    天地的威势，都变得微不足道。

    在这一方宙宇，似乎就只有纪夏的存在。

    紫日神君和渊周天尹这两位上宇道境巅峰的无上神灵。

    在这冲天的大爆炸里，就好像是即将被抚去的灰尘，不值一提。

    无论是紫日神君还是渊周天尹。

    他们从来没有想过……

    一尊并非成就宙不朽境的人族君王，竟然能够将他们逼到这种境地。

    他们身后，仍然有上宇道器绽放神光，绽放威势，迸发出恐怖的威能。

    他们躯体中的神藏，还在轰然运转，凝聚出道道能够洇灭世界的大神通。

    他们身后的大道纹路，镌刻着天地至理。

    在某一个时代里。

    拥有这等位格的上宇道境巅峰存在，便是不败的象征。

    但在今日。

    紫日神君和渊周天尹……要败落了。

    纪夏的剑光冲击下来，完全磨灭了紫日神军护体的诸多大道。

    紫日神君真身上灼灼燃烧的烈火都已经熄灭了。

    紫色的烈日，已经不再是紫色，反而变得一片黑暗。

    渊周天尹也同样如此。

    神妙大神禁爆发出来的力量缭绕着淡金色的气息，气魄堪称恐怖绝伦。

    在这种力量的冲击下。

    渊周天尹的八道周天神轮，竟然彻底碎去。

    就连碎片都被完全洇灭。

    渊周天尹原本老朽的躯体，被纪夏用这等摧枯拉朽的胜利冲撞。

    立刻便被撞得七零八落。

    渊周天尹真身瞬间破灭，神识消散大半，神藏碎裂，几乎要陨落了。

    纪夏身上长袍飘动。

    尊贵无比的君王气息弥漫天地。

    他低头注视着紫日神君和渊周天尹。

    紫日神君、渊周天尹也相继抬头。

    他们眼中满是不解。

    对于这等位格高远，见证过无数风浪，见证过无数劫难的可怕神灵来说。

    天地间，也许极少有能够让他们不解，能够让他们震撼的事情。

    然而今天。

    当纪夏凝聚第三十一重天穹龙变梵度天。

    以一种盖世之姿，显化出天庭诸多神明大道，彻底镇压他们。

    这两尊各自神朝中的不世存在，终于陷入迷茫。

    “未曾成就宙不朽境，却能够以一敌二，甚至胜过我们？”

    “这是什么道路？他不曾篆刻真灵、神识于天地大道上，对于天地大道的理解，却通透到了一种极致！”

    “我们曾经位居宙不朽境之下的巅峰。

    然而现在，太初大帝君却后来居上，俯视我们。

    因为现在的太初大帝君，已经是宙不朽境之下最长的存在。”

    ……

    紫日神君和渊周天尹已经了然这一事实。

    纪夏并没有丝毫的犹豫，也不会给紫日神君和渊周天尹任何一丝机会。

    只见他身上，有一种种禁忌的力量流转出来。

    三颗眼睛迸发出光芒。

    可怕的神力从三十一重天穹中流淌出来，涌入他的躯体

    纪夏身上威势暴涨，眼中凶光弥漫。

    紫日神君和渊周天尹心惊肉跳。

    他们已经深受重伤。

    纪夏大杀招即将到来，他们根本就无力抵挡。

    正在这时！

    天穹上空突然有瑞霞坠落，种种神光涌现。

    降下了一道梧桐叶纷飞的天地通道，大气、祥和到了极限。

    从那天地通道中，走下一位神女。

    这位神女一身素色长袍，头上带着一片世界神冠。

    神女出现的刹那。

    天地时空无数的花卉绽放，神霞弥漫而下，虚空中甚至有甘泉涌出，又有神莲盛开。

    一阵阵异香扑鼻而来。

    乾坤都为之震动，大道都为之雀跃。

    神女从远处走来，时间都仿佛停滞了。

    她的气息十分矛盾，威严而又柔和，肃穆而又如同清风拂过。

    她身上弥漫着无穷的生机，却仿佛拥有能够让一切寂灭的力量。

    神女就好像是巡视着无垠蛮荒的神圣，散发出来的气魄磅礴而又慑人，让人情不自禁的想要膜拜。

    纪夏仅仅看了那神女一眼，立刻就已经了然这位存在的真正身份。

    天梧神皇！

    纪夏眼皮跳动，身躯消失在原地。

    他浑身璀璨，猛然间转身，朝着虚空穿梭而去。

    与此同时。

    纪夏头顶上，九黎天虚影若隐若现。

    那虚影中，大魔神蚩尤淡漠的身躯赫然降临。

    蚩尤和霜烬神皇的大战，已然结束。

    大魔神身上所散发出来的威势，仍旧能够令无数神明惊撼。

    甚至能够影响天地的大道，能够影响规则和秩序。

    由此证明。

    大魔神蚩尤在和霜烬神皇的那一场大战中，并不曾落败，更不曾受伤。

    天梧神皇身上神辉淡去，露出真身。

    她的眼眸如同宝石一般夺目，青灰色的长发洒落，美的不可方物，堪称风华绝代。

    此刻，她并不曾出手。

    一道神识流转而来，闯入纪夏的脑海里。

    “太初大帝君，如今大魔神蚩尤当面，他只需要拦我片刻。

    你就能够杀戮两位神朝上宇道境巅峰的不世强者。

    你……难道不心动吗？”

    纪夏淡漠的走在虚空中，并不显得狼狈，却也并不回头。

    他平静回答：“紫日神君和渊周天尹道心已经被我磨灭，除非能够洞破天机，降服祟心，否则便绝无可能成就宙不朽境。”

    纪夏说话间，紫日神君和渊周天尹弥漫出来的气息，已经变得沉寂万分。

    纪夏随意摇头：“这种敌人在我眼中已经不是什么威胁。

    再加一尊长弓无双，他们也是我的手下败将。

    既然今日神皇亲自前来，我就饶他们一命。”

    纪夏的话语半真半假。

    紫日神君和渊周天尹确实已经被他洇灭了道心，如今被纪夏点破这一点，他们在想要修复道心，就变得更加艰难了起来。

    以纪夏现在的力量。

    宙不朽境之下，没有任何强者是他的对手。

    紫日神君、渊周天尹又身受重伤，短时间里根本无法恢复。

    拖着残躯的紫日神君、渊周天尹，就算再加上长弓无双，对于纪夏来说已经不是什么威胁了。

    当然。

    纪夏向来喜欢赶尽杀绝，留着敌人不杀，对纪夏而言乃是大忌。

    他现在之所以回头，是因为……

    黄天已经彻底碎去，天目神皇、始祖十星、胥泽等诸多强者，都已经消失不见了。

    在这等情况下。

    一旦大魔神蚩尤和天梧神皇交手，那么后续的一切，就完全脱离了纪夏的掌控。

    也许会演变成为一场宙不朽境存在之间的无上大战。

    一旦开辟出这样的战场。

    纪夏之前的谋划也就付诸东流，太苍也会落于明显的下风。

    毕竟……

    想让太苍灭亡的宙不朽境，可并非是一尊两尊。

    除了这些原因之外。

    还有另外一个根本原因。

    现在的太苍需要纪夏，纪夏已经没有时间拖延。

    所以纪夏才毅然回头，没有任何留恋。

    九黎天虚空，大魔神蚩尤流转出一道道黑色雾气。

    包裹住纪夏、九凤、温弱。

    他们就此消失在虚空中。

    天梧神皇并未阻拦，只是远远注视着他们离去。

    只是眼神深处，似乎是在考虑着什么。

    ……

    有了大魔神蚩尤这一尊宙不朽境存神灵。

    纪夏等人的速度，变得无比之快。

    在穿越了无数道空间之后。

    纪夏从空间通道中走出，便看到此刻愁云密布的太苍。

    一望无际的太苍天地。

    太苍黄天碎去，让太苍每一个生灵都陷入哀痛中。

    他们没来由的感觉到心痛，也明白庇护太苍的天穹、象征太苍未来的天穹，就这样碎去了。

    许许多多的太苍强者、太苍精锐军卒都悬浮在天空中。

    他们在运转全部灵元、神元托举着太苍黄天碎片，不让这些碎片跌落，砸碎太苍九州本土。

    可是……

    太苍黄天，确确实实已经碎裂了。

    大量的国祚之力从中汹涌而出，散落天地。

    独属于太苍的规则，已经不复存在。

    太苍被再度套上了枷锁，成为了负重前行，最终还会被收割、献祭的祭品。

    就连很多太苍神人，眼神中都清晰显露着落寞之色。

    尤其是太苍黄天乃是大贤良师张角不惜牺牲自身生命，所化而成。

    这样的背景，让众多太苍强者们除了落寞之外，眼神中更有着滔天的怒火。

    纪夏、九凤从空间通道中走出，走入太苍。

    许多太苍强者无声之间向纪夏行礼。

    纪夏走在碎裂的太苍黄天下方，足足过了几息时间。

    他突然开口说道：“在太苍史记中，记录下今日所发生的一切。”

    圣文府至圣先师贤慎越前一步，肃然领命。

    纪夏又抬头凝视着太苍黄天，低声说道：“天目神朝天玄神皇大神燎、沉悬神朝九弑神皇、古梧神朝天梧神皇、天梧神树、胥泽、始祖十星、旧渊大霜神朝霜烬神皇……”

    “将这些强横存在的道名写入太苍史记中。”

    “这些名字，在不久之后，都要被太苍……彻底清算！”

    至圣先师沉声应是。

    纪夏抬眼望着太苍黄天，突然笑道：“塞翁失马，焉知非福？”

    众多太苍强者面面相觑。

