
　　随着陆云风全力催动飞舟前进，不过是数天时间，便以到了风雷峡附近，因为一直使用灵石驱动飞舟，到也没有什么劳累之说。

　　找了一处荒岛驻留之后，陆云风扫视了一下四周，对韩立道：“韩师弟，为兄得到的消息说，这风雷峡内一个名为风雷谷的小门派手上拥有天雷竹，如今到了此地，你我便先分下任务吧。

　　这风雷峡里面虽然没有什么大势力，多是一些小家族和散修聚集，但是结丹修士还是有两三人的。

　　你我是为天雷竹而来，能不闹出大动静就把事情办好那自然最佳，不行的话，真要动手也不怕了谁去，师兄我现在这边布置下一处大型阵法，师弟你去风雷峡内打听下消息。

　　等师弟你有所收获后再回来告诉我就行，如此师弟你看如何？”

　　韩立点头答应，也不耽搁，带着曲魂纵起两道遁光朝着风雷峡飞去。

　　看着远处两座紧邻的岛屿，陆云风思索了一会，便从储物袋里取出了几块阵盘出来，“风雷峡乃是因两座紧邻的海岛而命名，想要布置出笼罩两座岛屿的大阵，即使是我也没法区区数日就完成，看样子只能先在几个关键地方布下阵法了。

　　不过到了我如今这个实力，寻常阵法想要在斗法里面起到作用已经十分困难了。不关乎威力，只在于阵法范围。

　　结丹修士在空中斗法已是家常便饭，元婴修士更是要在极天之上斗法，那些只能布置在地上的法阵，便是想要将对方引入阵法内都是一个大难题。

　　此界阵法之道没落，这也是一个主要原因，丹阵器符道中，其余几道对于自身实力的提升都十分明显，唯独阵法成效难显。

　　偏偏阵法一道还难学难精，就更让人望而却步了，我若非是得了灵界乾元宗的传承珠，想要在阵法一道上崭露头角的话，也要步步维艰。”

　　陆云风一边思量着阵法一道的事情，一边随手布置下几个法阵阵盘，布置完后也不多加在意，便立刻朝另一处去布置阵法起来。

　　如此随意倒不是这些阵法威力太小，相反，每一个阵法威力都十分厉害，但是正如陆云风所想的那样，这些阵法威力再大，那也得能让人进入阵法范围才行。

　　凡人世界又不是封神世界，说你布置一个阵法我来破，破开了就算我赢，会主动进入你布置的阵法里面。

　　故此陆云风布置的这些阵法目的不在于能不能困住对手，而是散步出去的烟雾弹，起到迷惑人耳目的作用。

　　真正的杀手锏自然就在陆云风手里，阵法一道的缺陷自古有之，此界未有人能解决不代表灵界也没有。

　　乾元宗以器阵两道为根本，以阵法对敌的手段数不胜数，又岂会只有炼制阵盘这种办法。

　　《乾元经》里面，对于阵法一道的运用手段数不胜数，最简单的就是炼制数杆旗帆，只以几杆旗帆便能很快布置出一个阵法。

　　这种旗帆布置的阵法虽然快捷，但威力大都不大，只以困敌、惑敌，拖延时间为主。

　　故此，阵旗之上还有有炼制阵图之法，一卷阵图炼制成功之后，斗法之时，抛出阵图便是一座大阵，不仅威力巨大，更是快捷便利，再以乾元宗修士自身炼制的本命法宝作为阵法核心，往往一名乾元宗修士可以独斗数名同阶修士。

　　若是对手不识阵法奥秘，破不开阵法禁制的话，便是被乾元宗修士直接斩杀在阵法内也是十分容易的一件事。

　　而陆云风作为得到了乾元宗传承之人，自然将这一斗法方式运用了起来，他炼制的风火蒲团，既是一件法宝，也是一件阵图，已经祭炼到风火蒲团里面的十八重禁制，便是他根据乾元五宝的炼制之法和布阵之术所参悟出来的十八套阵法。

　　这十八套阵法环环相扣，全力催动之下的威力，连陆云风自己都无法想象的到，更不要说风火蒲团之内还有他修炼出来的三昧真火和三昧神风了。

　　有此底牌在手，陆云风心中还是十分稳妥的，纵使对方真的出动了元婴老祖，他自问身上还有化灵符，可以应劫替死，又有特别炼制用来跑路的飞舟，无论是保命还是跑路心里都有底气。

　　等到陆云风在风雷峡周围一连布置了二十四处阵法之后，即使是陆云风这位阵法大师，也不由觉得心神劳累，见到韩立还未返回，索性便在一处阵法内打坐休息，默默等待。天籁小说网

　　而在距离风雷峡万里之遥的天空上，三男二女一共五人正乘着一面飞毯朝着风雷峡行去。

　　为首的正是妙音门那位汪大门主，身后一左一右站着门中两位客卿长老，旁边站着一男一女两人，这里面，除了汪门主是中期修为外，其余人都只是初期修为。

　　此时那名女修见汪门主停留在此，便好奇地问道：“汪门主，怎么不继续前进了，莫不是有什么问题不成？”

　　汪门主笑了一声道：“许夫人不必担心，并非是有何事情，而是还有一位道友没有到来，等那位道友来了之后，我等便会继续出发。”

　　许夫人眉头皱了皱，“汪门主，还有道友要来吗？如今此地已经有了五人，对方究竟是何等实力，我等一同出手竟然还不够吗？”

　　汪门主解释道：“说来此人诸位即使没见过，但也该听说过，便是那位在天星城内名声不小的炼器大师，陆云风。”

　　一听要对付的居然是此人，许夫人和中年男子脸上都不由露出难色，那名中年男修道：“汪门主请我来时，可没有说过对方身份如此棘手的！”

　　汪门主淡淡地看了对方一眼，随后笑道：“孟道友何必担心，此人虽然有点名声，但只要我们动手的干净，又有谁能知道此事？”

　　许夫人脸上也露出难色道：“可是汪门主，对方除了是一名炼器大师外，还是南天盟中的长老啊，这样的存在，身上说不定就有那些元婴老怪布置的手段。

　　万一事情暴露出去，妾身不过是一介散修，难道还能安然无恙不成？”

　　汪门主摇头笑道：“许夫人若是担心此事，那何不加入我妙音门来，这样对方即使真的知道了，也是先对付我妙音门，夫人便可安然无恙了。”

　　只是任由汪门主如何安抚，这两人脸上始终都有些难以下定决心，最后汪门主不得不答应对方，不需要对方对那位陆大师出手，只要拖住对方身边的另外两位结丹修士就行，这才安抚住了对方。

　　这时，远处天边飞来一团黑色乌云，只是片刻功夫便已经到了近处，看到来人汪门主脸上不由露出喜色，连忙飞到乌云上道：“赤火道友，没想到你竟然真的赶来了，倒是让本门主吃惊不小啊。”

　　乌云慢慢卷缩，最后从中显露出一名红衫紫脸大汉，目光打量了汪门主几眼之后，随意道：“汪门主都送出那样的大礼了，赤某不走一趟岂不是要被门主笑话，左右不过是一个结丹初期的小辈而已，就当出来散散心了。”

　　汪门主美目流转，身子缠到了紫脸大汉身边，笑道：“既如此，那便多谢赤火道友了，事后本门主必然不会让道友失望而归。”

　　似乎想到了什么，紫脸大汉一个机灵，目中露出既是迷恋又是畏缩的神情，有心收回自己的手臂，又有些使不得，最后叹气一声道：“罢了罢了，既然来了那便速速了解那人吧，那人现在何地？”

　　等到汪门主说出地点之后，赤火老怪也不和其他人打交道，便直接驾着乌云飞走了，赵、符两位长老互看一眼后，便催动飞毯跟了上去。

　　风雷峡，韩立此时已经将打探来的消息告诉给了陆云风，随即商议一阵后，三道遁光便同时朝着风雷峡内飞去。

　　“师兄，师弟打听来的消息说，风雷谷曾经也是这乱星海上的一个大势力，门中出过几名元婴老祖的。

　　只是似乎得罪了星宫，被那一代星宫之主带人灭门之后，便销声匿迹，如今外面已经没有多少人听过风雷谷的名头了，倒是此地似乎还时不时会有人跳出来说得了当初风雷谷的传承。

　　如今岛上共有四名结丹修士，分别是两座岛屿的正副岛主，最近流传出来的新的风雷谷传人的消息，就是从天风岛上传出来的。

　　师弟我下午在天风岛上逛了一圈，已经找到了那自称风雷谷传人的一老一少，如今正在天风岛一处洞府内，你我若是要对对方出手的话，最好还是不要动用武力为好，不然估计要惊动此地岛主了。”

　　陆云风点点头，跟着韩立很快就来到了那一老一少所居的洞府，一眼扫过之后，陆云风不由轻咦一声，“师弟，看来这一老一少身上还真有点东西，这个护洞阵法威力倒是不小，寻常结丹修士闯入进去估计都讨不了好去。”

　　韩立默默地站在陆云风身边，听到陆云风此语，不由重新打量了下面前的那座小山，只是在他眼里，这座小山平平无奇，不要说什么阵法威力了，就连灵气都显得十分稀薄。

　　心知自己看不出什么来，不由问道：“师兄，如今怎么办？是把对方叫出来以物易物，还是如何？”

　　陆云风一边取出一道传音符送入对方洞府，一边道：“先礼后兵吧，毕竟为兄还要试一试能不能找到那可能存在的天地秘境呢，对方若是愿意告诉我们天雷竹的来历的话，出点代价也是值得的。”

　　韩立摇了摇头，显然不看好陆云风的打算，只是他也没有更好的办法，一边取出几件顶阶法器在手，做好动手准备，一边让曲魂在四周戒备，若是此地主人真的出面干涉，也好提前应对。

　　洞府内，一名身着蓝色道袍的老者正目光闪烁不定地看着眼前的传音符，心中怒火汹涌，只是看了一眼外面那三名结丹修士之后，又不由将符纸紧紧攥住，“天雷徒儿，你出来，为师有事交代。”

　　说话间，一名同样身穿蓝色道袍的少年走了出来，恭敬地站在一边道：“师傅，您有何吩咐？”

　　老者一边取出一个小巧的储物袋递过去，一边道：“徒儿，你身具雷灵根，是我风雷谷《天风御雷经》的传人，日后要光复我风雷谷的天才，这个储物袋你拿着，今日恶客登门，为师恐怕难以善了。

　　稍后为师会引开对手，你悄悄逃走，这个储物袋里有你修炼到结丹境界的资源，还有一些门中传承下来的物品，你都要收好，日后修行有成之后，不要忘了今日之难就行。”

　　少年伸手接过了那只储物袋，看着老者道：“师傅，要是徒儿也没能逃出去呢？”

　　老者面目扭曲了一下，然后道：“那便将这个储物袋毁了也不能令对方如意！”

　　少年点头答应，一边检查储物袋里东西，一边默默地打量洞府外面的三人样貌，对那魁梧壮汉和平凡青年都只是一扫而过，唯独将那明显是带头之人的俊美男子样貌一点点刻到了心里。

　　就在少年心中默默立誓以后必要将对方斩杀之时，只见那男子抬手放出数杆旗帆一样的法器，落入了自家洞府附近。

　　正在少年疑惑对方是何意之时，只见身边老者陡然大喊一声：“不好！”刚刚手忙脚乱地取出了几杆阵旗在手，就见原本护持洞府的阵法光幕闪烁几下，随即便消失不见，而后就见那俊美男子脸色平淡地走了进来。

　　身边一左一右两大护卫，陆云风笑呵呵地说道：“老前辈久不回话，在下还以为道友你在洞府里面出了意外呢，不得已之下，只能动用些手段自己进来了。

　　如今见面一看，道友气色果然不行，面青而目红，这是心火上涨，怒火伤肝的表象啊，不如由在下给道友开几个顺气平心的方子如何？”

　　蓝袍老者一边将自身法力催动，一边冷声道：“哦，倒不知道友还是个郎中，那老道也献丑一番，看几位道友面相，衰星照顶，七灾八难随身，若是不知进退，恐怕血光之灾就在眼前啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，46.赤火至免费阅读。https://xs.23sk.com 