    第816章她是沉水宫的禁忌

    暗地里，容执则是悄悄联络了沉水宫和星移宫。

    但是让他意外的是，星移宫和沉水宫都并未给他回复。

    这就要追溯到半个月前了。

    得知仙门都有参与诸侯争霸后，苏牧二话不说就让人围了仙医门。

    苏氿和君御离则是分别去了星移宫和沉水宫，打了他们个出其不意，同时出手，也避免两宫之间互相通风报信有所准备。

    沉水宫位于洛国和阑国的交界，在一处山川环绕的湖泊之下，琳宫绰约沉于水下，故称沉水宫。

    君御离从未去过沉水宫，但苏氿去过，还被沉水宫少主楚昭调戏过。

    当时沉水宫弟子正在圣池边的练武场上练习沉水宫的剑法，楚昭吊儿郎当地躺在圣池边缘，嘴里叼着草，翘着腿望天。

    沉水宫在湖泊之下，别有洞天，任凭外界冰天雪地，沉水宫依旧温暖如春。

    楚昭正悠闲着的时候，就听到天空传来一阵巨响，沉水宫的阵法因为有外敌入侵飞速运转了起来。

    练武场上的众人也都抬眼看去，议论纷纷。

    “有人触动了外面湖泊上的阵法！有人要强闯沉水宫！”有弟子惊慌戒备道。

    沉水宫的入口就是那个湖泊，但是湖泊上布有许多阵法，以防他人闯入沉水宫，而门中弟子佩戴沉水宫的玉牌才能自由出入。

    楚昭抬了抬眼皮，翻身站了起来，环抱着手臂，轻嗤道：“啧，也不知道谁这么好运，长老们才把外头的阵法改成杀阵，就有人来闯。”

    沉水宫弟子们也都猛然想起了这事，哈哈笑了起来。

    “听说这杀阵就算是元婴强者来闯都会重伤！”

    “真是不自量力！”

    然而却也有不和谐的声音弱弱地问：“话说，咱们沉水宫为什么要把原来的防御阵改成这么厉害的杀阵？”

    此言一出，全练武场都寂静了。

    所有人都朝着那名新弟子看了过去。

    那名新弟子：“……”

    他记得他上一次问师兄师姐们，为什么圣池里头没有传说中的圣莲碧藕，甚至连池水都是干涸的时候，也是这样全场寂静。

    还是后来有人告诉他，别问，问就是仙门禁忌！

    所以他现在是又不小心提到了什么禁忌吗？

    楚昭更是狠狠剜了那个新弟子一眼，真是哪壶不开提哪壶！

    还能是怎么回事！

    当然是因为苏氿那个祸害了！

    就在这时候，天空的杀阵忽然碎裂了，发出了一道道刺耳的声音！

    “遭了，杀阵被破了！”

    “那可是几位长老连同太上长老一起布置的杀阵，说是除非星移宫主那等阵法大能来，其他人都没法破解的！所以现在是星移宫主来了？”

    “放屁，人星移宫主又不是没来过星移宫，哪次这样砸门来的？”

    而一些资深的老弟子们则是面露惊恐之色，口里喃喃道：“不会又是她来了吧？”

    这场景何曾相似？两年前那个妖女不就是这么嚣张地砸开沉水宫的门进来，然后把沉水宫洗劫一空的吗？！

    (本章完)

