    他们不过是普通修士罢了，怎么可能抵挡得了一举擒住陆鸦的这位大成王者。

    更何况殿中还有一位神秘莫测的“少主”，这让他们无比惊慌。

    没等剩下的修士说什么，青蛟王一道皇道龙气卷过，便将他们绞成肉泥。

    青蛟王没有磨砺，干净利落地开始对陆鸦搜魂。

    陆鸦见此还想反抗，但却被他一巴掌给扇晕过去了。

    在对陆鸦搜完魂后, 青蛟王又来到被黑矛钉在地面的太阴神子身旁，直接开始搜魂。

    许是因为太阴神子身份很高，所以神魂中并没有那些大势力常用的神魂禁制，他很轻易地从其脑海中得到了《太阴真经》。

    与青蛟王的猜测有所不同的是，太阴神子一开始其实也和普通弟子一样被下了禁制，但在其修为飞速提升, 甚至打败了这一代的太阴神教教主之后, 他的禁制就被解除了。

    大殿中，姜云天看到来犯的诸多大能被青蛟王如此轻易地灭杀俘虏, 有些对其刮目相看。

    本来他还以为其只是一位普通大能而已，没想到竟能与紫薇最顶尖的天骄对敌，还只用了一招，果然不愧是小祖手下。

    而且那道皇道龙气……

    姜云天心神有些恍惚。

    小祖到底得到了多少大帝传承？

    那分明是大帝经文中才有的禁忌秘术，难道是北斗那位太皇的经文？

    这七年间，在和青蛟王的闲聊中，他得知了许多有关北斗的事情，太皇所创立大夏皇朝中，最出名的便是皇道龙气这一杀招这件事自然也是十分清楚。

    直到青蛟王一手提着一人，昂首挺胸地走进大殿中，姜云天才回过神来。

    “管这么多干嘛，《太阳真经》就够我这辈子参悟的，还惦记其他古经，就算得到了又有何用？”

    “少主，这是《太阴真经》。”

    青蛟王用神识将其刻画着一片大罗银精铸成的银片上。

    自从何秋从大夏皇朝的宝库中得到了那一块巨大无比的大罗银精后，大罗银精几乎成为何秋手中最常用的材料了。

    即使在铸造了那架通体大罗银精的神辇后, 依旧残存了将近三分之二的大罗银精。

    所以在青蛟王手中, 也有着何秋赏赐的足够铸就一件兵器的大罗银精。

    不过他没有将其铸成兵器, 而是将其保存了下来。

    何秋接过那枚银片，神识探入，陷入了沉思之中。

    其他人见何秋如此，也不敢说话打断，只得慢慢等待他。

    当然，还有一人却是没有等着何秋，就是在姜婉怀中熟睡的姜尊。

    良久，何秋身上骤然浮现出三轮大日，其中一轮大日却是中央浮现了一抹银色。

    到随后，银色消失，大日又恢复了赤红色，让在场众人觉得自己是不是眼花了。

    “果然深奥晦涩，不愧是人皇所撰写的经文，只是可惜并没有禁忌秘术篇。”

    何秋轻叹一声，有些失望。

    连太阴神子身上都没有禁忌秘术篇，那太阴神教的底蕴也不大可能会太阴人皇的禁忌秘术。

    不过他也没有太过失望，已经创出两门秘术的他只需沿着道路走下去便是, 大帝秘术已经有了不少, 得之我幸，失之我命，何秋倒不至于因此而十分懊恼。

    “太阴神教和金乌族的最强者是什么修为？”

    何秋低头看向青蛟王问道。

    “太阴神教曾经有一位圣人王，不过封印时采用不是纯净的神源液，所以在几十年前已经亡故了。现在其只有一位圣人存活。”

    “而金乌族则是比太阴神教强上许多，虽然也没有圣人王这样的强者，可封印的圣人却足足有两位。”

    “至于这两个势力的底蕴兵器，则连大圣兵都不是，禁器什么的也是什么都没有。”

    说道这里，青蛟王面上不由得露出一丝不屑。

    连一件大圣兵都没有，就敢在紫薇星上如此横行霸道，真不知还说他们有勇气，还是说他们太自大。

    何秋若有所思，既然如此，那就直接杀上门去，不过在此之前，还有一件事要办。

    他伸手挥了一下，太阴神子苦海中的一枚散发着深重死意的头骨飞出。

    这是一枚圣人头骨，距离圣兵也仅差一步之遥。

    按理来说，太阴神子应该是拿这件兵器作为底牌的，但刚一出手就被何秋钉住，让他没能及时拿出对敌。

    “圣人头骨，还真是字面上的意义，我本来还以为是模糊的称谓，其有可能是一位大圣来着，没想到真是一位圣人。”

    一边感叹着，何秋一边用秘术祛除着头骨上的恶意。

    他没用动用太阳圣力，而是催动姜婷婷体内的明月，调出了一股太阴神力，演化出了一团皎洁月光。

    缓缓将光团按下，银色的法则锁链缠绕住圣人头骨。

    “啊啊啊！”

    一声惨叫声响起，令人遍体生寒，在场几人除了何秋外，都打了个哆嗦。

    一缕缕黑烟从圣人头骨中飘出，汇聚成一个黑球，何秋直接用太阳圣力搅入其中，黑球顿时如白雪一般消融在太阳圣力的炽热之中。

    随后何秋体内射出九道散发着吞噬之力的圣道锁链，将圣人头骨内残余的本源取出。

    “不愧是圣人级人物，至少是五代以内的帝血才能有这种纯度的本源。”

    何秋没有将手中这团太阴本源交给姜婷婷，而是暂时放入到了自己体内的苦海中。

    遍布赤红色的世界中，一团银黑色本源骤然降临，落入了璀璨绚丽的神泉之中。

    而后缓缓沉入神泉底部，静静地躺着。

    “好了，这次我一人前去，你们不必跟着。”

    何秋对众人说道。

    还没等众人反应，青蛟王率先说道：“少主，我也一同前去吧。”

    “不，我还需要你们帮我散播一条消息。”

    何秋摇了摇头。

    虽然办事是真，但却没有那么着急，不过他这一次想自己前去，带着别人太麻烦了。

    交代一番后，何秋直接上了天皇子拉着的那架神辇之中。

    仙凰展翅，朝着太阴神教的方向飞遁而去。

