    听到那人的话，姜毅的眉头一瞬间皱起。

    　　狂暴持续时间还有三分半，如果对方是灵兽御兽师，那自己基本就废了。

    　　在虚拟荒区之中，姜毅也曾猎杀灵兽，但结果非常悲剧，死了七次，灵兽还跑了，这就很难受。

    　　随着话音落下，黑暗中顿时有着一个身穿黑色风衣，带着帽子的男子走出，嘴里还叼着一只雪茄。

    　　“没想到这小子还有两把刷子，居然能把你们全部都逼入绝境，有趣！”

    　　男子说道，旋即又将帽檐压了压，反手就给旁边的人一个大比兜，“特么的，你们都是废物吗？一个高中生都解决不了？”

    　　这样的变化让得姜毅微微一怔，双重人格？还是单纯的人格分裂？

    　　“咳咳……”

    　　突然，那人咳嗽两声，一步步走出，“小子，我劝你收了本命兽，然后……”

    　　“我给你机会说话了吗？”姜毅出言打断，同时青鸾落下，直接给了男子一鸟喙。

    　　咚！

    　　一声空灵的响声传出，男子立马捂着自己的脑袋，连连后退。

    　　如此一来，基本可以确定，这不是颗好头，此人也不是什么灵兽御兽师，狂暴的青鸾完全可以应付！

    　　不过不得不说，做出这样的行为，姜毅是真的勇。

    　　这样的行为直接给男子整不会了，这小子居然不让自己装出场的这个逼？！

    　　“好小子，居然敢教唆本命兽伤人，今天我不把你举报到镇灵司，我就不是湖城悍匪！”男子气急败坏的说道。

    　　此话一出，巷子里顿时陷入了死一般的沉寂。

    　　歹徒，居然要去镇灵司举报？

    　　如果他真的这么做，那明天的新闻头版估计都有了：

    　　《一人到镇灵司举报，却意外被抓，原来是逃犯！》

    　　缓缓吐出一口气，姜毅说道：“少废话，要打赶紧，不然我可直接让本命兽对你们进行攻击了！”

    　　听到这句话，那人连忙召唤了自己的本命兽，那是一头足有三米的双头巨蜥。

    　　此刻的巨蜥正不停的吐着舌头，同时一股恶臭瞬间弥漫整个巷子。　　“噫……真够恶心的！”姜毅捂着口鼻，一脸嫌弃的说道。

    　　然而他一抬头，却是看到六人已经退开好远，那脸上甚至都戴上了口罩！

    　　好家伙，早有预谋！

    　　这双头巨蜥是九阶奇兽，战斗力没的说，比战斗力更出众的，那就是口臭了，而且还是双倍口臭。

    　　“嗯？双头？”姜毅惊疑，仿佛一瞬间找到了那家伙前言不搭后语的原因。

    　　一声嘶吼过后，双头巨蜥立马朝着青鸾奔去，然而就在青鸾升空的刹那，它却是突然转移了目标。

    　　只听又一声嘶吼，那双头巨蜥顷刻间朝着姜毅冲了过去！

    　　砰！

    　　突然一声巨响，一道蓝影撞在双头巨蜥背部，将其撞的暂时失去了行动能力。

    　　而这时，姜毅终于喊出了那句半个多月没再喊过的话：“狂暴，乱花飞羽！”

    　　一瞬间，飞羽如同雨点般落下，疯狂的刺入双头巨蜥的背部与头部，流灵的效果在此刻疯狂叠加。

    　　双头巨蜥所储存的灵力值此刻疯狂流失，就如同漏了底的水桶一般。

    　　察觉到这一点的风衣男子立马取下口罩，然而下一刻他竟是直接扶着墙吐了起来。

    　　这是多不能忍受自己的本命兽的口臭啊？

    　　很快，双头巨蜥不堪重负，消散成灵力回到了风衣男的寄灵空间。

    　　这样一来，没有三天时间，双头巨蜥不可能再被召唤出来。

    　　做完这些，姜毅嘴角一扯，笑道：“风衣哥，你简直辱没了湖城悍匪的名头！既然我打败了你，那这名头以后就是我的了！”

    　　听到这句话，风衣哥连忙摆手，似乎是还想说什么，但刚准备开口，却又是扶着墙吐了起来。

    　　【恭喜宿主完成任务，第一本命兽青鸾各项属性增加5%。】

    　　拿到了奖励，姜毅立马乘着狂暴，让青鸾画地为牢，飞羽落的到处都是，六人根本没办法落脚。

    　　而同时，他拨通了老罗电话，然而对方只是说会派人过去处理，他的手头还有点事儿。

    　　甚至连语气当中都充斥着焦急，这样的情况让姜毅有些奇怪，但并没有想太多。

    　　很快，镇灵司的人赶到，将六人带走，同时核验了姜毅的身份信息，确认他不是通缉犯之后方才离开。

    　　好家伙，自己帮你们抓通缉犯，最后居然查我是不是通缉犯？！

    　　根正苗红的好青年，怎屑做那种事？

    　　不过在听到居然有四十五万的悬赏之后，姜毅立马换了个态度，毕竟谁会跟钱过不去呢？

    　　又做了一件好事，姜毅开心的回到家中，然而在开门的一瞬间却是听到了母亲抽泣的声音，眉头一瞬间便皱了起来。

    　　冲进母亲卧室，却是看到她正在抹眼泪，姜毅心中顿生不安。

    　　“妈，出什么事了？”姜毅连忙问道。

    　　一看到姜毅回来，张璇立马抱住了他，抽泣道：“拓荒队来电话，说……说你爸在拓荒途中，失踪了！”

    　　此话一出，姜毅如遭雷击。

    　　回想起先前干爸老罗的反应，姜毅仿佛在一瞬间失去了所有的力气。

    　　荒区有人失踪，甚至是死人都是常有的事，基本上只要失踪，那就跟死亡画上了等号！

    　　深深的吸了一口气，姜毅抱住母亲，轻声安慰道：“没事儿的，妈。老爸吉人自有天相，不会出事的，调查结果不是都还没有出来吗？”

    　　强撑着眼泪，姜毅不停地安慰着自己的母亲。

    　　荒区危不危险，他怎会不知道，而母亲张璇更是曾在死亡边缘徘徊，好在被姜湖拉了回来。

    　　如今母亲刚刚痊愈，父亲却传来了噩耗。

    　　说实话，姜毅不能接受。

    　　“明天，你干爸会带着镇灵司的人前往荒区救援，我会跟着去，你要好好上学。”张璇说道。

    　　姜毅微微点头，并没有回复什么。

    　　突然，他想到什么，忙拿出了手机，给刘洋发了一个信息。

    　　很快，一串资料发送了过来，那正是姜湖所在拓荒队的信息。

    　　这些信息原本是不公开了，但是他们都是灵兽御兽师，与灵科药剂公司有很多合作，所以才有他们的信息。

    　　然而当姜毅打开信息后，映入眼帘的名字和信息却是让得他眉头紧锁。

