    本场比赛的李雷占据了绝对的优势，他砍下了全场最高的41分外加17次助攻，这种表现常规赛里很难见到，这就是真巨头和伪巨星的最大差别，真正的巨星都是在季后赛里闪光里，那些在常规赛里刷数据很厉害，季后赛拉胯，或者连季后赛都进不去的存在，根本就算不上是什么超巨。

    公牛的强势表现，衬托出了整个东部的畸形格局，他们是站在东部最上层的存在，而其他球队则是一个层次，很多黑子和媒体们又拿这件事做文章了，说什么李雷和公牛的存在，影响了东部的生态平衡，李雷如果真牛逼，他就应该去西部证明自己。

    这种论调随着李雷实力的增强，变得是越来越多，但李雷从来都不会去说什么，不过那些发表过这种论调的媒体，基本上都接不到李雷的采访，所以一般情况下，都是一些小报什么的，才会去干，ESPN在评论李雷的时候，也都不像曾经那么主观了，虽然他们在北美的影响力非凡，可是在全世界，他们就是屁啊，而李雷在全世界的影响力，那可是甩他们十条大街的存在。

    而且那些喜欢博人眼球的远古名宿们在见识到奥斯卡罗伯特森的结局后，也很少有人去踩李雷了，毕竟再踩拿什么去踩，李雷两个赛季取得的成就，比他们整个职业生涯都多。

    而斯特恩也是觉得自己的那个抉择很英明，如果本次的MVP给了邓肯，没有给李雷，虽然是广大的美国球迷看到的，但他们NBA联盟将会在华夏乃至亚洲都失去公信力，李雷就是那片大陆的代言人，不，准确来说是NBA的全球代言人。

    他似乎做到了之前格兰特希尔没有做到的事情，他的出现为NBA增添了很多精英上流社会的球迷，这是斯特恩很愿意看到的，而或许他这种高度，一般的球星根本不可能达到，因为NBA给人的感觉就是一帮没有什么大脑的肌肉.棒子在肉搏罢了。

    而天选之子，被耐克授以小皇帝之名的勒布朗詹姆斯能够冲击一下李雷目前的地位么，就像是初出茅庐的乔丹，去挑战魔术师和拉里伯德一样。

    只是比起魔术师和拉里伯德，李雷这个家伙的影响力太大，詹姆斯想要超越对方，三个赛季内，根本就没有机会。

    不过能够给李雷增加一些冲击是好的，因为斯特恩不希望，李雷跟乔丹似的，在觉得篮球没有什么挑战性之后退役去干别的。

    话说到詹姆斯，在得知克利夫兰骑士得到了状元签之后，这位准状元非常的憋屈和难受，他想和弗朗西斯那样拒绝报道，但很快这个念头就被打消了，詹姆斯的双商不是弗朗西斯具备的，如果自己拒绝被骑士选中，也不能那么的操作，而是应该在暗地里来才行，可不去骑士去哪呢，第二顺位是公牛的，而公牛已经有了一个GOD SON了，那是一个比自己还变态的存在，自己去那个地方或许不怎么发力就能拿到总冠军，可詹姆斯从来都不是一个喜欢当老二的存在。所以公牛是不行的，那第三顺位的纽约呢。

    尼克斯目前虽然烂，可纽约是大城市，而且目前他们并没有一个明确的核心，如果自己去了，肯定在曝光率方面比克里夫兰那破地方好的多，想到这里，詹姆斯心动了，他找到了自己的经纪人莱昂罗斯。

    “莱昂，你有办法让我去纽约么，说实话，我是真的不想为骑士打球，这座城市，这支球队都像是被诅咒了一样。我如果去了，肯定会重蹈布拉德的覆辙的。”布拉德就是布拉德多尔蒂，骑士名宿，一名状元秀，可惜职业生涯都在和伤病作斗争。有过高光表现，但很快就陨落了、

    莱昂罗斯最近也很烦，因为他也不想自己的雇主去克村，但目前的自己在NBA根本就没有什么话语权，比起大卫法尔克，佩里罗杰斯还是差了一点。

    “勒布朗，这件事并没有那么容易，你需要一个好的人设来维系你目前的光芒，如果这个人设崩塌了，那么一切就都完了，你可千万不要觉得斯特恩那个犹太老头是好相遇的，他想整你，有几万种方法。”

    莱昂罗斯的人生经历可比詹姆斯丰富多了，詹姆斯目前虽然双商不俗，但到底是一个没有什么人生阅历的年轻人。

    “那么莱昂，你有什么办法。”

    莱昂罗斯沉吟了一会，拍了拍詹姆斯的肩膀，“我会和尼克斯那边沟通一下，如果可以最好，不行的话，在克里夫兰也不错，起码你的压力没有在纽约那么大，要知道帕特里克尤因在尼克斯付出了那么多，可晚年不一样被扫地出门么，豪门并没有那么好加入，尤其是对于你这种新秀而言，小球市先对来说更适合你的发展。毕竟压力没有豪门那么大，我知道你的心里一直拿布鲁斯相比，但勒布朗，我觉得你还是不要拿对方与自己比更好，因为那家伙完全超脱了人类的本质，他更像是一个妖孽，而不是人，你明白么？“

    詹姆斯握着拳头，点点头，可是心里依然是不服气的，詹姆斯虽然表面上很谦逊，而且会做人，但他的骨子里是一个很骄傲的人，他进NBA的目标就是要做NBA第一人的，无论是四大分卫也好，四大前锋也罢，自己都会一一打败，然后从他们身上跨过去，成就霸业，但李雷这个家伙去年横空出世，把这些人的光芒都给掩盖了，而且在季后赛里打破了多项记录，更是成为了NBA历史上最年轻的mvp，嫉妒，詹姆斯生平第一次如此嫉妒一个球员，这个大了自己不到两岁的家伙，他接触篮球时间那么短，凭什么可以取得如此成就。

    莱昂罗斯那边和尼克斯去沟通了，格伦菲尔德自然是很感兴趣，于是和骑士展开了洽谈，结果约翰帕克森根本就没有给什么机会，直接就拒绝了格伦菲尔德，这也意味着詹姆斯不想去克村的想法彻底的落空了。

    