    方东的心里对自己的女儿还是有亏欠的，毕竟那个父亲不希望自己的女儿无忧无虑地活着？

    方雪在她最好的年华负担了自己最不该负担的东西，她负担了整个家族的希望！。

    现在倒好，不仅自己的计划落空，女儿还搭进去了。

    方旭的母亲就更别说了，听到这个消息之后便昏厥了过去，到现在还没醒。

    现在方家还有领导能力的，也就只有方旭了。

    他现在强压心中的悲伤，开始准备自己妹妹的丧事。

    说方旭不恨李长烨，那是假的，毕竟自己没有亲手处决杀害自己妹妹的凶手，这是他的痛。

    但是方旭也知道，凭借着方家的实力，万万没有办法得罪李长烨。

    所以这口气，自己必须要吞下来。

    现在倒好，自己的妹妹也没了，还得罪了商会，方家的衰落，仿佛已经可以预见了。

    方旭一根一根地点着烟，心中是那么的沉重，他正在思考今后的对策。

    方家的未来将何去何从？

    就在方旭正在垂头丧气的时候，一股阴风传来，整个方家大院都变得阴冷起来。

    感受着这一股凉意，方东也是紧张的站起身来。

    他知道，这是血菩萨来了。

    血菩萨常年采阳补阴，身上的阴气是十分极致。

    就算是最炽热的火焰，也将被这阴气扑灭。

    果不其然，方家大院中突然出现了一个穿着红衣的女子。

    她无声无息的到来，让众多方家的高手都紧张起来。

    他们不知道血菩萨的来意。

    血菩萨到底是来悼念方雪的，还是来责怪方家办事不力的？

    谁都搞不清楚这疯女人的真实想法。

    血菩萨平时每隔几个月就会来一次，看一看方雪的进展，然后给方雪一些意见。

    不过以前血菩萨来的时候，都是将身上的阴气收敛起来，现在却没有，让众人都陷入恐慌之中。

    万一这血菩萨真的发疯，别说方家了，整个京都都不够她杀的。

    早在两百年前，血菩萨的威名就响彻江湖。

    当时的血菩萨，凭借着一己之力，孤身一人挑战两个一流宗门，将三名天道宗师都斩于马下。

    两个一流宗门的高手全部陨落，血菩萨单枪匹马，将这两个宗门屠戮一空。

    那两个在当时声名显赫的一流宗门，到现在就连名号都被世人遗忘了，但是那血菩萨的传说却依然存在。

    这个女子肤色惨白，脸上的五官算不上那种绝美，但也算是标致漂亮。

    若是只看脸，谁都以为这是一个十七八岁的少女，而且人畜无害，一脸清纯。

    没有人能想到，她就是活了快一千年的血菩萨，她手上的人名命，恐怕是方家总人数的十倍不止。

    无论是谁面对上这么一个女魔头，都会心生怯意的。

    两百年前的血菩萨可以说是打遍天下无敌手，正巧当时太一道门的传人正在闭关，也不知道血菩萨的这一件事。

    所以在当时，血菩萨可以说是独步天下了。

    当血菩萨感受到自己已经天下无敌的时候，一种孤独感便戛然而生。

    她最终是放弃了继续采阳补阴，继续变强，因为自己已经无敌于世间，再变强也没有什么意义了。

    血菩萨将自己的修炼方向转为突破人类的极限。

    那就是千年寿命！

    自有史以来，人类从来没有人能活到一千岁。

    就算是记载中最长寿的彭祖，也只活到了八百岁。

    至于将臣那些不死不灭的僵尸，也只是肉身不死不灭罢了，他们的灵魂早就毁灭了。

    血菩萨想要成为人类第一人，成为那第一个寿命超过一千岁的人，她不相信真的有什么极限。

    她翻阅古籍，用尽了一切方法，可是当千年之际即将到来的时候，自己还是感受到一丝死亡的气息。

    尽管血菩萨已经用尽一切方法，仿佛都无法抵抗这命运的洪流，她感觉自己仿佛大限已到，不久于世间了。

    她不愿意自己这一身修为，随着自己的消失而被人世间淡忘。

    这采阳补阴的功法也许世界上就只有血菩萨还掌握着，虽然这功法算是邪法，但是确实是真正的强。

    于是血菩萨便找到了一个自带阴气之命的女子，准备将自己的毕生修为传给她。

    这个女子，正是方雪。

    世界上有些人，她们一出生命格中就是阴气入命，这样的人对阴气十分亲切。

    这些人中以女子为多。

    世界上的阴阳都是可以相互转化的，只要方法得当，就能将他人身上的阳气转化为自己的阴气。

    这就是采阳补阴之法的玄妙之处。

    而且在理论上，这种功法是没有上限的。

    使用者可以越来越强，就连常人都会出现的瓶颈也不会出现。

    虽然没有瓶颈，但是随着修为越来越高，采阳补阴的收益也就越低。

    到血菩萨的境界，采阳补阴几乎对她的修为提升寥寥无几。

    就像一个半步宗师，她吸收了一个武道宗师的精血，修为自然是突飞猛进。

    大教室一个武道宗师若是吸收了一个半步宗师的精血，修为则几乎是原地不动。

    血菩萨自己这一生算是无望破镜了，因为现在，就算是天道宗师的精血对血菩萨都提升不多。

    但是自己这个阴气入命的弟子，前途却是一片大好。

    这方雪对阴气的亲和度，比血菩萨还要高！

    也就是说，同样的精血，方雪能将更多的阳气转化为阴气。

    这也是为什么方雪一个武道宗师巅峰的人，会向张桥一个半步宗师出手的原因。

    因为方雪与阴气的契合度高，可以很好地将张桥体内的阳气转化为阴气，从而增强自己的境界。

    只是没想到，方雪突然被一个神秘人袭击杀害了。

    血菩萨也没有想到，就在自己千年之际将近的时候，她突然心弦一动，她便知道大事不好，方雪出事了。

    本来自己这两天就打算放弃，然后将一身修为传给方雪。

    但是前几天她灵机一动，准备另辟蹊径。

    可是经过多番尝试，还是失败了。

    当血菩萨万念俱灰，想要将修为传给方雪的时候，方雪又出事了，她又怎么能不紧张？

    当血菩萨火急火燎地跑过来的时候，看到的已经是方雪那冰冷的尸体。

