    “这倒是可以的。”赵云龙点了点头，他也认为叶青的话是有道理的。

    毕竟现在审讯的话，那个国仔的警惕性应该还是有的，心里也肯定有着应对审讯的准备，此时审的确不是最佳时机。

    沉吟片刻，他又沉吟着问道：“那你准备用假休养院来算计柴旺背后那个大宗师的事情呢？”

    “你没听他说吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“那个圣师就是他背后的大宗师，而且要二十天后才会再到平台县，我们要引他，也只能等待了。”

    “那我的人就这样一直潜伏在那个休养院？”赵云龙翻着白眼问道。

    “那能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“如果现在将人撤回来，到时候又得再过去，来来回回的折腾，再说了，也容易暴露啊！”

    “二十天时间，就这样白白的浪费了啊！”赵云龙苦笑着说道。

    “浪费？”叶青笑着说道：“你就当是对他们进行潜伏训练吧！”

    赵云龙白了一眼叶青，说道：“呃！让一帮小宗师进行潜伏训练，亏你想得出。”

    “小宗师怎么了？”叶青撇了撇嘴，说道：“小宗师也得训练才能提高的，没有人天生就什么都会的。”

    “你这小子的歪理就是多！算了，懒得和你说这个了，等就等吧！”赵云龙耸了耸肩后，又看着叶青说道：“你不是要看我们对沙城柴家的审讯记录吗？你走了，还看个屁啊？”

    “审讯记录应该有电子版本的吧？你不知道发给我啊？哼哼……像白痴一样。”叶青回怼道。

    “呃！”赵云龙白眼一翻，摆起了手，没好气的说道：“滚吧，滚吧，看着你，烦人！”

    这混蛋一点都不尊老爱幼，真不知道自己那宝贝闺女看中这混蛋哪点了？

    哼哼……还好自己将闺女调走了，不然的话，要是让这混蛋成为自己的女婿，那自己还不得让他给气死呀？

    他以为调走赵嫣然，赵嫣然就会渐渐的忘记叶青，然而，他不知道的是现在他那个闺女是更思念叶青了。

    嗯……每天晚上总是要抱着叶青的照片才能睡得着的。

    有些事情可不是这种简单的分开就能解决的。

    由于赵嫣然也不在他身边，他自然也不知道自己闺女现在的情况，所以有些自以为是了。

    叶青倒没有再回怼赵云龙，而是撇着嘴离开了康王胡同一号，开车前往罗家庄园。

    他要睡觉是假，而是希望尽快到罗家庄园关注筑城的情况。

    嗯……他已经请陈智国用卫星监控起筑城云霄山庄周边的情况了的，而罗家那边也有现成的设备，可以通过卫星实时关注着筑城的情况。

    虽然说云霄山庄因为有防御大阵散发的雾气笼罩着，卫星拍不到里面的情况，但可以监控外围嘛，只要云霄山庄附近出现可疑的人，叶青也能第一时间知道，从而通知筑城方面作好应对的准备。

    嗯……就在叶青审讯柴旺的过程中，他已经接到了姜海露发来的信息，她已经和叶顺等人登上了飞往筑城的飞机，一架军用运输直升机。

    和姜海露回去的除了叶顺等人外，还有林佳怡，嗯……在姜海露的劝说下，林佳怡也知道叶青在京都的事情越来越大，而且还充满着危险，姜海露走了，她一个呆在京都也不是事，所以就拉着她一起走了。

    当然，最重要的是姜海露向她承诺了，一旦叶青回筑城，姜海露会和第一时间让叶青爬上她的床，让她真正成为叶家的一份子。

    有了这个承诺，据说这丫头非常高兴的就跟着姜海露回筑城了。

    说真的，叶青同样可以在康王胡同一号这里看监控画面，这里也是有设备的，但他可不愿意和赵云龙一起看，嗯……和赵云龙在一起，可没有和西门雪在一起舒心啊！

    显然，西门雪去通知叶顺他们后，就直接到了罗家，毕竟筑城有可能遇袭，她同样也很紧张的，希望时刻关注着筑城的动态。

    在到罗家庄园半路的时候，叶青接到了蔡显的电话，嗯……他已经在废墟中找到了柴旺留下的那几个笔记本，里面也果然如柴旺说的一样，记录了古城和平台县大大小小官员们被他们收卖的证据。

    有了这份证据，那调查组那边也就轻松多了，嗯……现在只需要一一落实这些证据就可以抓人了，抓了后，该关的关，该杀的杀。

    当然，这已经是调查组的事情了，叶青完全不用去操心了，只是让蔡显交这几个笔记本交给调查组就行了。

    当然，也不是乱交，叶青指示蔡显让他交给游忠平，嗯……虽然说那个调查组长董世昌是中立的，但叶青还是只相信游忠平。

    没办法，谁让董世昌不是自己人呢？

    毕竟如果让董世昌处理，谁知道他是不是已经被别人给收卖了呢？

    虽然叶青也知道这个机率挺低的，但哪怕只有万分之一的可能，他也得防着，他可不想自己这边的努力白费了。

    到了罗家庄园后，叶青在姜海露住的小院中找到了西门雪。

    姜海露走了，这里就让西门雪给鸠占鹊巢了，据她说，一直到她和叶青到筑城之前，她都住在这里。

    嗯……这丫头可一点都不客气。

    西门雪笑着对叶青说道：“你和罗老的关系，那就相当于爷孙关系，而我又是你女人，我住在他们家也是理所当然的。”

    理所当然吗？

    叶青翻了翻白眼，哪会不知道这丫头的心思啊？

    西门雪应该是认为叶青在回筑城前，大多数时间还是会住到罗家的，显然，她是想与叶青多一点时间呆在一起啊！

    嗯……西门雪应该是听姜海露表露了想要孩子的心思，所以她自己估计心里就有了想法，趁着这段时间叶青身边就她一个女人，她还不得抓住这种千载难逢的机会？

    毕竟她很清楚，一去筑城，想要和叶青单独在一起的机会就会很少了。

    对此，叶青能说什么？

    嗯……他自然是随西门雪去了，女人嘛，只要她高兴就好。

