    杨锦天打架的地方确实有监控。

    杨昭问孙老师：“我们可以去一趟保安室么。”

    周慧说：“这都几点了,你让我们一群人跟着你到处走什么？”

    杨昭看了她一眼，说：“你不愿意走，可以在刚刚的教室等我。”

    周慧眼睛一瞪，看着又要发火,孙老师连忙上来说：“是这样的杨昭家长,我们之前也没碰到过这种情况,谁都没去保安室调看过监控录像,要不这样,咱们先心平气和地谈一谈,看看有没有什么解决方法。”

    “什么解决方法？”周慧看着孙老师，说：“艳华,你也看见刘元的脸都肿成什么样了,这么严重的事情,必须严肃处理！”

    她看了一眼杨昭,说：“不是我不跟你讲道理，你作为家长,根本没有悔过心！”

    杨昭看着周慧瞪得像灯笼似的眼睛，淡淡地说：“第一,我要调看录像,是要确定谁先动手打人。如果是小天，我会考虑你的要求。如果不是,那就请你考虑一下我的要求。第二,我想你可能有些认知的错误……”

    杨昭轻瞥了杨锦天一眼，接着说：

    “打架谁受伤，不是由动手次序决定的。”

    杨昭语调平淡地说完一番话，周慧那头反应了一会才听懂，顿时气得几乎翻白眼了。

    “你……你！”周慧一会指指杨昭,一会指指杨锦天，话都说不出来了。最后她按住自己的太阳穴，哆嗦着招呼孙老师。

    “艳华、艳华你快说两句，我在实验中学工作这么多年，还没见过这种不知廉耻的家长！”

    杨锦天本来在一边生闷气，结果听了杨昭的话，再看看周慧被气成那个样子，差点没笑出声来。

    他一直知道他姐姐对待事情有种独特的处理方式，但他没想到这种方式用来气人这么管用。他偷偷瞄了一眼杨昭，后者一丝多余的表情都没有。

    就在这个时候，刘元来了。

    刚才大家吵得热闹，也没人注意到少了个人，此时刘元一到，周慧马上过去拉着刘元的胳膊，说：“元子，你说，是不是他打的人，妈给你做主，咱不怕被欺负！”

    刘元低着头，周慧问了几遍，他才低声说：“……妈，是我们先打的人。”

    此语一出，包括杨昭，在场所有人都愣住了。

    周慧像是没听清一样，“你说啥元子？谁先动的手？”

    刘元像是不耐烦一样，挣开周慧的手：“我先动的！我先打的他！听不懂么——？”

    周慧被他胳膊甩了一下，顿住片刻，然后就在路灯下狠狠跺脚。

    “我怎么教出这么个孩子啊——！”

    孙老师再也看不下去这闹剧了，她走过来，严肃地看着刘元，说：“刘元，我再最后问你一遍，是你先打的人么。”

    旁边的朱嘉一直盯着他，刘元全当没看见似的点点头，“嗯，我先打的。”

    孙老师点点头，说：“那事情基本就是这样了，周慧……”孙老师喊住周慧，后者转过头，瞪着孙老师，“艳华，那我家元子就这么白挨打了？就算是正当防卫也不至于把人打成这样吧？”

    孙老师心里也有点烦了，这个周慧在学校里不算是教课老师，就是在教务处做个后勤。她丈夫前几年出车祸死了，同事之间也就对她多照顾了一些。

    但这个周慧的脾气是出了名的不好，尤其是对她这个儿子，各种护短溺爱，旁的人也不能多说什么，说多了她就哭，说这孩子多可怜，她的命有多苦……

    “你别说了！”刘元皱着眉头看着周慧，“我还拿刀威胁他！还要他的钱！反正是我的责任——！”

    周慧难以置信地看着刘元，“元子，你说啥？”

    刘元踹了一脚地上的石头，说：“我说啥你听不见啊？”

    杨昭眯起眼睛，说：“你拿刀威胁杨锦天？”

    刘元转过头，那天晚上，杨昭也在……他马上把头转了回来，胡乱嗯了一声。

    杨昭说：“那就不好意思了。”杨昭从包里拿出手机。

    大家看到她的动作，均是一愣。孙老师最先反应过来，连忙拉住杨昭，说：“杨昭家长，你这是要干啥？”

    杨昭看着她，淡淡地说：“报警。”

    周慧一听，顿时就吓住了。

    “你报什么警？就小孩子打打闹闹也值得报警？”

    杨昭说：“值不值得，是我的事。”

    杨昭看着周慧，手机在她纤细的手指中翻了两圈。

    周慧只得低头，说：“刘元还小，不懂事，你原谅他一次好不好？”

    杨昭没说话，手机又翻了一圈。

    周慧眼眶红了，不知道是难过的还是气的。

    “元子你快过来啊！”她扯着刘元的衣服，把他拉过来，“你说你哪来的刀？啊？你怎么这么混呐你！”

    “你少碰我！”刘元又甩了她一下，双手插兜站在一边。

    周慧这回也顾不得什么了，彻底哭了起来。

    一边的朱嘉妈妈赶忙过来安慰她。

    杨锦天走到杨昭身边，在她耳边轻声说了句话，杨昭看了他一眼，杨锦天还是有些怕杨昭，马上就低下头了。

    那天折腾到十点多才结束，最后杨昭并没有报警，甚至还赔偿了周慧两千块钱。

    往外走的时候，杨昭对杨锦天说：“我不追究，是不想你的档案上有污点，你马上就要高考了，这些材料是要跟你一辈子的。”

    “那咱们为什么要给他钱啊。”杨锦天说。

    杨昭说：“给钱是因为你真的把人打伤了。”

    杨锦天没有说话。

    杨昭忽然站住脚，杨锦天连忙跟着停下，杨昭侧过头，对他说：“不过小天，你要记着，以后如果再碰到这种事情，你还是要以自己的安全为先。”

    杨锦天背着书包点点头。

    他走在杨昭的身后，快要出校门的时候，他忽然说了句：“姐，我会好好学的。”

    杨昭只淡淡地回了他一句，“好。”

    已经过了放学的时间，校门口没什么人了。杨锦天一眼就看见了站在杨昭车子旁边抽烟的陈铭生。

    他的眉头又不可见地皱了皱。

    杨昭走过去，问陈铭生：“你等了很久了吧。”

    陈铭生摇摇头，“没多久。”

    杨昭看了眼杨锦天，说：“小天，上车。”

    杨锦天坐到后座上，杨昭又对陈铭生说：“我先送你。”

    陈铭生说：“不用了，你带你弟弟走吧，我自己做公交回去就行。”

    杨昭说：“这么晚了还有公交车么？”

    陈铭生说：“有，还有两趟呢。”

    杨昭微低着头，没说话。

    杨锦天坐在车里，车窗外杨昭和陈铭生的身影格外清晰。

    “明天，”杨昭说，“明天你下班了给我电话。”

    陈铭生说：“好。”

    杨昭抬眼，很快地看了一眼陈铭生，又低下了头。陈铭生笑了笑，撑着拐杖来到杨昭身边，缓缓地低声说了一句：“明晚来我家。”

    那语气平淡又轻佻，杨昭听得耳朵有些痒，忍不住想要笑。她推开陈铭生，淡笑着白了他一眼，拉开车门。

    陈铭生没有听到回答，也不在意，他撑着拐杖往后退了两步，看着杨昭开车离开。

    回去的车上，依旧安静。

    开了半个多小时的时候，杨锦天忽然问了一句：“姐，那个司机怎么总来找你。”

    杨昭说：“他叫陈铭生。”

    杨锦天说：“他来找你干什么？”

    杨昭说：“这与你无关。”

    杨锦天抿了抿嘴，低下头不说话。

    杨昭从后视镜看了他一眼，说：“今天的试卷带回来了么。”

    杨锦天点点头，“带回来了。”

    杨昭嗯了一声，也不再说话。

    过了一会，车开到艾肯金座，杨昭刷了卡进院，杨锦天又说了一句：“你不要总跟他在一起。”

    杨昭没有应他，停好车，对他说：“走了。”

    杨锦天拎着书包跟在杨昭的后面。

    进了屋，他对杨昭说：“姐，我饿了。”

    杨昭一顿，把刚脱下的外衣又穿了起来，说：“想吃什么，我帮你买。”

    杨锦天说：“做一点就行，上次的那个糖醋排骨。”

    “……”杨昭又顿了一会，然后说：“没有买排骨，你想吃糖醋排骨我帮你叫外卖。”

    “那不用了。”杨锦天进了洗手间，不一会出来，把书包里的一摞子书都抱了出来。

    杨昭走过去，“你把今天的试卷给我。”

    杨锦天选出几本给她，杨昭说：“你去洗个澡，早点休息。”说完，她拿起试卷往书房走。杨锦天看着她的背影，说：“姐，你也早点睡吧。”

    杨昭在书房门口停下脚步，回头看了一眼，杨锦天拎着书包看着她。她点点头，说：“好。”

    那天，杨昭的试卷改得出乎意料的顺利，她把改好的试卷放到一边，看了看表，十二点半。

    杨昭拿起手机，给陈铭生发了条短信。

    【陈铭生，我是杨昭。】

    短信很快回复。

    【嗯。】

    【你睡了么？】

    【你觉得呢。】

    杨昭拿着手机，笑了笑，躺到床上拨通了电话。

    “喂。”陈铭生的声音轻轻懒懒。

    杨昭说：“你是睡了还是没睡。”

    陈铭生说：“没有，你呢。”

    杨昭说：“我白天睡多了，现在有些睡不着。”

    陈铭生说：“我也睡不着。”

    杨昭翻了个身，说：“你明天白天上班还是晚上上班。”

    陈铭生说：“白天。”

    杨昭说：“那你还是早点休息吧，我先挂了。”

    “杨昭。”

    “嗯？”

    陈铭生说：“我回来的时候朋友打了个电话，明天晚上可能回来我家。”

    杨昭一愣，说：“朋友？”

    陈铭生说：“他们可能要来打牌。”

    杨昭说：“那我就不能去了么。”

    陈铭生顿了一下，说：“可能会有点吵。”

    杨昭说：“没事。”

    陈铭生说：“那就来吧，你想吃什么，明晚我在家做饭。”

    杨昭说：“糖醋排骨。”

    陈铭生在电话那边呵呵地笑，说：“好。”

    杨昭说：“那明天见。”

    “明天见。”

