    第245章两难

    在后世的现代社会，人们追求自由而平等的男女关系，大家不会因为喜欢一个人而退缩，也不会因为被人喜欢而慌乱，人和人之间永远保持着明朗而和谐交往模式，不被世俗所禁锢，更不会被繁琐的规则而束缚。

    可现世的大昭却截然不同，聂灵儿内心知道，现在的她虽然言行举止和生活习惯都已经融入了当下的社会环境，可她的灵魂却永远属于后世的现代社会，所以她对于现如今那些过于封建传统的习俗风貌还很不适应，甚至是有些排斥。

    这是存在于她身体里最真实的灵魂和她目前所处环境的一种本能的相斥，因为原本的她就不属于这里，她自己都不知道自己为何会出现在这样一个世界里。

    就像是一个外星人误入了地球一般，她可以伪装自己成为这个地球上的人，却改变不了她外星人的内里。

    起初这样的感觉并不明显，只是一些本土风俗让聂灵儿花了些时间去适应，但带给她的困扰几乎可以忽略不计。

    只是现如今来到了男女关系之上，才一下子将这个问题放大了，也就是这一刻，才让了聂灵儿恍然间醒悟过来，她的思想和整个大昭的内核，是完全不同的。

    “我到不是这个意思。”聂勇有些吃惊聂灵儿竟会这么问，只是思忖片刻过后还是委婉的说到：“只是你们男未婚女未嫁的，裴公子又有心于你，只怕过不了多久就会传出去一些不着边的话。”

    流言蜚语，不论在那个年代，永远都是杀伤力最强的。

    而在相对保守封建的大昭，效果更甚。

    自古女子最注重的便是名节，尤其是像聂灵儿这样还未出嫁的姑娘，一旦传出去些桃色花边，哪怕是杜撰的，也会受到影响。

    所以聂勇的意思很明显，他是在担心妹妹。

    而聂灵儿又岂会不知呢。

    只见她轻轻的点了点头：“我明白，我心里有分寸。”

    所以她刚刚对裴云朔的态度刻意的疏离了些，实则是在警告裴云朔不要越界，他是个有趣的朋友，聂灵儿不想因为两人感情的质变而失去这个朋友。

    此举更是表达了自己两难的境地。

    内心深处她并不想让裴云朔克制自己的内心情感，即便他喜欢的那个人是自己，聂灵儿也希望他可以表现的勇敢且坦荡，因为这也是她眼里男女之间对待感情该有的方式。

    可当下，她又不得不向现实屈服，她心中明白，自己是改变不了大环境的，既是改变不了，那便只有融入，而她今天也确实那么做了。

    只希望裴公子能领会，若依旧能像之前那般保持安全的距离，那他们就还是朋友。

    若不能，便什么都不能了。

    “灵儿，你当真是对裴公子，一点感觉也没有吗？”聂勇不确定的开口。

    因为这段日子以来，他也见证了两人的关系日益增进，灵儿每次和裴公子聊天都笑的格外开心，他还以为……

    聂灵儿摇了摇头，语气丝毫不犹豫的道：“我只当他是一位性格相投的朋友，他很好，但是感情这种东西实难用人好两个字来判断。”

    聂勇点了点头，倒是同意聂灵儿的话。

    这世上好人很多，却难有让你真正动心的人。

    “不管怎么说，裴公子既是喜欢你，也算是一片真心。”聂勇无奈叹到：“若是你给不了回应，哥觉得还是趁早断了他的念想比较好。”

    “不然时间一久，对谁都不好。”

    语气之中竟是还有些惋惜，通过这段时间的观察，聂勇慢慢有些肯定裴云朔这个浪荡的富家公子了，觉得若是灵儿真的能和他成亲，也不失为一桩好的姻缘。

    可惜的是，灵儿的孝期还有三年，而她也无心于裴公子。

    天不时、地不利、人不和。

    两人便注定是有缘无分的。

    聂灵儿闻言，敛去眼中的情绪，低声道：“他是个聪明的人，该知道自己接下来应该怎么做。”

    而另一边，裴云朔正在为自己刚刚的所作所为而懊恼不已。

    “你说我脑子是不是秀逗了？怎的表现得如此之蠢笨！”

    一想到刚刚自己不受控制之下的越界行为，裴云朔就像抽自己两个大嘴巴。

    洛尧看了直摇头，嘴上道：“云琅大哥不是都教给你了，要先保持适当的距离，用朋友的身份才能有更多的机会和灵儿姑娘接触，继而让她发现你的优点，慢慢的对你生出情愫。”

    “到那个时候，你再表达自己的心意才是最为恰当的时机，一切都是水到渠成的结果。”

    裴云朔表情激动的点头：“是啊，我心里一直都记着呢，可是灵儿姑娘一冲我笑，我就头脑发热，我就昏了头了我就……”

    洛尧不客气的一折扇敲到裴云朔的头上：“昏了头也不能说出那样不着边的话，即便是开玩笑的口吻也不该，灵儿姑娘那么聪慧的人，岂会看不出你是真心还是玩笑？”

    “市面上上千两的夜明珠要送给人家，你就差告诉灵儿姑娘这是聘礼了，她没被你给吓跑就不错了！”

    裴云朔委委屈屈的看着洛尧，着急的道：“那你说，她以后会不会不理我了啊？”

    知道裴云朔是真的意识到自己今日言语出格了，更知他对聂灵儿的真心，洛尧也不忍心再继续数落他了。

    只是开口道：“看灵儿姑娘今天的态度，似是也在有意暗示你，若她心里生了隔阂也是情理之中，但应该不至于不理你。”

    “但你以后可得注意自己的言行，切不可再冒犯了人家。毕竟灵儿姑娘还未出阁，你往日里随性惯了，那套只顾自己舒服的做派可得改一改，别给灵儿姑娘带去什么困扰。”

    “长陵镇就这么大，她的生意还要继续做，若是因为你的关系传出去些不好听的话，到那时你后悔都来不及。”

    洛尧说的在理，裴云朔忙不迭的点头表示明白：“我知道了，我今儿真是犯糊涂了，这好不容易和灵儿姑娘亲近了些，结果你说这……”

    (本章完)

