
　　那是清楚的明白自己离出口越发之近的石榴他，只要再跨越了最后的一道深渊裂缝来，便可以重新回到那个朝思暮想的地表世界！

　　只要可以回到地表世界去了，一旦回到了地表世界上去，对于石榴他来说，最最重要的事情莫过于两件。

　　一是先去城市机场里去调查一下，看看小薇她到底走坐的那一班飞机，走的哪一渠道来…毕竟只有多少有点线索在，石榴他才可以有方向的去寻找啊！

　　而且原先因为自己的实力不足，对于寻找小薇这件事情，虽然一直都是非常挂念，但是泥菩萨过江，自己也不过是自身难保的石榴他。

　　当时可以说是相当无望，乃至是心灰意冷之下，原以为是一生无望了，因为他自己的生命都快结束了。

　　不过好在的是后来时来运转的，在赫尔阿克帝它的帮助之下，如今的这一切都彻底的颠倒了过来！

　　获取了力量，再也不是手无缚鸡之力的石榴他，凭借着现如今自身的不错实力，可以说是完全具备着去寻找自己最亲爱的小薇她的资格了！

　　而既然能够做到，石榴他自身也不是个圣人，能够完成心底里最最牵挂的事情，还是一定要完成的！

　　不论怎么说，在如今石榴他的心底里，最最重要的不过也只是亲人跟爱人这两样而已。

　　而至于同胞的性命吗，这就是第二件他要做的事情了！

　　虽然不清楚在自己位处这不见天日，连时间也不知道究竟过去了多久的时光里头，被毁灭末日的恐怖力量所笼罩着的地表世界上究竟是发生了怎么样的变化。

　　不过想来，那是不被末日所选中跟认可的人类一族，在无法因为毁灭末日获取力量不说，甚至是在周围充斥着无穷无尽强大的变异体下。

　　不用想也可以猜测得到，他们的处境可以说是相当的危险跟难过啊！

　　所以，秉持着以德报德，以怨报怨，绝对不以怨报德，但也不会以德报怨的做人准则。一直都不敢忘当初对那些死去怨灵的承诺的石榴他。

　　是打一开始便决心决意出去之后，是尽自己的全力去寻找跟庇护住剩下的幸存人类才可以啊！

　　所以说石榴他接下来的目标很明确，跨越这一道堪称天堑的深渊大裂缝回到地标世界上去，同时完成自己的寻爱之旅跟拯救人类计划。

　　说的虽然很简便，一目了然，可真要做起来的话，除了眼下跨越面前的这一道深渊大裂缝不太难以外。

　　毕竟关于这个石榴他也是早就已经找到了可以度过它的方法不说，还是可以随时施展出来。

　　而另外两个，怎么想都有些难啊！

　　一个是大海捞针式，盲无目的的寻找，天下之大，合适才可以寻找到不说。

　　就拿这段时间里头，是以一介凡人之躯不说，还是一个较为柔弱的女性的小薇她，是在这危机重重的末日，又真的能够坚持的了那么久吗？

　　石榴他应该清楚的明白，变异体的强大，根本就不是寻常人类可以对付的了的！甚至人类在变异体面前，脆弱不堪啊！

　　只是想牵扯到挚爱的缘故，有很多现实的问题，石榴他都选择了自我逃避的，不愿意往最坏方面去想而已罢了。

　　而另外一个则是危险系数跟难度都相当之高啊！

　　毕竟外界的环境，已经不再是适应人类的那个和平年代了，人类与其他生物的地位发生了翻天覆地的变化。

　　从原先顶尖的猎食者成为了被狩猎的对象，不用想也可以明白，在遍布着狩猎者的周围，人类已经成为了最岌岌可危跟倒霉的存在了啊！

　　而想要从这么一个困难重重的环境下保护人类什么的，无疑于是虎口夺食，而且还不是一个两个，而是从一堆怪物的口里抢夺啊！

　　弄得不好的话，被变异体们群起而攻之也不是不可能的事啊！

　　虽然不知道石榴他是否清楚这其中的危险来，不过眼下却是表现出来的很担忧，嗯，很是担忧自己的漂亮老婆有没有事情的石榴他。

　　在心底里既是急迫，又是忧虑的担忧不已下。呵呵，还真是相当现实的有异性，没人性啊……

　　眼下为了自己老婆的安微，作为无神论者的石榴他，却甚至是在心底里无声的开始祈祷着。

　　希望现在时间上还不是太晚，希望小薇她是跟自己一样幸运的躲在某一处，还正在努力的等待着自己的营救下……

　　那是只要一想到这里，就不由的心神澎湃之下。

　　不得不说，喜欢跟爱情什么的都是一股伟大的力量，就算是石榴他这个在获取强大的毁灭之力，亲手斩杀死仇敌的时候，都没有流露出来任何多余的情感。

　　甚至是可以稳稳的保持着理智的家伙，如今却是少见的很难在维持的住理智不说。

　　那显然动了真情的石榴他，心中越是思念着心爱之人，越是担忧，越是控制不住自己，如果可以的话。

　　估摸着眼下石榴他都想要赶快长出来一对翅膀飞到对方的身边去。然后将处在胆战心惊中度过每一天的小薇她给一把狠狠抱在怀里，好好的安慰一番！

　　不过较为可惜的是，并没有翅膀的石榴他，咳，不是，不是有没有翅膀的问题。而是压根找不到小薇她的前提下！

　　那也是深刻的知道这一点，所以为了可以尽快的去寻找小薇她，就好似被点燃了火苗的干柴一般，开始熊熊燃烧起来的石榴他。

　　斗志昂扬下，整个人也是迫不及待的加快行动起来。

　　放眼看去，在眼下。

　　望着不远处的如同天堑一般横跨在通道尽头的深渊大裂缝，犹如从地狱当中破封而出的强大力量冲破大地的枷锁一般！

　　将原先密封合拢的大地直接撕成了两块来！

　　而如此之巨大的的地底裂缝，老实说，当初从地表上掉落下来的时候，起初还有意识的石榴他曾经亲眼目睹过。

　　不过可惜的是，没过多久是就因为极速的坠落加稀薄的空气导致了大脑缺氧，直接昏厥了过去的石榴他。

　　在昏过去的最后一眼所目睹的景色，便是那好似直通地狱一般，是一眼压根看不到底的无尽黑暗，以及无时无刻不在从下方向上席卷而来的冰冷阴暗气息。

　　就好似从地狱当中喷涌而出的浓厚死气一般，阴冷晦暗之下。

　　石榴他之所以会不堪的晕过去，有一部分原因便是因为那吹上来的阴风过于冰冷，好似犀利的尖刀刺在身上一样。

　　吹的石榴他又冷又痛，就更别提呼吸什么的了，只怕呼吸进去的话，就跟用刀子插进鼻子里头一样，痛的半死不活了要。

　　想到这里，那是不由得摸了摸鼻子的石榴他，其实他自己也不知道当时昏迷了过去后的自己到底上怎么做到的，才不至于没有被憋死过去。

　　当然了，这里压根没有往赫尔阿克帝它那里想到的石榴他。

　　如果是让他知道，早在那个时候便是已经救过了他一条小命的赫尔阿克帝它，坠落深渊之时，多亏了有着赫尔阿克帝它的力量护航。

　　否则的话，光是那从深渊底吹起的阴风，便是足够石榴他丢了一条小命来了。

　　对此，相信石榴他应该会是相当的感动，以及感谢赫尔阿克帝它吧！

　　不过可惜的是他并不知道，而赫尔阿克帝它也完全没有提起过的意思。

　　所以眼下石榴他在胡思乱想瞎猜个不停得时候，也是为了想办法度过眼前这一怎么看都相当的震撼诡异的深渊大裂缝来，必要的观察跟想法却是少不了啊！

　　只是对于深渊大裂缝这个就像是神明拿着刀直接在地球上切开了一道口子的，是深不见底的诡异存在。

　　那是总觉得心底里有些发毛法发寒的石榴他，先不说为什么末日之后会出现这么可怕的大裂缝，难不成是毁灭末日的力量导致大陆板块发生了改变才出现的它！

　　又或者是这一道巨大的深渊裂缝下有什么可怕的存在苏醒了过来，才是导致了这大地被撕裂了开来吗！

　　就说这一道突然出现的，是充满了神秘感的未知巨大裂缝当中，是任谁也无法探知的了，位于其中是否还有一些很恐怖的存在来。

　　毕竟变异蚂蚁这一类生存在裂缝两边的岩壁上的存在就是一个很好的例子啊！指不定还有别的变异生物存在着。

　　那可不希望在遇到什么类似存在的石榴他，不免有些担心下，是抬起头来发动了光明之眼做出远眺的动作。

　　明显也是想要远程观察一番来，不过可惜的是，毕竟不是天文望远镜的石榴他，哪怕靠着光明之眼的黑暗透视能力可以将黑暗当中的一切都看得一清二楚来。

　　可是不知为何的是，面对着眼前的这一道完全就是上不见顶，下不见底，唯有摸不着，看不清的黑暗所笼罩。

　　伴随着阴寒无比的可见气息跟冷风从深渊底向上的疯狂吹拂之下。

　　想要看到在这诡异的深渊大裂缝当中是否还存在着某些不为人知的存在，简直就是不大可能的事情啊！

　　对此，看了好一会，却是就连融入了毁灭之力，是视觉能力早就超越了以往的光明之眼，却在眼下也压根看不出一二来。

　　知道面对着眼前这一道简直就像是通往地狱的大裂缝可谓是无计可施的自己，能够做的事情只有一件而已！

　　便是去亲身实际的攀登它！挑战它！征服它的石榴他，默默的望了一眼披在肩膀上的那一遍布着蓝色纹路。

　　在灵魂能量的充斥之下，散发着力量气息的它，就犹如某种古老的符文一样，在材质看起来异常特殊的白色披风之上形成了一种独特的力场下。

　　那是早在苏醒过来的一瞬间，就从存在于自己精神世界深处的神秘存在度他那里传送过来了一道讯息。

　　简直就像是网络邮件一样，不接受都不行的石榴他直接从中得到了操控熟悉身上的这一套灵魂结晶铠甲各部分能力的方法。

　　包括背后的那是因为灵魂能量过多的，是偶然被具备自我成长特性的灵魂结晶铠甲衍生造出来的附加零件飞行披风！

　　这所谓的飞行披风倒真是物如其名的，是可以达到飞行跟滑翔效果的它，虽然很消耗灵魂能量就是了！

　　不过也确实是无形之中帮了石榴他一个大忙来！

　　不然的话，面对着眼前这堪称天堑一般的巨大深渊裂缝来，石榴他就只有苦涩的徒手攀登上去的份了。

　　而如今所能庆幸的事情有两件事情，一件是幸亏当时从蚁王蛋那里吸收得到的力量不少，不然的话还真的未必可以创造出来这么有帮助的装备。

　　第二件事，则就是石榴他在经过了细心观察之后，发现那是从深不见底的深渊大裂缝底部不断吹上来的阴风并非是一直吹上去的。

　　而是应了“阴风阵阵”这个词的，果真是一阵一阵的，那是肉眼可见的冰冷阴风。

　　虽然不清楚它是如何在这深渊底形成的，但是估计不是有风眼之类的缘故，眼下这种吹动方式看起来是颇有一种深渊巨兽在呼吸的感觉啊！

　　不由得让人感觉到了很惊悚的感觉下，如果真是这样的话，是很难想象的出来。

　　到底要有多么巨大的身躯体型，才可以制造出来这般庞大的呼吸量，简直可以当做一阵飓风了。23sK.com

　　而对此，很会胡思乱想的石榴他不可能想不到，不过为了赶紧离开这个鬼地方。

　　那是也不愿意多想什么，因而硬生生的止住了内心强烈想要下去探索一番的好奇心来，是将注意力先转移到正事上来。

　　因为发现眼前的这一股阴风不但从下往上吹，更是一阵一阵的。

　　那不知道怎么搞的，是突然联想到了某一方面上的石榴他，看了看自己那还是没有变行为翅膀形态的后背披风，是突然之间突发奇想的他。

　　似乎也是觉得眼前的阴风可以成为一股助力之下，所以倒是并没有急着利用背后的翅膀直接飞上去。

　　因为那样做的话无疑会非常的消耗灵魂力量来，虽然灵魂结晶铠甲上的灵魂能量相当之多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第440章 深不见底的深渊大裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 