    有心算无心。

    等到麻小五带着禁烟大队突入仓库内的时候，才遭遇到一丝像样的抵抗，驻守仓库的也都是章啸林麾下的帮派精锐。

    但是，他们毕竟人数不多，而且在一开始，就被切断了电话线，想要叫援助都做不到。

    陆希言想要武装禁烟大队很容易，但是不能让人怀疑，所以，只是从各处搜罗了一些短枪。

    勉强装备了十个来人。

    不过对付这仓库你的看守足够了。

    整个战斗过程不到十分钟，麻小五就带着人彻底控制了这座过去一直都“闻名遐迩”的鸦片烟土仓库。

    恢复供电，电灯打开，如同白昼一般。

    一只只装满鸦片的箱子整整齐齐的摆放在仓库的正中央，不止两百箱，还多出五十多箱出来了。

    这多出来的五十多箱是过去的存货。

    “先生，这些都是热河产的烟土。”杨一鸣走过去，用铁钎撬开其中一个箱子，去了一点儿鸦片膏在鼻端上嗅了一下道。

    “热河现在被日本人控制，显然这些鸦片烟土是日本人卖给他的，章啸林这个汉奸，他发国难财也就罢了，居然还跟日本人勾结，贩卖鸦片坑害国人，简直该千刀万剐！”陆希言无比愤怒的一声。

    “先生说的极是，章啸林这个狗汉奸，简直猪狗不如，该杀！”

    “先生，不知道您打算如何处置这些鸦片烟土。”

    “今年刚好是林则徐虎门禁烟一百周年，我们何不效仿林公？”陆希言想了一下，眼睛一亮道。

    “对呀，我怎么没想到呢，当年林公在虎门禁烟，也是这个时候，先生，您这是效仿古贤呀。”杨一鸣激动道。

    “把所有鸦片烟土全部清点运走，明天中午我们当众销烟！”陆希言道。

    “是。”

    ……

    “小五，伤亡几何？”

    “有两个伤的有点儿重，其余的都是轻伤，没有死亡。”麻小五走过来禀告道，“看守仓库的都是翁左庆的手下，领头的叫袁亮，绰号大猿。”

    “带过来。”

    大猿现在已经变成小猴子了，人高马大的他，很的翁左庆的器重，被委以看守仓库的重任。

    但他还是疏忽大意了，等到敌人都摸进来，他才发现，结果，他还没能从自己住的房间冲出来，就被麻小五堵在了屋内。

    外面的人群龙无首，这也是仓库很快被攻陷失守的重要原因。

    要不然，只怕还不只是这点儿代价才能拿下这里，毕竟这里是章啸林最重要的地方，安排了三班人，每班八个人，日夜看守和巡逻。

    “是你？”

    “哦，你认得我？”

    “当然，大名鼎鼎的陆董，我怎么会不认识呢，不过，你的华董做到头了，得罪了章大帅，整个法租界没人能救得了你。”袁亮冲着陆希言嘿嘿一笑，很是猖狂。

    “是吗，章啸林他一个流.氓头子，何德何能还窃据华董的位置？”陆希言冷冷的一笑，“还有，这些鸦片烟土都是从他的‘霖记木材行’里查抄出来的，你说，这些消息一旦曝光，会怎么样？”

    “你，你找死……”袁亮挣扎着吼叫，但被两名队员狠狠的压着跪在地上。

    “所有人和账册全部带走，把这里贴上封条！”

    ……

    “大帅，大帅，不好了，不好了……”睡到半夜，章啸林突然被一阵急促的叫喊声惊醒，从床上坐了起来。

    “那个在外头乱叫，不晓得老子在睡觉？”章啸林本来就是暴脾气，在家里动不动就骂人，甚至动手打骂那都是常有的事情。

    “大帅，真的出事了。”卧房外，管家李弥语带一丝惶恐不安的声音说道。

    “到底出了何事，你如此慌张？”章啸林批了一件褂子，开门走了出来，表情神识不悦。

    “霖记木材行出事儿了，咱们存放在那里的两百箱烟土连同以前的五十多箱烟土全部被抄了！”李弥哭丧脸说道。

    “你说什么？”章啸林闻言脑海中一空，差一点儿没稳住身体倒下来。

    “千真万确，霖记木材行已经被巡捕房给查封了。”

    “巡捕房，怎么可能，若是有行动，怎么没有半点儿消息？”章啸林惊的无以复加的问道。

    “不清楚。”

    “快，去老陈府上把老陈请过来，还有左庆，一并叫过来。”章啸林吩咐一声。

    ……

    温莎旅馆。

    “两百五十箱辽土，按照现在的市价，折算成答应至少也要近十三万，如果兑换成法币，差不多百万法币了，这一下子全让你给端掉了，老陆，你行呀。”唐锦对陆希言竖起大拇指道。

    “这只是第一步，下一步，就要封锁他烟土进出法租界的渠道了，唐兄，这方面你可要帮我。”

    “这个不难，杜老板也对章啸林投敌当了汉奸十分不满，他的那些烟土进货渠道都在掌握之中，但是，你怎么处置这批收缴的鸦片烟土？”

    “烧！”

    “什么，烧掉？”唐锦一口水差点儿喷出来。

    “对，鸦片这种害人的东西，我们难道还留着吗，当然烧掉了。”陆希言道。

    “老陆，你知道，这可是价值上百万？”

    “钱重要，还是国人百姓的身体重要，你难道也想把这些鸦片变卖去祸害国人的身体吗？”陆希言反问道。

    “这个倒不是，我是说这些鸦片也是可以提炼制药的，前线将士那是大量需要的。”唐锦道。

    “吗啡这东西用多了，也是容易上瘾的，这是把双刃剑，何况，就算我们有这个想法，这些也运不出去，所以，还不如一把火烧了。”陆希言道。

    “那太可惜了。”唐锦惋惜道。

    “唐兄，挣钱的路子多的事儿，这种断子绝孙的财你我敢发吗？”陆希言真切的提醒一声。

    “我就是这么一说，真没想过要发这种财，会被后人戳脊梁骨的，你说烧，那就烧吧。”唐锦点了点头。

    “今年刚好是则徐公虎门禁烟一百周年，我们这些后人惭愧，一百年后，还让鸦片烟毒继续毒害国人，我想当众销毁收缴上来的鸦片，你觉得如何？”陆希言道。

    “好是好，就是会不会太高调了？”

    “要么不做，要做就要做到最好。”陆希言道，“接下来，我会掀起一场全民禁烟的浪潮，希望你能做好准备。”

    “你可要把规模控制在可控范围之内。”

    “放心，鸦片之祸，人所共知，一小撮人，他们再心有不甘，是翻不起什么大浪来的，只能暗地里使一些卑劣的手段。”陆希言道。

    “那你可小心了，夺人财路，如杀人父母，这些人可没有什么是非观，你断了他们的财路，他们是一定会要你的命的。”唐锦道。

    “我已经做好准备了，接下来，我会申请巡捕房对我的公馆进行保护，我是华董，这个要求不过分吧？”

    “不过分。”

    “至于我，除了每天去医院上班外，晚上不会回家住。”陆希言道。

    “那你住哪儿？”

    “你这里怎么样？”陆希言笑呵呵一声。

    “没问题。”

    “那行，从明晚开始，我就暂住温莎旅馆了，我家里的安全，就交给唐兄你了。”陆希言道。

    “放心吧，你人不在陆公馆，他们就算对你家人下手，也不会把主要目标放在那里，我会安排一支安南巡逻队在你家附近不间断的巡逻。”唐锦道。

    “多谢了。”

    “我还想再申请一辆装甲车。”

    “这个我做不了主，得请示卡尔总监，或者你直接跟奥琪代总领事要求一下。”唐锦建议道。

    “嗯，好的。”

    民国二十八年6月25日，这一天是周末。

    一个惊人的消息从早上散播开来。

    法租界巡捕房禁烟大队要在肇嘉浜路上的中央运动广场，当众销毁从收缴上来的两百五十箱鸦片烟土，欢迎全上海的市民前往参观！

    禁烟大队？

    什么法捕房多了一个禁烟大队的编制？

    所有人都摸不着头脑，又带着一丝好奇，有关这个消息的报纸号外瞬间就买的脱销了，如同在上海的百万市民中间投下了一个重磅炸弹！

    一些敏锐的人们还发现，原来法租界公布“禁烟法令”已经过去十多天了，原以为不过是应应景，吆喝两声，民众大失所望之际，突然说要当众硝烟。

    烟从而来？

    是法捕房要作秀吗？

    不管是怀着什么的想法和目的，等到下午两点的时候，整个中央运动广场拉起的警戒线外，聚集了超过了五万人，而且还不断有民众从四面八方赶过来。

    如果不是时间仓促，估计来的人会更多，收到消息的各大报社的记者也是第一时间云集。

    警戒线内，陆希言请法国驻上海部队和安南巡捕一同拉起了两道警戒线，最里面还有一道警戒线是刚刚换上法租界巡捕制服的禁烟大队，时间仓促，只能先将就着传一下，等日后专门在设计一套禁烟大队专用制服。

    法租界救火队也赶过来待命。

    场中一块空地用帐幕围了起来，里面当然是摆放的是一箱箱鸦片了，禁烟大队的队员们，正在紧张的施工，临时挖一个销烟的燃烧坑。

    这种露面和刷声望的机会，陆希言当然不可能一个人独占了，必须把法租界头面上的人物请过来，尤其是各国的上海的领事外交官们。

    就连日本驻上海的总领事馆和驻沪警备司令部也都发出了邀请，还有伪上海市政府等等。

    该请的都请了，你来不来，那就是你自己的事情了。

    当然，章公馆是肯定要去的，不过去送请帖的麻小五被门房直接拦了下来，只是把请帖留了下来，然后就被打法走了。

    