    叶辰的情绪很激动。

    “春哥，我就知道，每次到了我需要你的关键时刻，你就会出现！”

    在他心中， 施逢春，占据着很重要的地位。

    现如今，知道春哥来了，叶辰觉得内心，忽然之间变得很安定！

    这是强大如易逍遥，都无法带给他的安全感！

    那个经常顶着个酒糟鼻，笑眯眯，一看就不像好人的小老头，办起事来，就两个字，靠谱！

    这不。

    叶辰这边，刚想着要肃清内患，春哥就送来了一份名单！

    其中，不乏一些在任家中有较高地位的存在。

    郑英雄也冲了过来，他没看到叶辰得到的名单，而是盯着那被叶辰镇压的残魂，嘀咕道：“怎么回事？”

    叶辰：“没事。”

    郑英雄：“哦！”

    叶辰抬手一挥，便将那镇压的残魂碾至湮灭，然后，便身形一闪，就此离去。

    郑英雄扫了一眼周围，嘀咕道：“有点意思，连那些破棺材都来了，这家伙，跟那些棺材竟然也有关联！”

    而另外一边。

    黄金古族十三长老金炎，也嘀咕道：“这臭小子身边，竟然有这么一个变态的家伙，这家伙隐匿的如此深，看来，得找个机会，提醒一下！”

    接着。

    金炎便进入了一座密室。

    没过多久。

    一名老者，来到密室。

    “任百流，见过金炎长老。”

    金炎：“任百流，黄金古族助你灭了任天阔，你就是任家的掌权之人！”

    任百流神色激动：“金炎长老有什么需要我做的，我一定倾力而为。”

    金炎：“现在，什么都不用做，等，等机会，在这里陪我聊聊天。”

    “什么机会？”任百流满脸疑惑。

    “让你等就等，屁话那么多干嘛？”

    任百流全身一哆嗦，道：“金炎长老，我……我知错了。”

    …………

    “任家主，这份名单，我可以保证绝无问题，当断则断！”

    叶辰将名单，拿给了任川。

    任川看完上面的名字，神色极为复杂。

    他抬头看向叶辰。

    这位，不是什么无名公子，而是东域的人道掌控者，是人皇！

    他刚跟任家的老祖宗任天阔，在叶辰的面前做出过表态。

    可……这份名单，牵扯实在太大了。

    任川犹豫了片刻，随即一咬牙，道：“无名公子，我这就召集人手，以最快的速度，清理这些蛀虫！”

    不多时。

    任家三位太上长老齐聚于任川面前。

    太上长老，都是四转的天神，不过却个个神色疲惫，这些时日，战斗不断，不管是生理上， 还是心理上，压力巨大。

    当他们得知任川召集他们的目的后，都变了脸色。

    不是他们不想铲除内患，而是他们担心此乃敌方故布疑云，让他们内乱！

    任川：“先拿下任百流，此乃任家大长老，位高权重，必须第一个解决！”

    三位太上长老，倒是也没反对。

    先拿下再说，查一下，是真的，那就该杀，若是假的，那再放了，名单上的其他人，也不用那么急着处理。

    片刻后。

    任川与三位太上长老，还有叶辰，一同来到了任百流的住处。

    紧接着。

    任百流神色匆匆出现在他们面前。

    “三位太上长老，家主，无名公子，你们一同来我这，可是发生了什么？”

    他的目光躲闪，不敢直视众人，毕竟，心虚的很，黄金古族的十三长老金炎，还在他这里呢。

    任川：“大长老，如今乃多事之秋，你说，若是任家内部，有人勾结黄金古族，那该怎么办？”

    任百流的身体，不受控制的哆嗦了一下，随即道：“家主，如果这个时候，有人勾结黄金古族，自然当杀！

    不过。

    这种事必须要慎重，千万不能妄下决断，最怕就是被离间挑拨，那样的话，我们还没被黄金古族击败，就已经自乱阵脚了！”

    “大长老所说，很有道理。”叶辰淡淡一笑 ，道：“可是我怎么感觉大长老有些心神不宁，似乎在害怕呢？”

    任百流：“无名公子，不瞒你说，我的确怕，我害怕任家覆灭，我害怕任家的基业毁于一旦，我害怕任家祖祖辈辈的心血在我们手里湮灭！

    但……

    正是因为怕，所以我任百流就算死，也不会让黄金古族那群可恶的家伙践踏我们任家的尊严与傲骨！”

    叶辰点头，笑道：“任大长老，你身上，有黄金古族的气息。”

    任百流：“接连大战，受了些伤……黄金古族的力量霸道，一时半会之间，难以将残留于伤势之中的力量镇压下去，身上难免会有黄金古族的气息。”

    叶辰：“是吗？可这股气息，明明就在你的衣物上，绝对属于刚留下的，任百流，你没有说实话，在我们来之前，你绝对与黄金古族的家伙接触过！”

    任百流：“无名公子，你是绝世天骄，我们任家的人，尊重你，可也请你学会如何尊重人，不要在这里胡说八道！”

    叶辰眼中，暗金色光芒流转，武道神眼催动，紧接着，心念一动，成千上万的神剑，从他的领域世界中，呼啸而出。

    无极星辰剑阵，直接将任百流住处区域，彻底封锁。

    任百流：“无名，你什么意思？”

    任川开口了：“大长老，请配合一下。”

    任百流：“我要见老祖宗，我任百流，为任家出过汗，流过血，你们却对我如此不尊重，我现在就要见老祖宗，让老祖宗给我一个说法！”

    叶辰冷笑一声：“现在，该你给我们一个说法才对了！”

    话音落下。

    叶辰的剑阵，猛然间演化攻杀，凝聚成一片恢宏的剑光，斩落而下。

    “轰！”

    一声巨大的炸响发出。

    炽盛的金光，冲破了剑光，黄金古族的十三长老金炎，出现在所有人的视线中。

    金炎大吼一声，磅礴的神力疯狂燃烧，他的半边身躯，直接炸裂，以此爆发出一股强横的力量冲击，硬生生冲破了叶辰这剑阵的一角，遁逃而出！

    叶辰立刻追了出去。

    “杀！”

    任川一声冷喝。

    便带着一位太上长老，去追击金炎。

    而还有两位太上长老，盯着任百流，两人满脸的失望，没想到，任百流真的有问题！

    任百流也很郁闷！

    金炎那狗东西，刚才忽然跑来找他，什么也没干，就拉着他在那聊天，聊着聊着，这就出事了……直接人赃并获！

