    命运问答之听力测试！

    其实跟知识之海的命运问答也没多大区别，只是将题目换成了对话内容。比起单纯的题目，这样还多了不少信息量：索妮娅能听出对话者分别就是自己和魔女，而且时间至少是十年之后，因为她的嗓音变得醇而不淡、浊而不暗……就像是黛达萝丝饰演中年美妇时会用的声线，光是聆听声音，索妮娅仿佛就能看见一个宛如带刺玫瑰的自己。

    而魔女也一样，她的声音丝毫不见此时的稚嫩——甚至在她说出‘复仇’这个词时也没有该有的纯真。

    其实‘复仇’本身就是充满童话性质的词汇，就像‘爱情’一样，哪里会有人像影剧一样喜欢你四五年或者恨你四五年？

    生活足以稀释一切，所有浓烈的情感都将归于平淡。

    然而魔女说出‘复仇’这个词的时候，平静得就像是讨论今晚的晚饭，说明复仇并不是她的一时冲动，而是必须要完成的任务，是活下去就必须跨越的障碍，是利益相关的人生目标。

    重点是，魔女说这句话的时候，好像将她也包含在内——她们难道有什么共同的复仇目标吗？

    索妮娅看向笛雅，却发现笛雅也一脸茫然。三人摘下耳机，面面相觑后亚修咳嗽一声，故作深沉问道：“要一起讨论吗？还是说你们自己解决？”

    如果是只有亚修跟剑姬，那亚修肯定毫不客气直接问剑姬你刚才听到什么八卦了，但既然剑姬目前营造的队伍氛围是「观者VS剑姬与魔女」，那亚修也只能按照她的剧本走下去。

    只要能减少队伍内耗，亚修无所谓自己成为反派角色。虽然亚修总感觉剑姬目的不纯，但这种上下级模式确实更有利于团队管理。

    亚修以前在公司里也见过那种‘上下级打成一片’的团队，但那样会导致上司威慑力不足，下属摸鱼、偷懒、在厕所上班、反抗等情况迅速增加。

    平心而论，亚修以前那种什么事都跟大家有商有量的态度才是错误的，甚至是引起内耗的祸乱之源——因为可以商量，所以可以争抢，然后就会分出亲疏偏爱。

    那次魔女不信任他们，不就是因为剑姬以前跟他商量交流得太多，让魔女察觉到自己会被抛弃的可能吗？

    不是不可以商量，但亚修得拥有决定性的话语权、威慑力以及信服力，保证无论时候他的意志都能得到最有效的贯彻。

    最好的状态自然是干员信任并支持他，如果达不到这种完美的团队状态，那亚修起码要确保干员就算不信任他也不敢违背他！

    很显然，无论哪个状态亚修都任重而道远。有时候亚修也会想，如果当初不抽新干员会不会更好，毕竟在离开知识之海的时候，他和剑姬已经是完美团队，而且他们两人组队也拥有足够大的优势。

    其他术师连一个‘共同成长且互相信任的同伴’都不可能有，而亚修不仅有，还有船有车，他还有什么不知足的？

    抽出魔女这个新干员，对他而言真的有必要吗？

    但很快亚修就做出自己的回答：有必要。

    英魂军团、流金河、资源点搜刮……魔女给队伍的提升不是一点半点，作为辅助型输出，她对队伍的重要性无可估量，有很多资源点是亚修剑姬两人就算能打下来，也得花费很长时间、并且大概率受伤，魔女的存在让团队效率至少提升两三倍。

    最重要是，队伍的战利品收获是溢出的，让剑姬拿去换钱纯属下策。对于每位术师而言，资源带来的收益是存在边际效用，一开始剑姬确实用这些战利品换到自己能用的资源，譬如她的奇迹「磨剑十年」已经不需要省着用了，但这种提升效果会迅速递减，因为剑姬能使用的术灵是有极限的，她也只需要掌握几种奇迹。

    就像是玩游戏，索妮娅已经为自己弄了一套最顶尖会亮灯的外设，买了最贵的皮肤，点了最好吃的外卖，她想继续提升实力，只能落实到派系境界上。

    在这时候，多一个培养对象就显得意义非凡。甚至可以说越多干员，资源与团队战力的转化效率就越高。

    至于为什么需要实力……

    亚修心里掠过许多画面，莉丝、伊古拉、安楠、琴娜、哈维、普通的豪华庄园、睡觉睡到自然醒的日常生活，以及他与剑姬魔女相见，但地点不是在虚境……

    而且不仅仅是他，剑姬、魔女她们更需要实力，因此他完全没有不思进取的理由，等他存够积分就会继续氪金抽卡，队伍必须继续壮大，哪怕因此增加他的管理成本也在所不惜。

    ‘什么时候我才能成为威严满满的队长呢……’亚修心里充满对权力的向往——他可是差点就成为运营主管的男人啊！

    面对亚修的提议，索妮娅立刻嫌弃说道：“虽然将未来分享给你这种事我一点都不感觉高兴，但为了提高答题的准确率，我也不是不可以妥协。而且，我聆听到的是我和魔女的对话，我觉得有必要公开出来。”

    “我也没意见。”笛雅好奇说道：“是未来的我和你的对话吗？”

    索妮娅点点头，将对话内容和题目说出来，问道：“魔女，你有什么复仇的对象吗？是不是跟你今晚的不安有关？”

    笛雅立刻摇头：“不是！而且我也没有复仇的对象，哪怕是让我进行披甲仪式的祖母，我也没有复仇的念头！”

    虽然从小就被困在高塔里，但笛雅并没有怨恨祖母的念头。她固然失去了自由，但也因此获得无忧无虑的童年，特别是离开高塔跟亚修等人见识过外面的世界后，她更明白祖母并没有亏欠自己，更没有伤害她的想法。

    归根究底，她所遭遇的一切只是依苏一族的既定命运，祖母只不过是一代代悲剧里的一环。

    所以她想做的并不是复仇，而是反抗。

    既然无法从对话内容提取有效信息，那就只能分析答案了。

    “世界显得太宽泛了，而神主……”索妮娅露出很奇怪的表情：“我们能厉害到向神主复仇？”

    对于大多数术师而言，神主与其说是一个具体的‘神’，还不如说是一个符号，一团规则，甚至是世界本身。从未有人见过神主，也从未有人能避免神主的影响，怎么复仇？向太阳复仇？向暴风复仇？向大海复仇？

    因此‘神主’跟‘世界’这两个选项几乎是等价，那么……

    当魔女和剑姬看向自己，亚修仍然非常淡定：“虽然我也觉得自己作为答案是最合理的，但问题是，我是这三个选项你们唯一认识的哎。”

    索妮娅微微一怔，旋即反应过来：“对啊，命运问答根本就不是让我们‘答出来’的知识试炼，而是让我们‘猜出来’的运气赌博，如果是这么显而易见的答案，那肯定是迷惑选项！”

    笛雅也听得点点头，虽然她也没经历过知识之海的命运问答，但她也觉得很有道理：“而且我也想象不出我为什么要向观者复仇……如果是剑姬你复仇我倒是可以理解。”

    索妮娅脸色一红，哼了一声：“我巴不得早点跟他分道扬镳。”

    笛雅眨眨眼睛——我可什么都还没说哦。

    她迟疑了一下，说道：“其实我听到的对话内容也非常奇怪，不知道是不是跟剑姬的题目有关。”

    然后笛雅发色开始变幻起来，先是变成白发甜美少女：“接下来由我白皇后——”

    再是变成黑发高冷美人：“和我黑执事来演绎对话内容。”

    黑执事癫狂笑道：「哈哈哈哈笑死我了，你不是想要抓住我吗？来啊，抓住我啊，然后我们一起被劫火圣殿抓住吧！他们绝对会将你和我，烧成灰！哈哈哈哈！」

    白皇后冷静说道：「我们不会被抓住，主人肯定会来救我们的。魔女，我们暂时合作吧。」

    黑执事冷嘲热讽：「是吗？既然如此，那个恶魔现在在哪呢？你们本来是想一起行动的吧？但为什么现在只有你一个人跟我一起身陷重围？呐呐呐，该不会跟我一样，你也终于被抛弃了吧？被抛弃了~~吧！？」

    白皇后坚定说道：「主人不会抛弃我的。」

    黑执事阴阳怪气：「啊，多么忠诚的爱恋，你能不能张开嘴巴，让我吐在里面——所有人都只是那个恶魔的工具，包括你！为什么啊！为什么你到现在还心甘情愿被他利用，你难道不知道自己从来都没被爱过吗？」

    白皇后痴情说道：「为什么主人不利用别人，就要利用我？他肯定还是爱我的，而且他无论什么时候对我都是那么温柔。」

    黑执事歇斯底里：「是啊，他很温柔，但他眼里没有一点爱意——我要疯了！我到底做错了什么事，才会这么不幸要遇到你们两个恶魔！一个疯子！一个傻子！」

    白皇后：「那要合作吗？他们已经要过来了，我们不配合是逃不出去的。」

    黑执事忽然冷静下来：「我可以合作，但你要答应一个条件。」

    「什么条件？」

    「就像过去一样，再抱我一次。」

    「提问：对话两人曾经是什么关系？」

    「①朋友②同事③没有血缘关系的亲人④以上都是」

