    

    帝国的每一位强者，都对神仙宗恨之入骨，恨不得上神仙宗冲杀一番，向那位如浩日当空般的大帝表忠心。

    但实际上，每一位都对神仙宗畏之如虎。

    神仙宗可是这么多年来，唯一一个敢跟帝国正面刚的宗门势力，而且在刚了之后，依旧活得好好的。

    表面上拼命的贬低，好似随便一位强者都能杀神仙宗个来回，但实际上，无论是帝国强者还是那些大宗强者，对于神仙宗的强者，都颤栗不已。

    就如同秦广鬼王，刚才他心里想的是恨不得将神仙宗杀个对穿，但真正面对王枫之时，他整个灵魂都在颤抖。

    别人不知道，他可是很清楚，这位王宗主，将突破到玄尊境的大将军陈烈轻易斩杀啊。

    虽然他的实力比之大将军陈烈还要强上一筹，但他的修为，终究还处在玄皇境巅峰，若不是背后还有着二十位秦广卫，他都想要逃离了。

    “看来本宗还是低估了帝国的力量啊。”王枫扫了一眼秦广鬼王以及其背后的秦广卫，感叹一声。

    王枫是真的有被惊到了。

    这二十位降临他神仙宗的强者，竟然都是玄皇境以上的修为，除了为首的秦广鬼王达到玄皇境巅峰之外，还有五位玄皇境后期巅峰强者以及十五位玄皇境初期。

    这样的实力，比之帝国上那些大宗都要恐怖得多啊。

    在他杀了帝国大将军陈烈以及五位玄皇境巅峰强者后，这帝国竟然还能随随便便派出如此阵容，这帝国的水，还真他娘的深啊。

    “王宗主，陛下派我等前来，只想接回长公主殿下，没有其他意思，还请王宗主能够网开一面，让我等接回长公主殿下。”

    秦广鬼王很想指着王枫的鼻子怒骂一顿，但话到嘴边，却直接变了味。

    麻蛋，他秦广鬼王杀人如麻，砍过的人头，比他吃过的菜还要多。

    可现在面对王枫，整个灵魂都不由自主的颤栗，甚至都言不由衷，真是见鬼了。

    “长公主殿下？我神仙宗没什么长公主殿下啊。”

    闻言，王枫脸上浮现出一抹戏谑之色，疑惑道。

    “王宗主，明人不说暗话，几日前，有一位神秘的玄皇境巅峰强者冒犯神仙宗，那位便是长公主殿下，还请王宗主高抬贵手，让我等接回长公主殿下。”

    “王宗主有什么条件尽管提，只要不是太过分，本将都能答应王宗主。”

    秦广鬼王强忍着怒火，冲着王枫说道。

    他这能让小儿止啼的凶人，能忍到这种程度，已经是极限了。

    “哦，原来是那人啊！什么条件都可以？”王枫恍然大悟，问道。

    秦广鬼王点了点头，眼眸赤红的盯着王枫，要不是忌惮王枫那深不可测的实力，他真想一掌将王枫的狗头捏爆。

    真特么的，他秦广鬼王活到现在，还从来没有人敢在他面前如此放肆。

    以往，他只要一眼，就足以让任何人跪地俯首，颤栗不安。

    死定了。

    这神仙宗必死。

    待到陛下覆灭这神仙宗之时，他秦广鬼王必身先士卒，让神仙宗之人，体验一番生不如死的滋味，以报他今日之仇。

    “那你们自裁吧，你们死了，本宗便放了那人。”

    “这要求不过分吧？帝国长公主啊，整个耀日帝国一人之下万人之上，而你们，只是区区狗奴才，以你们那卑贱的命，换帝国长公主如此尊贵之人，应该不过分吧？”

    王枫扫了一眼秦广鬼王，似笑非笑的戏谑道。

    “你找死！”

    秦广鬼王再也忍不住了，怒吼一声，玄皇境巅峰的威势，刹那迸发而出，一股黑雾从他身上浮现，阴暗无比的气息，席卷整个天地。

    在他背后的秦广卫，也同时爆发出阴暗无比的气息，震动整个天地。

    在这一刻，天地中，好似有着凄厉的哀嚎若隐若现，整片天地，好似都化作了鬼域，令人颤栗不已。

    秦广鬼王直接拍出一掌，一道漆黑的大手印赫然浮现，遮天蔽日，朝着王枫等人镇压而去。

    而那二十位秦广卫，也同时爆发出攻势，密密麻麻的攻势，如浪潮般，席卷而出。

    整个虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来，阴森的气息席卷，让整个天地的温度都下降到了零点。

    “阿弥陀佛，尔等罪恶滔天，便让贫僧来超度尔等！”

    面对着秦广鬼王以及秦广卫这恐怖的一击，无想僧身形一动，直接出现在王枫面前，双手合十，朗声道。

    他的话，如同梵音一般，透着一股摄人心魄。

    无想僧的身上，赫然绽放出璀璨的光芒，这是佛道之光，一枚枚佛道符文，更是从无想僧的身上迸发而出。

    这一刻，无想僧犹如佛祖在世一般，爆发着无尽的佛威。

    看到无想僧爆发如此威势，王枫满意的点了点头，不愧是少林圣僧，这佛道修为还真不是盖的。

    王枫本可以一掌将秦广鬼王以及秦广卫击杀，但既然无想僧出手，王枫也就没有再出手。

    他王大宗主一出手，便注定万众瞩目，注定享受世人的崇拜，这样很不好。偶尔也要让门中长老表现一番，不能独领风骚。

    “佛道强者！！！”

    当秦广鬼王看到无想僧爆发出滔天佛威之时，直接惊呼道，眼眸之中闪烁过一抹畏惧，不止是他，那二十位秦广卫，也是颤栗惊惧，甚至表现得比见到王枫之时，还要恐惧。

    无他，只因他们所修炼的功法，乃是至阴至邪，最不能面对的，便是佛道强者。

    面对佛道强者这种至阳至刚的存在，他们所能爆发出来的威力，起码下降三成，甚至不止。

    秦广鬼王没想到，这神仙宗竟然还有达到玄皇境巅峰的佛道强者。

    轰！

    无想僧没有理会秦广鬼王等人的惊惧颤栗，他双手合十，盘膝坐于虚空之中，如佛祖坐姿，体内的力量疯狂的涌动着，一道巨大的佛影，刹那从他身上迸发而出。

    这一道佛影，没有任何其他动作，就那样直直的朝着秦广鬼王等人坐去，那姿态，好似要一屁股将秦广鬼王等人坐死一般。

