    百圣城的阵法不同于普通大阵，因为进入暗星界有极其严格的条件限制，圣器最多只能到极品，各类天材地宝以及材料和资源等，也同样被限制在这个范围内。

    因此，在等级受到如此严格限制的情况下，他们要想在百圣城内布置下一道足以抵挡始境强者攻击的庞大阵法，自然要走非寻常的路子。这也就导致他们尽管在外界众多顶尖的阵法宗师和炼器宗师的帮助下，能够以众多极品圣器和微小阵法拼凑成一个始境层次的阵法，但这个阵法要想完全发动起来，也要比外界的那些阵法繁琐许多。

    而那所谓的阵眼，更不如说是启动阵法的一柄柄钥匙，他们必须要通过钥匙，再配合相应的法门来一重重的启动阵法，如今钥匙被暗星界强者封闭，那庇护百圣城的大阵，自然也就无法发动了。

    所以，一听到这道消息，刚刚心中还有所松懈的各大势力领头人，又纷纷是变得焦急了起来。

    别看他们带来了众多神王境死士，若是形成大阵，那就是数十位始境强者了，可这些始境都是具备始境的力量，而完全没有始境法则，和真正的始境始终有些区别，这样的实力碰上同样是始境一重天甚至二重天的强者，群起而攻之下自然能够抗衡。

    可一旦暗星族来了高阶始境，那他们将不堪一击。

    因此唯有百圣城，才是他们最大的依仗，同时也是最后的退路。

    “百圣城到两界山出入口的传送阵也被暗星族布置了阵法封锁起来......”

    又是一道消息传来，让众人的心情愈加沉重了。

    不过他们的反应也是非常迅速，数十股势力立即分散开来，他们带着各自挥下的神王境死士同时奔向数十个阵眼，命令神王境死士结成大阵，形成始境层次的离开开始全力轰击暗星族留下的阵法。

    顿时，百圣城内轰鸣滔天，数十股始境的力量在城内爆发，?形成了一股毁天灭地的能量风暴，整座百圣城都在猛烈震动，大地都在猛烈的摇晃。

    不过这座城池也坚固无比，完全承受了这股力量的冲击，只见组建成百圣城的那无数件极品圣器，每一件都爆发出璀璨光芒，在一种玄奥阵法的作用下，?所有极品圣器都被连接在一起，被拼凑成了一个完美无瑕的整体，能量互通，伤害共同承受。

    “快，所有人都全力出手，在这种时刻一定不能有任何保留，一定要在暗星族的高阶始境强者赶来之前将百圣城的阵法打开......”

    在轰击阵法的过程中，有不少天骄都发出急切的声音，一边全力出手，一边催促着其余人等。

    因为他们所有人心中都明白，如今的这种情形对他们来说，是真的生死一线，能不能活命，就全看百圣城的阵法能不能及时发动了。

    只是暗星族布置的阵法也不弱，他们以神王境死士结成阵法发挥出的始境之力，仍然无法做到轻易破开阵法的程度。

    足足过去了一炷香的时间，才终于有一处阵法在他们这接连不断的轰击下，因能量耗尽而自行瓦解，露出了被阵法封闭在里面的一处阵眼。

    但仅仅一处阵眼，还远远不够，要想完全激活大阵，需所有阵眼全部打开，一同发力方可。

    而这些阵眼，总共有九十九处！

    传送阵那边，同样也有人在攻打阵法，这里足足有四股势力，形成了四道始境强者的气息，对传送阵进行狂轰乱炸。

    不过封闭传送阵的阵法显然更加厉害一些，?相当于四名始境强者的攻击对它进行了如此长时间的接连攻击，依然没能在最短的时间内破解。

    时间，在所有人那紧张的心情中悄然流逝，很快就两柱香的时间过去了，九十九处阵眼才仅仅被破掉了不到十道，不过很快便传出了一道让众人心安几分的消息。

    暗星族布置在传送阵外面的阵法被破掉了。

    “立即检查传送阵，然后激活传送阵，要让传送阵处于随时都可传送的状态......”

    “对，快派人去检查，如果我们没能在暗星族的高阶始境到来之前打开百圣城的大阵，就立即通过传送阵离开......”

    一道道命令被传令下去，传送阵周围的人立即开始忙碌了起来。

    然而很快，负责检查传送阵的人就发出一声惊叫：“该死的，暗星族这帮混蛋，竟然将传送阵上的一个关键组件拆卸了，重新炼制这个组件至少也要一个月的时间......”

    当这道消息传入各大天骄耳中时，所有人的心都是一沉，脸色变得无比难看。

    百圣城的传送阵是他们唯一撤退的路，如今传送阵无法使用，那也就意味着他们无法离开这里了。

    “摆在我们眼前的路只有这一条了，那就是彻底掌控百圣城，这样我们才能坚持下去。”金宏的声音传出。

    “传送阵要至少一个月才能使用了，我们就算启动了百圣城的大阵，面对高阶始境的攻击也支撑不了一个月。”百战家族的百战雄发出怒吼声，原本以为夺回了百圣城他们便能进退自如了，可没想到暗星族比他们想象中的还要狡猾，竟在百圣城内做出了这么多布置，让他们陷入了险境。

    “现在不是讨论这些的时候，还是全力破阵吧，希望时间还来得及......”

    他们这些人浑然不知，暗星族的高阶始境之所以到现在还没有赶来，那是因为在另外一处地方，有人把他们拖住了，否则的话，他们又岂会有机会冲入百圣城。

    恐怕还未进入百圣城，就被赶来的高阶始境强者给截停了。

    同一时间，在剧烈暗星族皇城数百万里之外的一处荒芜地带，同样在上演着一场在暗星族内称得上是举世罕见的大战。

    由剑尘伪装的坤天，正与第七殿殿主佳迪在天空中打的非常激烈，只见天地间能量暴乱，凌厉的剑气与金光灿烂的金系法则在天地间进行着一次次猛烈的对撞，伴随在其中的，还有一股散发出炙热高温的神火法则。

    他们的每一次交手，每一次能量的碰撞都宛若是一道道炸雷，发出震耳欲聋的轰鸣之声，能量波及之下，他们交战下方的大地都下陷了数十张之深，被打的千疮百孔。

    “佳迪，看来你的实力也不过如此，曾经的我或许不是你的对手，可现在的我，完全不弱于你了。”剑尘发出大笑声，他手中的神剑绽放出耀眼而璀璨的剑芒，随着长剑一挥，天地间顿时剑光万丈，整片虚空都充斥着密密麻麻的剑气，朝着佳迪斩去。

    佳迪的脸色难看，他与剑尘交手，实际上隐隐占据着上风，可他却丝毫高兴不起来。

    因为曾经的坤天，在实力突破之前完全不是他对手，他可以轻易的压着坤天打，可是现在，他发现才突破不久的“坤天”，实力的提升竟然比他想象中的还要大，这才迈入六重天之境几天时间啊，竟然就能与在六重天境界内浸淫了数百万年的他斗的旗鼓相当了。

    “这坤天的剑气，竟然变得比以前更加凌厉了，并且对剑道法则的运用较之以前也提升了许多。一次突破，一次失忆竟然让他有如此巨大的提升，真不知道他走了什么运。”佳迪心中暗恨，他脸色有些发青，虽然他全力出手下有十足的把握击败坤天，可坤天是刚踏入六重天境界的新人，之后还有很长一截的提升空间，他现在能击败坤天，可是以后呢？

    “殿主的实力竟然这么强了，不过殿主的战斗风格，似乎和眼前比起来有了一些不同......”

    “你们发现没有，自从实力跨入六重天之后，殿主的战力明显有一个质的飞跃......”

    “哈哈哈，别忘了殿主在灭魂之地内一呆就是三年，这三年内，殿主肯定有所机遇，或许是从星兽的残念中学会了一些战斗技巧......”

    在远处观战的兵原，塔罗和斗无尽三位副殿主都是振奋不已，他们第五殿与第七殿向来不合，这么多年来可没少受第七殿的气，实力不如人之下，甚至在某些时候都还要忍气吞声，心中的窝囊和憋屈曾几度让他们抓狂。

    现在他们可算是熬出头了，殿主实力跨入六重天之后，一点都不输于跨入六重天数百万年的佳迪这位老牌强者，都可以打的旗鼓相当了，以后他们再也不用受第七殿的气了。

    此时此刻，兵原，塔罗和斗无尽三人，都有了一种扬眉吐气的感觉，一个个心中都十分激动，喜形于色。

    另一边，第七殿的两位副殿主卡索尔和安烈，脸色都变得不是那么好看，他们二人都是沉默不言的悬浮在远方的天空中，与对面那兴高采烈的第五殿三位副殿主，形成了鲜明对比。

    “哼，这一次，无论如何都要击败坤天。”佳迪神识一扫，也是将两边几位副殿主的神情看在眼里，当即目光一寒。

