    几大战盘之上，真正针锋相对的只有血族和不死骑士一族的修士。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    不死骑士一族来高傲，独来独往，不跟其他种族联盟，实力也在九大神族之中位居前列。

    这次赤月之行遭遇僵族，遇见了米哈的龙炮神卫，大败亏输，成为战败种族，只能从最原始的地面上冲祭坛，这是历次赤月之行中十分罕见的事情。

    不死骑士着实憋了一口气，斗修开始之后，他们就毫不客气地，倾巢而动，派出了足足三十位强大的骑士，占据了一个战盘。

    血族不想对上龙族，也不知道魂族的深浅，但是对不死骑士一族却有着一些了解，认为在斗修环节自己并不会弱多少，也倾巢出动，派出了足足四十位修为高深的血族修士，跟不死骑士一族对上了。

    他们那个战盘上，出现了多达七十位修士争夺登顶祭坛的二十个名额。

    战祖和血祖上去之后，也没有大死神和大武士那样融洽。

    大死神和大武士是商议着行事，决定的方式也比较文雅，虽然有争斗，但不会出现伤亡情况。

    战祖和血祖则不同。

    战祖全身笼罩在厚重的铠甲之中，身躯之下，也骑乘了一头浑身重铠的高大梦魇兽，手中，足足两丈长的骑士长枪猛地一指血祖，冷冷说道：“滚……”

    血祖稍稍一愣，脸色顿时不好，也毫不留情地说道：“来就来，怕你不成，要不我们干脆开启死斗模式。”

    死斗模式，就是最残酷的决斗了，双方不死不休，直到战盘上仅存二十位修士为止，也或者干脆另一方被屠杀一空为止。

    战祖冰冷的双眼从铠甲之中射出两道好似实质的冷冷光芒，嘴里冷冷说道：“既然你要死斗，那我就成全你们，一群小蝙蝠，也敢跟伟大的骑士这样说话，真是不知死活，战士们，预备……”

    手中骑士枪高高举起，战祖瞬间进入冲锋状态。

    血祖哈哈大笑：“一群自以为是的傻蛋，冲锋又能怎么样？难道你们还能冲到空中不成，孩儿们，让我们撕破这些铁壳，将他们的脑袋当球踢，随我起飞……”

    地面上，死亡骑士座驾奔腾而来。

    气势汹汹，真是冲锋状态，不过正如血祖所说的一般，死亡骑士冲锋在地面，骑士长枪也就两丈多长，血族修士只要飞起三四丈高度，死亡骑士就鞭长莫及了，冲锋也就不会有任何效果。

    血祖修士们齐齐双臂一展，化为一只只巨大的蝙蝠，飞上了半空。

    战祖在下边一声冷哼：“哪怕是你们翱翔九天，也抵挡不住我战祖骑士长枪，小蝙蝠们，看枪，儿郎们，举枪，给我刺。”

    号令声中，不死骑士度极快，狂暴地冲了过来，在前方不远处齐齐举起手中长枪，借助奔跑的势头，在战祖的号令之下，猛地向上一刺。

    三十位不死骑士手中长枪齐齐脱手而出，化为三十条长龙，昂咆哮着，向上猛地插了上去。

    血族修士吓了一大跳，纷纷扇动翅膀，向更高的空中如飞而去。

    血祖双翅猛地扇动几下，天空之上出现一层层血色的翅膀影子，向下罩了下去，嘴里冷哼：“想射杀我血族儿郎，没那么容易……”

    血翅撞中长枪，天空之上爆阵阵砰砰响声。

    战盘之上，血族和战族展开了真正的恶战，生死大战，不过，两位老祖虽然嘴里说得凶，打得也很凶，但却没有开启真正的不死决战，都留了一线余地。

    血族和战族修士都是实力高强之辈，在赤月魔窟之中，他们的战斗力受到了部分压制，但短时间内，却也难以分出雌雄。

    就在此时，死神和黑武士已经开始了入场争夺战。

    他们两族的战斗方式则又完全是另一种场面，四面八方，四十几位修士分出几个小团体，齐齐向中间突进，不同种族的修士之间，不同的小团体之间，相互攻击，相互拦截，虽然没有下死手，真正灭杀对手，但这种争夺的激烈程度也丝毫不差。

    甚至是，孙豪看到，死神一族两个不同的小团体之间也在相互递镰刀，不让对方能够轻易过关。

    好家伙，同种族也有竞争！

    如若种族老祖不选派指定人选登顶不死神坛的话，同种族之间出现竞争就很正常了。

    典籍记载，不死神坛乃是不死神族真正的圣地，每一个不死修士如若能够登顶神坛，那么，其本身的不死本源就会得到一次巨大的进化。

    无论是谁拿到不死神冠，其他修士都会受益。

    通常情况下，每一次赤月魔窟开启，都是不死神域之内天才井喷，大能崛起的年代。

    不死神坛的神奇效果，决定了不死修士都期待自己能够脱颖而出，成为百名修士之中的一员。

    只要登顶神坛，而又能在神坛之战中留心点，不参与真正的大战，那么生存下来的机会很大，赤月之后，进步也就成为了必然。

    这就是为什么死神一族内部修士都相互竞争的缘故了，身为修士，就没有不想自身本源进化的。

    两个战盘之上，四大种族的战斗和竞争全面展开。

    不死龙祖看向孙豪，笑着说道：“怎么？魂祖不打算上来竞争名额了？”

    阴魂一族在斗兵之中占据绝对上风，但是到了斗修的时候，那可就难说了。

    现在，阴魂一族遭遇不死龙族，真要死磕的话，也不知道能够进去几个。

    强横的不死龙族派出了十六个修士站在了战盘之上，只给对手留了四个名额。

    如若真是这种分配方式的话，那么阴魂一族很可能就会出现得势不得分的尴尬局面。

    斗兵占据优势，距离神坛最近，甚至是可以干扰其他种族登顶神坛的进度，但是如若是斗修不利，仅仅只能登顶四名修士的话，那么斗兵的优势也就变不成实际效果了。

    前面四个种族争先恐后对上，把不死龙族留给阴魂一族，就是打主意坑阴魂一把的。

    孙豪听到龙祖如此说话，脸上浮现出淡淡笑容，嘴里说道：“龙族实力鼎盛，乃是不死神域最强之族，我阴魂一族刚刚起步，万万不能相比，此次赤月神坛，我就带四名修士进去即可。”

    要说，孙豪的好几个弟子都在阴影之城修行阴魂鬼魄，如若能够得到不死神坛的强化，对他们的修行自然有好处。

    不过孙豪并不是贪得无厌之人，自己身边的那些修士也都没有参加赤月之战，不属于他们的机缘，不能强求。

    本着息事宁人的态度，也本着自己上去之后夺取远古星核的压力小一点的心思，孙豪并不打算多事，招呼一声，带着身边的弟子易路灯火、啸宇飞天还有夏川冉冉飘飞而起，落在了斗修的战盘之上。

    魂祖居然只要四个名额？顿时，包括不死龙族在内的几个种族感觉自己一拳击空，大出意料之外，有点不是很舒服了。

    原本以为魂祖会争一下，可谁知人家就是这样，你给了四个名额，我就只要四个。

    大家好说话。

    当然，九大老祖之中，僵祖和骨祖是知道魂族的底细的，知道孙豪身边的修士真是就这几个，那个小童子和土狗其实都是灵宠，是可以不占名额的，所以，他们并不觉得有什么意外。

    不死龙祖带着自己体型庞大，遮天蔽日的十六条巨大不死龙修，张大了黑不隆冬如同山洞的骨头眼，看向孙豪，嘴里出嗡嗡声音：“魂祖，你的决定真是让人大出意料之外，我可是没想到你居然只需要四个名额，可是我现在突然现一个问题。”

    孙豪淡淡笑着说道：“什么问题，龙祖请指教。”

    不死龙祖嘎嘎笑道：“我突然现，我不死龙族还有两个优秀后辈也需要登顶不死神坛，去博取机缘，不知魂祖是否可以通融通融？”

    得寸进尺！