    ……

    比比东坐于主位之上，威严的目光审视着下方的武魂战队七人，缓缓开口说道：“明天的比赛，你们应该知道意味着什么。什么鼓励打气之类的话，本皇也不会说，本皇只要一个结果，就是胜利！你们能明白吗？”

    “明白！”武魂战队七人齐声应道。

    “希望你们能说到做到！”

    不是比比东对自家的战队没有信心，只是最近武魂战队的表现，在她看来确实是不尽人意，没有达到她心中的预期。

    按理来说，三个魂王配置，加上拥有着武魂融合技这强大的底牌，任何对手都应该是碾轧之势。但是，对上披着天斗二队皮的七宝琉璃宗战队，却被阻挠了，幸好是有惊无险的赢下了比赛，不然整个武魂殿都要掀起一阵动荡。

    而且，同样进入了决赛的史莱克战队，实力依旧不容小视，实力堪比七宝琉璃宗战队，在比比东眼中，这支史莱克战队，比起七宝琉璃宗战队，更加的危险。

    比比东冷厉的目光盯着几人，“这次大赛的冠军奖励，三块年限高达五万年的魂骨，要是输了，作为主办方的我们，在天下人众目睽睽之下，是不可能反悔收回的。”

    原本，这三块魂骨，比比东是想当成黄金一代这三人的毕业礼物，送给三人的，但是因为五万年的魂骨极为珍贵，比比东着决定，遭到了供奉殿的极力反对。

    无奈，比比东只好退而求其次，把三块魂骨拿出来当作这次魂师大赛的奖励。

    因为她相信，魂师大赛上，没有队伍会是武魂战队的对手，这样，那三块魂骨，还是会回到他们三人手里。

    但是，这次的大赛，出现的变数太多了? 让比比东都有些坐不住。

    那可是五万年限的魂骨啊? 每一个都是无价之宝，要是就这么没了? 哪怕是大陆上拥有着最多资源的武魂殿? 也会心痛无比的。

    “老师！我一定会带领着队伍赢下胜利，不然? 甘愿放弃这圣女之位！”胡列娜站了出来，眼眸中闪烁着坚定的目光? 一副信誓旦旦的发誓保证。

    闻言? 比比东眸光一凝，看着自己的弟子，冷哼一声，“胡闹！圣女之位岂是你能随便决定放弃的？”

    比比东的声音? 宛若天音一般? 似乎在胡列娜的脑袋中砸响，让她不禁感到灵魂都在颤粟。

    她连忙单膝跪下，“对不起，老师，弟子乱言? 还请老师责罚！”

    比比东看着下方的弟子，有些无奈。

    胡列娜是她得意的学生? 当初她顶着极大的压力，把胡列娜立为武魂殿圣女之位? 如今，胡列娜能在这般年纪就修行到如此境界? 也算不负她的期望了。

    虽然比比东作为武魂殿的教皇? 但是殿中还是有着许多派系? 圣女之位，可是下一任教皇的继承者，可是有着许多人盯着这个位置。

    所以，她才会呵斥胡列娜刚才的行为，要是被那些人抓到把柄，即使她是教皇，也很难保下胡列娜的圣女之位。

    “决赛当前，责罚就算了。不过，要是你们输给了史莱克战队。那么，都给本皇去迷踪大峡谷里历练三年吧！”

    迷踪大峡谷！

    武魂战队一行人听到这句话，眼眸骤然收缩，几乎是同时激灵的打了个寒颤，眼中闪烁着恐惧之色。

    随后，目光也变得坚定起来，他们一定要赢下比赛！那个地方，真要在里面待三年，怕不是要他们死啊！

    “那个，迷踪大峡谷是什么地方？”

    大殿里，一道异样的声音响起，众人的目光都聚集到了曾易的身上。

    “呵呵，要是不方便，就当我不存在。”

    见到所有人都看向自己，曾易有些不太自然，有些尴尬，呵呵干笑几声。他只是见到武魂战队几人听到这个迷踪大峡谷，表现有些异样，加上他从来没有听说过这个地方，哪怕是在原著里，他也不记得有这么一个地方，所以好奇的问一下。

    比比东看着下方尴尬的曾易，嘴角划起了一道有趣的弧度，“那个地方啊，是我武魂殿世世代代看守的禁忌之地，外人并不知晓。

    怎么，你有兴趣？要不本皇让你进去玩玩？”

    禁忌之地？

    这个词在曾易的脑海中冒起，抬头，见比比东正看着自己，那双美丽的眼眸中似乎闪过一抹狡黠，曾易瞬间意识到了不对劲，连忙摆手摇头。

    “别，我只是好奇问一下而已，并没有这个意思，哈哈。”

    “不过话说回来，本皇记得你也在史莱克学院待过，应该对史莱克战队很熟悉吧？你认为我武魂战队和史莱克战队比起来，谁的胜率最高？”

    比比东这问题，曾易不由愣了一下。

    知道原著剧情的曾易，自然知道最后肯定是史莱克战队胜利，史莱克战队的胜率是百分百，所以他在外围压了史莱克战队十万金魂币。

    但是，这种话，能在现在这种场合说吗？

    曾易一手摸着下巴，装作很纠结的样子，思索着，最后得出了一个结论。

    “胜负五五分吧！”

    曾易这话，连比比东都很是意外，虽然她有些担心自家的战队翻车，毕竟那三块魂骨很重要嘛。但是，队伍的实力上，还是比史莱克战队强的，大家的胜负，七三开吧。

    武魂战队七，史莱克战队三。

    能够三分，还是因为自己那前男友，玉小刚的关系，所以，比比东还多给了史莱克战队一些分。

    但是，曾易竟然能说出五五开的胜利，比比东有些不敢相信，史莱克战队真的有这么强大？

    “放屁！那史莱克战队能和我们五五开？开什么玩笑！”

    说话得是脾气火爆的焱，他承认史莱克战队是有些实力，但是和武魂战队比起来，那还差得远了，甚至连披着天斗二队的皮，其实是七宝琉璃宗战队都不如。

    之所以会在赛前开会，气氛如此凝重，完全就是因为那三块魂骨更为重要，他们武魂殿不容有任何失误。

    “哟！我还以为是谁呢？这不就是那个被魂宗打败的魂王天才么？”

    “你！”

    听到曾易如此嘲讽自己，焱顿时火冒三丈，怒气腾盛，要不是身在教皇面前，他绝对要和这个贱人打上一场。

    “好了，都给我冷静。”

    这时，比比东身旁的白衣男子，菊斗罗说话了，声音立刻镇住了将要爆发的焱。

    “哼~”

    感受到强大的压力，焱冷哼一声，转头不去看那张可恶的脸，把自己的情绪压制下去。

    比比东看着曾易，呵呵一笑，“没有想到，史莱克战队在你心中的评价还很高啊。不过，要是你加入我武魂战队，那将会有多少胜率？”

    闻言，曾易想到没有想，开口就道：“那还用说，当然是百分之百拿下。”

    ......

