    叶冷峰微微的皱起了眉头，身上散发出了骇人的冷意。

    这样说来，那一家确实有些太不是东西了。

    那一家像是吸血鬼一样，不断的吸着邹诗诗一家的血。

    叶冷峰安抚的拍了拍邹诗诗的肩膀，说道：“这些都是小事，我来解决。叔叔的住院费还差多少？”

    邹诗诗听见叶冷峰的话，心里顿时就急了，连忙摆了摆手，说道：

    “不不不，冷峰哥，我不能要你的钱。”

    “我是实在忍不住了才说出来的，我不是想要问你要钱。”

    “我和你在一起是真的喜欢你，不是为了图你什么的！”

    邹诗诗怕叶冷峰误会她，连忙解释了起来。

    她喜欢叶冷峰的感情是纯粹的，她不想让叶冷峰认为她和他在一起是为了他的东西或者是钱。

    她从来没有这样想过。

    她已经收下了叶冷峰送她的房子，刚才又收下了叶冷峰送她的项链。

    她怎么可以再去拿叶冷峰的钱。

    这样的话，她的心里都过意不去。

    叶冷峰当然知道邹诗诗不是那样的人。

    叶冷峰这些年见过形形色色的人，怎么可能看不穿一个人？

    邹诗诗是一个好女孩儿，她就连对待自己的工作也是十分的上心，她又怎么会是那种拜金女。

    叶冷峰说道：“诗诗，我没有那么想你。我是你的男人，你自然应该依靠我的。”

    “你若是有困难，不向我开口，你又能向谁开口？

    “若是一个男人连自己的女人的事情都解决不了，那他岂不是太无能了？”

    邹诗诗摇了摇头，态度坚决的说道：“不行，冷峰哥，我不能要你的钱。”

    “这样吧，那些钱当是我向你借的，行吗？日后我有钱了就还给你了。”

    几万甚至十来万块钱对叶冷峰来说只是一个很小的数字，他的身后可是京城林家！

    京城林家可是龙国的顶级世家，是百年大家，根基稳固，所以他手中掌握的资金无数。

    那些钱在他的面前，确实非常的不值得一提。

    但是，叶冷峰知道邹诗诗是一个敏感，自尊心很强的女人。

    所以，他也没再坚持。

    他点了点头，说道：“好，那我借给你，你要多少？”

    邹诗诗说道：“三万就行了，我三个月之内就还给你，我会按照银行的利息算给你的。”

    叶冷峰都快被邹诗诗也气笑了。

    “诗诗，我们之间什么关系？需要算的那么清吗？”

    “这笔钱你想借多久就借多久，反正我也不等着用，你什么时候有了再还给我也是一样。”

    “但是利息什么的就不用还了，若是你真的要还利息，我不介意你换一份方式来还。”

    邹诗诗闻言，一时之间还没反应过来。

    她疑惑的问道：“什么方式？”

    叶冷峰道笑道：“当然是肉偿！”

    邹诗诗听见这话，小脸顿时就红了。

    她娇嗔道：“冷峰哥，我和你说正经的呢！你说什么呢！”

    叶冷峰意味深长的看向了她，说道：“我也是正经的啊！”

    随即，叶冷峰问道：“伯父的工作怎么样？”

    说起这个问题，邹诗诗就叹了一口气，脸上露出了一个凝重的神色。

    “厂里的领导听见了我二叔他们的话，认为我爸德行有失，已经将我爸解雇了。我爸这些年一直给我爷爷奶奶钱，那些钱都落进了二叔一家的荷包这也是大家心知肚明的事情。”

    “而现在我二叔竟然弄了这么一出，所以，我爸也被我二叔他们冷了心，索性就收拾东西走了。”

    “现在，我爸妈想要在市里来陪我，我妈的厨艺很好，所以他们现在在商量开一个吃食店。”

    叶冷峰点了点头，说道：“那样的人确实可以断了，那些都是吸血鬼，不断的吸着你们一家的血。”

    “既然是开吃食店的话，店面比较重要，这个我可以帮忙。”

    邹诗诗闻言，万分感激的说道：“冷峰哥，谢谢你。若不是你的话，我真的不知道应该怎么办了。”

    有了叶冷峰，邹诗诗原本有些担忧的心确实放了下来。

    叶冷峰说道：“依照我们之间的关系，你还需要这么见外吗？”

    邹诗诗抿了抿红唇，有些羞涩的说道：“不见外的话，那我肉偿啊，这种感谢方式冷峰哥喜欢吗？”

    叶冷峰心里一动，挑了挑眉说道：“当然可以，我就要看看诗诗你想要怎么样感谢，看看诗诗的感谢方式有没有新意了。”

    邹诗诗的小脸一红，说道：“原来冷峰哥喜欢有新意的？那我就去好好的学一学，保证冷峰哥会满意的。”

    叶冷峰调笑道：“哦？那么到时候不满意的话，吃苦的可就是你了。”

    “若是我满意的话，我可就要狠狠的惩罚你了，你可得好好的学啊！”

    叶冷峰将“狠狠的”三个字咬得非常的重。

    邹诗诗的小脸更加的红了。

    邹诗诗在情事方面还是一个单纯的人，哪里是叶冷峰的对手。

    邹诗诗的大石头也放下了，她的心情也好了不少。

    她和叶冷峰一边吃着饭一边聊着天。

    她也一段时间没见到叶冷峰了，所以心里还是比较想叶冷峰的。

    吃完饭后，叶冷峰便将邹诗诗送回了家。

    “冷峰哥，上楼去坐一坐吧？”

    邹诗诗看着叶冷峰说道。

    叶冷峰挑了挑眉说道：“诗诗，你的胆子还真是越来越大了，竟然还敢让我上去做一做了！”

    邹诗诗听出了叶冷峰话里的深意，小脸一红。

    “冷峰哥，你说什么呢！我让你上去坐了坐，喝点水！”

    叶冷峰露出了一个恍然大悟的表情，说道：“哦，原来是这个坐一坐，我还以为几天不见，你的胆子都变大了呢。”

    “坐就不坐了，你回去好好的学习一下吧，希望下次可以给我一个惊喜。”

    不出意外的话，林雨薇今天晚上会回家。

    所以，他也得回家一趟。

    否则的话，他早上的话不是露馅了吗？

    他早上才说了他每天晚上都在家，结果今天晚上就夜不归宿了，是人都知道这件事情有问题。

