    鬼母睁开鬼血眼，释放出更多修为，干脆也不防御了，将结界收起，化成两只气波球，托在两只手掌心，与朱雀和白蛇缠斗起来。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这一鬼二兽，在空中斗个不休，度之快，令人眼花缭乱，尤其对于那些站在山顶观看的村民们来说，只能看到一白一红一蓝，三团气息来回旋转、撞击，根本看不清楚经过和细节。

    叶少阳等人也没闲着，借这个机会，不断对鬼母展开攻击，尤其是叶少阳，不断出剑骚扰，恰到好处的拖住鬼母的进攻度。

    鬼母以一敌众，总算露出一个破绽，被小白抓住机会，一跃而上，用自己长长的身体将其紧紧裹住，朱雀立刻跳上她的肩头，两只利爪分别按住她两边肩膀上，卡进肩头的两大鬼穴之中，将她一身修为压制住，无法挥出来。

    朱雀张开巨口，对着鬼母后颈上被灭灵钉刺出的伤口用力啄了下去，巨口撕咬，生生撕开一条口子，绿色的鬼血汩汩流出。

    “啊……”鬼母仰面大叫，一头长突然暴涨，像触手一样抓住朱雀的脖子，脑袋和双手突然转到后面去，双手死死卡住朱雀的脖子，对着它的脑袋喷出一口浓浓的怨气。

    怨气之中，还带着一股腐蚀性的气息，从朱雀脑袋上吹过，一时间火焰纷飞，从脑袋到脖子，接着是身体，一点点被吹散架，坠落在地上。远处结界之外，传来一个人吐血惨叫的声音，是岳恒。

    朱雀被灭，他也再度受到重伤，生死未卜，不过这当口没有人有工夫去看他在干掉朱雀之后，鬼母深吸一口气，身影一缩，然后怨气暴涨，猛然撑开，将白蛇的身体直接甩开，重重的落在地上，变化成小白的形象，灰头土脸的躺在地上，嘴角流血，用一种不可置信的神情看着鬼母。

    自己身为阴神，居然不是她的对手，这个家伙……简直太可怕了。

    然而，就在鬼母集中精力对付朱雀和白蛇的当口，叶少阳已悄悄摸到鬼母身后，将一张六雷封妖符贴在她的脑后、脖颈伤口下放，鬼母意识到不对，伸手揭去，却被触电般弹开。

    “天地神灵，三五天丁，吾今指使，所业已成，各归本部，受吾叮咛，如有再召，复逞前灵，急急如雷霆律令！”

    叶少阳双手不断变幻手印：天雷、地雷、云雷、水雷、斗雷、妖雷，每变幻一次，鬼母后颈部位便多受一次伤，等到符咒念完，神符上金印亮起，化作六道不同颜色的天雷，不断击打在伤口上，照得人睁不开眼。

    约莫过了半分钟之久，天雷缓缓熄灭，众人满怀期待的看过去，结果……鬼母浑身鬼血横流，尤其是后颈上，出现了一个黑洞般的伤口，人却屹立不倒，睁着一双血红的眼睛，望着叶少阳，表情阴沉的能滴下水来。

    叶少阳心中惶然不已：被一道神符结结实实的打过，她居然看上去好像没什么大事？这也太夸张了吧。

    不管怎么样，战斗还是要继续的。

    “上，继续上！”叶少阳一边喊，一边带头招呼上去，咬破舌尖，喷了一口血在手掌心上，双手如同太极里的“云手”一般，在空中挥舞。

    鬼母知道他要放大招了，不敢怠慢，径直攻来，却被芮冷玉几人合力挡住，围在中间，以守为攻，为叶少阳争取时间。

    随着叶少阳双手不断舞动，一股法力道风，在掌间形成，缓缓凝聚成一方大印的形状。

    大印呈现方形，正面上有一个血书“杀”字，上面有孔，中间系着一枚印绶，尾翎飘飘，栩栩如生。

    随着叶少阳不断作法，法力集结，大印越来越大，缓缓升起在半空中。

    “北酆杀鬼印！”鬼母一看之下，也是认出这方大印的来头，惊声说道。这北酆杀鬼印，乃是茅山内门法术，所向披靡，杀鬼无算。

    叶少阳不理她，挥舞双手，将北酆杀鬼印推到鬼母头顶上空，在心中默念了三遍咒语，然后操控大印，像座小山一样镇压下去。

    鬼母不敢怠慢，周身旋转，将芮冷玉等人震开，身上衣裙无风自起，从裙下和两只袖笼里飞出无数骷髅头，将自己团团包围，形成一层坚固的壁垒。北酆杀鬼印砸在一堆骷髅头上，顿时被砸碎一大片，但更多的骷髅头顶上来，补充结界。

    北酆杀鬼印砸了三下，砸坏三波骷髅头，结果自身也裂开缝隙。

    叶少阳咬紧牙关，将大印提至高处，猛然下落，用尽全力砸下去。

    “轰！”大印崩塌，无数组成结界的骷髅头也被震落一地。叶少阳等人定睛看去，修罗鬼母头蓬乱，两眼绿，脸色极为可怕，之前美艳妖冶的气质荡然无存，换成了一副凶狠至极的表情，嘴巴咧开，冲着叶少阳阴冷一笑。

    “就这样了吗？叶天师，没有别的手段了？”

    叶少阳的心一点点冷下去，这个修罗鬼母，简直就是个打不死的小强啊。

    “可是，我才刚进入状态呢！”鬼母咯咯的笑起来，身体缓缓升起，“看在你激起我斗志的份上，我让你见识一下，修罗鬼道的真实实力……”

    她抬起一只手，扯住长裙的领口，用力撕开。

    脱衣服？叶少阳一怔，顺着衣服撕开的地方望去，看到的不是什么少儿不宜的画面，而是……骷髅头。

    鬼母将长裙一丝而下，从身上滑落，众人无不倒吸凉气，睁大眼睛，看着面前这不可思议的一幕：

    鬼母没有身体，从上到下，是无数的骷髅头拼凑在一起，顶着一条雪白的脖颈和姣好的面容，还有两只纤纤玉手，看上去诡异到极点。

    那些骷髅头，仿佛有生命似的，自打裙子被掀开之后，一个个睁大着红光深邃的眼眶，不断蠕动翻滚着，口中出一阵阵鬼哭之声，有种密集恐惧的既视感，令人头皮麻。

    “六道轮回，我为主宰，修罗鬼道，亦仙亦魔，叶少阳，今日我让你见识一下，修罗鬼道的威力……”

    叶少阳深深吸气，向后退了两步，知道真正的决斗，要开始了，胜败，很可能就是这一回合的事。