    　　没有等太久。

    　　天空中出现了一个小黑点。

    　　这个黑点迅速变大。

    　　正是被青木派去寻找玛机雅娜的乌鸦头头。

    　　而乌鸦头头的脚上，抓着一个银白色的圆形巨球，有点像是放大版的精灵球。

    　　上面雕刻着一些奇怪的纹路，看上去有些像蕾丝花纹。

    　　这正是玛机雅娜！

    　　作为机械制成的精灵，她的身体能够变形，在遇到危险或者说不想面对的事情时，就会变成现在这个样子。

    　　这是玛机雅娜自我保护的一种方式。

    　　但其实如果真的要对她动手的话，这样做并没有什么用。

    　　很快，乌鸦头头就出现在了青木的面前。

    　　看着正在熟睡中的波尔凯尼恩，有些诧异。

    　　走之前还担心青木和波尔凯尼恩之间的战斗，所以他全力飞行，就想快去快回。

    　　没想到回来的时候，波尔凯尼恩却是已经失去了战斗能力（睡着了）。

    　　嘭——

    　　玛机雅娜形成的巨型金属精灵球直接被丢在地上。

    　　沉重的身体让她将地上砸出了一个凹陷的坑洞。

    　　说起来，玛机雅娜虽然是机械身体，没有性别，但是创造她的人将她的外观制作成了公主的模样，所以其实她的内心也是一个女孩子。

    　　但全身都是金属，身体可不是一般的重。

    　　所以玛机雅娜最讨厌别人说到她的体重，一个女孩子，怎么可以这么重呢？

    　　芯片扫描了玛机雅娜的资料。

    　　小精灵：玛机雅娜（浅紫色）

    　　性别：无性别

    　　等级：50级

    　　属性：钢系+妖精系

    　　特性：魂心

    　　携带道具：魂心

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：戏法防守、辅助齿轮、换挡、铁头、帮助、音爆、变圆、幻象光线、幸运咒语、极光束、镜光射击、心之眼、加农光炮、花朵加农炮、

    　　传授技能：电磁悬浮、珍藏、分担痛苦、电击波、治愈铃声、您先请、铁壁、意念头锤

    　　技能学习器：无

    　　这就是玛机雅娜的资料。

    　　如果从严格意义上来说，她也能够被称为传说中的精灵，也就是神兽之一，或者说是幻兽。

    　　不过是人造幻兽，和超梦一样。

    　　但超梦因为遗传了梦幻的能力，再加上大量别的精灵的基因，就算是没有神职存在，自身的战斗力也是爆表。

    　　因为超梦在被制造出来的时候，目的就是为了战斗。

    　　但是玛机雅娜不同。

    　　她存在的意义在于守护，所以玛机雅娜并不擅长战斗。

    　　当然了，如果训练她，让她喜欢上战斗的话，能够爆发出来的战斗力并不会弱多少。

    　　因为玛机雅娜虽然物防和特防种族值很高，但是在特攻种族值上，却是最高的，存在着成为战斗精灵的可能。

    　　而且这个可能很大，上限很好。

    　　只是问题就是玛机雅娜的性格是不可能做到热爱战斗，她是一只热爱和平的精灵。

    　　甚至在性格上还存在着一丝怯懦。

    　　从被乌鸦头头丢下到现在，都没有一丝露头的意思。

    　　然后青木将注意力集中打了玛机雅娜的特性和携带道具上。

    　　魂心！

    　　精灵世界中唯一一只拥有魂心特性的精灵。

    　　这个特性的效果也是非常奇特，每当有自己的同伴在自己面前倒下，失去战斗能力的时候，玛机雅娜的特攻能力就会上升。

    　　可能也是因为出于对同伴的关心，所以爆发了小宇宙。

    　　而魂心特性的存在，也是因为携带道具栏中的那个“魂心”。

    　　从严格意义上来说，现在所看到的玛机雅娜并不是真的玛机雅娜，那枚魂心才是真正的她。

    　　这么魂心才是阿佐特最天才的科学家，艾利法斯，耗费了一辈子的时间所创造出来的东西。

    　　幻之精灵，玛机雅娜，其实她的本体就是那枚“魂心”。

    　　大约在五百年前，阿佐特的天才科学家艾利法斯在收集大量精灵的活体能量后，注入一个容器内，创在出来的人造生命，就是这枚魂心！

    　　然后艾利法斯为这枚魂心创造了一个机械的身体，就是现在眼前所看到的“玛机雅娜”。

    　　这是神秘科学所能够达到的顶峰。

    　　也正是因为这枚魂心的存在，才差点让阿佐特王国走向了灭亡。

    　　因为艾利法斯太热爱他的国家了，而他的才能又实在是太强大了。

    　　他想用自己的能力，来守护这个国家，这是玛机雅娜诞生的原因。

    　　与之搭配的，是艾利法斯为阿佐特王国所创造的机械城墙乃至整个机械王国。

    　　只要找到城堡中的机关，就能够将整个王国的城墙通过特殊的机械组合起来，成为一个巨大的空中要塞。

    　　而这个空中要塞的能量核心，就是玛机雅娜的这枚魂心！

    　　也不知道是在哪里得知了这个消息，人们为了争夺这个空中要塞，开始争抢魂心。

    　　让皇室非但没能因为魂心而守护住这个国家，还差点展开了内战。

    　　为了阻止战争，艾利法斯将玛机雅娜和要塞都封印了起来。

    　　玛机雅娜所封印的地方，正是尼贝尔高原。

    　　可能是因为暴躁的波尔凯尼恩摧毁了一座山，让封印中的玛机雅娜苏醒了过来，才有了现在青木所看到的这一幕。

    　　所以说，只要有阿佐特王国的人知道玛机雅娜的存在，并且得到其身上的魂心，解开要塞的封印，就能够成为阿佐特王国的新王。

    　　而且这个空中要塞中隐藏了大量的武器，这些都是艾利法斯留给阿佐特王国的宝藏。

    　　这些武器所能够爆发出的战斗力，根本不是火箭队的那种空中要塞所能够比拟的。

    　　这是机械与神秘科学所发展到的顶峰。

    　　艾利法斯的才能，绝对是冠绝整个精灵世界。

    　　哪怕是到现在，也是数一数二的天才级人物。

    　　五百年的时间过去了，阿佐特王国的机械和神秘学非但没有任何的进步，还因为艾利法斯的部分研究成果的丢失，导致了他们神秘科学能力的退步。

    　　阿佐特王国中，所有神秘科学家的至高荣耀，就是学会并且掌握艾利法斯的研究成果，掌握的越多，所受到的尊崇也就越多。

    　　完全没有自己的创新。

    　　可能就只有一个名叫贾维斯的人，能够略微触碰到艾利法斯的层级。

    　　这个人，也是青木让闪焰队帮助他寻找的人。

    　　他创造出了一种令青木都颇为心动的神秘科学！

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

