    这些日子都在田里的宋北云那是真的不知道这个东洋之花是怎样起来的，他买了东西回去一问才知道，原来紫式部这个家伙还真的是有点营销鬼才的。

    “她呀，可是精明呢。”金铃儿一边整理着手边的账目一边笑着对宋北云说：“你这些日子是不在外头，不清楚。要是知道的话，怕也是要对着她竖起拇指头呢。”

    “说说。”宋北云也在一旁整理着小朋友的衣裳鞋袜：“她现在可是长安城中最红的人了。”

    金铃儿嗯了一声，抬头看了她一眼，然后说道：“她前些日子参加的活动，参加之后她本还是名不见经传。后来她便经常参加长安城中的聚会，一来二去便与不少名士熟识了，那些个青年名士本就在长安城中受追捧，然后便传出有人为这位东洋之花争风吃醋的传闻。”

    “哦？”宋北云扬起了杨眉头：“制造绯闻，厉害啊。”

    “呵，你这位小宝贝厉害的可不止这些呢。”

    “什么时候就成了我的小宝贝？我的小宝贝是你啊，宝。”宋北云在零点几秒之内就脱口而出：“她跟你比算个屁呢。”

    金铃儿白了他一眼，噗嗤一乐，然后继续说道：“那些青年名士也不好去澄清，这谣言自是坐实了根本。然后便有名士的追随者去逼迫你那东洋之花去澄清，你猜猜她说什么来着。”

    “这我哪猜去，你说吧。”

    “呵呵。”金铃儿冷笑一声：“她说啊，她此生只爱慕过一个人，这个人便是那天下无双的麒麟之子宋北云，其他人根本入不得她的眼，她不知那些名士是否为她争风吃醋，因为她不在乎。”

    宋北云一愣，仰起头沉默片刻，接着一拍大腿：“操了，拿我炒作？”

    金铃儿抿嘴一笑，继续说道：“这番说辞定然让她引了热议，再加上她本来就长相不俗，还才华横溢。自然而然便引了臭男人们的觊觎，他们就是想看看这个一生只恋宋北云的奇女子到底是怎样的风采，于是她便红火了起来。”

    在她说话时，宋北云注意到了她的神态，那个神态之中其实是带着几分不悦的，甚至还有几分不甘。

    想来也情有可原，金铃儿这几年在家中相夫教子，声明不显。但她曾经可是叱咤风云的庐州第一才女，也是大宋的第一，更是天下的第一。

    现在这个不知哪里冒出来的东洋之花居然在民间被人称为长安第一才女，这岂不是山上无老虎，猴子称大王？

    金铃儿可不是什么娇柔温婉的性子，她生崽之前那可也是个魔女，以她的脾气哪里能忍得这种事情发生。

    不过不得不说，这东洋之花的确是有些过份的，她居然用宋北云的名号来炒作，什么一生只恋宋北云。

    纯粹放屁！

    宋狗从来都是占人家便宜，几时候被人占过便宜，这事可是不能忍了。

    “你干什么去？”

    正在穿鞋的宋北云侧过头看了一眼金铃儿：“去帮我家宝报仇。”

    “回来回来。”金铃儿拉着他的腰带将他拽回了屋中：“你可莫要乱来。”

    宋北云满脸好奇，不知道这金铃儿葫芦里卖的是什么药：“怎么就乱来了？”

    “你不知道她为我赚了多少钱。”金铃儿嘴角露出得意的笑容：“她会的，难道我便不会？”

    “哦？”

    金铃儿晃着手指在宋北云面前来回走着：“她有她的奇女子，我有我的美娇娘。你可知现在票数第一的是谁？”

    “谁？”

    “琦丽罗丝。”

    “听上去像是个波斯人。”

    “答对了。”金铃儿回手弹了弹宋北云的脑门：“是个波斯的美娇娘，眼睛碧碧绿的波斯猫，男子看上一眼骨头都得酥软。外界传颂她是上天恩赐的圣物，是大地精气凝结出的魅妖。”

    宋北云满脸好奇：“带我去看看。”

    “不许看！”金铃儿双手捏住宋北云的脸：“都说了是男人就顶不住，你还敢看？”

    “那不看就是了。”宋北云伸手环抱住金铃儿的腰将脸埋入她胸口：“我有我的奶香宝贝就够了。”

    金铃儿像揉狗一样揉着宋北云的头继续说道：“东洋之花现在最大的竞争对手就是那波斯丽人，两人斗的不可开交。之后嘛……嘿嘿……”

    宋北云从群山之中抬起头：“这就引了两人的拥趸开始对抗了。”

    “说对咯。”金铃儿得意的笑了起来：“就靠她二人，我一日进账一万七八贯。”

    “那个波斯猫你从哪找来的？”

    “我跟她说，如果她能赢，我就把她介绍给宋北云认识。”

    宋北云：“？？？”

    “别这般看着我，她又不是我是谁。再说了，她二人都不可能赢。”金铃儿眼珠子一转：“最后总决赛之时，会黑马异军突起。”

    听到她的话，宋北云才意识到面前的娘们仍然是当年那个魔女来的，难怪老二聪明又阴险，这完全是继承了他娘的优秀基因。

    “黑马是谁？”

    “才不能告诉你。”金铃儿横着坐到了宋北云的腿上：“你连我都喂不饱，还指望去沾花惹草？”

    宋北云脸色一整，将金铃儿扔到一边站起身满脸严肃的说：“等我出去吃一把枸杞，回来老子跟你拼了。”

    本来他以为今日会是一场腥风血雨的盘肠大战，但谁知道苍天开眼，就在枸杞还在糖水里泡着的时候，屋子外头停下了一辆马车来，接着大门被一脚踹开。

    “爷爷回来啦！”

    一听到这个动静，宋北云脑瓜子顿时嗡嗡直响……

    不多一会儿左柔就抱着躺在怀里瞪着乌溜溜大眼睛四处观望的小宝贝走入了大堂之中。

    她看到满脸错愕的宋北云，顺手就扬起胳膊：“接着！”

    宋北云脑子转的快，第一时间就飞扑了过去，但等他扑空摔倒在地时，却发现左柔抱着孩子笑得咯咯响。她笑，怀里的孩子也跟着笑，笑声都是那样的没心没肺。

    宋北云从地上起来，直接脱掉脏了的外套，也顾不得左柔了，从她怀中接过还没见过面的女儿便是端详起来。

    孩子才三个多月大，但看得出来十分健康，还不会讲话但却已经在不停的呜呜啊啊的试图发声，看到宋北云之后她不知是怎么了，却又是笑了出来。

    “怎么？都不欢迎一下？”左大将军甩了甩胳膊，坐在椅子上翘起二郎腿：“给爷斟茶！”

    “你怎么来了？也不提前打招呼？”宋北云紧紧抱着女儿，有些责怪的质问左柔：“孩子才这么点大！你也不怕路上出事？”

    “嚯！你家女儿我是带不住了。”左柔一挥手：“她都快将我折腾死了，既然如此那我干脆让她来折腾你好了。”

    这时只穿着肚兜的金铃儿从里屋走了出来，看到宋北云手里的孩子，立刻喜上眉梢的迎了过去：“给我抱抱。”

    宋北云很放心的将孩子递给金铃儿，自己则去给左柔取来温水，但左柔一拿上却眉头紧蹙：“冰糕呢！爷要吃冰糕！”

    “吃个屁。”宋北云推了她脑袋一下：“你还喂奶呢，那玩意一激，你就得回乳。”

    左柔听到喂奶二字，脸色顿时一变，捂着胸口做出痛苦状：“不成不成……你以为她怎么折腾我的，这小娘皮……”

    还没等左柔说完，就听金铃儿惊叫了一声，然后满脸尴尬的看向左柔和宋北云，接着就见左柔嘴里说的小娘皮正不断的把头往她的胸前拱。

    “哈哈哈哈……”左柔笑到直不起腰来：“看看，我就说了吧。这小娘皮，人家是寻个饱，她是为了解馋来的。我上辈子是欠了这厮的，都被她嘬得肿成了个葡萄大。”

    宋北云站在那叉着腰，却是满脸无奈，这事这话……的确是左柔能说能干的。不过看着女儿肉呼呼的，应该是没吃什么苦。

    还好还好，万幸这宝贝继承了左柔的皮实耐折腾，否则大夏天三伏天的，一般孩子怕是要死在路上了，而那宝贝抗性应该特别高，不但没有什么事的样子，反而活蹦乱跳。

    “我不管了啊。”左柔指着自己女儿：“我都快被她给嘬干了，剩下的交给你们了。”

    金铃儿摇着头将孩子递给宋北云，走回去穿了件衣裳出来：“我去为她寻个奶妈吧，小碗儿的确是不太适合哺乳。”

    “你说谁呢！你站住！奶妈你给我站住！”左柔站了起来追了过去：“你把话给我说清楚！”

    她没走两步就被宋北云从后头勾住的脖子给拖了回去：“你给我老实坐着！”

    宋北云一手抱着孩子一手把左柔按在了位置上，然后把住了她的脉。

    嚯……这生龙活虎的脉象。

    不愧是你啊，左柔。

    人家生孩子是过鬼门关，生一次虚弱一次。左柔生个孩子却是加了个buff，脉象心象比以前还要强劲，应该是坐月子的时候吃的好，现在的她简直达到了人生的巅峰，活跃的不像个人类……

    “唉？”

    左柔看着桌上碗里泡着的枸杞又看了看宋北云，眼角弯了起来，嘿嘿一笑……

    “你要干什么？”宋北云推开她凑过来的脸：“你冷静一点！”

