    “要不要过段日子再去趟北冰洋，翻翻那座海底古宫，说不定还能再翻出几根逐日箭……”

    就在白良暗中想着的时候。

    西巴儿终于从初期的漫长痛苦中缓过神，他静静蜷缩在地上，尽管浑身血流不止，但还是死死抱着火魔飞镰，一刻也不敢松手。

    “松开！”白良冷声道。

    西巴儿颤抖着声音，死死盯着白良说：“垃圾，你真以为我拿你没办法？”

    说罢，西巴儿似乎解锁了自己的精血本源，他的气势以回光返照般的姿态重新攀升至巅峰，同时他胸口那恐怖的箭伤竟然也缓缓愈合！

    “怎么，打算动用精血，要跟我同归于尽了？”白良毫不惯着西巴儿，直接准备开始万雷天牢的引导程序，数千根柳枝遥遥神伸向天穹，很快便穹顶乌云密布，一道道比以前更加粗壮的雷霆开始闪烁。

    但是，西巴儿并不是唯一的天使统领。

    麦恩也不是唯一的诸神护卫长。

    “达诺夫！”西巴儿呼喊另一位天使统领，嘶声喊道：“你去跟路西法打，他已经重伤了，至于这棵树就交给我！”

    达诺夫，天使统领，与西巴儿同地位，同等级，都是能够复制天使大军的角色。

    从人神战争开始，达诺夫就始终沉默寡言，充当着西巴儿最后的援军与底牌，现在，也就到了掀开底牌的时候了！

    满头白色长发的达诺夫，身穿纯白色圣骑盔甲，手持一把带着血槽的圣天使大剑，以迅雷不及掩耳之势冲向路西法。

    “你敢！”

    白良急忙去拦达诺夫。

    但路西法却已经重新站起，撑着重伤衰败的羽翼，赶在白良之前冲到了达诺夫面前。

    “良！这家伙我来杀！”路西法嘴角勾着寒冽笑意，他擦去脸上的血迹，拔出堕天使剑，直逼达诺夫面前。

    可白良还想一把路西法。

    “良，你难道不相信我？”路西法回头，故意展露怒颜，呵斥道：“你怎能不信任我？就算这个世界所有人都不信任我，唯独你不行！”

    白良瞬间愣在原地，内心露出一丝苦笑。

    这些话感觉怪怪的。

    你果然还是那个倔强要强的路西法啊。

    “来啊！”

    “来跟我战斗啊！”

    西巴儿恼羞成怒的嘶吼声打断了白良的思绪：“你只是区区一颗偶得修道的柳树而已，只不过侥幸得到后羿逐日弓的幸运小偷罢了，有什么资格敢跟我西巴儿作对？”

    白良回过头，哑然失笑。

    “是，你说的都对。”白良杀机毕露：“但那又如何？”

    下一刻，天空中的滚滚雷霆骤然冲向人间，顺着白良早已布置好的万雷天牢阵法，直接将西巴儿笼罩在其中！

    霎那间，无穷无尽的雷霆从乌云中涌出，顺着万雷天牢阵法，就开始对西巴儿展开连绵不断的轰杀！

    西巴儿猝不及防，被雷霆轰成了湛蓝色近乎于透明的人影，他在雷霆中挣扎咆哮，每一声嘶吼都充满了极致的吃痛声音。

    “'啊啊啊……放肆！放肆啊！”

    “我是西巴儿，是第三天使军团左统领西巴儿啊！”

    “我是上帝都信任的先锋大将。”

    “我的荣光比烈日都要明亮。”

    “你这个蝼蚁……你这个虫子……竟然敢这么对待我……”

    西巴儿强忍着每一寸血肉都被雷击的痛苦，艰难地抬起火魔飞镰，这次没有攻击向白良，却是阴狠毒辣地扔向了早已没有防备力量的极西省城。

    “不好！”白良立刻分出几百根柳枝，爆发出最快的速度去拦截火魔飞镰！

    但这次的火魔飞镰，却是直接斩断了所有拦截的柳枝，直愣愣地冲入了极西省城。

    霎那间，整个极西省城就像是遭遇了核爆攻击一样，以火魔飞镰坠落点为中心，一波波势能恐怖的火海向四周扩散。

    火魔飞镰点燃了一个火海。

    火海迅速扩展到了整个极西省城。

    望着沦为炼狱的极西省城，西巴儿在万雷天牢中爆发出疯狂的笑声：“哈哈哈，让你在这里阻拦我，看到了吧，这就是阻止我的后果，那个城市将因为你的愚蠢沦为炼狱，数百万人类都将葬身火魔飞镰之下，哈哈哈……”

    白良却是平静道：“你真以为，在这场战争爆发之前，我没有考虑到误伤这一点？”

    西巴儿的笑声戛然而止。

    “你……你什么意思？”

    白良冷冷一笑。

    在他早在南阳湖畔接到情报时，就立刻安排极西省城的数千万居民进行大撤退。

    而后在王啸丹部队的帮助下，终于在半小时前完成了所有撤退任务。

    现在的极西省城，其实已经是一座空城。

    至于那些被摧毁的建筑，就算崩毁再多也没有任何关系。

    反正极西省城已经沦为废墟了，等杀光这群西方杂碎再重新修建就是了。

    只要不造成平民大量伤亡就好。

    “什么！”。

    西巴儿连忙展开感知范围，结果瞬间脸色难堪至极。

    极西省城里真的没有人类了！

    最主要的是，刚才西巴儿发动的火魔飞镰，是倾注了自己大量精血的高级技能，用一次少一次！

    也就是说，自己刚才不仅白费了那么多精血，还将火魔飞镰的磨损度再次抬高了一个层次！

    恼羞成怒！

    西巴儿彻底恼羞成怒。

    此时此刻，他竟感觉白良在用看待白痴的眼神看他，这种被蝼蚁蔑视的感觉几乎令他接近崩溃。

    “接下来，该到我了吧？”

    白良冷冷一笑。

    下一秒，所有五行元素爆发！

    先是火！

    万雷天牢中的雷霆，瞬间附带上了浓郁至极的烈焰！

    诶

    雷屠与烈火的双重折磨，令西巴儿更加痛苦不堪，浑身的皮肤要么被烧灼出大量水泡，要么被雷劈出大量纹路！

    然后是风！

    狂猎的风将雷霆带成了龙卷风形式！

    雷霆以龙卷风姿态，将西巴儿包裹在最中心，每一毫秒间，他的每一毫米的身躯都在经受三百六十五度无死角的轰击！

    其次是金，再是水，再是土！

    五种万雷天牢，周而复始，一遍遍折磨着西巴儿愈发崩溃的精神与身躯！

    “犯我中州，神亦可杀。”

    白良的眼神，冰冷刺骨，几欲杀人！

