    接下来，在Bin青钢影带着顾山卡尔玛给与的E鼓舞护盾后便直接冲了上去先是一个AQ精准礼仪对向奥拉夫，立马接上战术横扫。

    这时候的FPX终于想撤了，但是龙的血量明明就已经剩下一千多滴血了，他们又十分不舍得。

    “你们撤吧，我留下来看看能不能抢一下龙。”Tian说道。

    但是卡密尔的第二段精准礼仪的真实伤害骤然让奥拉夫掉了一大格子血。

    然后直接配合烬远程的一发W致命华彩秒人将奥拉夫拿下。

    这时候的青钢影直接闪现过去一个盖上Lwx的艾希。

    Wei的男枪瞬间闪现过来AQ穷途末路接E滑步再接A打出爆炸伤害，配合青钢影卡密尔的不断平A将这个残血的艾希秒掉。

    Lqs的锤石这才给上控制，但是为时已晚。

    没蓝没装备的发条即使用所剩不多的蓝用出大招，也没有打青钢影多少血量。

    Bin的青钢影从容后撤。

    FPX溃败。

    小龙被Wei轻松收下。

    “GG。”

    “怎么感觉V5每把打对面都像是虐菜局啊？”

    “不是，FPX选个前期强势的阵容能玩成这样也是牛发大了。”

    “FPX被V5玩烂了，补给装备过来和你打团，强行卡龙坑让你不敢清线，V5这可以说是用大脑把对面算计得团团转了。”

    “感觉FPX就像是狗一样被对面溜着玩。”

    “上下亏线，小龙被拿，打成0换3，真是给我整不会了。前期阵容能打成这样的。”

    这边，FPX全员的脸色也很难看。

    他们也非常清楚这点。

    接下来有人头进账的青钢影卡密尔打这个狗熊完全不会被压了，甚至可以小优一点。

    下路？只要打野不去，那就是稳稳地压制。

    Duan的曙光顶gala的烬前面，就算让锤石勾到打一套，曙光开W日蚀加双抗的情况下，也挠痒痒。

    更别说这个野区Tian的奥拉夫打男枪。

    拖下去，只会越来越难打。

    甚至只能够祈求doinb发条拉个好的大招。

    但是如果对面直接选择避战，让青钢影一直带线，这边的FPX会更加难受。

    “再打一波峡谷团吧！看看他们来打不来打。”Lqs有气无力地说道。

    他知道，这波打完之后对于FPX的阵容来说已经很难打了。

    “嗯。”

    V5这边。

    “峡谷要争一下吗？”Bin询问道。

    “先处理一下兵线，等峡谷先锋刷新前几十秒集体往过走，注意下路稳点别被对面的人埋伏了。”Wei说道。

    “可以打，补给后处理兵线全去峡谷那里，但是别着急，别把优势吐出去，对面现在的阵容还是强势期，小心奥拉夫开大招或者狗熊拍一个好大。”顾山说道。

    “咱们慢慢来，从这个草丛摸过去，曙光顶前面，别着急开团，尽量打反手，我们先手的话对面的反手能力太强了。”Wei也说道。

    于是在Wei与顾山的安排下V5有条不紊地先处理兵线，然后在峡谷先锋刷新前几十秒往峡谷那里集体靠去。

    他们来到中路汇合后，排着一字长蛇阵，让曙光顶前面探索。

    顾山看到对面的奥拉夫还有狗熊后，直接开启R梵咒强化Q心灵烈焰。

    直接消磨了这两个人三分之一的血量。

    顾山的第一件出装不同于doinb的出装，是直接出卢登的。

    在顾山的理解中，卡尔玛这个英雄，在前期的作战能力其实是相当强的，他的RQ的爆炸伤害速度快，难以躲，是前期拉扯打架的神器。

    于是这边的烬直接开启了完美谢幕。

    咚！咚！咚！

    虽然第一枪空了，但是后面的子弹在曙光直接一个R减速或者控制的情况下统统命中。

    Tian的奥拉夫开出大招免疫控制，却发现自己很难进场。

    因为很简单，对方的曙光既没有用E天顶之刃指上来，也没有离奥拉夫很近。

    他根本没有办法带着doinb发条的球进场拉个好大招。

    Doinb的心中着急。

    不能这样了！

    “直接冲进去，别让对面poke了！”doinb喊道。

    于是Lqs的锤石和Tian的奥拉夫顶着gala烬的大招，闪现打向曙光。

    Duan的曙光不急不燥地开启W日蚀增加双抗然后用Q破晓之盾控制一下锤石并且打出余震，就往后撤。

    Lwx的艾希也开出了大招远程支援，然后配合发条拉出一个大招R冲击波，狗熊的撕咬，终于打了半天快要杀死Duan的曙光女神。

    但是这时候的顾山给与了Duan一个护盾。

    鼓舞！

    Duan的曙光由此没有死。

    他在由于水银鞋出的早，眩晕结束的时间很快，之后果断交出闪现。

    他思路十分清晰。

    自己的后面就是队友，他第一时间交出闪现不抗伤害的话让这个奥拉夫直接冲进后面是有可能让后排受到威胁的。

    反正自己有水银鞋的韧性加成，不着急。

    所以他通过最后交出闪现残血活了下来。

    FPX这时候有些着急。

    他们这个时候可是交了四个大招来杀对面曙光的，手里的牌只剩下狗熊的大招了。

    必须追！

    于是奥拉夫一斧头砍向在旁边的青钢影。

    然后往上追。

    Bin的青钢影先A出一个被动的护盾，没有着急交E，先边打边后撤。

    用精准礼仪卡一个二段的真实伤害。

    这边的顾山眼睛一眯。

    坚定不移！

    顾山卡着奥拉夫大招免疫控制的时间给出了自己的狗链。

    最后在奥拉夫大招结束的一瞬间控制到了奥拉夫。

    这时候Bin青钢影的二段Q也好了。

    精准礼仪！

    配合烬的子弹直接拿下人头。

    后面的锤石已经交完了控制，想要走，可这时候青钢影直接先手一个海克斯最后通牒盖下去，慢慢收割着生命。

    这时候Khan看到V5人员有点聚集在一起，于是直接闪现拍出天声震落，大到V5人群之中。

    可是发条已经交过大招了。

    所以他没有办法创造出一波完美团战。

    可是如果doinb的发条不交出大招，Duan的曙光更难死了。

    所以这波看似Khan的大招效果很好，但是没有什么用。

    最终只是打残了前排，Lwx的艾希疯狂在Bin青钢影上刮痧，甚至可以说刮疯了。

    但Bin的青钢影一个E钩锁拉到后面就飘飘然走了。

    结果狗熊也被V5收下人头。

    结果打出一波0换3。

    “FPX这波被拉扯麻了。”

    “V5这波拉扯我是认的，FPX一直冲的样子好像是在送人头一样搞笑。”

    “玩个毛，这波打完青钢影又拿两个头，FPX要是能投降，估计直接投了算了。”

    “为啥V5永远这么冷静啊！感觉每波团打得都这么完美，还是人吗？”

    “Wei还有光皇的作用，他们两个之前的麦克风里面对于团战战术的布置，还有指挥都很强的。”

