    当陆野进入这座庭院的时候，就已经感觉到了，自己触动了这里的阵法。

    所以，有人挡道，他并不意外。

    如果孙玉欢这样的人没有人保护，反倒会让他奇怪。

    出现在陆野身后的，并不是阵法师，而是一个手持浮尘的麻脸老道。

    而在更远处的小亭中，还有一个盘坐在地的中年道士，手中捧着一个玉制阵盘，冷幽幽盯着陆野。

    这位才是布置阵法的人。

    “两个五品道士，这位刑部尚书家的公子哥，还真是大手笔，真够怕死的。”陆野有些意外。

    五品道士，就算在京城中也并没有到泛滥常见的地步，要知道那天雷宗道观的吴长风观主，也才是五品而已。

    不过，似这种小道观或者是散修中的五品道士，与吴长风那种人物的地位和实力，还是有很大差别的。

    “既然来都来了，那就别想走了。”小亭中手握阵盘的阵法师随即开口，言辞中似乎一切尽在掌握之中。

    此时，这座庭院已经被他的阵法笼罩，足以让人进退不得，还不会将这里的动静传出去。

    陆野望了眼小亭后依旧有靡靡之音传出的卧房，咧嘴一笑，回身冲向那手持拂尘的老道。

    “找死！”老道冷喝一声，“区区武夫，也敢挑衅我等。”

    说话间，老道手中拂尘向前一挥，竟是喷涌出一道炙热的火舌，烧向冲将过来的陆野。

    陆野的身上泛起金光，将所有的衣物也包裹在内，不躲不避地冲入那火舌之中，仿佛飞蛾扑火。

    老道的嘴角露出狰狞的笑容，在他眼中，陆野这莽夫分明就是在找死。

    他所挥出的火舌，可不是凡俗之火，而是以灵力催动的灵火，不仅比凡火更加灼热，还有极具爆发力的威能。

    就这一道火舌，老道有信心在几个呼吸之内，摧垮一座三丈假山。

    可是，他的笑容还未完全绽放，就直接凝固在了脸上。

    “怎么会！”

    老道眼睁睁地看到，那个浑身泛起金光的身影，迎面冲破自己挥出的火舌，浑身上下毫发无伤。

    甚至，就连前冲的速度，都没有受到什么影响。

    这还是武夫吗，武夫怎么可能扛得住自己的灵火之威？

    这个时候，小亭中那位阵法师也发现了异常，他轻描淡写地拨弄了一把手中的阵盘。

    刹那间，整个庭院中似乎泛起无形的涟漪，空间荡漾了一瞬。

    而原本已经近在咫尺的老道，竟是在陆野的视线中，渐渐偏移，让他一拳打在了空处。

    “又是这种恶心人的迷幻阵法！”陆野心头一阵冷笑。

    只不过，现在他的早已今非昔比，也不是什么阵法都能困住的了。

    四周出现一道道火舌，从四面八方向他聚拢灼烧。

    陆野站在原地，仿佛真的对扭曲的空间束手无策，只能任由那无穷无尽的火焰灼烧。

    老道的身影在庭院四周神出鬼没，他不相信，这个武夫能一直抗住自己的灵火灼烧。

    只是，还不等他得意多久，突然发现眼前的火光中，冒出一团刺眼的金光，犹如骄阳烈日，冲破四周火焰，向着四面八方无死角地倾泻而出。

    “这又是什么？！”老道急忙抬起拂尘，想要挡住那不知为何物的金光。

    咔！

    老道的法器拂尘从中折断，金光未散，继续冲过老道的身躯，直接将他远远击飞出去，眼见是出的气多进的气少了。

    与此同时，小亭中操控着阵法的道士，也是脸色大变。

    金光蔓延而过，他所在的小亭，也被直接摧毁坍塌。

    不过，这道士的四周，却是撑起一圈阵光，将他牢牢保护在内，这才幸免于难。

    火光湮灭，露出了庭院中间那个依旧毫发无伤的身影，冷冷地盯着小亭中略显狼狈的道士。

    “你到底是谁？！”道士一边维持护体阵光，一边惊诧地盯着陆野询问。

    陆野一言不发，只是抬起右手，并指如剑，朝着道士一点，便有一道凝实的金光迸发而出，刺向道士的护体阵光。

    道士大惊失色，急忙全力催动手中阵盘，激发出所有的潜力，阻挡那金光的侵袭。

    “你可知我们背后的人是谁，惹到他，你在这京城绝对无处可逃。”

    道士一边艰难地抵挡，一边言语威胁陆野。

    可惜，陆野压根不理会，而是一步步靠近小亭，并指出剑，不断压迫这道士不敢松懈。

    等到陆野距离道士不足三尺之时，他突然发力，一步跨到道士面前，一掌拍下。

    轰！

    道士的护体阵光轰然破碎，陆野的手掌落在对方的头顶，直接将其拍得委顿倒地，没了声息。

    这两个道士，都是助纣为虐者，死不足惜。

    此时，小亭后的卧房中，终于传出一个外强中干的呵斥声：“我爹是当朝刑部尚书，我没有看到你的真面目，你现在离开还来得及。”

    “倒是还有几分小聪明。”陆野嗤笑一声，一脚踹开卧房的门，步入其中。

    啊……

    房中终于传出惊恐的尖叫之声，三个衣衫不整的美艳女子，躲在墙角瑟瑟发抖，不敢看向门口冒然闯入的人。

    床上，还有一个油头粉面的中年人，则是怒目圆睁地看向陆野，喝道：“一万两黄金，可以买我的命吗？”

    陆野扫了眼墙角的三个女子，然后冲到床榻边，一手拍到那中年的脖颈处，将之打昏了过去。

    随即，他二话不说，单手提着中年，直接冲出卧房，跃上房顶，飞檐走壁般，远远离去。

    至于那三个风尘女子，就算她们真的看清陆野的脸，也无所谓了。

    反正，他已经缩骨易容，没有人可以将他和陆野本人联系到一起。

    刚过三更时分，陆野已经提着孙玉欢这位公子哥，出了城，来到了京郊半山庄园外。

    一巴掌将孙玉欢拍醒，陆野冷笑道：“别装了，睁开眼看看，认不认得这地方？”

    孙玉欢眼皮微颤，艰难地睁眼，看清了自己所在的地方，登时惊叫一声，然后竟然又晕了过去。

    这一次，分明就是被吓的。

