
　　正如独孤所猜想的一样，罗修的确是借着圣仙宫的闯关，将自己一步步的逼向极限。

　　任何人都有一个极限，纵然是已经成就神魔，脱胎换骨的武修也是如此。

　　譬如罗修已经突破到了九等神王初期的境界，他同样也有一个极限。

　　武修的极限有三种，一种是肉身的极限，一种是灵魂的极限，还有一种是道心的极限。

　　而罗修此刻所挑战的，就是肉身的极限，身体一旦达到极限的状态，一般会出现两种状况。

　　一种状况是力竭昏迷，甚至是力竭而死！还有一种便是超越极限，爆发出身体的潜能，更上一层楼！

　　罗修需要的结果，便是后者，这也是目前为止想要快速提升自己，他所能想到的最好办法。

　　“师弟，你疯了？”

　　看到罗修眨眼睛，独孤便知道了他的心意，但正是因为知道了，所以他的脸色就瞬间变了。

　　逼近极限，然后超越极限，这种办法很多人都知道，但是能做到的人又有多少？稍不注意将自身压榨的太狠，那很可能会出人命的！一旦出了差池，就算能保住性命，也会重创武道根基，将来可就废了！

　　独孤想要阻止罗修，以他的实力要将罗修留下的话，罗修根本就没有办法反抗。

　　但是当独孤与罗修的目光对视时，他感受到了一股坚定无匹的意志，让他的心不由得一颤。

　　也就是在独孤犹豫的时候，罗修再一次闯进了圣仙宫。

　　而这一次，罗修仅仅是在圣仙宫的第二层，就被打了出来，当他从圣仙宫里被传送出来的时候，整个人已经陷入了昏死的状态。

　　独孤心中暗道一声不妙，正要上前去查探罗修的身体状况，一道声音却蓦然传入他的耳中。

　　“不要碰他！”

　　这道声音，独孤并不陌生，正是师尊的声音。

　　显然，在独孤带着罗修来到圣仙宫的时候，无极道尊就一直都关注着这边的动静。

　　“师尊……”独孤听到师尊的声音，神情微怔。23sk.Com

　　“不用担心，你的这位师弟不是寻常之辈，他不会拿自己的性命开玩笑。”无极道尊解释说道。

　　对于师尊的话，独孤自然是深信不疑，既然连师尊都这样说了，他脸上的担忧也就渐渐放下，静静的站在一旁，凝望着昏迷中的罗修。

　　而在这个时候，罗修已经疲惫至极，又重创至极的身体，沉浸在一种奇特的状态中。

　　经过在圣仙宫的一次次厮杀，他无论是修为还是体力都近乎耗尽了，但是当他的身体超负荷达到了某一个临界点后，一股全新的力量涌现在他的体内。

　　而这股力量，就是源自于他身体的潜能！

　　人在濒临绝境的时候，总是能爆发出超乎寻常的力量，这种力量就是潜藏在身体中的潜力！

　　毫无疑问，罗修是成功了，通过这种近乎搏命的方式，他成功压榨出了自己在九等神王这一境界的潜能。

　　当然，这种潜能不可能一次性的就全部压榨激发出来，将来随着他不断的修炼提升，更多的潜力还会随之慢慢的被开发出来，让他获得更强大的力量。

　　当罗修再次睁开眼睛的时候，他的身体已经不再疲惫，取而代之的是一股浩瀚磅礴的力量，奔腾在他周身的各处。

　　他的修为并没有变化，依旧还是九等神王初期，但是他的实力却产生了天翻地覆的变化。

　　“师弟，你……”

　　独孤能够感受到罗修身上的变化，这让他更加的无语至极，他真的很难想象世间居然会存在这种妖孽的天才，他好歹也算是旷古难寻的剑道天才了，但是跟眼前的师弟比起来，那根本就不是一个档次的。

　　难怪师尊会对他如此看重啊！

　　“多谢师兄在这里帮我护法了。”

　　罗修看到独孤，自然可以感受到这位师兄对自己的关怀，这种师兄弟的情分，让他的心里有种暖暖的感觉。

　　听了罗修的话，独孤不由得哑然失笑，这里是圣仙宫的入口，除了无极道尊的亲传弟子才有资格来到这里，就算没有他在这里护法，也不会有什么事情发生，自己的这位小师弟，还真是……

　　独孤摇了摇头，“小师弟你能成功冲破自身的极限，这是好事，但这种事情太危险了，你以后切忌不可肆意妄为了。”

　　罗修笑着点头，“师兄放心，我心里有数，这种办法也只能每一个大境界用一次，如果连续使用的话，那可就真的是玩命了。”

　　“师弟还要继续闯吗？有多少把握闯过第十九层？”独孤眯着眼睛问道，突破自我极限，实力变得更强，他既然不用问，也知道罗修肯定会去闯荡一番。

　　“多了不敢说，七八成把握总是有的。”罗修笑着说道。

　　“七八成把握？”独孤的神情讶然，长大的嘴巴甚至足可以塞进去一个拳头了。

　　别说是八成了，七成就已经是很大的把握了，这要是能够闯过第十九层，那可是跟师尊的战绩是一个档次了。

　　无极道尊在圣仙宫，也是闯过了第十九层，抵达第二十层！

　　而罗修上一次是闯过了第十八层，抵达了第十九层，以他的师尊也仅仅差了一线。

　　这是足可自傲的战绩了，但是这才过去了多久？这家伙就要闯过第十九层，即将可以比肩师尊了？

　　罗修并未多做解释，因为没有人比他更清楚自己现在的实力有多强，就算是道主级的强者如果将修为压制到和他同样的境界，也绝对会被自己活活打死！

　　或许开创出九变神诀的师尊可以在同境界与自己一战，但罗修依旧自信，若是修为等同，纵然是无极道尊或许也不如自己，因为他经过在圣仙宫内的一次次磨练后，对于圣体仙道已经有了全新的理解和感悟，并且将这份感悟融入到了九变神诀，融入到自己淬炼肉身的修炼体系之中。

　　他的炼体之道，并非是单纯照葫芦画瓢的修炼九变神诀，而是在九变神诀的基础上，融入了自己的一些见解，将之化为属于自己的东西。

　　再次进入圣仙宫，罗修可以明显感受到自己的实力跃迁了一大步，他势如破竹般，很快就闯到了第十九层。

　　“嗡！”

　　璀璨的仙光汇聚于一处，一名白发少年走了出来，修为与他一样都是九等神王初期，但周身所弥漫的气息，却几乎堪比一尊七轮神帝了。

　　罗修的眸光变得凝重起来，他第一次闯到这里的时候，仅仅交手了一招，就被眼前的白发少年从圣仙宫里轰飞了出去。

　　这一次他跨越了自身的极限，但却丝毫不敢小觑眼前的对手，毕竟这可是圣仙宫的第十九层，迄今为止，也只有无极道尊闯了过去。

　　……

　　“师尊，你说小师弟能闯过去第十九层吗？”通过师尊之口，萧战也得知了关于罗修的事情，听闻他突破了极限要去闯圣仙宫十九层，心中也颇为惊奇。

　　身为道尊弟子，那圣仙宫秦战也当然去闯过，只是他虽然天生仙灵，但在圣体仙道方面并没有多大的优势，目前的战绩也只能是止步于第十八层。

　　当然，秦战已经有上亿年的岁月没有再去闯圣仙宫了，毕竟他主修的是炼魂成仙之道，圣体仙道并不适合他，如果单纯以实力而论的话，秦战最少也能闯到二十层以上。

　　至于无极道尊，他更是不知多少岁月没有再去圣仙宫了，因为对于如今的道尊来说，他距离成仙，只差了一线，只差了那一步之遥。

　　这一步如果迈不过去，纵然是可以闯到圣仙宫的最后一层，对他来说也是没有任何意义的。

　　“以九等神王的修为而论，你这小师弟闯过十九层不难，将来如果达到道主境界还能闯过十九层以上，那才算真的厉害。”无极道尊笑着说道。

　　时间流逝。

　　当圣仙宫内飞出一道仙光时，独孤的眼睛不由得一亮，因为他看的真切，正是自己的小师弟罗修从圣仙宫里被传送出来了。

　　扑通一声，只见罗修从圣仙宫里飞出来后，就一头栽倒在地，摔了一个灰头土脸。

　　“小师弟，你还好吧？”独孤赶紧走了过去，一看罗修这架势就知道肯定是被打出来的。

　　不过独孤更关心的是，这位小师弟到底是在十九层被打出来的，还是闯到二十层以上才被打出来的？

　　罗修从地上站起身来，当却并没有去回答独孤的话，而是愣神一般的盯着自己的胸口。

　　在他的胸口，有一个凹陷下去的拳印，如果不是他在关键时刻从圣仙宫里被传送出来，这道拳印必然可以穿透他的身体，将他重创！

　　圣仙宫，是一处历练之地，并无杀机，否则他很可能就回不来了。

　　罗修的失神，不是因为他被击败了，就算他再强大，也不可能永远都不会失败，他并不是那种承受不了失败打击的人。

　　真正让他愣神的是，他的神通被破了！

　　同样是九等神王初期的境界，他在圣仙宫第二十三层遇到的对手，只是一拳，就将他的洪荒印，万法印，加上万法皆空这三大神通悉数给破的干干净净，更是一道拳印落在他的身上，将他从圣仙宫里打飞了出来。

　　如果是一名九等神皇做到这一步，罗修还不会这么震撼，但做到这一点的，却是一个修为和他一样的人！

　　这天底下，真的存在有这么强的人？

　　虽然还没有动用自己最强的归一神通，但罗修却很清楚，就算是他施展出归一神通，怕也抵挡不住对方的那一拳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十八章 一拳之威免费阅读。https://xs.23sk.com 