    “谁？”

    蝎子感觉自己脸丢大发了，怒不可遏的道：“是谁特么踹老子？”

    “我！”

    一个身穿休闲西服的青年懒洋洋的说道。

    夏澈立刻换了一副狗腿子的模样，“这位是我们表哥盟的老大——白哥！”

    没错，就是萧白！

    就是之前开玛莎拉蒂的音乐学院学生，还是沈易的小迷弟。

    “他也来了？”

    沈易没走远，蹲在一棵榕树底下抽烟看热闹。

    蝎子回头瞥了一眼萧白，完全不认识。

    “卧槽你个小赤佬，居然敢踢我！”

    “毛长齐了吗？就出来学人家出来混！”

    蝎子嘴里骂骂咧咧，发现自己还跪在地上，气势弱了不是一星半点，更加恼羞成怒了，“都特么愣着等屎吃啊？弄死他们！”

    兴隆社的成员这才反应过来，纷纷抄起家伙一窝蜂的朝着萧白扑了过去。

    沈易想着要不要上去帮忙，毕竟也算是认识萧白，对方还是自己的小迷弟呢！

    就在这时，萧白带来的人中忽然出现了一个巨大的身影。

    那身影直接将兴隆社一半的人笼罩了起来！

    蝎子望着足足比自己高出两个头的巨人，喉结不自觉的蠕动了两下。

    眼前这个家伙他认识！

    就是老街旺里被人称为大个儿的巨汉——谭刚！

    难怪对方不过是名不见经传的小团体，也敢跟自己兴隆社叫板，居然把这个家伙给收编了！

    谭刚的实力在几大社团内足以排到前三，尤其是那恐怖的巨力，整个宁江，甚至是江南都找不出第二个！

    如果不是遇到沈易这种变态，谭刚足以傲视群雄。

    谭刚手里拿着一根大腿粗细的木头棒子，整个儿一个人猿泰山！

    有他在蝎子真得掂量掂量能不能占到便宜，毕竟还有一帮村民在一旁虎视眈眈呢！

    面对这么一个巨汉，兴隆社的人愣是没敢动手。

    萧白脸上带着不屑，非常自然的掏出了烟，眼睛四处乱扫，忽然他的身体猛地一颤！

    “表哥？！”

    随即萧白就如同闻见屎的狗一样，撒欢的跑到了沈易的身边，“真的是你！”

    他一边说话，一边抓着沈易的胳膊，像是怕他跑了一样。

    “你弄得团队？”

    沈易也掏出了烟，找火机的时候，萧白连忙递上自己的好烟，“抽我的，抽我的！”

    “呦呵，软装华子啊！”沈易顺手就揣兜里了，“那大个子怎么跟着你了？”

    萧白就跟太监伺候主子一样，给沈易点了烟，然后才道：

    “当然是因为表哥啊！”

    “那天你把老街旺的人当鸭子赶了一路之后，我就想着【表哥盟】不能就是校园社团，所以我就在校外也成立了公司。”

    “谁知道我刚成立，谭刚就来找我了，还带着伤！”

    “他说从来没有人能在力量上压制他，他对表哥您是心服口服，愿意跟着咱们混！”

    “我寻思着，这样大个儿，光是往人前一杵就够吓人的，不用白不用。”

    萧白的语气就跟小孩子过家家一样。

    “你成立公司，就是为了让他们收钱平事儿？”沈易斜着眼看他。

    “真不是那样！”

    萧白连忙解释，“我头一次弄团体，对这一行不了解，本以为招两个有经验的，谁知道那夏澈居然搞这种生意，所以我才今天跟着来解释的。

    表哥放心，我成立的公司纯粹是为了提升表哥的形象，不是为了钱！”

    不为了钱？

    你不要钱，我还要啊！

    沈易差点把烟怼鼻孔里了，他真想让萧白把收来的不义之财都给自己，但又怕破坏自己在小弟心中完美的形象。

    当个大人物果然有太多顾虑了！

    “你的火机不错啊！”

    萧白立刻把珍藏版的火机放进了沈易的兜里，“表哥先用着，我家里还有更好的。”

    这款火机可是Zippo75年纪念版，价值25万！

    沈易当然不知道一个火机能贵到这种程度，欣然接受了。

    同时还露出一副官·僚·主·义的嘴脸，“年轻人不错，不被金钱所蒙蔽，我一直都视金钱如……咳咳，如粪土！”

    “表哥说的对！！”萧白一点也不反驳。

    两句谈话，沈易也就认可了萧白拿自己做文章办公司的事情了。

    “那公司的财务……”

    “表哥放心，我们是完全公益、免费，所以也不需要额外的垫付费用，就算有需要，我手里也有些钱！”

    沈易彻底被噎的没话说了，他是想要拿钱。

    垫付？

    就他兜里的十六块四毛二，买烟都得掂量一下，哪有钱垫付啊！

    沈易无奈的叹了一口气，知道自己没有发横财的命。

    “表哥，这里的事儿就交给我们，您可以安心的休息。”

    小流氓打架，对沈易来说真没有太大的吸引力。

    于是他便招呼尚梁正等人散了，让萧白的人去搞定，自己则是支起了麻将摊继续垒长城。

    两边的人都在大眼瞪小眼！

    兴隆社畏惧谭刚的身板和战力。

    萧白这边人比较少，真动手肯定会有照顾不到的地方。

    果然人多也有人多的好处，谭刚再厉害，也不可能一把将几十个人都拦住。

    蝎子不是第一次面对这种情况，经验极为丰富，“把他们围住，我们去找村里管事儿的聊聊！”

    兴隆社的人立刻将萧白、谭刚等人死死围住。

    不求动手，只要拖住他们就可以！

    蝎子很清楚，只要搞定尚梁正，一切就好说，便带着十来个人朝着沈易的麻将摊那边走了过去。

    萧白顿时惊出一身冷汗，他可是刚刚在表哥面前夸下海口，现在要是惊扰了表哥，那真是罪该万死了！

    “不能让他们过去！”

    可是兴隆社的人很多，留下几个缠住谭刚和夏澈等人。

    唯一敢动手的谭刚，兴隆社的人也不硬钢，骂两句、吐口痰，拉到仇恨后转身就跑。

    等谭刚不追了，他们又开始骚扰！

    将小混混的无耻发挥到了极致！

    萧白有心想阻止，但人手实在太少，质量过关也没用，只能眼睁睁的看着蝎子去找沈易的麻烦。

    “跟老子斗，你们还早一百年呢！”

    蝎子脸上带着兴奋的表情，领着十来个人冲进了打麻将的屋里……

