
独孤鸿本身有错在先，听完裴璟的话，一时之间竟也不知如何反驳。

裴璟看到独孤鸿说不出话来，也再不言其他，高喊一声：“军法官何在？”

旁边的军法官应声出列，道：“属下在！”

裴璟面色俨然地看向军法官，问道：“军队出征在外，有军官无事失期，该当何罪？”

军法官扭过头去看了一眼独孤鸿，又把头扭回来坚定地回答道：“禀报将军，军法有言，无故失期者，斩立决！”

裴璟满意地点了点头，他对此早有预料，立刻大喝一声：“来人！”

“就将这独孤鸿在高台之上，当场斩首。”

独孤鸿瞪大了眼睛，这些人看样子是要来真的了，直到此时，他才感觉到真正的害怕。

他一边挣扎，一边用狠狠的眼神盯着裴璟，骂道：“贼子尔敢。”

“杀了我，我们独孤阀便与你们裴阀不死不休。”

“识相的就赶紧放开我，否则悔之晚矣！”

裴璟轻蔑地笑了一声，说道：“本将军乃是皇帝陛下册封的断后军队主官，整理断后大军军纪，本来就是本将军的分内之事。”

“又岂会因你区区的几句威胁就束手束脚。”

说罢，裴璟扭头看向站在身边的军法官说道：“军法官，还不动手，更待何时？”

军法官再不迟疑，只见他右手一挥，身后几个负责督战的士兵便一涌而上，将那独孤鸿死死地按住了。

有一名督战队的士兵，更是抽出了腰间的厚背横刀，举了起来。

独孤鸿此时心中惊惧不已，大小便都早已失了禁，却还抱着最后的一丝希望。

只见他冲着左御卫方阵的将士们，喊道：“你们都是瞎子吗？”

“本将军要被处斩了，还不快上来救我。”

左御卫的方阵中也是一阵的骚动，而左屯卫和右御卫的将士们，则用警惕的眼神盯着他们。

嗯，还真有那么一两名左御卫的郎将想抱一下独孤阀的大腿，开始有些蠢蠢欲动，但是马上就被身边的同僚拉住了。

众怒不可犯啊！

左御卫的将士们恨透了独孤鸿的无能与腐败，恨透了独孤鸿随意责打士兵的暴虐，也恨透了独孤鸿对士兵们物质的克扣。

尤其是今天早上两个时辰的曝晒，更是成为了他们发泄心中愤怒的一根导火索。

左御卫不知是谁领头大喊了一声：“杀了他。”

整个左御卫的方阵，马上就彻底陷入了疯狂。

每个将士都在齐声大喊：“杀了他！”“杀了他！”

这种情绪慢慢地感染了整个校场的士兵，两万多的士兵都在喊着同一句话：“杀了他。”

独孤鸿彻底陷入了绝望，只用用最近怨毒的眼神看向裴璟和全场的士兵。

裴璟推开了那行刑的督战队士兵，亲自拔出了腰间的百炼横刀。

裴璟手起刀落。

鲜血喷出。

独孤鸿人头落地。

那独孤鸿的人头在高台上咕噜咕噜的滚动着，最后从高台的边缘摔落到了地面上。

也正是随着独孤鸿的人头从高台上掉落。整个校场内将士们的情绪达到了顶峰。

左屯卫校场之内，变成了欢乐的海洋了，人人都激动得高呼了起来。

正在这个时候，军营辕门处却发生了骚动。

不到一刻钟的时间，裴璟看到一名官员竟带着十断名骑士，竟然从辕门处骂进了校场之内。

裴璟的脸色，马上就阴沉了下来，随着他的右手一抬起，两万名士兵抽出了手中的武器。

两万名百战隋军看向了那不速之客，将军们所带来的杀气，仿佛在战场的上空凝成了实质。

在如此大的杀气之下，那十数名骑士的血气之勇马上被打散，开始变得战战兢兢地来，就连那十数人的马匹，也有些不安地嘶鸣了起来。

那名领头之人，看起来像是一名文官，他此时方才注视到了校场内的动静。

他也没想到他这个莽撞的行为，竟然给士兵们带来了那么大的反应。

而更令人惊讶他惊讶的是，这裴璟在如此短的时间之内，便让这两万名隶属于不同部队的士兵如指臂使。

官员见多识广，显然知道这些士兵已经被裴璟收了心，却不知道用的是何方法。

虽然满场的杀气让他内心不安，但他仍然坚定地踏上了高台，向裴璟走去。

亲兵静静地看着文官将要靠近裴璟，便马上想上来阻拦。

裴璟的手一挥，便止住了亲兵动作。

不过是个文官而已，难道还能吃了他不成？

文官径直走到裴璟面前，大声质问道：“裴璟，那独孤鸿何在？”

“你可不要自误，难道你想让独孤阀与裴阀正面开战吗？”

这个就是老生常谈了。

裴璟听这个话，早已经听得耳朵都长茧子了，当下也是冷笑了一声：“你是何人？”

“何敢擅自闯入我的军营，难道是怕我的刀不快吗？”

说到这里，那文官也是狞笑了一声，傲然道：“老夫乃是兵部主事王芗远，你可听说过我的名字？”

这人就是独孤鸿亲兵请来的救兵。

原来那独孤鸿的亲兵在辕门前吃了亏，不但就没有抢到人，反倒被裴行俨杀了几个人。

因而，独孤鸿的亲兵们自知不是裴行俨的对手，只好连忙去找救兵。

他们先是回了左御卫寻找张谨的帮助。

可是左御卫今天夜里就要开拔撤退了，张谨正忙得不可开交。

当张谨听完亲兵所说的前因后果之后，便马上知道是那独孤鸿理亏，加上恐怕对方也是起了杀鸡儆猴的心思。

张谨觉得他去了也无济于事，裴行俨背景庞大，也不必给他面子。

何况，张谨也确实不愿意掺和到裴氏与独孤氏的斗争之中，因而当场让人将那几名亲兵赶出大营了事。

独孤鸿的亲兵们看到左御卫已经指望不上了，于是他们商议一番，又找到其中另外一名救兵。

这人正是兵部主事王芗远。

兵部虽然觉得大部分都撤离了，但是还留下了少许的人员处理善后事宜，这兵部主事王芗远就是其中一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811636"  chaptername="第十八章  军法杀将">加入书签</a>
</div>
