    厉美凌给自己倒了一大杯水，一口喝完才稍稍顺过气：“刚刚我没看错吧，景天居然和小晨在一起。”

    “我看到了。”唐池池心中也很是意外，可意外之余又有些惊喜：“小晨，是景天除我之外，第一个接受的人。”

    厉美凌也意识到了这一点，神色激动的说道：“临臣说，景天正在一天一天的恢复，如果景天愿意和小晨接触，对他的病情也有好处，如果小晨愿意帮忙的话，说不定景天可以恢复的更快。”

    虽是这样说，可唐池池心中还是有些不安。

    “我到时候跟小晨说说吧。”她神色有些为难的说道。

    她已经欠了冯晨晨两个人情了，现在又让人家帮忙，到底有些不好意思。

    厉景琛是在晚餐前回来的，他一回来，大家便正好一起开始用晚餐了。

    “阿琛，今天糖糖可是给你准备了礼物哦。”大家刚一落座，厉美凌便一脸神秘的对厉景琛道。

    唐池池心中一惊，她本来都把西装藏好了，没想到居然还会被厉美凌给卖了。

    看了一眼厉美凌得意的模样，唐池池艰难的笑了笑：“我觉得那个礼物不是很好看，阿琛，我下次再重新给你买过好不好？”

    没想到厉景琛却一脸宠溺的说道：“只要是你买的，我都喜欢的。”

    “糖糖我就说吧，只要是你送的，阿琛都会喜欢的，晚点记得拿出来哦。”厉美凌‘善解人意’的提醒道。

    唐池池注意到厉景琛脸上的笑容怎么也收不住，忍不住在心中为他感到祈祷，只希望他等会看到西装之后，还能笑得出来。

    这边正说着，唐池池忽然想到了什么，将目光移到了冯晨晨身上：“对了，小晨。”

    看着唐池池和厉景琛亲密的互动，冯晨晨心里疯狂的嫉妒着，攥着筷子的手用儿力收紧。

    突然听到唐池池叫了她的名字，她这才恍然回过神，勉强的笑了笑：“怎么了，池池姐？”

    “我之前好像听你提起过，你是学设计的，那你知道国外有没有比较好的美术学院可以推荐，我想等景天好起来之后，送他出国学画画。”唐池池没有注意到冯晨晨的异样，自顾自的说着。

    冯晨晨一听，勉强的笑了笑：“好的，等下我吃过晚餐之后，就去整理一下，明早再把学校的资料给你吧。”

    一旁的厉景琛听此，夹了一块唐池池最爱的糖醋排骨放到她的碗里，道：“要是真的想找学校交给我好了，世界名流学校随便选，候想要哪所学校的offer告诉我就好了。”

    “景琛哥哥说错了，各个学校的校风和教授的领域都不同的，还是需要多多了解的。”和厉景琛说话时，冯晨晨脸上总是带着甜甜的笑：“而且今天我才发现，景天在画画方面真的很有天赋，所以我建议在选择学校的时候，还是要慎重一点。”

    “那就麻烦你了小晨。”唐池池由衷的感激道。

    冯晨晨掩下心底的不快，对唐池池虚伪的笑着：“不麻烦，我在这里住着，要说麻烦也是麻烦景琛哥哥和池池姐了。”

    听冯晨晨这样说，唐池池心中不由有些内疚起来。

    当初她不应该胡思乱想去怀疑冯晨晨的，虽然冯晨晨是厉景琛的前女友，可毕竟是过去式了，而现在冯晨晨和她的未婚夫解除婚约，她更应该好好安慰冯晨晨才是。

    想到这里，她心中也释然了不少。

    ……

    晚餐过后……

    唐池池洗完澡刚走出浴儿室，便被守在外面的厉景琛给壁咚了。

    “池池，礼物呢？”只见厉景琛像个讨要糖果的小孩子似的，抬手撑着墙壁，将唐池池困在他的雄膛和墙壁之间。

    这个男人！

    唐池池在心中无奈，本想帮厉景琛躲过一劫，没想到他偏偏要凑上来，只希望他等会看到礼物时还能笑得出来。

    “在柜子里，你先让开。”唐池池推了他一下，语气讪讪的道。

    厉景琛见唐池池藏得这么紧，愈发好奇她到底给他买了个什么礼物，于是便将她放开了。

    过了好一会儿，唐池池才将一个包装精致的袋子塞到了他的手里，说道：“那个你看完一定要冷静，还有，你说过的，不管我买什么，你都会喜欢的。”

    “当然会喜欢……”厉景琛一边说着，一边打开袋子，将东西取了出来。

    然后，他发现那居然是一件西装。

    可是，在看到西装颜色的时候，接下来的话梗在喉咙，半响才艰难的开口：“会喜欢了。”

    唐池池看着厉景琛怪异的眼神，努力憋笑：“喜欢干嘛是这个表情？”

    厉景琛想着说出去的话又不能反悔，再加上这是唐池池第一次送他礼物，就算再怎么惊悚，他也不能表现出不喜欢。

    “我只是很感动，这是我们交往以来，你第一次给我送礼物。”厉景琛温柔的笑着，一边放下西装，将唐池池揽入怀中：“我虽然喜欢礼物，但我更喜欢你，傻池池。”

    唐池池发现厉景琛现在对这些甜言蜜语，简直是信手拈来，可心下还是暖融融的，娇嗔了一声：“哼，油嘴滑舌。”

    “那也只对你。”厉景琛看着她白儿皙脸颊上染上一层薄薄的红晕，不由爱怜亲了亲她的鬓角：“池池给我送了礼物，我是不是也要回礼一下呢？”

    “咳……”唐池池听此，想起和厉美凌的赌约，眼底闪过一丝狡黠，说道：“我才不要什么礼物，不过既然你这么喜欢这个礼物，那明天就穿着它去上班吧。”

    那个，请问说出去的话还能收回吗？

    在线等……

    厉景琛暗自懊恼，可看到唐池池努力憋笑的模样，他顿时反应过来，原来是被这个小女人给戏弄了，可他偏偏又不忍心拂了她意思。

    “池池，我明天有个商务晚宴的，到时会有媒体。”厉景琛无奈的解释道：“要不以后穿好不好？”

    要是明天真的穿着这个西装去参加晚宴，只怕接下来的媒体版面的画风肯定会变成‘传闻冷漠不易近人的帝皇国际集团总裁竟如此少女心’‘帝皇国际集团总裁人设崩了’如此种种了。

