    纵然苏沐晴此时有些不对劲。

    但是林凡看起来更加不对劲。

    尤其是柳振南还已经看出了林凡的生命象征。

    “可能是林凡也知道自己快不行了。”

    “所以想让沐晴单独陪着他吧。”

    “既然这样，我们再多阻拦，反而会让沐晴更加担忧。”

    柳振南心里有些猜忌。

    不过他仍旧回给了苏沐晴温和的笑容。

    “那么就不要去太危险的地方了。”

    “最近不少邪崇跳了出来。”

    “正常的理论来说，就算是有背后之人，想要试探什么。”

    “这几天也不会有所行动。”

    “但是，谁也不敢说，是不是有个万一。”

    听到柳振南这一长串的啰嗦。

    苏沐晴也不好打断。

    她只好全部都记下来。

    “好啦，柳树就不要再为我担心了。”

    “小凡现在的身体也算是一天比一天好了。”

    “刚刚还有些咽气的错觉，现在又活蹦乱跳了。”

    她笑嘻嘻的看着柳振南。

    跟柳初雪他们告别之后。

    自己带着林凡离开了洪城驭灵分局。

    “小凡，你是不是在寻找什么呀？”

    林凡点了点头。

    “你在找邪崇吗？”

    林凡又一次的点了点头。

    “想不到这傻丫头，还算是跟我有点默契。”

    “这样就不用让我在继续折腾了。”

    感受到现在苏沐晴心情着实要好上一些了。

    林凡心里也轻松了不少。

    他点头的时候，脑袋倒是不停地与苏沐晴的凶器相摩擦。

    他自己感受的到，但苏沐晴则是完全不在意！

    各种好事都被林凡占了，他现在反而是有些不好意思了！

    “得到这么多福利，果然还是不能当人啊！”

    他一边感慨，一边使用奇门术来检测邪崇的方位。

    好在苏沐晴这一觉睡的还算不错。

    纵然是被电话打断了。

    但是仍旧是补了个好觉。

    眼看着快要下午了。

    林凡觉得，他们能够在今天解决一半的积分问题。

    “好，前面大概一千米的位置，有一只D级还没有觉醒的邪崇。”

    “凭感觉跟我今天吃下去的应该差不多。”

    “不过我现在已经不能再吃了。”

    林凡叹息着。

    要是自己的肚子，也能无限容纳就好了。

    他连忙指着前面的道路，示意苏沐晴跟着他向前走。

    “好啦，好啦，跟着你指的方向走就好了！”

    她顺着林凡给她指路的方向，往前走。

    这是一条幽暗的小巷子。

    平时很少有人来往。

    现在又是吃饭的时间点。

    因此明明是明媚的艳阳天，但是这小巷子却异常寂静。

    趁着现在苏沐晴抱着自己的力度，还不是很重的时候。

    林凡迅速从她的怀里挣脱了出来。

    通灵电击已经被他升到了十级。

    对付这D级还未觉醒的大蝙蝠，用不着自己的饕餮技能。

    一阵耀眼的电光，在小巷子中闪现。

    不过紧紧是一瞬间的事情。

    由于还没有觉醒，甚至就连苏沐晴靠近的时候，她的检测仪器，都没有响起。

    而林凡的电光在空中消失的那一刻。

    红色的垃圾桶瞬间飘荡出一阵烟熏的味道。

    “叮！”

    “恭喜宿主击杀D级邪崇幼体，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

    林凡不由得腹诽。

    “你这是坑爹呢！”

    “一个D级才给我300积分？”

    “原本我要找二十多只E级，结果发现其实我就连D级的，都要找十多只是吗？”

    要不是系统不能说话。

    他还真想将系统给揪出来，让他尝尝自己这满级十万伏特的效果！

    “小凡！你！”

    就在林凡有些气急败坏的时候。

    苏沐晴一脸惊讶的看着林凡。

    垃圾桶倒是完好无损，只不过里面的味道，倒是让她想起了什么！

    没错，那只C级的大粽子！

    当时与林凡一同躺在地上的那只！

    苏沐晴连忙将垃圾桶打开看了一眼。

    “小凡，难道说之前那只C级邪崇是你干掉的吗？”

    此时再想要隐瞒的话，林凡自知也隐瞒不住了。

    现在也不是跟系统怄气的时候，还是先稳住苏沐晴再说。

    他听话似的点了点头。

    刚刚这一电击。

    林凡也算是明白了。

    他的电击，只是对于自己想要攻击的东西。

    自己的目标就在垃圾桶内，但是垃圾桶的外面，却完好无损。

    而里面的邪崇，再也没有重见天日的机会了。

    苏沐晴眼睛瞪得滚圆。

    她非常惊讶的看着林凡。

    “那两只C级邪崇也是你干掉的吗？”

    林凡仍旧不做声地点着头。

    他现在还得看看苏沐晴的反应。

    不过，苏沐晴倒是非常惊喜。

    眼底的喜悦让林凡也彻底送了一口气。

    “想不到小凡竟然这么厉害！”

    “那些邪崇是来寻找小凡你的吗？”

    “所以你要在他们找到你之前，先将他们解决掉是吗？”

    这人的脑洞一旦打开，就会有些收不住。

    林凡嘴角抽搐了一下。

    不是的。

    您稍微停一停。

    他们，是来找你的。

    但是林凡倒也没有过多的纠结这个问题。

    毕竟他自己上一世也是看过不少电视剧跟电影小说的。

    一般这种情况下，驭灵师要是被盯上了，身为驭灵师的灵兽，自己也没办法从他们的眼线中跳脱就是了。

    以及。

    那两位A级的驭灵师，明显已经发现了林凡不寻常的地方。

    “这傻丫头的脑子，倒是非常好用。”

    “也不愧是被驭灵分局的人捧在手心的人物。”

    林凡还没想好要将这东西如何处理。

    不过他的肚子倒是已经缓过神来了！

    因为他发现了一个好东西！

    就在距离他们半个时辰远的地方，有3只像是已经觉醒，并且正在蠢蠢欲动的D级邪崇！

    林凡笑了笑。

    “运气还算不错。”

    他伸出手，给苏沐晴指了指路。

    “小凡，你指的是要让我打车吗？”

    林凡点了点头。

    那三只D级邪崇距离他们现在站立的地方并不近。

    半个时辰是步行的时辰。

    打车最多十几分钟车程。

    总之，今天如果林凡不能延长自己的生命线，他是睡不着的！

    他如果睡不着，那么苏沐晴也将会迎来睡不着的一晚！

