    待北沐轩和夜都恢复差不多后，几人要回到马车处。

    楚傲天瞪了眼北沐轩，“你个臭小子，叫你别闯不相信，现在还要我们去把你们带出来！”

    楚傲天气呼呼说完，想到什么又转了话题，“不过你小子倒是真的不错，我那迷幻阵可是我研究当年的成果，一般人可没人能像你那般能自控！”

    宋凝瑶看了眼北沐轩，“方才在里面，你看见了什么？为什么喊的是我的名字？”

    北沐轩摇头不语，伸手握住宋凝瑶，“走吧！以后再说！”

    ......

    在楚傲天的重新带领下，一行人终于正式进入药王谷。

    宋凝瑶跳下马车，看着眼前的美景，深深的吸了两口新鲜空气，“哇~好美呀！”

    眼前景色，漫山遍野的野花，从山顶泄出的瀑布，在瀑布边徘徊的蜻蜓，在花中偏偏起舞的蝴蝶，胜过人间仙境...

    宋凝瑶没忍住，跑到遍野的花海中，“哈哈，师傅，这么好的地方你怎么不早些带我来呀！”

    “为师要是早些带你来，说不定你还得埋怨为师！”楚傲天毫不留情的说道。

    当然这话玩得起劲的宋凝瑶自然是没有听到。

    “瑶儿姐姐，你等等我！”楚恬也跳下马车，提起裙摆朝宋凝瑶小跑而去。

    北沐轩唇角勾起，负手站立，眼里心里只容得下那一个人儿...

    ......

    “主子，这迷障进不去！”墨云恭敬道。

    李若羽握了握拳，“既然没人见到他们从这里进去，那就一定还有别的入口，去给我仔细找找！”

    “是！”墨云带着一队人下去。

    李若羽站在药王谷外，想了一会儿，往四周看了看，一下跃到大石往里看，什么也没看到，接着又跳回了原地。

    拍拍手上的灰尘，李若羽径直走进了迷障里，“小瑶儿，你在吗？小瑶儿，我来找你了，有人吗？”

    李若羽喊了半天没回应，看了看四周，什么也看不见，就这样兜兜转转了几个时辰，有些精疲力尽，再加上迷障的功效，渐渐晕了过去。

    在一旁盯了有一会的两个人慢慢走了过来，药童1:“晕过去了吗？”

    药童2:“嗯，晕过去了，我听到他在叫师姐，可能是师姐的朋友，你先在这里看看，我去找找师姐！”

    药童2说完一瘸一拐的立即跑走了，没一会，将一身青衣的宋凝瑶领了过来。

    宋凝瑶蹲在地上，看着倒在地上的李若羽，“李妖孽？他怎么来了？”

    宋凝瑶有些疑惑，但也为了避免麻烦，让两个药童帮忙将人往外面抬去。

    待出了迷障，宋凝瑶拍了拍李若羽的脸，“喂，妖孽，醒醒，妖孽！”

    墨云等人从四处回来，见到自家主子倒在地上，本想上前，但看到在李若羽身旁的不是别人，就是主子要找的人，便在一旁等待...

    李若羽迷迷糊糊的睁开眼，待看清眼前之人，猛的起身，惊喜开口，“小瑶儿，你终于出来了！”

    谷外一直等待的众人见药王谷中有人出来，立即一窝蜂的向前冲，“我是求见药王的，已经在药王谷外待了半年了，还请药童引荐一下，无论开出什么条件都可以！”

    “还有我，我，我这这里八个月了...”

    “我，我两年了...”

    墨云领着一帮手下将人拦住，两个药童走到众人面前，“各位，请药王出山，还得看他老人家的心情，若是有缘，或许药王明日就有兴趣挑中你们中的一个为你们解决病症，能等的就继续等，不能等的就打道回府吧！”

    两个药童说完与宋凝瑶对视一眼就转身回了药王谷。

    宋凝瑶的视线从那些求医者转到李若羽的身上，“你怎么来这了？我不是给你留书了吗？”

    李若羽抱着手，有些生气的模样，“你还说，那为什么那北沐轩和你一起来了？就他能来我就不能？”

    宋凝瑶头疼的揉揉太阳穴，“他与我们同来第二日就已经回去了！”

    李若羽眼睛亮了亮，“真的吗？那赶紧走！”

    宋凝瑶疑惑，“去哪？”

    “进药王谷呀，我以后就在药王谷陪你了，哪也不去！”李若羽像看白痴一样看着宋凝瑶。

    宋凝瑶甩开李若羽的手，环抱双臂，“药王谷，外人不能进，你要是想进，可以呀，找师傅！”

    宋凝瑶说着要往迷障里走去，停住脚看着李若羽，“对了，这迷障不是谁都能幸运出来的，若是再闯，不会再有人管你，你和你的手下，就等着在里面度过这一生吧！”

    眼看宋凝瑶就要进入迷障，李若羽不管不顾大喊出声，“小瑶儿可还记得当初答应我的三个条件？”

    果然，宋凝瑶楞了一下，停下脚步转身，“你该不会是想用条件让我带你进去吧？”

    李若羽狗腿的跑上前，点头，“对呀对呀！”

    宋凝瑶皱眉，“不行，药王谷是师傅的，不是我的，我不能做主，你想进药王谷可是有何事？或许这个我能帮你！”

    李若羽狂点头，“有事有事，我要陪你呀，不能让你这三年都孤独的待在这谷中！”

    “我不孤独！”宋凝瑶叹了口气。

    “反正我不管，我就是要与你待在一起，不能再让那小子捷足先登！”

    宋凝瑶捏捏手，跳起来一个巴掌拍在李若羽的头顶上，“瞎说什么呢？想待在这里是吧？可以，看到没？那些人，在这里待的时间也不短了，想待的话你就和他们一样吧，反正进谷除了师傅同意，不然没门！”

    宋凝瑶说完转身进了迷障，李若羽不死心，抬起脚连忙跟上，没一会儿，一声惨叫，李若羽径直从迷障中飞了出来。

    一屁股坐在地上，委屈巴巴的看着眼前的迷障，却什么也看不见，墨云赶紧上前搀扶，“主子，你怎么样？”

    待墨云将李若羽扶起后，才看清李若羽胸口上的女子脚印，有些为难的指了指李若羽的衣衫，“主子，你这...”

    李若羽低头一看，不以为意的拍了拍胸口上的鞋印，向四处看了看，指了指一处还不错的位置，“去，准备材料，找人来这里建房，以后就住这儿了！”

    墨云楞了楞，回过头来连忙回应“是！”

    接着连忙带着手下离开......

    一月后，一座还算不错的木屋房终于建造完成，李若羽悠闲的在院里喝着凉茶，时不时的还往药王谷入口看去，期待着心里的那一抹倩影...

    而谷中的宋凝瑶正在追着几只羊漫山遍野的跑...

    “徒儿，徒儿，凝瑶丫头！”楚傲天朝宋凝瑶喊了几声。

    宋凝瑶终于听到楚傲天的喊声，转过头，三两下跃到楚傲天的面前，“师傅，叫徒儿何事？”

    楚傲天一把揪起宋凝瑶的耳朵，“我说你个劣徒，这都什么时辰了？还不去给为师做饭？追着那几只羊做什么？”

    “哎哟，疼疼疼，师傅松手，耳朵快掉了，徒儿追羊自然是有用！”

    楚傲天闻言终于是松了手，“有什么用？难不成一会吃羊肉？”

    宋凝瑶瞥了眼楚傲天，“我说师傅，你好歹也是一届药王，能不能除了吃的还想点其他的？”

    “那这羊不是吃还能干嘛？”楚傲天有些迷糊了。

    “还记得我与你说过的羊肠线么？徒儿是不知道怎么做，但是可以试试呀，大灰也要生了，您不是说可能会难产吗？刚好实验一下，今天晚上还能加餐，先不和您说了，恬儿已经在厨房做饭了，一会抓到羊我再来找师傅！”宋凝瑶说完赶紧朝山头跑去。

    见在山崖边起起落落的宋凝瑶，楚傲天摇摇头，转身朝院子走去！

    宋凝瑶跃到了山头，已经有些气喘吁吁，拦住了一只黑羊，“这回看你往哪跑！”

    黑羊向后退了两步，看了看退无可退的涯边，又看了看宋凝瑶，忽然，眼神有些不一样，宋凝瑶也立即躬起身子，做攻击状。

    没一会儿，黑羊前蹄在地上蹭了两下，快速奔跑冲向宋凝瑶。

    宋凝瑶冷静应对，跳起，一个熊扑，将羊扑倒在地，“嘿嘿，和我斗？你还嫩了点！”

    拿出事先放在腰间的绳子，将羊给套好，拍拍手，正准备将羊牵下山，但就在这时，脚底一滑，就要向后倒去，宋凝瑶一慌，想要抓住什么，但是手中只有牵羊的绳子。

    宋凝瑶狠了狠心，这也不过几百米，自己注意一点，摔不死，想到这里，宋凝瑶将手中的绳子松开，径直往涯下倒去...

    “妈妈咪呀，好险好险！”宋凝瑶整个人吊挂在涯边，双手紧紧抓在涯壁上，在宋凝瑶撑起全身力气想上去时，突然，这涯边缘的泥土有些松动，宋凝瑶吼出声，“不是吧！”

    果然，在宋凝瑶接触的两米内的泥土裂开，渐渐往下掉，终于再也承受不住重量，连着宋凝瑶一块往下掉。

    “啊~”

    宋凝瑶做好保护的姿势，尽量让自己的伤害降到最小，忽的腰上一紧，失重的感觉消失，感觉到熟悉的气息，宋凝瑶睁开眼。

    看清来人，宋凝瑶有些兴奋，“你怎么来了？”

    “我要是再来晚一些，就不知道要去哪找我的王妃了！”北沐轩说着将人放回到地上。

    宋凝瑶撇撇嘴，“我这是不小心，意外！”

    北沐轩捏捏宋凝瑶的鼻子，“你呀！再不可这般不小心了！”

    “知道！”宋凝瑶嘿嘿一笑。

    二人下了山，北沐轩忽然开口道，“雨儿也来了，在谷外等你！”

    宋凝瑶转过头，“什么？你怎么也把她带来了？”

    北沐轩耸耸肩，“她自己要来的，我也拦不住！”

    宋凝瑶叹了口气，“那走吧，先去找她！”

    “对了，我看谷外好像多了座院子！”北沐轩若无其事的开口道。

