 “你......友好哥哥，我错了，你就放开我吧。”

柳夕稔脸颊绯红，撒娇一样求饶起来，陈友好才放开了她。

    自从上一次，柳夕稔看过了陈友好的身份证，知道自己比陈友好年长一岁之后，柳夕稔就经常的以姐姐自居，陈友好可不想做弟弟，尤其是明明两人相差几个月而已，凭什么年长了几个月的柳夕稔就自称姐姐呢，所以陈友好抓起柳夕稔的脚丫子，就是一阵的挠痒痒。

    柳夕稔痒的受不了，竟然开口求饶的叫陈友好哥哥，漂亮的大美女叫哥哥，感觉还是非常不错的，陈友好当时还想让柳夕稔叫爸爸呢，几个月前还是一张白纸一样单纯的钢铁直男陈友好，经过了网络这个大染缸的污染，也变成了一个偶尔冒出几句荤段子的新手司机。

    柳夕稔叫完哥哥后，陈友好果然就放开了她，时间一长就成为了两人之间的默契，每次求饶的时候，柳夕稔都会撒娇一样叫哥哥，要不然陈友好才不会这么轻易放过她。

    两人没有开车，直接步行到了大学门口，渭城大学位于市区的中心地段，是整座渭城教学资源最好的学校，陈友好已经不是*来这间学校了。

    陈友好以前送外卖的时候，也经常路过这间大学，甚至于渭城大学的很多学生，以前还经常点陈友好公司的外卖，来渭城大学送外卖已经不是一次两次了，对这里的环境可谓是非常熟悉，不过来渭城大学当助教，这倒是*，感觉还是有些期待的。

    陈友好在校门口打量了一下渭城大学的招牌一眼，随即和柳夕稔一起走进了学校。

    “陈友好，晚上真的不吃猪脑粥吗？

我找到了祛除腥味的办法，这一次肯定很好吃。”

柳夕稔凑近了身体，笑嘻嘻的看着陈友好说道。

    “不吃，饿死我也不吃。”

陈友好一想起昨晚那锅粥里，若隐若现的猪脑，整个人就没胃口了，非常坚决的拒绝道。

    “哼，黑了心的蛆，一点都不会欣赏美食。”

柳夕稔看见陈友好直接就拒绝了自己，只能咬了一下嘴唇，小声嘀咕的说道，还以为陈友好听不见。

    两人刚走进校门，就看见前面有一群拿着传单的大学生，正在热情的宣传着什么。

    “同学，你要加入棋艺社吗？

下棋不仅可以修身养性，还可以培养古风气质，绝对是一个非常好的选择，而且最重要的是......我们棋艺社还有很多气质的小姐姐哦。”

    “同学，你要加入柔道社吗？

我们柔道社才不需要什么气质美女，只能看不能碰，有什么意思啊，加入柔道社才是王道，每天都会有练习柔道的小姐姐和各位肉搏，到时候会是什么场景，不用我多说，你懂的。”

    一群大学生正在宣传着自己的团社，陈友好也被塞了好几张的传单，不过对于这些大学团社，陈友好都没有加入的兴趣。

    “陈友好，你真的不挑一个团社吗？

难得来到渭城大学读书，不好好体验一下大学的团社生活，就不觉得很可惜吗？”

柳夕稔看见陈友好接连拒绝了好几个团社，忍不住好奇的询问道。

    “加入团社，感觉很麻烦的样子，原本来当旁听生已经很浪费时间了，哪有时间再去加入团社啊，而且我还没到教务处报到呢，现在还是先去处理入学手续，团社的事情之后再说。”

陈友好摇了摇头，对加入团社这种事情可谓是兴趣缺缺。

    “话可不是这么说，迟一点办入学手续又不会怎么样，挑选一个合适的团社才是首要大事，要不我们先挑一个团社，之后我再陪你去办入学手续，你看怎么样？”

柳夕稔非常期待的样子，一直怂恿陈友好挑一个团社，热情的有些不正常。

    陈友好真是搞不懂渭城大学的情况，这里的学生怎么这么喜欢拉人进团社啊，就连柳夕稔也是这样，陈友好以前在下云县读高中的时候，同学们也没有这么热情啊。

    “陈友好，你还在想什么呢，如果想不到加入哪个团社，要不然就加入姐姐的团社好了，我们鉴宝堂可不像其他团社一样，只会用各种福利来吸引新成员，而是用一片真心来邀请同学的加入。”

柳夕稔瞬间变得热情起来，跟刚才那些学生一样，向陈友好介绍起了自己的团社。

    “其他团社都有小姐姐，你们这个团社有吗？

该不会就是一群研究古玩的专业宅男吧。”

    陈友好是真没想到，柳夕稔也来邀请他加入团社，明明考研究生这么累，柳夕稔到底是怎么挤出时间来参加业余时间的团社活动的？

陈友好有些好奇的问了一下情况，不过脑海里已经浮现出了答案，女孩子会有兴趣加入这种团社吗？

    “你这色了心的蛆，整天就想着小姐姐，我不是小姐姐吗？

我们鉴宝堂的美女可多了，加入鉴宝堂绝对是你的福气，要不是看在姐姐和你关系好的份上，你想进鉴宝堂，姐姐还不推荐呢。”

柳夕稔虽然将鉴宝堂的情况说得很不错，不过陈友好一眼就看出了柳夕稔的心虚。

    “真的？

你们鉴宝堂真的有很多小姐姐，你最好不是在骗我，要是被我发现你在骗我的话，回家之后看我怎么收拾你，别忘了你现在还欠我两万块钱，答应要给我按摩呢。

嘿嘿，到时候就不是脚底按摩这么简单了，我会让你给我全身按摩，累死你。”

    陈友好故意恐吓的说道，贼兮兮的笑容，瞬间就让柳夕稔吓得一个激灵，身体都微微发抖起来，她确实是说谎了，考古系本来就是男多女少，鉴宝堂的成员更是少的可怜，女生就更少了，除了柳夕稔之外，哪里还有美女。

    别说美女了，就连丑女也没多少个，确实是像陈友好想象的那样，鉴宝堂大部分都是喜好考古的宅男，对新同学的吸引力，哪里比得上其他团社，其他团社都有一堆的小姐姐。

 