    “切磋？”

    所有人都怔住了，感觉不可思议。

    “这也太猖狂了？他打算在与邵峰约战之前打一场？”

    “那可是衡山宗宗主姜万山，他不怕自己挫败，魔道声威具损？”

    “贼子狂妄，姜宗主败他如翻掌！”

    一时间，群情激奋，他们在愤怒，刘公恩实在太猖狂，简直不把中南正道放在眼里。

    即便是在整个中南，姜万山的实力也绝对可以排名前十，衡山宗更是中南鼎鼎有名的大宗，深不可测，刘公恩居然在众目睽睽之下，大肆挑战？

    “好！哈哈，既然天魔宗护法有如此念头，姜某实在是却之不恭！”姜万山大笑，眼中闪过一抹兴奋。

    如今金钟寺已灭，衡山只剩下青云观和衡山宗两大修士势力。今日他频频出头，便是要争一争这中南的巅峰，若是他今日挫败刘公恩，正道扬名，日后整个正道定对衡山宗尊敬有加，他身为衡山宗宗主，自然更是可以达到巅峰，到那时，有整个中南正道支撑，他何惧奉天府？

    猛然一跃，如大鹏展翅，脚下连踏，如在空中飞舞，落在断峰之中。

    “不愧是姜宗主！”

    “好！”

    许多人鼓掌叫好，对姜万山愈加有信心。

    “部长，你感觉胜负如何？”

    奉天府阵营内，一人在唐雪慧身边低声询问。

    唐雪慧美眸微微眯起，露出一抹淡淡的笑容：“魔道若是好对付，我们还需要精疲力尽么？”

    其余奉天府之人纷纷点头，他们也很不喜姜万山，此人明显不怀好意。

    “部长是说，那天魔宗的护法会赢？”有人十分惊讶，毕竟那可是衡山宗宗主，成道武君，一身实力不可测。

    “天魔宗是海外大宗，与天魔宗比起来，血樱会之流不过蝼蚁。”

    唐雪慧缓缓说道，她活了数百年，所经历的事情远非其他人。甚至当初正魔之战，她都参与过，深知天魔宗的可怕。

    那一战，天魔老祖一人便挫败了不知道多少华夏的正道修士，最后被九龙山聂京寒所败，那一战，固然如她也历历在目，铭记于心。

    嘶！

    顿时，其余人倒吸冷气，满脸惊骇。

    “刘公恩，请赐教！”

    姜万山淡淡一笑，宗师气度显露无疑。

    “赐教不敢当！”刘公恩谦虚一笑，道：“三掌你不败，算我输！”

    霎时间，整个断峰之上再次寂静，姜万山的表情更是僵硬无比。

    片刻后，他才脸色铁青，怒火中烧，咬牙切齿道：“好一个天魔宗护法，果然猖狂！”

    周围更是掀起轩然大波，人声再一次鼎沸起来。

    “刘公恩是不是疯了？姜万山可是百岁武者，成道武君，武道神通可摧山毁岳，他居然放言三掌败之？”有人满脸不可思议。

    “姜宗主，这等魔道狂徒简直找死！”有人大喊，眼中几欲喷火。

    刘公恩对于周围杂乱声音充耳不闻，淡淡一笑，他伸出自己的手掌。

    他看似苍老，但一双手掌却细嫩如玉，不像是一双男人的手，更像是女子。

    “第一掌，你可要看好！”刘公恩神色淡然，笑道：“此乃我修炼三年，以吸收无数血气所淬炼而成的血魔掌！”

    “废话少说！”姜万山脸色更加难看，刘公恩的态度更像是教导弟子，这让他怒不可歇。

    此魔实在是太过狂妄，当杀！

    他眼中露出杀意，毫不留手，体内武门缓缓起来，传来如雷鸣般的响声。

    与此同时，刘公恩出手了。

    一双手掌化作了血色，如同鲜血凝聚，诡异的魔气通过经脉，如一条条诡异的黑蛇般在他的手掌中扭曲。

    刹那，掌出化千魔。

    千道掌影如一尊尊魔头，狂风暴雨般扑面而来，所含凶煞之气，整个断峰几乎都能够感觉到，这漫天血影，仿佛遮天蔽日，将姜万山笼罩其中。

    “不好，这魔头实力居然如此之强！”

    有人惊声道，相隔甚远，他们都感觉到一股恐怖的掌威迎面而来，实力稍弱者，纷纷退后，不敢硬抗这恐怖威势。

    每一掌都几乎可以拍碎一个小山头，整整上千道，何等恐怖？

    就连姜万山也没有想到，刘公恩的实力居然恐怖如斯，这才只修炼三年，居然有这般威力？

    他武身全面开启，一瞬间，金皮、铜身、铁骨全部展开，他腰间一抖，乾坤袋之中飞出一双重锤，每一柄巨锤都重若千钧。

    “哈！”

    一声大喝，浑身精气尽数倾泻而出。

    轰！

    断峰震颤，从其中开始，一道巨大的裂痕向两侧蔓延，仿佛整座断峰都要裂开一般。

    所有人都满面震惊，成道相战，这等威力简直难以言喻。

    “刘公恩，你想凭此败我，还不够！”

    姜万山大笑，他一双重锤每次挥舞，都破碎一道掌印，速度之快，形成了一道屏障，任凭血魔掌如何攻伐，都无法破开。

    “不愧是姜宗主，面对如此魔头，居然也能从容面对！”

    人群中响起一片称赞，使得姜万山更大得意。

    “是么？”

    忽然，刘公恩笑了，邪魅无比，他满头白发飞舞，双眼赤红。

    千道血魔，瞬间合一，化作一道一人高的魔头。

    “刚刚，不过是热身而已！”

    刘公恩笑道，他猛然向前冲出数步，血魔双眼如同有神，光芒大作。

    “灭！”

    赫然间，姜万山脸色发白，居然无法承受住这股魔头所传来的威力，瞬间后退，重锤紧贴胸口，一缕血迹从嘴角溢出。

    血魔散，姜万山伤！

    瞬间，整个断峰寂静了，满座正道修士脸涨的通红，满脸惊骇。

    刘公恩，居然一掌便将姜万山击伤？那可是衡山宗主，成道武君啊！

    “我的天，他不会真的三掌败姜万山吧？”有人情不自禁低喃道。

    姜万山双眼布满血丝，怒的发狂：“刚刚不过是我大意了，再来！”

    他的身前，出现一尊小山，通体青翠，如玉雕神岳，散发出恐怖绝伦的威势。

    “这是……武道神通？看这神通模样，居然是衡山本身？”有人惊呼，满面惊骇。

    姜万山的武道神通居然是一座微型衡山，这简直太可怕了，甚至一些道教的修士都看呆了眼。道教神通诸多，却很少有武道这般自成的神通，每一个神通都可受用终生。

    而这成道神通，更是恐怖绝伦。

    “我倒要看看，你如何败我！”

    姜万山怒吼，他恨不得将刘公恩撕成粉碎。

    刘公恩淡淡一笑，他掌势一变，他双掌成圆，血瞳缩成针状。

    “此掌名为魔阳掌！本护法修炼五年！”

    一掌出，魔气化作一轮黑日，轰然而出。

    黑阳耀青山！

    这等异象，让不知多少人膛目结舌。

    下一刻，他们再次呆住了，黑阳压青岳，两者相撼，青岳之上居然出现一道道裂痕，持续片刻，化作了无数碎片，姜万山更是脸白如纸，身躯直接被轰得抛飞出去。

    “我说了，三掌不败你，算我输！”

    刘公恩一笑，他再次出掌，这一次，他神色略微凝重，双手红的发紫。

    “灭仙掌，十年苦修而成，姜宗主可接好了！”

    这一次，没有任何异象，他欺身向前，如凡人般，只有那妖异的手掌，让人通身发寒。

    姜万山更是震骇无比，难以相信这个现实，怒吼道：“怎么可能？我绝不会败！”

    他负偶顽抗，接连施展不知道多少般武艺，甚至再次施展出武道神通，青岳凝聚，但在刘公恩这一掌下，却尽数毁灭，一掌出，势不可挡，意在灭仙！

    “灭仙掌，一掌灭仙！天魔宗护法，居然恐怖……如斯？”

    一时间，同一道声音在诸多正道修士的心头，不约而同响起。

