    “伊凯纳塔托斯，我可爱的孩子你终于平安回来了。”德墨忒尔欣慰的看着他。

    “母亲。”伊凯塔纳托斯与之拥抱。

    “看来小伊凯这段日子过得很不错，还有了一匹很棒的天马。”地母大人已经开始搞怪惊呼。

    伊凯塔纳托斯翻了翻白眼，您老人家可把我坑惨了，挥手之间把自己封印了，仍到洛基山。

    “小伊凯，快来让我也抱抱，变化可真大啊。”盖亚展开双手。

    伊凯塔纳托斯上前拥抱。

    好吧，虽然地母喜欢戏弄自己但是并不影响她对自己的感情。

    “瑞亚在你进入洛基山后就骑在她的金狮子离开了，现在可能在她的神殿里，其实她早就该走了，只是因为你才留下……”盖亚看着还在四处张望，似乎在寻找什么的伊凯塔纳托斯柔声说道。

    “你的两位老师，现在还在他们的住所，不过有普罗米修斯的预知，你可能马上就可以见到他们……”德墨忒尔继续补充。

    果然不出德墨忒尔所料，普罗米修斯和厄庇墨透斯不久就赶到了。

    伊凯塔纳托斯走上前去，与普罗米修斯和厄庇墨透丝依次拥抱。

    “普罗米修斯预知了伊凯塔纳托斯的回归，并且还预知了一场晚宴，所以我们赶来了……”厄庇墨透丝向着众人解释道。

    “伊凯塔纳托斯，祝贺你。”厄庇墨透斯继续说道。

    “谢谢你，厄庇墨透丝老师…”

    “恭喜你伊凯塔纳托斯，我的学生，你棒极了！”普罗米修斯欣慰的说道。

    “不过，我要提前说的是，你经历的敌人都是地母阁下安排的，将你愿本的坏主意丢掉，不要再想着教训我了。”普罗米修斯无语的看着伊凯塔纳托斯。

    “…………真不愧是先知呢”伊凯塔纳托斯心里想着，不过转头看向盖亚发现地母阁下，一脸淡然，好像没有听到。

    伊凯塔纳托斯无奈了……

    夕阳已经落下去，蓝紫色的天幕一点点变深，光线越发变得暗淡起来。

    从神和神侍们簇拥着一众长辈和伊凯塔纳托斯向着地母神殿走去。

    庆祝的晚宴必不可少。毕竟神灵也是要吃饭的。

    乌瑞亚送来肥美的山羊和野鹿；德墨忒尔又取出富饶角，无数的瓜果涌现，龙眼大的紫红葡萄，汁水丰盈的苹果、清甜可口的梨子……蜂蜜和牛奶像河水一般环绕着大殿流淌……

    很快，神侍们带着神仆，将餐盘端了上来。

    煎烤的山羊肉和美味的七鳃鳗，新鲜的果汁，以及用精细小麦粉制作的白面包……食物不断摆在所有人的面前。

    美丽的女性神仆和从神们，跳起动人的舞蹈，优美的旋律环绕神殿，撒欢儿了的马努斯嫌弃自己少生了几张嘴，左啃右舔，吃着瓜果，舔食着蜂蜜………

    热烈欢快的气氛萦绕在众神心头………

    欢庆了一夜的众神和神侍们，在天亮后各自归家。当然，伊凯塔纳托斯和骑在马努斯背上的泊尔塞福涅继续跟随普罗米修斯兄弟回到了学习的茅屋前。

    “伊凯塔纳托斯，快将你的神弓拿来。”厄庇墨透斯走到武器铸造台前急切的对着伊凯塔纳托斯张口。

    看着木弓上缠绕的歪歪扭扭的龙筋，厄庇墨透斯嫌弃的摇头“这条筋还不错，我帮你加工一下，傍晚下课前就能修好。”

    “只是你觉得要弄什么样的箭矢？”厄庇墨透斯问道。

    “老师，我不打算铸造箭矢了，我曾用神力和法则作为箭矢击杀了蛇发女妖，它能融合我的意识也更加方便。”

    “唔，那可以省下不少材料，或许你的长戟可以再修改一下？”

    “或许骑士枪更加适合你，你有了一匹强大的天马，如果在战场上它可以造成更大的杀伤力……，而且剩下的材料可以为马努斯打造一套铠甲。”

    “好吧，老师，我同意了。”略一思考，伊凯塔纳托斯同意了厄庇墨透丝的建议。

    长戟本就是为了自己在战场杀敌而计划铸造的，如今有了马努斯，当然是骑士枪更加适合，况且还能为马努斯打造一套铠甲，再合适不过了。

    “长枪和铠甲比长戟容易打造，时间应该会快一些，现在你留下马努斯，带着泊尔塞福涅去找普罗米修斯上课去吧！我要忙了”厄庇墨透丝开始驱赶伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅。

    抱起泊尔塞福涅，走向普罗米修斯的茅草屋。

    “伊凯塔纳托斯，经过实战的磨练你已经形成了足够的战斗意识，即使面对古老的提坦神你也不惧，我已经不能再教你什么了。如果日后你在提坦战场上遇到我的兄弟阿特拉斯我请求你可以将他囚禁起来，饶他一命。”普罗米修斯睁着睿智的眼睛看着伊凯塔纳托斯。

    伊凯塔纳托斯没有犹豫“当然可以，我的老师，我答应你。”

    “谢谢你伊凯塔纳托斯，非常感谢。”

    “去吧，去旁边的绿地上，继续研究你的法则和神体的力量吧，我现在要为泊尔塞福涅教学了。”

    ……………………

    时间飞快流逝，眨眼间伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅已经六岁多了。

    伊凯塔纳托斯的外表变化不大，修长挺拔的身姿依然矫健，只是俊美的外表上神威日益增长，高贵冷冽的气质愈发强烈，周身散发的魅力更加迷人。他就像一口黑洞，所有关注到他的人都会被他吸引，让人甘于堕落并沉沦于他的魅力之中。

    他的装束仍然是肩披披风，头戴抹额，肩挎神弓，腰悬宝剑，只不过手里多了一把长长的骑士枪。

    而泊尔塞福涅变化颇大，由一个小小的可爱萝莉，变成了一位美丽高挑的女神。

    看，那一头飘逸柔顺的棕黑长发，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛被微风轻拂而颤动，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。光洁的额头上也学着哥哥悬起了一条银链套红宝石的抹额，映衬着绝美的脸庞。

    伊凯塔纳托斯看着长大了之后如此美丽的泊尔塞福涅却发起了愁。

    原本就从神话中了解到，未来哈迪斯会被泊尔塞福涅美貌吸引，进而趁泊尔塞福涅和雅典娜等女神游玩时强抢其做了冥后。

    如今看到泊尔塞福涅美貌不禁更加担心，虽然距离上述事情时间还早，但架不住泊尔塞福涅太美，谁也说不准会不会提前发生，或者有其他人见色起意。

    伊凯塔纳托斯从来不对古希腊神灵的下半身报以厚望。

    虽然有自己在足以庇佑泊尔塞福涅，但是自己马上就要赶赴提坦战场，总不能带着她赶赴战场啊。

    ……………

