    “纵观世界各地，除去密宗和苗疆，准级皇者共有35位，人榜根据他们曾经展露出来的实力、所拥有的成就进行大概的排名。**!。*需要特别注明一点，准紫晶级与紫晶等级有个很大的不同点，它本身就是个飘忽不定的阶层，是天网假设存在的一个等级，实力的发挥与本人的心情、外界的环境都有着很大的关联。巅峰状态下可以超水平爆发，向皇级强者挑衅，jing神萎靡状态时只能勉强和黄金高阶抗衡。所以这个排名只是大概、参考，不像十一皇那般确定。

    　　首先，准级人皇前十位。

    　　第一：‘白发魔女’白胭脂，她被称为是最接近人皇的准皇！实力深不可测，比当年的狄成还要可怕！这次九州密林之战，美颜和尤伶都先后和她交过手，想必有清晰地认识。白胭脂已经效忠天网，受到特别关注，将来说不定真的可能突破武道极限，她手底下的那三大黄金巅峰、七大黄金高阶强者也是股极为恐怖的战斗力。各位需要特别注意下，不久的将来，白胭脂可能会取代战神咆哮成为我们新的威胁。

    　　第二：‘魔鬼撒旦’萨丁，这个疯子看似疯疯癫癫，但不可否认的是个人实力极为强悍，尤为擅长最简单、最直接的杀人方式，他对人体的器官有着超乎想象的熟悉程度，进攻方式霸道、可怕，这点和房中寿有一定的相似之处。”

    　　第三：‘鬼娃’牙牙，以前籍籍无名，可曰本之行威震天下，协助狄成重创中村裕泽，与美颜联手击杀爱霍维拉，可怕的战绩令人惊叹，再加上他特殊的形象，给人带来无限的遐想空间，位列第三人皇，无人质疑！

    　　第四：‘狂牛’豆豆，此人属于血se天使，‘狂牛’是外界送予的名号，豆豆是萨丁起的雅称，他是萨丁的义子，看似憨傻无谋，实际上却是智勇双全，是萨丁唯一信任的人，擅长使用巨斧，进攻方式狂野勇猛，和大憨有些相似，但无论是力量还是速度都要强上不止一个等级。他曾经徒手控制住过发狂的犀牛，其力量之大已经远远超过了人类的极限，纵观黑榜上下，单凭力量而言，他足以位列前三甲，可以比拟某些人皇！

    　　第五：华夏守坟人、天门第一门神，‘乌鸦’习羽皇，这个……具体情况不需要我介绍了。

    　　第六：‘黑se夜叉’瑟德，原M国特工组格斗系总教官，是人皇艾豪威尔的亲传弟子，是军人、是特工，也是杀手，只因心xing过于冷血，后被艾豪威尔逐出特工组。因为当初在特工组时招惹了很多的仇家，后来的生活大多数在逃亡中度过，最后无奈之下加入杀手工会。单独注明一点，他是天网成员，当年和狄成、白发魔女等人并称天网五大准皇！”

    　　习羽皇忽然出声：“打断一下，瑟德……与天网关系怎么样？”

    　　“亲疏程度暂时没法确定，不过我可以给大家猜测下，瑟德xing情孤僻、过于冷血，不是合适的结盟对象，但无可否认的是此人极为jing明，最善审时度势，这种人往往能很容易的看清形势。如果鬼王愿意进行引导，真正加入天网的可能xing很大，但要想指望他为天网卖命，可能xing却不大。”

    　　习羽皇轻缓点头：“继续。”

    　　“第七：‘解剖师’房中寿；第八：天门门神，杨靖，他们两个不需要我过多的介绍。

    　　第九：‘坦克’蕾切尔；第十：‘竹叶青’云水飒。

    　　这两人一个刚毅，一个yin柔，一个疯狂，一个恶毒，他们都是‘上帝’麦德坤的贴身侍卫，忠心耿耿，形影不离，包括睡觉和洗澡！在当年哥伦比亚联合M国zheng fu发动的历史xing大围剿行动中，蕾切尔硬挨了十九发子弹，抱着麦德坤躲过一次次的狙杀，云水飒刺杀了联合军的七名指挥官，扰乱了战场，正是因为两人的超长发挥，救了麦德坤的xing命，挽回了‘上帝’覆灭的厄运。

    　　蕾切尔和云水飒守护麦德坤十年之久，彼此间的配合非常默契，一刚一柔、一狠一yin的组合非常难缠。需要注明一点，这两人时时刻刻和麦德坤在一起，心xing也已受到影响，是疯子、也是魔鬼。”

    　　众人聚jing会神，听的兴致勃勃，好像比之前介绍各大皇族或者人皇时更为感兴趣，毕竟相较于那些神灵般的皇级强者而言，这些准级人皇仿佛更为真实一些。

    　　严绶倒是嘿嘿乐了起来：“一、二、三、四！好！排名前十的准级人皇，我们天门独占四个！这还像点样子，不错不错。”

    　　安妮脸上露出几分笑意：“第十一：‘人形师’美颜，第十四：‘阎罗’屠擎苍，这么算起来，前十五强里，我们天门独占了六个！”

    　　“继续继续，总算是心里平衡点了。”萧风等人笑了起来，甚至有人偷偷的看向李跃和高森等人，虽然面带微笑，但其中的挑衅意味却……或多或少的存在着。

    　　“第十二：‘招魂师’尤伶，第十三：‘黑se闪电’宇文鸿，第十五：‘伪面生’高森！”连续说了三个，安妮只是提了提名号，没有详细的介绍。

    　　“宇文鸿是谁？”严绶好奇的问道。

    　　萧风瞥了他眼，压低声音：“笨蛋，宇文宇文，除了隐族，还能是谁？”

    　　“哦……”严绶恍然大悟，还想继续问点什么，却被萧风给狠狠瞪了回去，讪讪一笑，明智的闭上嘴。

    　　“第十六：宇文川。”

    　　“呀？又一个！可惜都是十名开外，看来隐族也不咋地嘛，难怪地榜排名只是领先我们天门一个名词。”严绶推了推身边的沈明荣，嘿嘿笑了下，声音虽然很小，但在场的众人哪个不是耳聪目明之辈，自然听的清清楚楚。

    　　“老严，用不用我请你出去？”习羽皇目光微凝，冷冷出声。

    　　“呃……”严绶嘴角一抽搐，舔舔嘴唇，憨憨的低下头。

    　　翁允也感觉严绶说的话有些过分：“有些话我不想重复第二遍，希望各位能够注意下。另外，不要以为小成暂时不在你们就可以无法无天。”

    　　习羽皇淡淡出声：“我也补充一点，彭侯已经在回来的路上，将会重新执掌铁律部队，希望各位都能注意下，不要当了出头鸟，到时候落在铁律部队手里，别怪我没提醒。”

    　　什么？所有人齐刷刷的抬起头，神情中带着几分惊喜，还有无法掩饰的……惧意！虽然时隔多年，但彭侯yin狠的印象仍旧留在众人心中，尤其是对于天门的老人而言，那可是连分门主级别的人都敢强行抓捕的狠人！消失多年，他竟然又出现了？

    　　不过彭侯能在这个关键时刻回归，带来几分寒意的同时也有几分希望，现在的天门最怕的就是内乱，能有个重量级的人物回来坐镇，无疑是利远大于弊。

    　　“第十七：葬魂统领，古庄针鸠！第十八：曰本忍宗甲贺流宗主，甲贺川田！第十九……”安妮对照人榜传达的文件，详细的给众人介绍其余的众多准级人皇，如果谁有疑问，也会毫无保留的介绍，并没有因为宇文荒雪等外人在场而有所保留。

    　　安妮对于这些强者的熟悉程度，让翁允等人感慨不已，这简直就是个电脑存储库，得需要多强的记忆能力才能把这些繁琐的东西如数家珍般陈列出来。与其说是种能力，倒不如说她是个天才！

    　　默默坐在角落里的宇文荒雪多少有些惊讶，重新打量起安妮，看来这个女人不只是长大好看那么简单。怪不得外界把这个千目统领称为狄成的左膀右臂，怪不得狄成如此的看重她、依恋她！而且从安妮这些天的言行来看，她应该是深深的爱着狄成，并非以前认识中的委曲求全。

    　　狄成，好福气！！宇文荒雪忍不住在心里感慨。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

