    狼牙操气弹！

    伴随着酷茶的独特绝招释放，隐藏在远处的来自于第二宇宙的一个能够使用隐形气弹进行狙击的选手被轰出擂台。

    至此，大会开始到现在已经二十八分钟，还没有被淘汰的宇宙，也只剩下了不到二十个。

    “只剩两分钟了，看来我们的战斗就要到此结束了。”

    酷茶看了眼大神官提供的比赛计时器，想起了天津饭交待给他的作战计划。

    到目前为止，七之一宇宙的表现惊人出色。

    在参战的各个队伍中，到现在为止还保持着满员状态的，也就只剩下五个。

    七之一宇宙的队伍便是其中之一。

    其他的各个宇宙，强如拥有骄傲战队的十一宇宙。

    以及因为原本应该免于参战的第一、第五、第八和第十二宇宙，也都各自出现了一定的人员折损。

    值得一提的是，另外两个第七宇宙剩下的选手数量，现在也不太乐观。

    七之二宇宙的队伍中，龟仙人、克林、天津饭，以及比克和悟饭都已经被淘汰出局，剩下的人数也就只有一半。

    而七之三宇宙中的状况，这时候也同样糟糕。

    除了悟空和贝吉塔，以及超级十七号外，剩下的也就只有一星龙和四星龙。

    只是这时候的一星龙脸上却带着满意地阴险笑容，很显然，他的阴谋已经随着比赛的进行获得了不错的进展。

    酷茶观察了一圈周围的环境，又看了看此刻正在用陷阱，幻术以及毒物等伎俩对付七之一宇宙的四之二宇宙。

    “这几个家伙就交给我吧，我们可不想要留有余力地下台！”

    说着，酷茶来到了原本正在和剩下的五个四之二宇宙选手战斗的特兰克斯以及十八号等人身前。

    “超大——气元波！”

    特兰克斯等人听到酷茶的话，也知道他的融合时间马上就要结束，于是也就将眼前这番战斗交给了他。

    下一刻，在酷茶的一声大喝之中，众人只觉得他瞬间将自己体内的所有元气都给凝聚出来。

    一个半径直接超过百米的“气元斩”出现在众人面前。

    不过和气元斩的锋利不同，这个气元波的侧重点在于强大的冲击力。

    原本众人以为酷茶会将这一招朝着前方的敌人投掷过去。

    结果特兰克斯等人包括对面的敌人都没有想到，酷爱竟然直接托举着这强大的绝招就冲了出去。

    超大气元波附带的巨大冲击力，瞬间将四之二宇宙的选手们布置的陷阱和幻术，甚至毒雾都直接冲散，直接击中他们的身体。

    擅长阴谋诡谲四之二宇宙选手们在力量上并没有什么特殊优势。

    如今他们的阴险布置直接被酷茶的绝招横推破解，自然更没有办法抵挡。

    只是不久之后，他们就在酷茶的大吼声中，被朝着他们不断压迫过去的超大气元波给直接退出擂台。

    而融合时间马上就要结束的酷茶，也趁着最终有淘汰掉五人的同时，跟着那些家伙一同出了擂台。

    不同的是，那五人离开擂台是被迫的，酷茶却是主动从擂台跳出。

    也就在酷茶主动弃权，回到七之一宇宙的观战区时，他的身体就泛出一道剧烈的白光，重新分散成克林和雅木茶。

    “干得不错！”

    比鲁斯对准时分散为两人回来的克林和雅木茶，满意地点了点头。

    也就在这个时候，其他宇宙的破坏神和界王神们才发现了酷茶的秘密。

    他们没有想到，酷茶竟然是在由两个人融合而成的。

    只是想到这两人在擂台上的时候，又都明明是以一个人的形式存在。

    他们心中即便暗道吃亏，却也不得不承认，七之一宇宙对于选手名额的规则利用，的确比他们高明得多。

    “哦，七之一宇宙的选手在回到观战台后，竟然变成了两个人，好神奇，好有趣啊！”

    与此同时，酷茶的状况不仅仅被其他宇宙的神们给注意到了。

    就连三个全王，这一刻也不由被这奇妙的一幕给吸引了目光。

    一旁的大神官在见到这样的一幕后，也是极其罕见地点了点头，甚至略有惊讶地低声称赞了一句。

    “看来七之一宇宙对于力量大会的准备，应该是所有宇宙中最充分的，竟然将有限的规则利用到了这种程度。”

    一时间，三个大神官看向七之一宇宙的目光都产生了一些变化。

    不再是之前那般一视同仁地漠视，而是露出了极为隐晦的一丝期待。

    “真是厉害啊，七之一宇宙的大伙们竟然能够想到这种战斗方式。

    克林和雅木茶融合成为酷茶，竟然能够发挥出这样强大的战斗力吗？

    这倒是我们从来没有想到过的。

    果然，即便是同一个宇宙，在不同的时空发展中，还是会有不同的表现呢。”

    七之二宇宙的悟空此时正在和六之二宇宙的两个女赛亚人战斗。

    在短短的三十分钟里，凯夫拉和开尔两人从最开始连超级赛亚人都没有办法变身的状态，竟然直接突破了好几次极限。

    凯夫拉讲过两次突破，现在已经掌握到了超二状态。

    开尔则更为强悍，竟是浑身冒出绿光，暴发出了传说中的超级赛亚人状态。

    在七之二宇宙的悟空看似放水的战斗之下，三个赛亚人倒是打得有来有回。

    直到现在，酷茶的情况也引起了他们这些参赛选手的关注，这才让他们在惊叹的同时，不由地更加全力地开战。

    也就在这种进一步升级的战斗中，又接连有一个个宇宙在全员淘汰之后被清除。

    四之二宇宙、三之一宇宙、二之三宇宙……

    终于，当时间来到三十五分钟的时候，还没有被淘汰的宇宙，竟然就只剩下了十二个！

    第一宇宙、第五宇宙、第八宇宙和第十二宇宙，原本应该是免于参战的，因为他们宇宙的综合战力最强。

    但是这种情况却并不是在每个平行时空都成立。

    因此，这四个宇宙到目前为止，也就剩下了原本对应于二号平行时空的四个平行时空宇宙。

    第十一宇宙的状态和那四个宇宙类似。

    在除了十一之二宇宙以外的另外两个平行时空宇宙中，骄傲战队虽然同样存在，却并没有吉莲和托破。

    因此坚持到现在的，也就只有十一之二宇宙。

    倒是第七宇宙，虽然状况各有不同，但到目前为止，三个平行时空宇宙却都还没有被淘汰。

    也就在这一刻，悟天欧布按照上场前制定的计划，在融合的基础上展开了爆发。

    这最后的五分钟时间，他将是一个可怕的炸弹，即便是再强大的对手，也要提防着疯狂而古怪的战斗方式。

    也就在这短短的五分钟爆发时间里，悟天欧布替七之一宇宙，也是替这场大会完成了再一次的筛选。

    当悟天欧布压着四十分钟到来的刹那主动离场时，原本还剩下五人的六之二宇宙，也就只剩下了希特一人而已。

    甚至连第一宇宙和第五宇宙，都在这短短五分钟之内意外失败，被全王直接清除。

    擂台上所剩下的选手人数，也从最开始的三百六十人，剩下了现在这不到三十人的状况。

    力量大会进行到这个程度，也终于进入了最终决战的阶段！

