    掌落如岳，堪堪便要抓至——

    “嗡！”

    骤然，一道刺目的剑光炸开，却是星尘剑爆射而出。

    “什么人？”

    冷阳子大吃一惊，万万没有想到居然有人胆敢阻止自己。

    猝不及防之下，他当即被那道剑光割裂了元气屏障，斩出了一道深深的伤口，鲜血直流，险些连手掌都要被斩断！

    他惊怒地看向出手的江浩：“你竟敢阻止我？”

    江浩缓缓地收回了星尘剑，削瘦身影，此刻却如泰岳当空，挡住了三十六名死囚。

    一道淡然之语吐出：“他们，乃我铁血营兄弟，非为药奴。”

    铁血营！

    江镇苍等人闻言，身躯不由一颤，目中沁出了泪光。

    昔日铁血营十八人，护卫江家耗尽一生，如今仅剩下了三人！

    而现在，终于再度听得了“铁血”之名！

    三十六名死囚也是神色激动，几如枯木般的心境，伴随着一声“铁血营兄弟”，生出了波澜。

    “我听说过你，所谓的‘核心巨子’。”

    冷阳子语气轻蔑，“你刚刚踏入青龙分院，还不清楚我的身份！我乃丹殿殿主亲传弟子！昔日老院主在时，便有许诺，凡我丹殿行事，青龙分院所有人等必须给予方便，若有阻者，视同叛院！”

    丹殿虽然属于青龙分院，但是地位崇高，尤其是殿主“桑渊”，不仅本身为域主境强者，而且可以炼制地级丹药。

    即便是内院院主见到他，也要带着几分客气！

    冷阳子高傲惯了，别说江浩这样的核心巨子，即便是真正的核心巨头，也不会放在眼中。

    他不耐烦地道：“念在你无知，此次不与你计较！速速让开，我要抓几名药奴回去试药，耽误了师尊的大事，你吃罪不起！”

    “轰隆”一声，他再度出手抓来。

    一众铁血营战卫神色黯淡，在他们想来，江浩绝不可能为了他们，去对抗丹殿这样底蕴雄浑的势力。

    尤其是，此次试药乃是那位尊贵的“桑渊”丹师要求！

    若论战力，他不如朱恒。但是论起人脉以及号召力，即便是外院院主，都有所不及。

    这样的人物，又岂是江浩所能得罪？

    “我愿前往试药——”

    高源奇正要主动站出，省得江浩为难。

    却是见得江浩挥手压下，漠然地扫了一眼，淡淡地道：“让他滚。”

    “是！”

    徐盛与段峰猛地踏前了一步，月涡雷音功与紫气恒阳体同时摧动。当即，一道紫色恒阳浮空而现，重重地撼了出去。

    “徐盛？段峰？你们疯了吗？”

    冷阳子虽然心高气傲，但是本身修为仅仅是万象境三重，如何能够抵挡两人联手？

    “轰”的一声，他的身躯便是倒飞而去，狠狠地砸在了一座石碑之上，令得碎石飞溅！

    冷阳子气急败坏：“你们知不知道自己在干什么？你们不是在对我不敬，是对我丹殿不敬，对桑丹尊不敬！谁给你们的胆子，居然如此不识好歹？崔师叔，你也不管吗？”

    崔冷崖皱眉，神色为难。

    他身为邢殿殿主，素来行事公正，按理来说，江浩等人干预丹殿炼药，确实应由邢殿镇压。

    但，之前百圣星海阎殿主神识分身训诫的一幕，还是令得他停了下来。

    他为难地看向江浩：“丹殿不可得罪，否则你以后在青龙分院寸步难行。不如，你向冷阳子道歉，此次的事便就此揭过，我会亲自送你的人前去试药，务必不让桑殿主伤了他们性命。”

    “崔殿主。”

    江浩语气森冷，“他们，是我的兄弟，并非药奴！”

    说完，他又看了一眼冷阳子：“滚，或者——死！”

    此刻，他全身萦绕着极为凌厉的杀意，任谁都能看出他绝不是在开玩笑。

    这位新任巨子，真有可能下令绝杀冷阳子！

    刹那间，全场陷入了一片静默，所有人都被江浩的胆子吓住了。

    而三十六名铁血营战卫，心中则是燃起从未有过的激动，脑海中不断地回荡起江浩的话——“兄弟！而非药奴！”

    “哼！”

    忽然，一道重重的冷哼声打破了寂静，我倒要看看，谁这么霸道，要杀我桑渊的弟子！

    不经通报，死囚营秘境被人一脚蛮横地踢开。

    一片炽烈的火芒之中，有一尊身材高大、胡须虬结、筋肉出奇强壮的红脸老者大步而来。

    他右手托着一只玄黄色的丹炉，炉口还有着三团散发着淡青色光芒的药液悬浮。

    此人，正是桑渊！青龙分院第一丹师！

    他刚刚炼制好的药液，急需要武者来试药，所以等不及冷阳子，直接带着丹炉跑了过来。

    “师尊，这小儿阻止我带死囚回来试药。”

    冷阳子急忙告状。

    “丢人！”

    桑渊一脚将他踹了出去，暴烈的双眸锁定了江浩，冷嗤声发出：“黄口小儿！你知不知道自己在坏的是何等大事？断你一骨，以示惩戒！”

    “嗡”的一炸。

    桑渊虚界发动，屈指一弹，一束凝缩无比的劲气激射而出，狠狠地打向了江浩的肩膀。

    若是被击中，立即就是骨骼断裂的下场！

    “桑丹尊，手下留情。”

    崔冷崖断喝，言灵秘咒摧动，一道无形的囚禁牢笼降临，当即将桑渊的攻击震碎。

    “崔冷崖！”

    桑渊本身对他没有出手助冷阳子，已经颇有怨气。

    现在见他还要阻止自己出手，更是恼怒：“你要为了几个卑贱的死囚，与我丹殿撕破脸？”

    没等崔冷崖回答，江浩已经神色一冷：“我铁血营战卫若是卑贱，你，又能算得上什么东西？”

    所有人都被江浩的狂妄惊呆了！

    谁也没有想到，他竟然会对堂堂丹尊，如此不敬。

    桑渊明显也被气得愣住了，好半晌，他才哈哈狂笑：“我算什么东西？那我告诉你，我是什么人——”

    “我，桑渊，四百年前有志于丹道，费尽苦心，寻觅天下丹方，兼修武道！仅凭一己之力，五十年迈入人级丹师之列。”

    “此后又百年，武道登临域主境，丹道修为顺利突破地级！被人尊称为‘丹尊’！”

    一字字，一句句，都充满了毫不掩饰的傲气，还有绝对的自信。

    换成旁人，在他的气势压迫之下，早已是心胆俱颤，说不出半句话来。

    然，江浩嘴角勾勒出了一抹嘲弄的笑意：“什么时候，区区‘聚神液’都炼得乱七八糟之辈，也能被称为‘丹尊’了？”

    “丹尊？废物而已。”

