    铁狼等人身上的禁制，当场瓦解！

    任盈面前的玄力封锁，在此刻荡然无存。

    血狼宗的几人都脱困而出。

    目光纷纷望向了场中的那一道身影。

    林夜体单手执剑，剑势缓缓收敛。

    九幽冥王虎也逐渐沉入体内，气息恢复平静。

    虽然林夜的气势逐渐收起，一切的锋芒之意都荡然无存，但是对胡破鑫等人而言，却如同被九天神雷轰击一般震撼。

    所有人呆呆地立在原地，甚至都已经忘记了呼吸，刚才那一剑的气势，如同一个巨人挥拳，将他们眼前的世界给打破。

    “阁……阁主……”

    胡破鑫等千雷阁弟子有些发蒙，阁主应该是躲过了那一招了吧？为何到现在还未出手，那白骨是谁？看着有些眼熟。

    “刚才……刚才那家伙……可是……”

    血狼宗的三长老愣了愣神，一脸震惊的看向身边的苏岩。

    “十八道……十八道空间裂纹……此人，此人竟然是归墟境，十八纹段！”

    这是什么概念，归墟境十八纹段！

    他们血狼宗的宗主，似乎都未能达到这一境界。

    换做是千雷阁阁主也一样，同样是无法抵挡住这一剑，当场葬送了性命。

    十八纹段！

    他们之前还嘲讽林夜，竟然如此的不自量力，敢在千雷阁阁主面前大放厥词，当真不知死活，可现在看来，不知死活的并非林夜，而是牧幽。

    林夜上前将牧幽手指白骨上的储物戒指，摘了下来。

    神识微微一扫。

    对方储物戒指内倒是有不少好东西。

    “这人看上去穷酸，没想到还挺富有的。”

    林夜很快就在储物戒指内，锁定了不少的八品灵药，其中似乎还有不少的典籍，一些特殊矿石，凶兽精血之类的宝物，灵晶的东西自然就不必多说了，更是多不胜数。

    “人已杀，两清了。”

    林夜对任盈说道。

    任盈没想到林夜竟然如此干脆，说来就来，说杀就杀，说走就走！

    主要是现场的形势转变，让任盈，铁狼等人根本反应不过来，那千雷阁的阁主，十纹段的牧幽，竟然被林夜，一剑抹杀了！？

    就这么一剑的功夫？

    当然，铁狼的眼中有着凝重之意，林夜刚才那一剑可不普通，足足十八纹段。

    不论是血狼宗，还是千雷阁，都没有人能够抵挡的住。

    任盈宗主，什么时候结识了这等强者，若是当日宗主危难之际，有此等强者出手，必定能力挽狂澜。

    “公子且慢！”

    任盈看见林夜要走，当即下意识地喊道。

    “你还有九阶凶兽精血？”

    林夜眼睛一亮。

    他虽然有能力解决对方的危机，但他不是保姆，更不是保镖，双方公平交易，谁也不占谁便宜，就任盈所给的东西，换走了牧幽一条命，已经是血赚了。

    虽然牧幽好像是冲着他林夜来的，但是这林夜不管。

    “有！”

    “我有半滴十阶凶兽精血！”

    任盈眼神微微一凝，透露出了一丝坚定之意。

    十阶凶兽精血！

    就算林夜也瞪大了眼睛，这小丫头背靠的是哪一棵大树？竟然能够搞到十阶凶兽精血，这东西，就算林夜前世也都不多见，无比珍贵。

    任盈看见林夜的眼神变化，知道林夜来了兴趣，同时心中也微微一喜，原来林夜喜欢凶兽精血，好巧不巧，他血狼宗的宝库内，各类凶兽精血都有不少。

    因为血狼宗的秘法，狼气术就是从凶兽精血内找到的灵感，所以对于凶兽精血的储存，数量也极为庞大。

    “呵呵，半滴也行，可是要这些人的性命？”

    林夜当即露出了笑容，看向任盈的眼神也都变得柔和，这等转变倒是让任盈没有想到，不曾想这些难闻的凶兽精血，竟然有这等魅力。

    铁狼并未出言阻止，若非林夜出手，他们都将身死，并且所有的东西都将落入千雷阁的手里，反观林夜，一名归墟境十八纹段的高手，若是能够拉拢，对现在的血狼宗而言，花费多少也都不成问题。

    听到林夜的话，苏岩，胡破鑫等人纷纷一惊。

    脸色变得极为难看。

    胡破鑫更是悄然的身形后退，准备随时开溜。

    嗡！

    一道玄力封禁落下。

    将胡破鑫的脚步给拦截。

    “请公子出手，全部斩杀！”

    任盈吸了一口气，对林夜说道，冷冽的目光从苏岩等人身上扫掠而过。

    既然已经背叛了宗门，投靠了千雷阁，就不再有任何的情感。

    “宗主，宗主饶命，我等只是诈降！准备寻找机会，解救宗主啊！”

    三长老的反应是快如闪电，当场就对着任盈跪了下来。

    一旁的苏岩虽然慢了一步，但也毫不犹豫地跪倒在地。

    “宗主饶命，我等绝无背叛宗门之意，真的只是诈降，宗主明鉴，我们在宗门内奉献半生，又怎么会这么轻易叛变，行这等背祖忘宗之事！”

    苏岩等人的态度，可以说是和之前产生了强烈的翻转。

    轰！

    胡破鑫一掌轰在了林夜的玄力封禁上。

    当场封禁破碎。

    胡破鑫瞅准了机会，朝着远处冲去。

    轰！

    跪地求饶？

    那种人能够听你的求饶，杀人的时候没有半点犹豫，连斩杀阁主的时候都不带眨眼的，还会与你们废话？

    此刻胡破鑫的心中，唯一的想法就是赶紧逃离此地。

    他不知道林夜会不会记仇，毕竟刚才他可是冲着林夜大吼大叫了。

    胡破鑫的动作吸引了众人的目光。

    苏岩与那一位是三长老，当即交换了一下眼神。

    现在正是一个反杀的好机会！

    他们刚才观察了林夜一番，林夜的玄力修为只有日曜八境而已，以他们二人出手，雷霆之势将林夜拿下，这是唯一的机会！

    若是林夜真的是归墟十八纹段的高手，那么自然横竖都是一死。

    冒险斩杀林夜。

    还能得到牧幽的储物戒指。

    一举两得，如果只是乖乖地站在原地，任人宰割，将没有任何的希望。

    两人出手。

    杀招顿显。

    “天级玄技，血狼碎天掌！”

    “天级玄技，百鸣神拳。”

    两大归墟境强者同时出手，杀向林夜。

    这等距离之下，任何人没有防备，也都会被两人的招数，直接打成重伤。

    然而两人拳掌交错，同时轰击在了林夜的身上。

    轰！

    轰！

    林夜周身瞬间破碎。

    但是苏岩两人的脸上，并未有任何的惊喜，反而是露出震惊。

    “不好，玄气分身！”

    “分身！？竟然如此逼真！”

    正在两人惊呼之际。

    从一旁掠来了一道恐怖剑光。

    破月级剑技，诸生寂灭剑！

    强烈的光芒闪耀。

    轰！

    当场一剑将两人给贯穿。

    两人只感觉林夜这一剑，如同一只奔腾的铁骨巨兽，猛然地撞在两人身上。当即两人身形倒飞而出。

    体内的玄力几乎都被震散，骨头碎裂，如同在巨浪中被冲飞，但却有一道力量，将两人的身体给锁住。

    是一道血色锁链。

    “炼血星罗。”

    林夜淡淡的说道。

    顿时锁链收紧，直接将两人体内的鲜血抽干，只留下干尸喷的一声砸在了地上。

    这两人的心思，林夜如何能不了解，既然如此，也就十分干脆地将计就计。

    两枚八阶星罗，落入到林夜手中。

    星罗之中具备极为强大的气血。

    如今林夜经过了虎魄金胆术的炼体，施展这一招诸生寂灭剑也不再像之前那般吃力。

    单凭自身的恢复力，也足以应对，将这一招的后劲给彻底的压下去。

    “血狼卫听令，给我宰了这帮杂碎！”

    铁狼当即一声怒吼。

    林夜解决了两大归墟境，剩下的这些人，自然不需要林夜出手了，他血狼卫足以摆平，当即铁狼带人杀出。

    胡破鑫以及一众千雷阁弟子遁逃到了远处。

    看着已经拉开了距离的林夜等人，胡破鑫等人心中一喜。

    就在他们以为捡回一条命的时候。

    猛然从天而降一连串黑色的尖刺。

    咻咻咻！

    尖刺如同一阵密集无比的黑色枪雨落下。

    当场将胡破鑫等人插的肠穿肚烂！

    轰！

    胡破鑫一手抓着自己露出来的肠子，艰难的抬头，看见一尊身形巨大的凶兽，从头顶晃掠而过！

    “八……八阶凶兽……”

