    “这应该是佛门三祖所创的曼陀罗胎藏大结界吧！”

    “今日石之轩是死定了，曼陀罗胎藏大结界何其强大？曾经数次帮助佛门度过灭门危机，纵使是有破碎虚空降世，也是讨不了好，又何况他，可惜了如此惊才艳艳的一个人啊！”有人叹道，有些惋惜。

    无论石之轩这个人性格、阵营如何，就论天赋才情，纵观南北朝以来，只有隋皇杨昭胜他一筹。

    顾冲也是这么认为的，毕竟升级加点也是他的天赋能力嘛。

    “昂~！！”

    就在此时，异变突生！

    一道极为嘹亮、极为霸气的龙吟声，忽然自云层中响起，越来越响，顷刻震动了整个长安城。

    此时本就是敏感之时，这般动静、还是从天空中传出，几乎所有人立刻望向了龙吟声响起方向。

    “轰！”

    下一刻，天地变色，方圆百里的黑云翻滚起来，似乎正要迎接什么出世。

    “昂！！”

    陡然，龙吟的那种嘹亮、霸气猛的上升到了另一个极高层次。

    眨眼，无数目光中，一条长达百丈的金色神龙从云层中探出龙首，一股绝强的气势从它身上升起，威压整座长安城。

    所有人心神一沉，只感觉心中充满了臣服、和莫大的压抑，还有丝丝惊骇。

    那是大隋国运之龙的气息！

    无数人感到震撼，当即，几乎所有没有入睡的百姓都自主跪下。

    “昂~！！”

    阵阵震天的龙吟，金色神龙在长安城上空直扑华严寺而来，充满了一种霸气、高傲、不可一世的唯我独尊。

    大隋将士大喜，一些和尚和观战的人，却是深深皱起了眉头，这杨昭终于使出底牌了吗，只是不知梵斋主等人能否抵挡得住。

    “大家坚持一下，杨昭现在只是困兽之斗罢了，如今石之轩被困在曼陀罗胎藏大结界，就算他再强也活不过一炷香的时间！只要石之轩一死，杨昭也必死无疑！”

    虚空中梵清惠鬓发凌乱，但目光锐利，胸有成竹的语气更是让李元霸和毕玄心中大定。

    就算杨昭唤出气运金龙，但拖住一炷香的时间，他们还是很有把握的。

    而且还可以乘机重创气运之龙，加速大隋的灭亡！

    “九州山河图！”

    一副苍茫的天地之景，在顾冲身后徐徐展开。

    昂！！

    眨眼间，百丈气运金龙直扑而来，当梵清惠三人正准备防御时，气运金龙却游入了九州山河图之中。

    九州山河图金光大盛，巍然壮丽的九州山河之景立刻由随意几笔勾勒的水墨画，成为了一幅栩栩如生的三维立体图画。

    还能隐隐听见长江大河的波涛之声。

    九州山河图此刻所带来的可怕气势，让这里的所有人都感到一种窒息的压迫感。

    轰隆隆！

    九州山河图隆隆砸下，穹天好似真的塌了下来！

    这就是这一股“天柱折，地维绝，天塌西北，地陷东南，人间山崩地裂”的可怕神力！

    “不好，快退！”

    神剑斩来，梵清惠三人顿时身体战栗。

    这一剑，不可力敌！

    轰！

    三人中，李元霸的速度最为缓慢，见逃无可逃，他抡起一双金锤，带着黑芒向山河之景砸去。

    彭！！！

    李元霸惊恐的看着自己的一双金锤在接触到顾冲的“九州山河图”之后，只是一个瞬间，就被一股摧枯拉朽般的力量催的破碎开去，连带着还让他骨断筋折，白森森的骨头好似荆棘一样皮肉里面被刺翻出来。

    还没等他发出痛苦的嘶喊，接下来，血腥之极的一幕出现在了场中！

    顾冲面容冷酷，九州山河图击破了李元霸的双臂，直接从他的天灵盖上镇了下去！

    嘎吱嘎吱，噗呲……好似一座山从李元霸的头顶压下！

    啪……一摊肉泥，从半空砸在了地面上，染红一大片！

    “嘶……”

    “那可是战神李元霸啊！”

    远处观战的人，何曾见到过这样的场面，一个人，还是以神力著称的无上大宗师，竟然被直接打成了一摊肉泥！

    然而九州山河图却根本没有因为李元霸的抵挡而停顿，仿佛就像是一个巨轮碾过一只蚂蚁一样轻松，继续向前滚滚而去。

    毕玄和梵清惠眼睁睁的看着，面带绝望与苦涩，二人心若死灰，没有丝毫抵抗的念头，九州山河图已经将二人笼罩，就算他们再怎么挣扎，都将没有任何意义！

    “我不甘！！”

    毕玄朝天嘶吼，石之轩死亡在即，他草原的辉煌指日可待，日后势力大增，要是能控制中原，草原气运大涨，他也能有一线希望破碎虚空，俯瞰风云！

    可如今，什么都没有了，一切成空！

    “你赢了……”

    梵清惠看向顾冲，面色幽怨。

    虽然她也满怀不甘，很想仰天长啸，但身为慈航静斋斋主，她还是决定给自己保留最后一丝体面。

    可是她知道，佛门，没了！

    她一死，无人再可阻挡顾冲的步伐！

    轰！

    整个虚空都震动了起来，风起云涌，漫天沙尘弥漫虚空。

    九州山河图的异象消失之后，到处都是血与骨，伤与痛！

    所有人都被吓傻了，痴痴呆呆的看着眼前地狱般的场景，浑身震颤，心中惊恐到了极点。

    这是什么样的景象？

    一击而已，三位无上大宗师毫无抵抗，破灭成泥！

    就算是破碎虚空强者也不过如此吧！

    “没希望了，逃啊！！”

    一名年轻和尚战战兢兢，面色雪白，突然丢下手中棍棒，亡命奔逃，再不敢回头！

    “逃啊！”

    转瞬间，大批加入佛门不久的青年和尚，在死亡的威胁下，尽皆亡命逃离！

    也有佛门精英冷眼看着这群弟子丑态百出，外面还有大隋的十万军队，又能逃到哪里去呢？

    高层一败，他们必死无疑！

    还不如临死前给大隋多造成一点损失！

    不仅是佛门精英这么想，九大高僧也是这么想的。

    即使梵清惠三人遇难，他们仍旧没有停下围攻石之轩的动作。

    反正都是一死，要是临死前能杀了石之轩这个大魔头，也算是一件功德无量的大善事！

