    “你他娘的想找死啊？”

    见有人挑衅，血魁妖龙心中不悦，身体如标枪般骤然停住。

    他眼中凶光四射，冷冷的盯着这些陌生修士。

    在这一瞬，他身上释放出了天命境五层的强大气息。

    对面那八个人中有六名是涅槃境的修士，在感受到强大的气息之后，一个个脸色巨变，纷纷后退。

    “阁下不要咄咄逼人，我们并没有和你交手的意思。”

    那名天命境的老者脸色一变，立刻挡在了众人面前，双臂张开，将那股气息给挡了下来。

    血魁妖龙眼皮微眯起来。

    这老者是天命境八层的修为，比起自己展露的境界，还要高上三个小境界。

    一般情况下，很多人都会认为，这老者的实力，要比他这个“天命境五层的大妖”，要高出一筹。

    但是出乎意料的是，这老者语气转变，并没有继续的挑衅。

    “不想交手的话，就给我闭嘴。”

    血魁妖龙冷冷的说了一句。

    在这个地方，他并不想大打出手。

    他的境界实在是太高了，他不想欺负这几个小小的天命境修士。

    血魁妖龙的任务是保护好雷七念。

    反正也没有几天时间，飞船就能飞到天月秘境了。

    撑死了也就七天时间，所以忍一忍就行了。

    在血魁妖龙的心中，他以完成老爷的任务为第一使命。

    至于什么装逼打脸，欺负别人的这些事情，他通通都没有放在心上。

    “好，我们井水不犯河水。”

    那名老者深呼吸一口气，脸色胀得有些通红，点头说道。

    刚才的一瞬间，他有种死亡降临的感受。

    所以他及时转换了态度。

    因为他也没把握战胜眼前这一尊天命境五层的大妖。

    毕竟，有些妖族天赋神通惊人，远超人族修士。

    “哼，算你识相。”

    血魁妖龙冷哼了一声，没有再继续搭理他们，朝前走了过去。

    雷七念双手攥着冷汗，缓过神来，这才一步步朝着自己的床位走去。

    他刚才还真怕这位前辈和这些人打起来。

    因为一旦打起来，这船就毁了。

    虽然说这船上也有阵法的保护，但天命境修士之间的对攻也会对阵法造成严重的损害。

    血魁妖龙走到第九个床位，大马金刀的坐在了上去。

    他之所以坐到这里，也是想保护好的雷七念。

    第十张床，他留给了雷七念，那个位置，距离那八人距离最远。

    “多谢前辈一路照顾。”

    雷七年感激不尽，再次抱拳躬身，表示谢意。

    从登船之时一直到入住房间，他一路上都得到了红袍前辈的照顾，让雷七念实在是感激不尽。

    “不用客气了，我也是看你小子顺眼，才帮你的。”

    血魁妖龙嘿嘿一笑，开始了闭目养神。

    雷七念也坐到床上，开始了修炼。

    毕竟都是修行中人，打坐修炼一下，七天的时间一晃而逝，很快就过去了。

    而在另外一个方向。

    大黑马拉着车缓缓而行，看似速度缓慢，实际上并不慢，速度远超这渡船。

    叶云倒也不着急。

    只要在天月秘境开启之前赶到就可以了。

    而他方才看了一眼某个方向。

    将方才那十人房间里，火药味极浓的一幕都看在了眼里。

    叶云不由得微微一笑。

    同样是外出执行任务，血魁妖龙与大黑马和大黑猫的风格完全不一样。

    这个家伙能屈能伸，心思狡诈，能够应付各种危机。

    叶云的目光，随意的朝这艘渡船扫了一下。

    “咦？这不是天灵仙凰草吗？”

    叶云自语道。

    他竟然在雷七念隔壁的十人房间之中，看到了一株天灵仙凰草。

    这株天灵仙凰草通体翠绿，宛如一只振翅欲飞的凤凰，散发着惊人的气息。

    这株仙草品级不低，竟然达到了皇级下品。

    叶云之所以感兴趣，是因为在十万年前，他和南宫玉的第一次相遇，就是因为争夺天灵仙凰草。

    那个时候。

    叶云隐藏了自己的身份，调戏了南宫玉。

    南宫玉就是在那个时候，喜欢上了叶云。

    天灵仙凰草在叶云的仓库里也有很多，叶云只是扫了一眼，没什么兴趣，便没有再继续的观看。

    他吞服了几颗丹药，又开始了修炼。

    这一次，在到达天月秘境的时候，叶云要让自己的修为达到神君境八层。

    ……

    雷七念隔壁的房间，自然也是十人间。

    里面住着十个人。

    这些人穿着统一，似乎都是来自同一个势力。

    为首一人脸色苍白，似乎失血过多，气息也比常人衰弱。

    “老爷，这一株天灵仙凰草，要不您就服用吧，您的身体我感觉快要撑不住了……”

    旁边一名老者手举着一个玉盒，盒内正放着一株通体翠绿的天灵仙凰草。

    “还是不用了，我还能坚持住……”

    脸色苍白的中年男子，微闭着眼，轻轻摇头。

    “老爷，我明白您的意思，你是想到了天月王朝，找那位曾大师炼制一枚九转春回丹，这样将天灵仙凰草炼制成丹药，就不会浪费里面的药效了……”

    那名老者叹了口气。

    他的修为是天命境七层，修为倒也不低，在这一屋子人中，他的境界排名第二。

    而排名第一的，自然就是这位脸色苍白的老爷，已经达到了天命境九层。

    但是由于受了某种极为严重的伤，如今实力大为减损，已经很难和人动手。

    “把盒子收好吧，隔壁那些人虎视眈眈，不知道什么时候会动手……”

    中年男子咳嗽了一声，眼眸深处闪过一丝忧虑。

    也不知道是谁走漏了风声。

    知道他有一株皇级下品的天灵仙凰草。

    那伙人比他们人数少两人，一直隐忍着没有动手。

    跟了这么久，还不动手，也不知道是什么意思。

    难道，还在等待援兵吗？

    只要再过两天，他们就能到达天月城王朝，他到那里下了船就安全了。

    哪怕隔壁的几个家伙有天大的胆量，也不敢在暗月城动手。

    毕竟暗月城的城主，是他结拜金兰的兄弟。

    听了男子的话，那名老者把盒子收了起来，放回了储物戒指之中。

    虽然刚才天灵仙凰草散发出了惊人的气息，但因为这房间内布下了禁制，气息并没有外漏。

    “大家都打起精神，那一伙家伙恐怕最近两天会找机会出手……”

    老者环顾四周，一脸严肃的说道。

    “好！”

    其他八人神色肃然的答道。

    脸色苍白的男子将目光投向了隔壁，虽然他们的实力比起隔壁要稍强一些，但他心中总有一种不妙的预感。

    那一伙人一路紧随不舍，跟到了渡船之上。

    到底什么时候才会真正出手呢？

    在天行商行的船上动手，可是不容易，毕竟这里也有百人的护卫队。

    ……

    这艘巨大的渡船，在高空快速的穿行。

    而此刻。

    在船头的甲板之上，站着一支十人小队。

    为首的是一名白衣老者，乃是天命境八层的修为。

    在渡船前方的千里之外。

    乌云密布，罡风四起，一道道的雷电，从乌云中滚滚钻出，如同雷蛇不动游弋。

    （五更完毕~）

