    仙狐一族和人族妖族并没有彻底断掉联系，每过一段时间仙狐一族就会派人前往上元郡采购物资。

    更让人吃惊的是，仙狐一族做的这些事情都是上元郡高层默许的。

    对此，白洛妍的解释很简单，仙狐一族不是妖族，上元郡的城主吴天承知道的一清二楚。

    昔日吴天承开创上元郡，屠灭周围妖族时，刻意忽略了仙狐一族。

    除此之外，吴天承竟然还隐隐有些庇护仙狐一族的意思，不过他们族长一直没有同意。

    白洛妍叹息一声说道：

    “而仙狐一族和人族这般亲近也为仙狐一族带来了不少麻烦。

    而族长又拒绝吴天承的帮助...”

    白洛妍说到这里停了下来，不忍心再说下去，她在的那几年，仙狐一族生存就已是不易，她走后仙狐一族活的肯定会更加凄惨。

    就在这时，有两个人影架着马车缓缓从远处驶来，目标正是云狐山。

    “来了！”燕驰侠有些兴奋的说道。

    石方和白洛妍都看了过去。

    “就是他们两个，白连山和白旭！这两个小时候老给族长爷爷惹麻烦！

    把他们抓起来易容他们就行了。”

    石方淡淡的看了白洛妍没有说话，等那辆马车接近他们的时候。

    燕驰侠和石方二人一个闪身钻入马车之中，还没等车上的那两个反应过来，已经晕了过去。

    马车还在继续往前走，仿佛没受到任何惊扰。

    少顷，两道易容好的身影从车里爬了出来，和之前别无二致。

    燕驰侠有些疑惑的说道：

    “我们就这样闯入仙狐一族吗？可是我也不认识他们呀，怎么假扮？”

    石方没有说话，默默扔过去一片玉简。

    燕驰侠有些迟疑，还是将玉简放在眉心处，刹那间，一大股记忆从玉简内涌现出来。

    正是燕驰侠所假扮的人物白旭的记忆。

    小到小时候的吃喝拉撒，大到一些关于他们身上的秘密尽皆出现在他的脑海之中。

    “卧槽！这是什么术法！”

    燕驰侠有些惊奇的看了一眼石方，这也太逆天了吧。

    石方淡淡道：

    “搜魂术！”

    燕驰侠顿时明白过来，突然有些害怕的看着石方。

    石方白了他一眼说道：

    “放心吧，我对你的记忆不感兴趣。”

    燕驰侠这才松了一口气，他的记忆要是被别人翻过那也太可怕了吧。

    想一想自己之前做的一些糗事如果被别人知道，那他就不用活了，当场社死！

    两个人不再说话，慢慢消化着各自的记忆，缓缓架着马车朝着云狐山走去。

    白洛妍看到石方这一神奇的操作，有些焦急的说道：

    “我走后他们过得怎么样啊？有没有发生什么大事，族长爷爷还好吗？我的父母呢？”

    玉簪上白洛妍的声音愈发焦急。

    石方微微一愣，他也是从白连山的记忆中刚刚得知云狐山上的一切。

    看起来他们过的并不好。

    他有些犹豫，不知道该怎么做，他生怕白洛妍做出什么出格的事情来。

    “快说啊，到底怎么样了？”白洛妍的声音愈发焦急。

