    夜坤眼神阴冷地盯着吴白：“我在跟我皇说话，几时轮到你插嘴了？”

    “夜坤，你算什么东西？你也配跟我皇说话？”

    吴白抬手，阔剑飞回落于手中，指向夜坤：“弑皇，污蔑七魔主，你死定了。”

    “我皇饶命，留着我比杀了我更有用。”

    夜坤急忙大喊。

    林淡妆淡漠道：“夜坤，当你动手的那一刻，你便是在自绝生路。”

    夜坤脸色大变，大声喊冤：“都是误会，我只是担心有人冒充皇族。”

    林淡妆冷傲道：“你当这里所有人都是傻子吗？”

    夜坤表情一僵，浑身绷紧。

    吴白一步步地逼近夜坤：“一路走好！”

    夜坤明白了，他只是林淡妆逼宫的一枚棋子，现在目的达到，他已经没用了，必死无疑。

    求饶没用，他又不想死，那只能反抗了。

    夜坤豁然起身，盯着吴白冷笑道：“说完善于谋略，你又何尝不是？大家只不过是各为其主而已。”

    吴白一脸鄙夷：“你把七魔主卖得干干净净，现在才想起他是你的主人。死到临头，想利用七魔主护着你？”

    “哼，我这么做都是为了七魔主。谁知道你们是不是其他魔主派来的，觊觎我西荒的皇位。”

    吴白摇头：“口不择言，狗急跳墙，你这是临死前也要把七魔主拉下水啊。”

    “虽然你口口声声说是七魔主派你来杀我皇的，但是我相信七魔主是清白的。”

    “夜坤，你这么做不是为了七魔主，而是为了留住自己的权势吧？”

    夜坤眼神狠狠地收缩，心里生出阵阵寒意。

    为什么这个人像是能看穿人心？

    吴白冷笑道：“算了，我跟一个即将要死的人啰嗦什么？夜坤，你自杀吧。”

    夜坤看傻子似的看着吴白。

    吴白微微一笑：“我这是为你好，弑皇是什么罪你自己清楚。”

    “现在大家都知道你弑皇，你现在敢走出宫门就会被人砍成肉泥。当然，你若不认罪，他们就会把怒火发泄到你的家人头上。”

    “夜坤，说不定你祖宗十八代的坟都会被人刨了。你死后，怎么下去见你家的列祖列宗？”

    “只有你死了，大家才不会迁怒于你身边的人。”

    夜坤脸色发白，浑身都止不住的颤抖了起来。

    “不，你们别想杀我。”夜坤突然怒吼：“大不了鱼死网破，想杀我，妄想。”

    他看向身后的强者，大吼道：“随我杀出去。”

    吴白看向夜坤身后的强者：“你们是白痴吗？想要跟着夜坤一起死？我不明白为什么？你们属于被蒙蔽的，不知者无罪。”

    “夜坤弑皇，罪无可恕。可你们是听命行事，何罪之有？只要你们投降，我可以替你们向我皇求情，饶你们性命。”

    “若你们还执迷不悟，就会背上弑皇的罪名，被整个西荒所不容，你们的家人也会受到牵连。”

    夜坤身后的十多个强者犹豫了。

    弑皇的罪名，他们背不起。

    夜坤慌了，大喊道：“此人诡诈狡猾，你们千万别信他的话。”

    “投降，我可以饶你们性命。”

    林淡妆缓缓开口。

    身份不同，吴白说一百句，面前抵得上林淡妆一句。

    谁让林淡妆是皇族呢？她的话就是定心丸。

    夜坤彻底慌了，气急败坏地吼道：“你们千万别上当，就算你们投降，他们也不会放过你们的。”

    吴白笑道：“夜坤，他们从头到尾沉默不语，对我皇没有半点不敬，更没动手，我皇为什么要杀他们呢？”

    “倒是你，心怀叵测，居心不良，为了保住自己的权势，弑皇，污蔑七魔主。现在还想拉着他们一起死，何其歹毒？”

    夜坤死死地盯着吴白，满脸杀机，嘶吼道：“你给我闭嘴。”

    “你们别信他的鬼话，此人……”夜坤说不下去了，吼完吴白一回头，身后十多个手下已经退出了数十米远。

    这摆明了是要跟他划清界限。

    噗！夜坤怒极攻心，又是一口鲜血喷了出来。

    “啧啧……这家伙真是小肚鸡肠，气性也太大了。”西门云翼鄙夷道。

    吴白满脸笑容：“夜坤，得道者多助，失道者寡助。为了你的家人，为了你十八代祖宗的棺材能完好无损，你自杀吧。”

    咔嚓一声!

    一声闷响从夜坤嘴里传出。

    夜坤气疯了，生生把后槽牙咬碎了。

    “吴白，我发誓，今日我若侥幸活下来，我会穷尽一生来杀你。”

    吴白淡淡地说了一声：“那我也发誓，今日你必死无疑。如你这般居心叵测的畜生，西荒不容，天地不容。”

    夜坤歇斯底里的大吼：“想杀我也不是那么容易的。”

    “轰！”

    滔天魔威从夜坤身上席卷而出。

    所有人皆是心头一颤，胸口如压了一块大石，呼吸困难，气血翻涌。

    魔皇境。

    夜坤竟然是魔皇境。

    这是吴白没料到的。

    夜无级和夜坤，一个善战，一个善于谋略。

    大家习惯性的认为夜坤修为不会很高，没想到这家伙竟然是魔皇境。

    “下品魔皇境。”夜无级诧异道。

    吴白看了他一眼：“老夜，你该不会不知道他是下品魔皇境吧？”

    夜无级道：“夜坤极少与人交手，我也是才知道他已经入了魔皇境。”

    “管他什么境？干就完了。”

    吴白手里阔剑一横，豪气干云：“今天是个好日子，吴某斩魔皇境来给大家助兴。”

    下品魔皇境，吴白倒是想试试自己的战斗力到底在哪一步？

    “老吴，别逞能。以这家伙对你的恨意，面对你的时候，战斗力自动提升三成，你别被人家灭了，那可就丢人了。”

    吴白：“……滚蛋!别长他人志气灭自己威风。魔皇境又如何？照杀不误。”

    西门云翼看向夜无级：“老夜，还是你来吧？大家分工要明确，老吴出脑力，你出武力，合情合理。”

    夜无级嘴角抽搐。

    这些人怎么都自来熟？

    我跟你很熟吗？张嘴就叫老夜。

    他看向夜坤，满脸为难，出手还是不出手呢？

    西门云翼道：“老夜，你刚才可是跟老吴打赌打输了，势必要站在我们这边的。当然，你也可以反悔，但我相信这种自己打脸的事你干不出来。”

    夜无级：？？？

    他想爆粗口。

