    安排好傅少锋他们的工作，看着他们熟悉起公司的3D引擎，开始为虚拟形象建模后，魏莱满意的点点头，转头便向着江晴岚的办公室走去。

    获得系统的那天，魏莱接收的新手礼包里，信息量非常庞大。

    其中包括了，一个平行世界叫做【A-Soul】的虚拟偶像女团，从筹备到正式公演再到走上巅峰的所有幕后工作经验，和一些重要的直播纪录。

    可以说，他以上帝视角，从这个女团的成员招募，到后来走向成功的辉煌，完全领略了一番。

    没有人比他更懂如何运营虚拟偶像！

    现在，未来前线公司的技术部门，已经开始进行虚拟偶像形象的设计和建模了。

    但是披上这层虚拟形象的“皮”，来进行直播和公演的灵魂人物，却还没有着落呢！

    虚拟偶像，可是介于二次元和三次元之间的产物，除了需要有一个虚拟的形象之外，有血有肉有灵魂的偶像，也是必不可少的一环！

    可以说一个虚拟偶像团体最终能不能成功，决定权不在于这个虚拟偶像的形象好不好看，而是使用这个虚拟形象的人，她的性格，她的业务能力，她的努力程度，决定了企划最终能不能成功。

    说到底，这还是和娱乐圈的明星一样，打铁还需自身硬！

    虚拟偶像，虽然也是在直播领域发力，但是和那些靠颜值和身材来吸引观众的女主播完全不同。

    虚拟偶像在歌舞实力、气氛互动、搞笑搞怪等业务能力上，必须要做到能够和娱乐圈的出道偶像团体相媲美！

    不然，凭什么说是“虚拟偶像”，而不是“虚拟主播”？

    魏莱的虚拟偶像运营能力，确实很重要，但是如果不能招募到一批真正有实力，有天赋，肯努力的女孩，那他运营水平再高，也不可能凭空捧红。

    巧妇难为无米之炊啊！

    ......

    推开副总经理的办公室，魏莱对着江晴岚便问道：“晴岚姐，我这技术部分搞定了，你那边咋样了啊？”

    “我们虚拟偶像企划的练习生招募到了吗？”

    “这次的虚拟偶像女团，需要五个成员呢！”

    面对着魏莱的连环问，江晴岚淡定的瞥了一眼他，伸手就从办公桌抽屉里抽出了一份档案，甩给了魏莱。

    “这事你都和我说了一周了，能没有准备吗？”

    “你看看，这两个是牛油果经纪公司的练习生，之前在牛油果已经练习了三年多了。”

    “以前我还在那的时候，就观察过她们一段时间。”

    “本来是打算不带你们团之后，向公司申请，以她俩为核心，做一个女团企划。”

    “不过现在我都跳槽来跟你干了，好苗子自然得是拉到我们公司来咯。”

    魏莱嘿嘿一笑：“晴岚姐，你这是挖牛油果的角挖上瘾了啊！”

    江晴岚白了他一眼：“有现成的好苗子不用，难不成我们还要自己培养，那得培养到什么时候？”

    “当然，公司自己招募练习生的计划也在筹备了，练习生部门的主管晏萧，已经往各大艺术高校投放招募信息了。”

    “不过这也不是一时半会可以招到的。”

    晏萧也是江晴岚从牛油果经纪公司挖来的，之前就是负责牛油果那边练习生招募的工作，算是个星探吧。

    魏莱认同的点点头，随手翻开了江晴岚扔来的档案。

    “白橙，魔都艺术学院，流行舞蹈大四在读，练习时长三年半，精通爵士、现代、hiphop、breaking等多种舞蹈……”

    “言春绪，魔都音乐学院，流行演唱大四在读，练习时长两年半，科班出身，vocal功底深厚……”

    详细资料中，还有两张两人的一寸大头照，长得都挺好看的。

    能被经纪公司招募来做练习生的，就没有长得丑的。

    “这两个练习生，一个可以作为团体的舞蹈担当，一个则作为vocal当担，完全是建队基石级别的优秀练习生。”

    “原本应该是轮不到我们来抢的。”

    “只不过牛油果这边，前年底才刚做了一个女团，暂时还没有新女团的企划，所以她俩一直没有出道的机会。”

    “只要能许诺她们出道，挖角成功的几率还是很高的。”

    “不过你那个虚拟偶像企划，是要用虚拟形象的，不露脸，不知道她们愿不愿意接受。”

    “虚拟偶像再火，她们也只能藏在皮套下，没办法以真面目示人。”

    “虽然说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，但是对被隐藏在皮套下的那些女孩来说，这未免有些遗憾。”

    “做练习生的，谁不希望自己可以光鲜亮丽的站在台前，享受万千观众的欢呼和掌声呢？”

    “那可不一定。”魏莱眉毛一扬，反驳道：“如果虚拟偶像的名气，比娱乐圈的女团还要高，甚至能到鸟巢去开演唱会，那也是一种成功！”

    “谁说套皮的偶像不算偶像！”

    “当她们套上这层虚拟形象开始，人和皮就已经合二为一了。”

    如果让一个月之前的魏莱，看到这虚拟偶像企划，估计他的想法也会和江晴岚一样。

    但是在经历了平行世界经验灌输后，他完全改变了想法。

    虚拟偶像如果能做的好，一样不输于传统偶像，甚至能比传统偶像更加打动人！

    主要是，这玩意成本低啊！

    对现在的未来前线来说，是唯一的出路！

    不然指望他拿几十万，去捧正儿八经的娱乐圈艺人？

    这钱扔进娱乐圈里，恐怕连个水花都看不到！

    就算他有系统，能兑换精品好歌给艺人唱，但是没有钱你想火？

    笑死，娱乐圈要是真这么好混，就不会有那么多怀才不遇，也不会有所谓的“小丑在殿堂，大师在流浪了。”

    现在娱乐圈里顶流的偶像们，哪个背后没有资本推手？

    以未来前线现在的资金，最多也就只能捧出几个网红而已。

    抖音里，因为一首歌一夜爆火的网红，还少吗？

    但是有几个真的能被大众记住，能进入主流乐坛的？

    没有资本相助，哪怕你歌唱的再好，创作水平再高，那也只能是“网红”，而不是“明星”。

    华夏14亿人，有音乐天赋的人，没有一百万也有五十万。

    娱乐圈从来不缺会唱好歌，会创作的人。

    华语娱乐圈，早就已经进入到资本为王的时代了，那个野蛮生长的时代已经一去不复返了。

    真正想要挤进这个圈子，那是必须要用钱砸的！

    魏莱之所以坚持要先搞虚拟偶像，一方面是新手礼包抽到了相关设备和运营经验。

    另一方面，也是因为这个产业在这个世界上还没人做，没有资本巨头们在前面瓜分市场，不像娱乐圈，现在全是资本控制，个体户根本没办法出头了。

    而虚拟偶像这个全新的领域，魏莱还来得及野蛮生长一下，来得及喝第一口汤！

    而且，这玩意来钱快啊！

