    还在生长发育阶段的姐弟俩，以后的修炼速度势必会更加惊人。

    再过几年，黄超和他们姐弟俩的真气储量的差距怕不是要拉开到几十倍去。

    到时候要不拿出大规模杀伤性武器出来，怕不是得被一双儿女摁在地上暴打。

    为了以后不被摁在地上摩擦，同时还要尽可能的让儿女愿意帮助自己修炼，现在一定要尽全力和长青长寿搞好关系。

    所以教育要以孝顺父母、友爱兄弟、善良这类的内容为主。

    同时还要对孩子尽可能的坦诚，不能让他们感觉到父母在欺骗他们，要让孩子感觉到全方位的爱。要保证他们有一个幸福快乐的童年。

    当然，这可不是溺爱。教育还是要做的，孩子犯了错误也要指出，并帮助其改正，只是说教育的方法不能粗暴，不能用打骂的方式进行教育，要陪着孩子读书，同他设身处地的讲道理。

    长青长寿姐弟俩成长飞快，也能听懂道理了，所以与其等他们以后发现端倪跑来询问，还不如自己早一点老实交代真实来历，把一切误会扼杀在摇篮里。

    孩子知道爸爸的真实身份了，苏檀儿和刘茜茜自然也知道了丈夫的真实身份了。

    在得知丈夫黄超并不是真的仙人后，两位少妇虽然有一些失望，但是也并没有什么过激的行为，相反，她们俩甚至还更有安全感了。

    她们俩姐妹能够理解黄超装神弄鬼的初衷，异世界来客，初来乍到的，都是为了自保嘛。

    同时，她们俩姐妹回忆了一下以往黄超对自己做过的种种事情，不管是做师尊的时期，还是做夫君的时期，都不曾有过伤害自己的情况，自己得到的好处也是实打实的。

    而且现在还和这个男人有了孩子。

    所以最终，苏檀儿和刘茜茜选择了原谅他，原谅他的不诚实。

    只要以后老实就可以了。

    黄超自然是答应了苏檀儿和刘茜茜两位夫人的要求，发誓这辈子都不再出去拈花惹草，除了现在的两位夫人外，也不会再收新的亲传弟子，男的女的都不收了。

    他本就不打算在【赘婿位面】中再招惹其他女人，长青和长寿姐弟俩可什么都懂了，在看着他这个当爸爸的呢。

    要是因为睡其他女人的事情，给他这一双儿女的心灵造成了巨大冲击，导致儿女黑化，那就太脑残了。

    小不忍则乱大谋啊！

    因此，在这个位面，集满三千佳丽，把高清作战记录存满400个T的硬盘的目标只能往下一个世界顺延了。

    哎，原本还打算把陆红提、聂云竹、元锦儿都给收了呢，但计划赶不上变化，一切都只能作罢了。

    毕竟，罐吸哥开辟的道路只是小道，星辰大海向日飞升才是大道啊！

    黄超将自己的身份同妻儿交代之后，很多事情就不用再隐瞒了。

    比如飞行一事，他把飞行背包拿出来给苏檀儿、刘茜茜、黄长青、黄长寿他们一人装上一个。

    在学会简单的操作方法后，一家五口在天上飞了个不亦乐乎，长青激动得追着茜儿妈妈在天上来回穿梭，长寿还有些害怕，只敢抓着檀儿妈妈的手慢慢的飞，黄超则在一旁保驾护航。

    还有武器枪械。

    他们一家五口，现在除了每天例行的长时间修炼真气和学习文化知识外，还多了一项活动：实弹打靶。

    从手枪到步枪，从冲锋枪到狙击枪，甚至单兵手持式火箭筒的发射都要练习。

    在这悦耳的枪炮轰鸣声中，日子就这样一天天的过去。

    直到两年之后，长青和长寿满五周岁了。

    这一天早晨，黄超带着檀儿和茜儿刚晨练完毕。

    当然是戴好保护措施的那种晨练，就现在两个孩子都养着吃力了，他们夫妻三人暂时都没有再生二胎的打算。

    先尽可能多的储存真气吧。

    正当黄超还打算和两位夫人一起享受片刻的温存时，【长生殿】中的钟声被人敲响了。

    钟声响起，说明有人有要事禀报。

    黄超穿好衣服，来到大殿。

    黄诗诗告诉他，刘正阳师兄回来了，在【化学殿】内求见师尊。

    “好，我知道了，这就过去。诶，对了，诗诗，这个月的入门考试你有把握考过吗？”

    “恩公...数学实在是...太难了...”

    “哼！难？我看你就是惫懒！你的那些弟弟妹妹们全都通过考试成为外门弟子了，就你一个当大姐的拖后腿，赖在这里不肯走！”

    “恩公，不是的，我...我只是...”黄诗诗埋着头，很小声的说：“不想离开这里...”

    【虽然这几年，要过很长一段时间才能见到恩公一次，但是我...还是不想离开这里...】

    【至少，只要还在这里，就还有机会...】

    听到这话，黄超看了一眼面前这个已经出落得亭亭玉立的二八少女，很严肃的说道：

    “诗诗，无论这次入门测验过于不过，你都得下山去了。如果通过了，那就去【炎黄大学】报道，同你的弟弟妹妹们团聚；如果没有通过，那就去山下的【天柱山建筑工程部】寻个差使吧。总之，你不能再在山上这么混日子了。”

    【恩公，诗诗我...没有混日子...】心里的这句话，黄诗诗并不敢说出来，她只敢应了一声诺，再久久的盯着恩公背影消失的那个拐角处。

    也不知过了多久，她才终于回过神来，回到自己的宿舍，把几年前就已整理妥当的行李箱子从床下拖了出来，她知道，这次，应该是真的要离开了。

    【也不知道这次离开后，要到何年何月才能再回到这里...】

    她把书桌上堆叠如山的写得密密麻麻的草稿纸全部装进麻袋里，再把桌上翻开的那几本大部头合上，也放进了行李箱。

    【天柱山建筑工程部】她是不会去的，还是去【炎黄大学】做研究吧。

    【天柱山建筑工程部】就是原【天柱山建筑工程队】改建而来的。

    经过这几年的发展，整个天柱山又是已经大变样了。

