    接下来的很长一段时间，项南为国争光，暴打龙卷风的故事，都一直在香江流传。

    不过项南并没有沉溺于过去的辉煌，接下来的这段时间，他一直都在忙着发展地产业。顺便跟电影公司合作，把咏春的故事搬上银幕。

    影视传媒的影响力是极大地。

    钻石，这种地球上储量极大，一点都不稀缺的石头，硬是通过影视传媒的宣传，成为爱情的代名词。

    黄飞鸿，在晚清民国时期，不过是坲山一位江湖卖艺的郎中。莫说在全國武术界有什么名堂，即便是在坲山武术界也排不上名号。

    但就因为他一名徒孙喜欢写小说，在报纸上连载《黄飞鸿别传》，连载十余年，长达一千五百集，近三百万字，才使得黄飞鸿名扬香江。

    之后，电影公司又将黄飞鸿的故事改编成电影，才使黄飞鸿的大名越传越响，成为比虎头少保孙禄堂、神枪李书文、神拳李洛能更知名的武术宗师。

    有鉴于此，项南也希望借助影视传媒，将咏春的大名传扬开去，吸引越来越多人知道咏春，学习咏春。

    为此，他自己编了《咏春》的剧本，讲述咏春宗师赞先生，行侠仗义，惩恶扬善的故事，以此来给咏春扬名。

    剧本写完之后，项南就找电影公司合作。

    ……

    香江电影产业发展颇早。

    十九世纪末，香江就有影院放映电影。

    一九零九年，沪江亚细亚电影公司在香江取景拍摄《偷烧鸭》，这是在香江拍摄的第一部电影。

    一九一三年，电影人黎民伟创办第一家电影公司——华美影业，并拍摄了第一部港人主导制作的短片《庄子试妻》。

    值得一提的是，黎民伟是大明星黎姿的亲爷爷。

    之后几年，香江电影产业飞速发展，巅峰时期，一年可以拍摄近九十部电影，产量惊人。而且，观看电影的人数也是逐年增多。

    四一年，东洋攻占香江之后，香江电影产业遭遇滑铁卢。几年时间内，几乎完全陷入停滞。

    不过自四六年起，香江电影产业逐步恢复。尤其因为内战爆发，大量内地电影产业人才，因为躲避战火，逃到香江，使得香江影坛越发蓬勃发展起来。

    如今，项南有钱有剧本，电影公司有人才。

    项南就想跟他们合作拍电影，一起赚钱。

    经过比较之后，项南找得公司是由邵醉翁、邵邨人创办的邵氏父子公司。

    邵醉翁、邵邨人即是人称六叔的邵逸夫的大哥、二哥。他们两人都是资深电影人，二零年代就在沪江创办天一影业，之后又在香江创办南洋影业，随后又在南洋发展制片业务。

    到如今，邵氏已经是南洋响当当的影业公司，拥有一百余家电影院，在发行方面极有优势。

    项南跟他们合作，也是看中他们的电影制作和发行能力。

    他们有自己的制片厂，有自己的发行院线，跟他们合作自己才有钱赚。

    ……

    项南随后约邵邨人吃了几顿饭，谈过几次天之后，很快就达成了合作制片的协议。

    一则，邵氏父子公司虽然历史悠久，而且在南洋还有院线，看似是财雄势大。但其实在香江众多电影公司中，这家公司并不是最大的。

    长城影业、国泰机构、凤凰影业等电影公司，实力也非同小可。

    其中，长城、凤凰是内地支持的电影公司。它们拍摄的电影，可以在内地上映。有内地庞大的电影市场，两家公司发展自然顺利。

    国泰机构也是南洋的电影公司，在南洋也有自己的院线，实力相比邵氏也丝毫不逊色。

    因此邵氏父子一开始的发展并不是太顺，在几大公司的夹缝中，挣扎求存。也正因此，项南愿意出钱、出剧本，跟他们一起合作拍片，他们自然答应。

    于是，很快，第一部咏春题材电影《坲山赞先生》，在五零年十一月正式开拍。主演为知名粤剧小生罗剑郎，共同搭戏的还有林鲛、邓寄尘等人，都是当时红极一时的明星。

    整部影片，制作成本五万。看似少，但在当时，两万五千元，已经够在太子道买套房子了。

    所以五万元，绝对不算便宜，称得上是一部中等成本的电影。

    电影从制作到发行，总共也没用一个月。

    项南觉得也就是一眨眼的功夫，这部电影就已经开始上映了。

    上映之时，项南还带着张永成、叶正一起到影院欣赏。

    实话说，拍得真是一般。

    演员演得一般，打斗场面一般，连布景、道具都很敷衍，跟几十年后的功夫片完全没法比。

    不过对当时的观众来说，这种片子就已经很出色了。

    当时的粤语片，从筹拍到完成，连七天时间都用不了。剧本都是现编，台词都是现写，粗糙程度，可想而知。

    相比起来，《坲山赞先生》，起码有个完整的剧本。而且项南毕竟是后来人，看过那么多优秀的功夫片，因此写电影剧本，对他来说，真不是什么难事。

    在他的编纂之下，《坲山赞先生》故事跌宕起伏，人物生动形象，因此虽然制作的糙了点，但是依然称得上精彩好看。

    再加上项南击败龙卷风的事迹还没冷却，趁着这股东风，《坲山赞先生》一上映就卖了个满堂彩。单是香江这边，票房就卖了二十五万港币，拿下了当年的票房冠军。

    而《坲山赞先生》票房取得的巨大成功，也使香江电影人眼红不已，纷纷投资拍摄咏春功夫片，什么《赞先生智斗插翅虎》、《赞先生怒闯黑风堂》、《赞先生三斗南霸天》之类，不胜枚举。

    这架势，跟当年徐克《狄仁杰》系列上映之后，一大串山寨《狄仁杰》系列纷纷冒出，如出一辙。

    所谓太阳底下没新鲜事。没想到五零年代，就已经有抢IP的事了。

    不过项南并没有去制止。

    他巴不得有人多拍这类影片，把咏春宣扬的越火越好。

    为此，他甚至还专门请了一批文人，帮他编撰《赞先生传奇》。

    内战期间，大量内地知识分子，为了躲避战乱来到香江。但因为香江经济发展有限，所以很多人找不着工作，生活无着。

    因此项南请人是很容易的。重赏之下，必有勇夫，很快他就请了一大批。

    其中最出色的，就是胡金筌、李翰祥、查良镛和陈文统（梁羽生）。

