    天边晚霞如锦，华丽的马车内，千雪与景飞相对无言。方才南宫白的回答意思是他也没把握可以完全治好旭飞的脸。景飞讨厌这种状态，旭飞的遭遇越是痛苦，千雪心里就越放不下他。不能再想，不是已经向千雪承诺过的吗？都是亲人……可是，真的是亲人吗？不求血浓于水，就算只是淡薄的情分也无所谓了，偏偏他遇到的尽是如狼似虎的亲人，千雪到底明不明白？

    “为何这么沉默？记得上次我眼盲时对你说的话吗？”

    景飞有短暂的茫然，千雪继续说着：“我叫你多说话啊，因为那时看不见你。”

    景飞宠溺地揽过她的身子：“所幸一切都过去了。”

    “可我还是希望你多说话的，因为有时候看不见你的心，我一样会恐慌。”

    景飞没有回话，只是把她揽得更紧了。小紫和晴天掀开车帘请他们下车的时候看到的就是两人紧紧相拥的情形。小紫脸上一热，与晴天相看一眼，心里不禁叹道：这太子和小姐也真是的，不漏一点时间亲热。晴天福下身去再次朗声道：“恭请太子、太子妃下车赴宴。”里头那两人才回过神来，太子一脸坦然，千雪总是有些不自在，尤其在看到小紫和晴天戏谑的眼神后，为什么她就不能像景飞一样很好地控制脸上的表情呢？

    景飞跃下车来，见已是到了承乾宫门口，回身挽了千雪的手，正欲进殿的二人遇到了意料之外的人物。

    “舅母？菊若——”景飞唤住前方一对宫女簇拥着的两个背影。那两人回得头来，其中一人却正是林菊若。另外的那位是五十开外的妇人，依旧体格匀称，目光清明，想必是林菊若的母亲——郁林王妃。千雪抓住景飞的手臂，指尖冰凉。林菊若怎么能出席皇宫的家宴？莫非……她昨日跟景飞戏言之事莫非成真？和亲的人不是皇家宗室的郡主而是林菊若？感觉到手臂上传来的力道，景飞望向千雪，眼神交会了同样的猜测。

    “见过太子殿下，见过太子妃。”那母女二人行了个端正的宫礼。

    “舅母，今日既是家宴，也就不必如此多礼了。”景飞扶起郁林王妃，言行之间足见他对这位长辈的敬重。

    “殿下折煞臣妾了。”郁林王妃抬头，一眼瞥向千雪，厉如冰刀，千雪不禁打了个寒战。景飞马上感觉到了，转头关切地问：“冷了吗？小紫，把马车上的披风拿来。”

    千雪挥手阻止：“我没事的，眼看就要进殿了，别麻烦小紫。”

    “也是，那……舅母，菊若，我们先进去吧。”景飞说完，林菊若和郁林王妃闪出一条道，恭敬地让景飞和千雪先行进殿。

    四人进了承乾宫的明心殿，一张华丽的长桌已经摆上，上官鸿端坐在中间，一边是燕烈，一边是孙贵妃和娴妃，随下是上官孟飞和楚莲君依次而坐。行过礼后，景飞领着千雪坐在上官孟飞与娴妃间的空位上，而林菊若母女则被招呼到了对面燕烈的座位旁边。千雪心里那不安的预感又增强了，林菊若在乍见燕烈时眼中一闪而逝的惊惶究竟是为了什么，他们之前就见过面吗？正在恍惚间，上官鸿的祥和又不失威严的声音传来：“千雪丫头，过朕身边来坐。”说着，硬是叫太监在燕烈之前又设了个位子。底下传来几声不甚明显的抽气声，皇帝如此抬爱……日后招人嫉妒是免不了了。二王妃楚莲君瞪大了一双美目，哀怨地望着自己的丈夫，却在收到娴妃的警告后低下头去。

    景飞轻轻推了下千雪：“父皇唤你过去呢。”

    千雪无奈，只好绷紧了心弦坐到上官鸿身边。

    “前些日子身体一直不好，可大好了？”

    “回父皇的话，臣媳已经无恙。”

    “那就好，你是朕看着长大的，可以说是女儿一般，如今又成了朕的媳妇……日后若景飞不知趣给了你什么委屈受，尽管找父皇为你做主。”

    “皇上，哪有这样疼儿媳妇的。”娴妃笑道。

    景飞连说“不敢”，眼睛却望着千雪，不知是喜是忧。燕烈倒只是扯了扯嘴角，也看不出这人心里在想些什么。上官鸿又对郁林王妃寒暄了几句，说是什么几年未见，适逢景飞大婚，想起先皇后懿德，便记挂起她娘家人来，郁林王妃并没有多说什么，规矩地谢了恩。很快便传膳上桌。

    一顿饭下来，开始倒也没有多大风波，上官鸿和娴妃等人会问燕烈一些有关西燎民俗等方面的事情，在听到西燎女子嫁人后都戴面纱时他们表现出极大的好奇。

    “这是为何？”

    “是为了向丈夫说明以后她的美丽只属于一个人。”

    燕烈的用词太过浪漫，千雪明显感到有美化的嫌疑，不禁轻轻哼了一声。

    “太子妃好像对在下的说法有异议？”

    燕烈说出这么一句，所有人的目光都聚焦到千雪身上，千雪心里一慌，不想刚才竟真的出了声音，连忙回道：“不敢。只是……有个小小的疑问，那西燎的男子是否也只会娶一名妻子？”

    “当然不是。”

    “那——”千雪正欲回驳，瞥见景飞如水的目光，一番权衡，想到自己还是不要在这种场合太出格比较好，便又收下原本要出口的话。

    燕烈却是了然一笑：“太子妃新婚燕尔，与太子正是情浓，想必不喜欢听到这些吧？”

    “千雪是朕挑的儿媳妇，又怎么会没有容人的雅量呢？丫头，你说是不是？”

    “千雪自当谨听父皇垂训。”明眸覆上一层黯然，赌气别过脸来不看景飞。

    上官鸿话锋一转，对郁林王妃问道：“说起婚事……朕记得您府上的郡主也到年纪了吧？”这句话一出，千雪感觉自己的心一下提到了喉咙口，上官鸿瞅却轻轻拍了一下她放在膝上的手背，暗示她“放心”，想必他以为千雪是担心娥皇女英吧。

    郁林王妃回道：“禀皇上，小女菊若如今年十八。”

    “嗯，看来真是朕疏忽了，比千雪还长了一岁。”

    景飞神情复杂，应该也知道上官鸿动了什么心思，目光含忧。千雪知道皇帝的心意，他方才叫她放心即是暗示她不必在意林菊若的婚事。

    “臣女感激皇上挂心。”菊若盈盈起身拜下。

    “好好，也是个不错的孩子。”上官鸿笑着说道。

    “皇上，这郁林郡主也是皇家亲戚，又这般出众，她的终身可不要怠慢了才好。”孙贵妃在一旁提醒着，眼光却轻轻掠过千雪，短暂停了一下。

    “爱妃所言甚是。菊若，你看晏公子如何？”

    偌大的明心殿顷刻间什么声音都听不见，有人惊讶，有人却了然于心，这场逼婚的阴谋早在计划中。林菊若脸色惨白，双手绞着手里的帕子，好一会才缓神回道：“晏公子身份显贵，英雄有为，自然是极好的人。”

    “那今日朕就做主将你许与他可好？”

    “皇上怎么心急起来了，我还在这里呢，让人家姑娘如何回话？”燕烈却是一脸轻松自在，仿佛一个姑娘的终身在他眼中无足轻重。这样的夫君……如何能嫁？千雪望着景飞，他死死盯着自己的表妹，任是再多的理智也压不下那一抹心痛。

    “皇上！臣妾有话说。”林菊若尚未回答，郁林王妃却是上前一步跪到了上官鸿脚下。

    “王妃何必行此大礼，有话但说无妨。”

    “皇上，臣妾想问，是否君无戏言？”

    “这是自然，天子一言九鼎。”

    “那臣妾再问，太子身为一国储君，他说过的话又是否算数？”

    众人都不知道郁林王妃葫芦里卖什么药，上官鸿也有丝迷茫。

    娴妃温和地说道：“当然算数，您方才不是说了吗，君无戏言。”她这话说得无懈可击，上官鸿也只好顺着说：“娴妃说的是。”娴妃黯下脸色，他叫孙贵妃“爱妃”，而她却是“娴妃”，她不明白，那孙贵妃平时为人娇纵又狠毒，怎的上官鸿就是宠了她这么多年？

    “皇上，太子殿下与菊若竹马青梅，两小无猜，两人早已许下终身之约。”郁林王妃抬眼望着君王，一脸无畏。

    “荒唐！”上官鸿拍案而起。

    “臣妾不敢有半句欺瞒，皇上可以问殿下本人。”

    景飞心乱如麻，接到舅母乞求的目光，一个“不”字也说不出来，只能歉然地望着千雪。千雪如坠冰喾，今年的冬天……竟是提早来了。

    “父皇……想必大哥也只是年少时一时冲动……”上官孟飞说着解围的话，却更引发了上官鸿的怒火：“身为太子怎能如此不知轻重？他明明知道千雪是朕早就指好的太子妃。”

    娴妃等人也不再出来说话，这帮人……到底导演了什么好戏？燕烈对自己当众被拒婚一点都不恼，兀自饮着杯中的美酒。孙贵妃扶着上官鸿坐下：“皇上，您别动怒。臣妾认为此事一定是有隐情，咱们不好妄下结论让晏公子看了笑话。”

    “朕方才还说不让景飞欺负千雪呢……”

    “依臣妾的看法，郁林王妃可能误会了。少年儿女一起长大，多少总有依恋，青梅竹马两小无猜也不能说明两人未来就一定会结为夫妻，要真照王妃的说法……千雪与四皇子也是自幼相伴，那岂不是……”此刻她仿佛已经恢复成往日那个语笑嫣然间暗藏冷箭的孙贵妃，平常的言语下藏着咄咄逼人的气势，谁也无法反驳。千雪有片刻的迷离，她不明白孙贵妃为什么要帮她。

    但贵妃的话显然是正好给了上官鸿一个理由，他投去一个赞许的眼神，果然还是她最懂他的心。

    “谁敢说太子妃的闲话，她可是朕早就认定的儿媳妇。”这句话是极有分量的，千雪知道皇帝的意思，林菊若如果坚持要进上官家的门，日后要面临的情况可能比和亲西燎更痛苦。

    “父皇，这件事情……太子跟臣媳是提过的，王妃的确是误会了，太子跟菊若郡主之间绝无男女私情。”一瞬间，千雪感觉到各种目光对自己的凌迟，任他们恨也罢怨也罢，才新婚三日，就算她有再大的雅量也无法接受相公再娶。若是景飞反驳了她的话，那么……宁为玉碎，不为瓦全。

    “当真？”上官鸿一句回问，千雪望着依旧沉默的景飞，这个答案她要他来说。

    良久，景飞敛下眉，恭敬地回话：“是的，父皇。”郁林王妃一脸惨白，不相信景飞居然如此绝情，想到以后菊若的命运，不禁一下瘫坐在地上。林菊若颤抖着起身，几步过来也跪在母亲身旁：“皇上，母亲不明真相，只是舍不得菊若远嫁才这么说的，还请皇上恕罪。菊若无才无貌，蒙皇上不弃做主赐婚，况且还是这么好的对象……方才是太过惊喜了，一下忘了谢恩，作出这等失仪之事，菊若羞愧万分。”

    上官鸿终于等到了他要的答案，朗声笑道：“晏公子，你这场婚事还真是一波三折啊，朕还以为这个媒人做不成了呢。”

    “皇上说笑了。”燕烈也露出一抹浅笑，可眼中却没有暖意，反而带了一丝玩味。此刻，千雪正抓着手绢，恨不得撕碎身边这张碍眼的脸，若不是他，哪来那么多事。在众人心底，她云千雪可能已经成了一个阴险的妒妇，居然黑着心把病弱的郁林郡主赶到西燎去，景飞，你也是这样想我的吗？望着心里的那人，他已经藏下所有的情绪，如井水般平静，这样的疏离……近在咫尺，两颗心却各自天涯。所谓爱情，也不过如是。

    —————————————————————————————————————

    这场充满较量的家宴终于落幕，唯一的赢家是上官鸿。出得承乾宫，仍是躲不开林家母女的眼光，千雪心中歉然无法再面对她们，早早躲上了马车。不一会，晴天就过来传话：“娘娘，殿下要送王妃和郡主回府，嘱咐您先行回去。”千雪怔了一怔，挥手道：“晓得了，我们回去吧。”

    小紫见她神情落寞，不禁有些担心：“小姐……”

    “小紫，你进来陪我坐着。”

    “是。”

    ……

    行到半路，车子竟被截住了，晴天正与那人僵持着。千雪掀开车帘：“怎么回事？”

    “娘娘，这人也不知打哪个宫来的，说他们主子想见娘娘。”

    千雪藉着灯笼一看，那人却是燕烈身边的侍卫首领，被困西燎那么多日，他的人倒还是能识几个。这会子那家伙找她？黛眉微蹙，心思却已转了几个弯。她招手唤晴天上前来，低语对她和小紫吩咐了几句，便朗声道：“原来是贵妃娘娘宫里的人，我记起了，这就随你去见你们主子。”说罢便遣走了小紫等人，就留下晴天一人陪着她跟那个侍卫离开。

    侍卫一路驾车到了荣轩阁，这里是皇宫专门招待贵客的地方，他也够大胆了，居然明目张胆把太子妃请到这里来。

    进了院子，千雪一路踏上了阁楼。里面亮得通明，却不是灯火，而是四颗稀世罕见的夜明珠。不愧是西燎国王，如此待遇……的确是上官鸿极力拉拢的对象。正寻思着，侧门珠帘晃动，燕烈已经进来：“能请到你，倒真是我的荣幸了。”

    “为什么一定要娶林菊若？”

    “你应该很清楚，不是我一定要。”燕烈坐在她对面，不一会，丫鬟已上了两杯茶。

    “请用，方才吃的腻了，这茶刚好。”

    千雪回道：“方才也就您一人吃得下。”

    “我不知道事情会搞成这样。”他这是什么意思，可以解释成道歉吗？想必家宴上她和景飞之间的气氛他也是瞧得清楚的。“与翰日国联姻的确是我的来意，上次西夷的事情你也是知道的，两国已生嫌隙。”

    “可是……为什么偏偏是林菊若？”

    “我要走你的情敌不好吗？”说话间，他已伸手覆住了她的手。

    千雪一惊，连忙甩开，抬眼望他时捕捉到所有的答案，他分明就是故意的！就在甩手间，滚烫的热茶泼在千雪的手背上，如雪的肌肤即刻转红，她忍下疼痛，硬是把伤藏进袖里。燕烈明白她要划清界限的意思，眼中闪过一抹黯然，旋即又展眉冷笑：“你在怪我？若不是你和上官景飞之间有问题，旁人无论如何也坏不了你们的感情。况且我的本意只是对付上官景飞，到底……还是怪你太聪明了。”他是指千雪在上官鸿面前促成他们婚事的举动，明是陷害实为保护，若林菊若拒了婚，恐怕也是活不成的，两害权其轻啊。

    千雪终于证实了她的猜想，林菊若是燕烈向上官鸿要的。忆及方才菊若的古怪，他们二人之前很可能有过交集。她可以奢望燕烈会善待林菊若吗？

    “你要了她来，是为后还是为妃？”

    “那要看你们的皇帝给她什么身份。”

    “瞧我，这根本不是最重要的，你……可会好好待她？”

    “你是在求我吗？”燕烈一眼不眨地盯着她。

    千雪淡淡地笑道，心里却是一片荒凉，声音也幽幽地：“是的，我求你……求你善待她。”

    “你每次求我都是因为他。千雪……你知道为什么上官鸿不愿他娶林菊若吗？因为这于太子毫无利益可言。他那么宠爱你，更重要的原因是你姓云。”燕烈叹了口气，“我还是那句话，什么时候上官景飞让你觉得累了，我可以带你走。”

    带她走？不过是从一个牢笼再到另一个牢笼罢了。燕烈是个比景飞更称职的帝王，情爱于他远比不上寸土江山，届时一样洒泪千斑，紫陌红尘，最是断肠处……

    “谢谢晏公子提醒，时辰已晚，我该回去了。”千雪盈盈起身告辞。

    燕烈送她到门口，低声问道：“时至今日，你可曾后悔？”

    迎着秋风的萧瑟，千雪走了几步，回首一展颜：“不曾。”燕烈的心停在那样的笑靥里，久久地沉寂，怕惊走所有的美丽，她不曾，他却是有些后悔当初的放手了。

