    孙悟空本来就没想着能够在这里将事情解决掉佛门的这些人，他要在这里尽可能的拖延时间！

    给李治拖延出足够的时间，让他将魔神阵炼化完毕！

    能在这里拖多少时间，他也就要尽可能拖延多少时间。

    他在这里也毫不犹豫，破口大骂，除了秃驴之外，还问候了诸位佛陀，菩萨，罗汉等等的各种亲属！

    一番辱骂之下！

    也能够看的出来这佛门众人的心性修为！

    那些大罗金仙境界之上的菩萨佛陀们，对他的辱骂是充耳不闻，完全不在意，就如同是根本没有听到一样！

    倒是那些大罗金仙境界之下的菩萨罗汉们，一个个面上都带着不忿之色。

    如来佛祖在他的辱骂声之中，也感觉到心烦意乱！

    他暗叫不好，知道是自己的心魔再一次在这里发作。

    他对着一旁的燃灯古佛吩咐道：

    “燃灯，速速率人，不要停歇，不断地对他进行攻击……”

    一句话说完，他自己则闭上了双眼，口中默念着阿弥陀佛，回复着自己已经被污染的心神。

    燃灯古佛略微有些担心地看了如来佛祖一眼！

    自从上一次如来佛祖受伤之后，他就已然发现如来佛祖身上多少是有一些不适！

    他还以为如来佛祖是不是受到了一些暗伤，尽力帮助其寻找疗伤的圣药。

    这百年来，如来佛祖身上的伤势明明已经完全痊愈了。

    可目前这……

    燃灯古佛倒也清楚，眼前这并不是来追究这个事情的好时机。

    面对现在的这个状态，他最好的办法，就是赶紧灭掉孙悟空，踏平黑甲国。

    如今佛门倾巢而动……

    若是没能灭掉黑甲国，对他们佛门的威信将造成重要打击！

    他决不允许这种事情发生！

    “出手！”

    “不要停……”

    “持续不断的攻击！”

    “我倒要看看，这泼猴身上的盔甲能够让他坚持多少下？！”

    燃灯古佛招呼一声，自己首先是在这里发动了进攻，二十四颗定海珠拿了出来，对着孙悟空的方向飞了过去！

    有他在这里做示范！

    佛门诸人也没有一个客气的，纷纷亮出了自己的法宝来。

    漫天全是佛门的法宝，将孙悟空牢牢地包裹在其中。

    任他有三头六臂，也阻拦不过来！

    也因为刚刚孙悟空挑衅的多少是有一点过火，一些菩萨，罗汉是动了肝火，在这里动手的时候，一个是比一个要用力！

    誓要将孙悟空交代在这里！

    孙悟空则盯着圣皇铠，手中神猿棍挥动不止，尽可能的抵挡着四周的法宝，同时口中也在这里不停地辱骂着：

    “秃驴……”

    “你们不讲武德……”

    “这么多人围攻我一个，你们不要脸……”

    “以后生儿子没xx！”

    孙悟空也是一点不客气，将自己所有能够想到的骂人的话，全都在这里戳了出来。

    尽最大可能吸引着他们的注意。

    同样，他的铠甲确实没能百分之百地屏蔽掉所有的攻击力。

    随着他们的攻击，让他也感受到了一些疼痛和压力。

    他在心中也是不断的说着：

    “二师弟啊二师弟，你到底还要多久才能够炼化完毕？！你再炼化不完，师兄我可就要交代在这里了？！”

    “还有，师父，您老人家可不能见死不救啊？！”

    “您看看，您徒弟都让他们欺负成什么样子了？！再这么下去，您就要失去我这个弟子了！”

    ……

    黑甲国之中，李治此时也是盘膝坐在那里，全心全意的在炼化着手中的魔神阵阵盘。

    他毕竟只是一名准圣！

    魔神阵这等法器，他炼化起来，多少还是有一点吃力！

    他也能够感受到外面的情况。

    知道孙悟空这边多少是有一点不妙。

    他心中焦急，却也清楚，如今最好的办法就是赶紧将这魔神阵阵盘炼化掉，否则，他现在就算是冲出去，面对佛门的围攻，以及接下来可能到来的其他势力的围攻。

    光是凭借他二人现在的战力，根本起不到太大的作用。

    ……

    小空间之中，林铭也听到了孙悟空的祈祷，他的嘴角扬起了一丝微笑，却并没有立刻出手的意思。

    这铠甲的威力，他还是相信的。

    佛门的攻击看似凌厉。

    实际上对孙悟空造成的伤害格外的有限。

    弟子在外，不能事事都依靠他这个师父。

    既然一时半刻没有什么生命危险，林铭也并不打算在这里出手，就让他们自己在这里奋战也就是了。

    ……

    孙悟空一番祈祷，也没能得到林铭的回应，他的心中多少也是有一点着急，有些担心师父真的就不再这里管他了。

    越是这样，他手中的神猿棍也在这里挥舞得越快。

    尽最大可能抵挡住四周的法宝，让他们给自己的造成的伤害降低到最小。

    砰砰砰！

    佛门的攻击格外有连续性。

    一番攻击足足持续了大半刻钟的时间，佛门准圣的攻击稍微一缓，看向了四周……

    “停！”

    燃灯古佛更是在这里招呼了一声，让所有佛陀菩萨和罗汉收回了自己的法宝。

    不少菩萨和罗汉有些纳闷地看着燃灯古佛，不明白他为什么要在这里叫停？！

    分明他们如今已经占据了上风，孙悟空的抵抗也是越来越微弱，显然他们的攻击对孙悟空还是有影响的。

    这种时候，正应该乘胜追击，一口气消灭掉孙悟空。

    这燃灯古佛怎么在这个时候喊停？！

    别说是他们了，就算是孙悟空自己也多少是有一点纳闷？！

    不管怎样，这对他来说，是一个好事，他抓紧时间，往嘴里塞了两枚丹药，回复着自己消耗的灵力！

    天庭得到的丹药，他自己也留了一部分！

    这这里派上了用场！

    这种时候，他也没有忘记自己的挑衅，感受着体内灵力的恢复，对燃灯等人叫嚣着。

    “燃灯秃驴，你们怕了？！”

    “既然怕了，就赶紧给孙爷爷滚……”

    “孙爷爷今天大发慈悲，不和你们一般计较，改日孙爷爷我必然是要杀上灵山，让你们这些秃驴一个个跪地求饶！”

