    赤黎没想到，天魔宫的人找到自己，竟然是有求于自己。

    倘若事情不大，那她肯定会成人之美，毕竟得罪天魔宫，也不是什么好的选择。

    “洪道友先说说，是什么事吧。”

    她马上回应道。

    “事情是这样的，我们二长老，前些年生了一个孩子，这件事赤道友不知道有没有听说过？”

    “听过。”

    赤黎确实知道，毕竟天魔宫的二长老，可是紫府后期的顶尖高手，甚至还是天魔宫最有希望突破到金丹期的人物。最主要的一点，紫府境修士想要孕育后代，就必须要借助多子多孙如意丹，这种丹药，太罕见了。

    绝大部分修士想要留下后代，只能在蜕凡境之前，当然，达到蜕凡境了，也没借助任何丹药，就生出孩子的，其实也有。

    可那几率，不到千分之一，整个九州大陆，这样出生的后代，恐怕都没有十万人。

    那么点人，放在整个九州大陆，几乎可以忽略不计。

    目前能炼制多子多孙如意丹的，只有丹鼎宗，也是有一位金丹老祖守护的宗门，他们内部种植了相关灵药，基本上百年才能开炉一次，哪怕炼丹手法再高超，每次也就成丹六到十颗，相比较整个庞大的市场来说，这点丹药实在是少的可怜。

    就这么点，绝大部分，都是丹鼎宗内部预定完了，根本不会外流，每百年，之往外流出一颗或者两颗，那么多紫府境的在争夺，甚至有些金丹老祖都参与进来，得到一颗丹药的难度，恐怕不比突破到金丹期容易。

    所以每次丹药落入谁的手里，都会变成一个重大事件，广为传播。

    毕竟紫府境的修士，资质肯定不差，再选一个资质好的女人，基本可以保证自己的后代资质优秀，只要培养得当，让自己的后代进入紫府境，没任何问题。

    “那孩子也算是我们天魔宫的重点培养对象，可是几个月前，却被百草门的人给毁了修炼根基，哪怕我们天魔宫耗费大量天材地宝，也没能治好。所以二长老大怒之下，就派人灭了百草门。”

    赤黎：“……”

    这件事，她压根就不知道，这些天一直都在闭关。

    不过这也符合天魔宫的作风，也是旁人不愿意招惹天魔宫的原因。

    “那洪道友这次过来，是因为什么？”

    “恰好还有几个百草门余孽，二十多天前，杀了我天魔宫两位筑基，目前就躲在了曲女城里面，我想跟赤道友讨个人情，我对他们动手的时候，你假装没看见，事成之后，某必有重谢！”

    说完，洪姓老者对着赤黎拱手示意。

    “这……”

    赤黎一下子就为难了。

    曲女城可是她的收入来源，每年城主府的收入，六七成都得交到她手里。

    而城主府挣的钱，就靠来这里生活，居住，消费的修士。

    一旦发生这种事，自己放任不管，绝对会打击到那些来人的信心，把曲女城认定为一个不靠谱城池。

    一旦这样，恐怕将来的收入，就会下滑的厉害，风光的曲女城，也会衰落下去。

    “某也知道，这件事让赤道友有些为难，我可以向二长老申请一下，给道友一颗破障丹。”

    “什么！破障丹？”

    赤黎顿时就惊讶了起来。

    毫无疑问，天底下有什么东西能打动她，也就是突破境界了。

    如果有一颗破障丹，那么她就能在几年内突破到紫府后期，进一步夯实基础，为她进入金丹期做好准备。

    毕竟一百多岁突破到紫府后期，跟二百多岁突破到，有本质的区别。

    要是自己运气一般，可能得三五十年才能突破，要是运气再差一点，一辈子止步于这个境界都有可能。

    毕竟修炼从来都不是稳定的，充满了无数的不确定性。

    破障丹，四阶上品丹药，对于紫府境来说，得到一颗，基本可以保证自己在这紫府境提升一个小境界。

    这种丹药，外面根本没得卖。

    一个是眼前的利益，另一个是未来的利益，孰轻孰重，赤黎表现的十分纠结。

    百草门跟她非亲非故，被灭也就灭了，她一点也不在乎。

    “洪道友可否给我几天时间考虑一下？毕竟这不是小事，事关整个曲女城。”

    “莫非赤道友觉得一颗破障丹还不够？某可以私下再加一万块灵玉，怎么样？”

    ……

    楚伊人几天前就醒了，不过状态很差，之前好不容易头发慢慢黑了，现在又白了，这一次恐怕不管修养多长时间，都没办法再次变黑。

    毕竟她寿元损失太多了。

    此时，在修炼室里面，楚伊人叫来了百草门的两个人，正在跟他们谈话。

    “大师姐，你有这么强的实力，何必跟在那个家伙身边呢，他连一个筑基前期的都打不过，我们完全可以重振百草门，等到大师姐进入紫府，就算是天魔宫派出再多紫府修士，也不是大师姐的对手！”

    “对啊，那个家伙，就没把我们放在眼里，大师姐救了他的命，他好像什么事都没发生一样，整天带身边的女人出去买东西，压根就不搭理我们。”

    一男一女，都是这个意思。

    楚伊人听到之后，皱起眉头说道：“百草门的仇，我会去报，但有些事，不是你们可以插嘴的，以后对他恭敬一点，别到时候惹出了事，我也就不了你们！”

    ……

    李南带着三女在曲女城里面闲逛。

    主要是购买一些符合这里风土人情的衣服首饰之类的，毕竟现代的衣服穿起来，在这里闲的太低端了。

    这里有各种各样的法衣，用料很珍贵，最主要的一点，可以防止别人的神识偷窥。

    否则穿一件普通衣服，别人神识扫过，连你身上几个痣都能看的一清二楚。

    这里还有各种各样的灵果，味道都特别好，李南甚至专门买了一些种子，种植在了长生珠里面。

    最主要的一点，他是想快速获取信息，熟悉九州大陆。

    二十多天下来，他已经了解的差不多了，蜕凡境是最底层的修士，到了筑基期，才能勉强算是拥有了一些权力，紫府境则是顶端战斗力。

    金丹老祖，一般不会轻易出手，除非某些事惹怒了他们。

    市面上的东西，大部分都是二阶的，三阶的数量很少，各种各样的店铺都有，法器，丹药，阵法，符篆等等。

    哪怕是那些大店铺，售卖的镇店之宝，也都仅仅是三阶，压根就没见过一种四阶的东西。

    李南想要凑齐一种能帮筑基修士提升修为的丹药，结果找了这么久，一种合适的三阶灵药都没找到。

    外面的情况，他也没打听到，但是很明显，目前他们的实力不够。

    这一群人，必须要尽快提升修为，哪怕花费几年时间，他也是可以接受的。

    结果，并没有自己想象中的那么好。

    天材地宝虽然多，可都是二阶的。

    他估摸着，大概是曲女城不太行，这么大的一个地方，不可能三阶天材地宝才这么一丁点。

    “师兄，这里有妖兽哎！”

    温仙儿看见了一个地摊，就拉着李南说道。

    “小姑娘，这可不是妖兽，这是灵兽。”

    摊主笑着说道。

    “有区别吗？”

    温仙儿不懂其中的差别。

    “当然有区别了，妖兽是野性未开的，完全没办法驯服，可灵兽就完全不一样了，很温顺，并且可以被修士滴血认主，养在身边，灵兽的实力提升了，还能帮助修士战斗。现在这个世界，凭借个人能力，终究是有限的，养一只灵兽，哪怕遇到厉害的敌人，也能有自保之力。”

    摊主看温仙儿似乎很喜欢这些灵兽，赶忙开始说起各种好处。

    他哪里知道，温仙儿只是喜欢吃啊！

    这段时间，李南可没少带她去各种仙栈里面吃东西，甚至很多三阶妖兽肉，吃得温仙儿大快朵颐，开心的不行。

    每一次，至少花掉李南五块灵玉。

    一般蜕凡境修士的身价，也就几十块灵玉，好一点的几百块。

    筑基修士身价在三千到五千之间，至于紫府的，他没接触过，不知道。

    筑基修士的身价，还是从之前捡的那个储物袋里面总结出来的，那个家伙，储物袋就有一千多灵玉，加上一些杂七杂八的东西，以及一件三阶法器。

    “那这个小狐狸，多久能长到三阶？”

    温仙儿马上问道。

    她现在嘴巴刁了，二阶的妖兽肉有点看不上。

    这话一出，李南都忍不住笑了。

    要是这些灵兽，真能培养到三阶，这个家伙还会摆摊卖掉？

    灵兽想要提升实力，比修士还要难，并且消耗的资源，也是修士的好几倍。

    把一个灵兽培养到三阶，都能培养出来好几个筑基修士了。

    而摊主自己，也才蜕凡后期呢。

    摊主确实尴尬了起来。

    这个时候，李南直接开口说道：“这个小狐狸我买了，道友开个价吧。”

    一个白狐狸，李南总感觉像是某个人。

    只不过来了二十多天，也一直没打听到她的消息，买个小狐狸，留个念想，免得时间一长，就把她给忘了。

