    肖恩见过不少类似这样的人。

    仗着家里有一些势力，就随便的来开个公司玩玩之类的，实际上他本人根本没什么本事，完全靠着手底下的人。

    这个“周恒”看起来就是这样的人。

    肖恩抿了一口茶，打量着景楚媛，又看了眼周萧，更加确信了这一点，但对景楚媛的说辞还是不相信。

    景楚媛知道他不会相信，不慌不忙地拿出手机，拨通了一个电话号码，并且打开了免提。

    “您好，绿意集团，请问有什么可以帮到您的？”陈荔的声音响起。

    “陈姐，是我啊！”景楚媛笑着说道。

    “你是……哦，周先生的秘书是吧？”陈荔装着恍然大悟的语气说道。

    这都是已经提前打好招呼的。

    “有事儿吗？”陈荔直接问道。

    “是这样的，陈姐，我家先生现在在国外，出了点儿状况，想找周先生。”

    “真是抱歉，董事长他现在不在国内，去米国交流学习了，要不这样，有什么事情，你直接说，我这边能处理的，直接就给你处理了，就不用麻烦董事长了。”陈荔说道。

    “先生这边，需要抗癌药！”景楚媛狮子大开口道。

    这也是最简单，最容易的证明方法。

    因为抗癌药是天底下唯一一份儿的，现在在米国虽然也有抗癌药，但还是之前的那一批，价格也是比较昂贵的。

    “需要多少？”陈荔问。

    “一个人的剂量就行，这边有先生的一位朋友，患上了肺癌，说起来也非常巧，我们现在就在米国。”景楚媛十分随意的说道。

    “如果只是一个人的剂量，我也能批，这样好了，你给我一个地址，我加急给你送过去。”陈荔说。

    “那真是太感谢你了，陈姐。”

    景楚媛连连道谢。

    二人又是有一搭没一搭的聊了几句。

    挂断电话。

    肖恩已经是完全怔住了！

    旁边的李浩则是一脸“你还不信”的表情。

    “肖恩先生，我们也知道，想要跟您私下里买保健药，是不符合公司规定的，肖恩先生有顾虑也是应该的。不如这样好了，等这支抗癌药到了米国，你亲眼看到药效，我们再谈，你看怎么样？”景楚媛诚恳的说道。

    肖恩没着急表态，反而是先看向周萧，“周先生的意思呢？”

    周萧吞咽吐雾了一番，随意道：“她的意思就是我的意思，听她的就行，老实说，肖先生你这个人一点儿都不爽利，就几百万的生意还要搞这么麻烦，没赚过大钱吧？”

    他嗤笑了一声，将烟头扔进茶杯里，直接起身走了。

    还是外八。

    这次看起来，就顺眼多了。

    只是看到茶杯里浮起来的烟头，肖恩不免皱了皱眉，这么不靠谱的家伙，真不知道那美女怎么受得了的。

    为了钱？

    真说不定。

    有些人为了利益什么事情都做得出来。

    ……

    他不知道，现在在车里的周萧和景楚媛已经笑翻了。

    “您真像一个流氓。”

    这是景楚媛给周萧的评价。

    “像就好。”

    周萧也是抿嘴笑着。

    “一个无能的上司，一个漂亮又非常有能力的下属，这家伙一定会中计的，就是不知道这关于假保健药的事情，是他一个人做的，还是他后面还有人。”

    “不过陈搏龙是怎么知道这个人一定有嫌疑的？”景楚媛还是不解。

    “这就不关咱的事情了。”周萧耸了耸肩，完全无所谓。“只要他到时候把景轩的行踪拿出来就行了，我总觉着袁谋之意外身亡的这件事情没那么简单。”

    “您也不要想太多，我那个弟弟，我最清楚，离开了袁谋之，他其实跟个孩子差不多了。”景楚媛说。

    “如果袁谋之是给他安排好了一切之后，才死的呢？”周萧猜测道。

    “……”

    景楚媛哑然。

    觉得这事儿不太可能。

    如果真的安排好了一切，为什么袁谋之会死得这么蹊跷，还搭上了几条人命。

    要说不可能，这段时间就已经发生了太多不可能了。

    先不说其它的事情，就这个袁谋之，景楚媛就从来都没有听说过，根本不知道景家还有这么一号人物。

    正当她为这些事情沉思的时候，她的手机突然响了起来。

    打电话过来的是陈荔。

    一接起，她那边就问道：“董事长在不在旁边？”

    “在，怎么了？”

    景楚媛准备把手机递给周萧，周萧却直接按下了免提。

    “说。”

    “董事长，我们已经联合燕大对全国范围内最新的一批保健品做了化验和检测，情况刚刚出来，实验室这边直接把消息传到我这里来了。”

    “怎么样？”周萧问。

    “和您猜测的一样，莱伯特公司所生产的保健品，通过正常渠道进入国内的，基本上都没问题，出问题的大部分都是代购。”陈荔简单说道。

    “看来这事儿，莱伯特公司的高层并不清楚。”周萧说。

    “那我们还要管吗？”陈荔问道。

    “管好我们国内的事情就是了，国外的事情，和我们扯不上什么关系，咱们绿意集团又不是专门搞慈善的，做到这一步就够了，他们米国人自己要害自己的人，那是他们的事儿。”

    陈荔记录下来，接着又问：“那关于这部分检测的工作，是不是可以停了？”

    周萧道：“停了吧，有这个结果就可以了。”

    “嗯。”

    陈荔又是记录下来。

    能听到她在用笔写字，“唰唰唰”的声音。

    听她用笔的声音停下来，周萧才又说起了别的事情，都是一些琐事儿，其中最重要的应该就是这个月给陈荔多放几天假的事儿了。

    挂断电话。

    “现在咱们回去？”景楚媛问。

    在她看来，已经没别的事情需要处理了。

    周萧却打开手机，递给了夏恩，“这个地址，知道吗？”

    “吱！”

    夏恩猛然刹车，不可思议地回头看向了周萧，惊讶道：“周先生，你认识周爷？！”

    “网上匆匆见过一面……”

    周萧有点儿无语。

    在知道自己是周萧的时候，这人可没这么激动啊！

