
　　第二天，霍雨浩醒来，向自己母亲的墓前磕了几个头后便是转身离开了。在路过公爵府时，他却是碰到了几个“熟人”。

　　现在霍雨浩隐藏着自己的气息，所以没什么人发现他，他近距离看了看公爵府，想要让自己再度铭记这个让他有着无限痛苦回忆的地方。可一个大概三十多岁快要四十岁左右的妇女，却是在无意间落入了他的视线，那个女人穿着的虽然不算特别华贵，但是却依旧不是什么便宜货，在其身旁有着几个年纪相差不大的女人与其同行似乎是要出去，这些人以那个女人为中心，言语之间充斥着恭维之色。

　　看到这个女人的瞬间，霍雨浩便是瞳孔地震了起来，这个女人是白虎公爵夫人手下的首席大丫鬟，在他小的时候，这个女人没少为难他们这对孤儿寡母。

　　小时候的记忆就如同火星一般，让他的仇恨化为了怒火燃烧了起来。现在的他一个巴掌就可以把那个女人给拍死，事实上他已经是有些按耐不住了，一股魂力甚至是已经在他的手上凝聚。但在良久之后，他却是缓缓停止了下来，这个样子直接杀了，太便宜她了。

　　虽然放弃杀那个女人，但是霍雨浩手上凝聚而出的魂力，却是并没有消失，一股极寒的冷气缓缓的在其手中浮现。霍雨浩心神一动，这股寒气便是落在了地面之上，不知不觉攀上了那个女人的小腿部分。

　　霍雨浩的这股寒气会隐秘的潜伏在那个女人的腿上，然后慢慢的侵蚀，一开始只是会有些行动不便，随着时间的推移，其腿部的血肉组织会被破坏，然后这条腿的小腿便是废了。

　　“哼！先要你一条腿，剩下的以后再算！”看着被一群女人围簇，脸上满是虚荣之色的女人，霍雨浩冷哼了一声，然后消失在了这片区域。

　　……

　　神龙界

　　邱白自从上一次完成该弥里厄的修行之后，已经是过了大概两周的时间了，这两周的时间邱白一直在修炼魂力，这里浓郁的天地灵气，自他突破八十级之后貌似和他自身越发的亲和了起来，他修炼的速度和效率也是越加的快了，不过短短两周的时间，他便是感觉自己的魂力快要达到瓶颈的样子。最多不过再要一周的时间，他便是可以突破到八十二级的层次。

　　这种速度是在斗罗大陆上想都不敢想的事情，一个世界天地灵气等级，对于修炼者的影响就是这么大。邱白甚至是一点都不怀疑，若是斗罗大陆上的那些极限斗罗，若是来到这里的话，绝对是有希望通过自身的修炼自行的突破百级，达到神级的层次。

　　现在的邱白有信心在两年之内，现在他十七岁也就是他能够在二十岁之前就自行突破九十级，达到封号斗罗的层次，这个成就在斗罗大陆非获得所谓神袛传承的人中几乎是不存在的。不过他似乎也是有些没有立场这么说，毕竟他现在所处的位面等级就比斗罗大陆高，而且他虽然没有获得神袛的传承，但是得到了不少神级兽族强者的帮助。

　　今天的邱白并没有像往常一样修炼魂力，而是在做些其他的什么，只见他用不少的材料在地面上布置着一个花纹繁琐的小型法阵，现在只是差一点就可以完成了。

　　“呼～完成了，来试一试吧。”在完成了最后一笔的布置之后，邱白也是看着面前的法阵喃喃道。

　　说罢，邱白便是直接手部不断变化结印了起来，与此同时，他面前的法阵也是逐渐运转了起来。

　　淡淡的白色光点从法阵之上浮现，法阵本身那原本无色的图案也是亮起了白色的光芒。随着阵法的启动，一股吸力也是从其中爆发了出来，这股吸力并没有针对周围的任何物体而且针对在空气之中飘散着的天地灵气。

　　天地灵气不断的向着法阵之中涌去，法阵以边缘的位置开始也是开始浮现了一层无形的光罩，将这些吸收的天地灵气罩在其中防止其溢散出来，因此法阵之中的灵气浓度也是越来越高了起来。

　　在法阵中的天地灵气浓郁到了直接化作了濛濛的雾气的状态，然后随着法阵的不断运转，其中灵气之雾的浓度也是越来越高，相应的其中所含的灵气浓度也是在飞速的提升中。直到这个法阵范围内灵气之雾浓郁到完全不可见其他东西的程度，无论法阵再怎么运转都是在无法在增添其中的灵气总量了。

　　“到极限了吗？既然如此，那就……”眼见这种情况，邱白也是喃喃道，然后手上结印又是再度飞速变化了起来。

　　法阵这么再次运转了起来只是这次的运转速度却是有些不同，最外围的无形壁障开始分成了两层，一层将原本浓郁的不可见的灵气之雾整个向内部压缩了起来，另一层则是继续吸收外界的灵气，维持着其不溢散出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　里面一层的灵气之雾被压缩到了法阵最中心只有拳头大小的一片区域，然后法阵中的灵气之雾浓度便是达到了之前那样的饱和程度，于是新一轮的压缩便是开始了，在压缩到第一层拳头大小的雾气周围大概多一圈的程度之时，最里层的护罩消失，然后新的一层护罩代替消失的护罩将两倍浓度的灵气之雾给压缩到原本的一拳大小的区域之中。

　　就是这样的步骤，邱白进行了足足十次左右的程度，法阵最中心的位置出现了一丝变化，一个不知名的物体出现在了法阵的最中心。一抹银色的火焰涌上了他的眼睛，然后法阵之中的所有变化也是被他尽收眼底。

　　那是一个还不到米粒大小，通体透明但是却散发着微弱七彩光芒的胶状物体。

　　“开始成了吗？”看着出现的东西邱白也是不由的笑道。这是他之前突发奇想的东西，他想要压缩本来就浓郁的天地灵气，让其成为更高级的固体状态。

　　之前在斗罗大陆时他便是有这个想法，但是就以斗罗大陆的天地灵气浓度这个是相当困难的。来到这个世界，他便是打算尝试一下，就现在这个状况来看，他是成功了。

　　邱白继续发力，在大概三个时辰后，一个大概有弹珠大小的七彩透明结晶也是出现在了法阵的正中央。

　　邱白随即解除了法阵，手上一股吸力爆发，然后其便是落在了邱白的手上。

　　观察着这纯粹由灵气凝结而成的晶体，邱白也是不由感叹，就这其中所蕴含的巨量灵气，给魂师使用了话，可以提升起码十倍以上的修炼速度。甚至是一些在瓶颈停留多年的封号斗罗都可以在这巨量的灵气冲击，有望突破瓶颈。

　　只是唯一的问题便是，一旦这晶体离开高压高灵气浓度的环境，其中的灵气便是会不可控的向周围空间中溢散而去。

　　“这可是好东西，看来要想想办法了。”邱白把玩了一下自己手中的灵气结晶，笑了笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百八十三章 灵气结晶免费阅读。https://xs.23sk.com  