    肖执一闪身，便跃至屋顶，看向了喧闹声传来的地方。

    他的目光不由一凝。

    在和平村闹出动静来的，并非妖兽，而是一名人类，一个身上冒着淡淡红芒的人类！

    是敌国玩家！

    这名敌国玩家，正持剑向着和平村外逃窜，显得有些狼狈。

    在他的身后，几名巡游力士正在怒吼着追杀。

    村内躺着几具尸体，鲜血流了一地，尸体旁的村民，惊恐而又无措。

    这名逃跑的敌国玩家，忽然低吼一声，满脸通红，脚上也缠绕了一层云雾，速度骤然提升了一大截，渐渐将追杀他的那些巡游力士甩在了身后，眼看着就要逃入山林了。

    一道黑影激射而出，速度快得突破了音障，在身后留下了一道道残影，迅速拉近着与这名敌国玩家之间的距离。

    黑影是阳旭，见属下的巡游力士不顶用，他只好亲自出手了。

    “活捉他！不要杀了他！”肖执喝道。

    喊这话时，他用出了真元之力。

    普通的声音，已经追不上阳旭的速度了。

    蕴含了真元之力的声音，倒是可以。

    阳旭没回话，这时候已经逼近这名敌国玩家身后了。

    敌国玩家见逃跑无望，一声低喝，返身一剑刺向了阳旭。

    白色剑气冲霄！

    宛如实质般的剑气，却被阳旭随手一掌给拍得粉碎。

    下一瞬，阳旭已经闪身来到了这名敌国玩家面前，像是抓小鸡仔一样，捏住了这名敌国玩家的脖颈。

    一被阳旭捏住，这名敌国玩家，就像是被抽掉了浑身所有骨骼一般，变得软趴趴的，身上以肉眼可见的速度，弥漫了一层淡淡的黑气。

    不久，这名敌国玩家被打晕了，用特制的绳索捆着，由一名巡游力士在看管着。

    于村正颤颤巍巍的走过来，看了倒在血泊中的那几具尸体一眼，道：“这几人，都是这些天流浪到和平村之人，在村里还没待多久，就被贼人杀了，飞来横祸，真是飞来横祸啊……”

    老村正看着地上的尸体，一阵唏嘘。

    肖执却是微微蹙眉。

    这些天流浪到和平村之人……显然，死掉的这几人，和他一样，都是玩家。

    这名敌国玩家，突然冲进和平村，杀戮大昌国的玩家，这是要干嘛？

    肖执想到了两点。

    第一点，击杀敌国玩家，可以获得国战功勋。

    第二点，击杀敌国玩家，可以削弱敌国的战争潜力。

    玩家一旦被杀，不仅努力修炼到的力量会消失，哪怕复活重修，根骨资质也会被削弱，修炼起来会变得更艰难。

    如此想来，敌国玩家确实有足够的动机，潜入大昌国杀人。

    不止是敌国玩家，其实夏国，甚至是全世界，也派出了不少的精英玩家，潜入了玄明国境内。

    这些潜入玄明国的精英玩家，会在玄明国境内干出些什么事来，肖执就不得而知了。

    看了眼一旁被捆成了粽子，由一名巡游力士专门看守着的敌国玩家，肖执忽然想到了什么，不由皱了皱眉。

    这名袭击和平村的敌国玩家，实力并不弱。

    他刚刚逃跑时，所展露出来的实力，达到了先天九段！

    之前他跨境去营救祝长武他们时，所遭遇到的三名敌国玩家，一人是练气巅峰修士，两人是先天极限武者。

    而现在，随便遇到一名袭村的敌国玩家，都有着先天九段的实力！

    敌国玩家所展露出来的实力，这也太强了吧？

    这引起了肖执的警惕。

    “执哥，这人你准备如何处置？”阳旭声音嘶哑的问了一句。

    刚刚，要不是肖执吼出的那一嗓子，他早就一刀将这名敌国玩家给斩了。

    肖执道：“这人先不要杀，我留着还有些用处。”

    阳旭点了点头，也没去多问。

    和平村可不是现实世界，死人在这里并不少见。

    尸体被抬走，地上的血迹被清理干净之后，村里人又开始忙碌了起来，烧水的烧水，洗菜的洗菜。

    利器剁肉的声音很大，没办法，妖兽肉很坚韧，一般的精铁刀具很难切开它。

    肖执一闪身，出现在了阳旭阳夕曾居住过的那座小院里。

    院门是从外锁着的，院门紧闭，院子里因为长时间没人打扫，已经落满了灰尘。

    院内那株歪脖子树还在，甚至还抽出了不少的新芽。

    肖执一挥手，体内真力透体而出，拂去了歪脖子树下，石椅上的灰尘。

    肖执在石椅上坐下，心念一动，意识返回到了现实世界。

    他拿起手机，打开微信，给众生组刘毅，发过去了一条信息：“刚刚我活捉了一名敌国玩家，众生组如果想要的话，来临武县城领人，若是不想要的话，我现在就把他杀了，好歹也能赚点儿国战功勋。”

    几秒之后，刘毅那边就回信息过来了：“要，临武县城对吧，我们马上派人过来。”

    肖执：“那好吧，那这名敌国玩家，我就给你们留着吧。”

    刘毅：“好，肖执，你做的这些事情，我们众生组也不会亏待你，之前营救祝长武他们的事情，我们已经通过官府贡献点的形式，将奖励发送给你了。”

    肖执现在心中在意的不是这个，而是另外一件事情。

    他开口问道：“刘组长，问你一件事情，前些天，我们派出去的玩家小队，在玄明国被敌国玩家灭杀，我们的人是什么实力？这些敌国玩家，又是什么实力？”

    刘毅回复道：“我们派过去的人，全部都是先天武者，其中小部分是先天高段武者，大部分是先天高段以下的武者，修士玩家就祝长武一人，至于那些敌国玩家……”

    沉默了一阵之后，刘毅才继续道：“最弱都是先天九段武者，先天极限都有不少，修士玩家也有一些，这一批进入玄明国的侦查员，甚至还遭遇到了敌国的道境玩家。”

    ‘果然，和我想象的差不多，敌我之间的实力差距，好像有点大啊……’

    肖执呼出一口气，发了条语音过去：“刘组长，你有没有发现，敌国玩家的整体实力，比我们这边玩家的整体实力，要高出了一截？”