    这股与普通士卒截然不同的力量，使得白玉兰得以清晰的认识到，面前的强者绝对不是匈奴军中的小喽啰。

    果不其然，一声粗壮的怒吼从她头顶上方传下。

    “右贤王麾下百骑长苍木晗，特来取尔等性命。”

    之前匈奴普通士兵的人海战术颇见成效，而如今又忽然有匈奴百骑长出现拦路，白玉兰心中登时感觉一阵无力。

    可身为四大家的天之骄子，又怎么会就此认输？

    她左手撑住伞杆，右手从其尾端抽出细剑，而后浑身催动内力真气使得伞面四分五裂的碎开，反手一个剑花擦在狼牙棒旁边直送而上。

    在她上方的百骑长苍木晗，粗眉一皱，她从未想过这汉唐女人的剑居然会如此灵活，就如同一条青蛇一般弯曲绕过了她手中的狼牙棒，顷刻间已经到她眼前。

    无奈之下，她不甘心的再度提起狼牙棒，向后退出一步。

    这一步的空隙，已经足够白玉兰从原地离开，她回身轻摇身姿，使得之前被唤出的暗器花瓣绕体而飞，这些玉兰暗器越聚越多，瞬时已经形成了一面巨大的花墙。

    “这招式倒是怪好看，可惜，终究抵不过我的一力破千斤。”

    苍木晗手持巨大的狼牙棒高高跃起，她虽然身形等同于一般人，可这狼牙棒太过显眼巨大，一看就重量非凡。

    白玉兰并不擅长防守，更何况是用暗器组成的阵法。

    所以两者相碰，白玉兰的花阵一碰即碎，无数她精心调配研制的玉兰暗器就因此砰然碎成粉末，在空中悄然消散。

    白玉兰本想闪身躲开，可忽然想到身后的柳若欢还在打坐，如果这时候自己挪开了身位，那遭殃的一定是他！

    因此她红唇一咬，从里面渗出丝丝血迹，横剑挡在面前。

    在那巨棒来临的一瞬间，她感觉到时间都慢了下来，在生死来临的一刻，她的脑海想起了很多杂乱的事情。

    有那日在篝火边强吻柳若欢的画面，有在吊桥上挑逗他的画面……

    但其中最清晰的，反而是她被魔门贼子陷害，被迫站在二楼遥看自家姐妹反目成仇

    她还记得那日，二姐就是这么毅然决然挡在柳若欢面前的。

    “轰！”

    狼牙棒还未砸在白玉兰的细剑上，就被另一把剑硬生生截住了去势，两者碰撞生出了刺眼的火花，使得白玉兰不得不侧头避过火星飞溅。

    “玉兰，辛苦了！”

    白玉兰听到这熟悉的声音，眼睛一酸，眼泪隐隐约约在眼眶里打转。

    “你……你还知道我辛苦！”

    柳若欢一举发力，直接灌注源源不断的真气力量，用蛮力将苍木晗一击挥飞。

    那苍木晗扛不住柳若欢出手的神力，竟然被一招轰出了几米远。

    这一幕将白玉兰看呆了，她的杏眼中写满了不敢相信，方才柳若欢明明是最早出现功力枯竭的，可为何现在却一点事都没有，甚至还能力压匈奴百骑长？

    “我知道你现在有许多问题，不过应该来不及解释了。”

    柳若欢感受着体内充盈的力量，转头说道：“你抱上我的背，我能让你快速恢复功力，随后我们荡平这走廊内的匈奴士兵，驰援你的其他姐姐。”

    白玉兰听他狠狠瞪他，气得鼓起了腮帮子，微微鼓起的白皙脸蛋模样像极了藏了满嘴果实的花栗鼠。

    “你这人怎么在战场上还有花花心思？”

    柳若欢见她气鼓鼓的模样，哭笑不得，出言解释道：“我没骗你，是与不是，你一摸便知。”

    白玉兰将信将疑的看了他一眼，随后将细如柔夷的左手伸出，抚上了柳若欢的背部。

    就在她刚刚伸手摸上的瞬间，就开始感觉到一股充沛无比的天地灵气顺着她的手掌流入，缓缓滋润着她的五脏六腑，将之前的疲惫一扫而空。

    “这……”

    白玉兰惊诧的说不出话来，她知道，修仙者必须依靠天地灵气才能修炼突破至更高境界，而如今柳若欢体内的力量似乎取之不尽用之不竭，这样一来，他不就等于是个移动的龙脉宝地？

    要是如此的话……谁若是娶了他回家，岂不是天天晚上在床上都能修炼？

    想到这里，白玉兰面色微红，整个人都不禁感到面颊发烫。

    此刻明明是在战场上，自己在胡思乱想个什么劲。

    远处的苍木晗重振旗鼓，左右晃了晃脑袋，再度冲了过来。

    “你这小公子，居然身怀一身奇力，还真是让人不能小觑。”苍木晗粗声吼道：“既然如此，就让我这个草原大力士看看你这身板还有多少余力可用！”

    苍木晗的两腿之间夹带厉风，席卷了周围一切，使得安装在地上的木板都被她的气势冲垮飞出。

    沿路的匈奴士卒无不退让，生怕会被卷入其中，殃及池鱼。

    “小心！这一击不能力抗！对方是忘我境界的实力武者，主修身法外功，你硬抗会吃亏的！”

    柳若欢充耳不闻，反手一击破除了苍木晗冲来的气势，一剑顶住她的狼牙棒，直贯而入。

    剑尖直接使得苍木晗的狼牙棒击碎，使得巨大的狼牙棒碎成了三瓣。

    苍木晗全力冲出，躲避不及，也直接被长剑刺入心肺，一名呜呼。

    “怎么可能！”

    白玉兰惊诧出声，苍木晗的力量她见识过，连自己应付起来都极为吃力，可为何这样的任务在柳若欢面前却显得如此不堪一击？

    “解释起来或许会有些麻烦，但在之前那位什骑长身上我就已经感应到了，这些匈奴人的修炼方法和我们有所不同，我之前奇遇所传授的功力刚好与之相克，因此对方不留后路的全力在我看来满是破绽。”

    柳若欢说到这里，眼角瞥见白家其余三姐妹已经落入下风，急声道：“休息好了吗？你姐姐那边似乎已经跟千骑长对上了。”

    这三千匈奴精兵中，只有三位千骑长，俱都是右贤王手下的得力干将，功力足以匹敌一般的世家长老。

    因此很难想象白家姐妹会是她们的对手，更何况此时白家四姐妹中还有白玉兰脱离出来搭救自己，使得白家姐妹的伞剑联攻阵法大不如从前。

