    10组合来的时候非常艰难，穿草鞋，钻水道，黑暗之中危机四伏，稍一不慎便是万劫不复。可离开的时候却是脚踏蓝色的神云，轻飘飘的就飞出去了。
    蓝色的神云远没有金色神云那么炫酷，可也算是神云界的一股清流，看上去很养眼，速度和舒适性也还不错。
    “不知道我什么时候能召唤神云，我的神云又会是什么颜色的？”碧明珠很羡慕宁涛的蓝色神云。
    宁涛笑着说道：“多充几次电就可以了，要不要我现在给你充一次电？”
    碧明珠轻轻啐了一口：“呸，电源都没有你还想充电？”
    宁涛：“……”
    天造能量水晶就是电源，这里还真没有。
    uSB连接线没法把空气中的天造能量传输到碧明珠的身体之中，他自己的也不行，脑子之中的那颗种子有点小家子气，除非是它吃饱了吃不下了才会传输到碧明珠的身体之中，要想它把自己的天造能量传给碧明珠，门都没有。
    不过，充电却是可以的。
    那颗种子也喜欢充电。
    可惜这里真没有电源，不然就充上了。
    百十公里的路程转眼就过去了，那棵苹果树出现在了10组合的视野之中，一半枝繁叶茂，生机盎然，一半枯萎，死气沉沉。
    “老送，你说那苹果树是不是被天雷劈过，侥幸存活了下来？”碧明珠打破了两人间的沉默。
    宁涛说道：“有可能，如果我是那神灵，我也不会允许这样一棵树存在。不过，也有可能是故意设计成这个样子的。”
    “故意设计成这样的？”碧明珠一脸困惑的表情，她显然不相信。
    宁涛想了一下才说道：“没有死哪来的生，它赋予了我们真实的新生，或许就是那一半枯死的原因。”
    “你这么说还真是有可能啊，没有死亡就没有新生，那半边树的能量转移到了我们的身上，所以才孕育出了我们两个。”碧明珠解除了心中的困惑，显得很高兴，看宁涛的眼神里也充满了敬佩。
    宁涛心中却是一声叹息，他不过随口一说，没经过仔细考虑，更没什么证据，究竟是不是，鬼才知道。
    男人的话，随便听听就行了。
    蓝色的神云缓缓升起，然后来到了树冠之上。这棵苹果树的树冠一边枝繁叶茂，一边全是枯枝，就连一片树叶都没有。
    不过不管是枯死的树枝，还是鲜活的树枝，内部都充满了大大小小的电子元件和机械零件，还有那类似蜘蛛丝一般的线路，极其复杂，无一处不散发着神秘的气息。
    宁涛随意透视的一些部位，却没有发现世界之树有中罗盘和刻在罗盘上的组合法印。不过他确定这颗世界之树中一定也有一个罗盘一样的存在，而那个罗盘上也必然刻有6+1组合法阵。只是这苹果树有百米之高，枝叶万千，透视的难度很大，难以找到那个罗盘一般的存在。
    “或许在树干的中部，要不我们下去看看。”碧明珠说，她也在利用透视的能力寻找那个罗盘和组合法印。
    蓝色的神云动了一下，却又停了下来。
    “怎么又停下来了？”碧明珠好奇地道。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑：“这棵苹果树必然也有那样一块罗盘，那罗盘上必然也有那样一个法印，可是我们找到了又能干什么呢？”
    碧明珠沉默了。
    是啊，就算找到了那块罗盘又能怎么样呢？最多只是看一眼，发出一些毫无用处的感叹而已，什么问题都解决不了。
    宁涛说道：“我现在对破解什么秘密毫不感兴趣，我最想做的事找到回去的办法。”
    “你也想回去吗？”
    “回不回去现在我还不知道，但是办法我们必须知道，我们的命运得掌握在自己的手里。”宁涛说。
    碧明珠点了一下头：“对，你说的有道理，那我们从何处入手？”
    宁涛想了一下：“这个世界的神灵我们还惹不起，我们先去附近看看有没有人类的幸存者吧，这棵世界之树必定是人类造出来的，如果找到幸存者，或许会有收获。”
    “嗯，我听你的。”
    蓝色的神云离开了世界之树，之前宁涛选择的方向是东，这一次他选择的方向是西。
    金色神云在几百米的高空向前飞行，时速约摸三四百公里，跟直升机差不多。这并不是宁涛刻意控制了飞行的速度，而是这蓝色的神云只能飞这么快，他想快也快不起来。不过这样也好，有利于观察地面的情况。如果瞬息万里，就算地上有幸存的人类活动，嗖一下就在万里之外了，怎么看见？
    黑色的焦土在视线里延伸，一眼望不到尽头，地面上只有粗糙的沙粒和大大小小的岩石，就连一块像样的泥土都没有，更别说是植物了。
    这个世界好像已经枯死了。
    “这样的环境，就算那个神灵没有赶尽杀绝，幸存下来的人类恐怕也没法生存吧。”碧明珠感叹地道。
    宁涛说道：“这应该是什么武器轰击过的地方，我们先飞出这里，看看别处的情况再下结论不迟。”
    碧明珠点了一下头：“找到幸存的人类就有可能找到天造能量水晶。”
    宁涛笑了笑：“你又想充电啦？”
    这话题是自己挑起的，可是宁涛说出来的时候，碧明珠却又脸红了。
    蓝色的神云继续向前飞行，黑色的焦土也继续往前延伸，给人的感觉就像是永远没有尽头。
    好几百公里过去之后，就连宁涛自己都有些怀疑这地球是不是被人架在火堆上烧烤过，以至于全都是这种焦土。另外他的心中也一片震撼，是什么样的武器拥有这样巨大的威力？
    又过了差不多一个小时之后，视线的尽头终于出现了不一样的景物。
    那是一片连绵起伏的大山，那些山峰的山腰以下的山坡是黑色的，与身后的焦土一样。山腰以上却是褐色，是正常的山体颜色，有些地方甚至还有植被，一簇簇的绿色显得尤为珍贵。
    碧明珠也看见了，激动地道：“老送，你看那些山，山上有树木！”
    “我们过去看看，那群山之中或许有幸存的人类。”宁涛的心里也很激动，神念一动，下意识的催动神云加快飞行的速度。
    蓝色的神云颤了颤，却还是慢悠悠地飞着，一点速度也不肯加。
    比起以前的金色神云，这蓝色的神云真的是差太远了。如果把以前的金色生云比作是神云间里的超级跑车，那么这蓝色的神云只能是手扶式拖拉机了。
    加速不动还颤，这点尤为神似。
    不过好在距离也不远，几分钟之后便飞到了。
    宁涛将蓝色神云往高处爬升，与山峰匹持平。那山峰好几千米高，这蓝色的神云飞行的高度却仅有几百米，而就是这几千米的高度爬升，又耗去了好几分钟的时间。
    碧明珠都有些嫌弃了：“老送，你的声音就像是一个老头子，飞不快也飞不高，你加点劲吧，它还喘上了。”
    宁涛竟无言以对。
    蓝色的森云终于飞到了山顶之上，山顶上的风很大，气温也骤然下降了好多度，虽然没有看见积雪，却也给人一点儿春寒料峭的感觉。
    宁涛站在云头上举目远眺，视野里是一片连绵起伏的山峰，大大小小的各种形状的峡谷也不计其数。绝大多数峡谷之中都覆盖着茂密的植被，这一眼眺望虽然没有看见人类，却已经看见了从森林之中飞起来的鸟类。
    近处的一座山头上忽然出现了一匹狼，它站在山头上最高处的一块岩石上，扬起脖子嚎叫：“嗷——呜！”
    群山峻岭中回音绵绵。
    那匹狼吼了两声，转身跳下岩石，钻进了一片森林之中，专转眼就看不见了。
    宁涛的脸上露出了激动的笑容：“鸟和狼都能生存，那人类肯定没有问题，我估计这群山之中一定有人类的聚居地，说不一定还有城市。”
    碧明珠忽然指着山脚下的山谷里的一个地方说道：“老送，我刚刚好像看见了一个人！”
    宁涛的视线跟着移到了那个方向，可是除了茂密的树冠，他什么都没有看见。他运足了目力，可隔着太远的距离，他那点透视的能力也没有多大的作用。透视，这能力还得看近处的东西才有用。
    蓝色的神云从山顶俯冲了下去，下坡路它飞起来快多了。
    转眼就飞到了碧明珠所说的地方，宁涛将蓝色的神云停了下来，却不等他查看有什么人类的痕迹，云下的密林里突然响起了一片枪声。
    砰砰砰！
    咻咻的声音里，一颗颗子弹击中神云，手扶式神云没停过几秒钟便散了架，宁涛和碧明珠也掉落在了树冠上。
    这蓝色的神云是宁涛驾驶过的最糟糕的神云，没有之一。
    砰砰砰……
    枪声从是四面八方响起，又是一波弹雨乘风飞来，树叶的碎片合着树枝、树皮的碎屑横飞。
    就这一点时间里，宁涛和碧明珠的身上不知道中了多少弹。碧明珠的身上穿着软性战甲，那些子弹根本就伤害不了她。宁涛的身上什么都没有，可毕竟是神灵，在那口棺材之中经历了十二次重造，也不是普通的子弹能击伤的。
    不过老送的心里窝火啊，堂堂天命送子神什么时候这么狼狈过？
    咻！
    一颗子弹打在了宁涛的脸上，肉皮颤了颤，有点抹了辣椒的感觉。他顺着子弹的方向看去，随后看到了向他开枪的人，却就是这一眼，他的眼珠子都转动不了了。
