    “嘭————！”

    随着一声轰鸣，在那巨大的坑洞中心，一堆碎石瓦砾陡然一爆而开，震起一圈狂暴的冲击，似暴风一样，席卷而起。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在那暴风的中心，浑身都闪耀着白色的磷光，仿佛全身都被白色的火焰给包裹了起来，徐徐燃烧着的方里缓缓的站起身，低着头，完全看不清楚表情，只有一句仿佛从遥远的天际传递而开的话语，极为不可思议的回荡在了整个天际。

    “终究还是被逼到使用了吗？”

    没有任何一个人能够理解到，方里这句话到底拥有着什么样的含义。

    但是，这一刻里，三柱臣却是清清楚楚的感觉到了。

    感觉到方里的变化。

    那是质的变化。

    以红世使徒能够理解的方式来进行解释的话，那就是方里的「存在」陡然变得庞大了起来。

    而且，还是无比的庞大。

    “他做了什么？”

    黑卡蒂、修德南与贝露佩欧露的眼神均都变化而起。

    只有方里，抬起头来，望向了悬浮在半空中的三柱臣，一对冰蓝色的魔眼在白色磷光的汇映下竟是弥漫出一股神圣的冰冷感。

    然而，就是这神圣的冰冷感，令得三柱臣同时心中一紧，仿佛被什么可怕的凶兽给盯上了一样，身体浑然紧绷而起。

    “砰————！”

    就在这时，地面没有任何前兆的突然炸裂了。

    那是被生生踩裂的。

    只见，在陡然炸裂而开的地面上，方里的身影豁然消失。

    如同鬼魅一般，出现在了修德南的面前。

    冰蓝色的魔眼与白色的磷光同时印入修德南的眼帘。

    “什…！”修德南墨镜下的眼眸蓦然一缩。

    下一秒钟，一道刀光悄然乍现，划向了修德南的身体。

    那是堪称闪光般的一刀。

    这一刀，没有一丝一毫的动静，亦没有半分半点的轨迹，宛若凭空出现的一道月光一般，悄无声息的暴起。

    旋即，落向了完全来不及反应的修德南的身体。

    “噗哧————！”

    清晰无比的斩击声中，火焰似鲜血般化作点点火星，洒向大地。

    “唔…！”

    修德南吐出了苦闷的声音。

    “……！”

    旁边，完全没有能够反应过来的黑卡蒂与贝露佩欧露则是大惊。

    仿佛完全无视了黑卡蒂与贝露佩欧露的存在的方里就这样悬浮在了与两人近在咫尺的修德南的身前，手中月刃豁然一转，再次斩出闪光般的一击。

    “噗哧————！”

    又是一声斩击声响彻而起。

    前后的两道极的斩击，将修德南的身体整整齐齐的切出了一个十字，彻底的分为了四块。

    但是，在那肉块之内，一阵浑浊的紫炎燃烧而起，重新汇聚成了修德南的身体。

    拥有着「千变」之名的修德南能够让自己的身体变化成任何的形态，做出一个个的化身。

    在这样的情况下，修德南竟是如同之前的沙布拉克那般，直接舍弃了自己重伤的身体，利用剩下的部分重新组合成全新的自己，提着沉重的钢枪，出现在方里的面前。

    “这就是你上次所说的隐藏的底牌吗？！”

    修德南低吼出声，手中钢枪似风轮般的抡动而起，携带着浑浊的紫炎，夹杂着无匹的劲力，重重的劈向了方里的方向，将所过之处的空气全部挤碎爆裂。

    “铛————！”

    沉重的金铁交击声中，轻巧的匕与沉重的钢枪豁然碰撞，激起璀璨的火星与浑厚的冲击。

    只是，这一次，方里没有被排山倒海的力量给击飞，轻而易举的挡下了这一击，让身周的白色磷光都像火焰一样，蓦然起伏。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    修德南再次爆出撼动空气的咆哮声，手持钢枪的手臂猛的涨起，令得那只手臂不住的变大，瞬间化作一只布满隆起的肌肉的巨臂。

    “叽————！”

    顿时，沉重的钢枪在强大的力量的支持下，一边摩擦着锋利的匕，激起强烈的火星，一边在刺耳的尖鸣声中不断的往下压去，让枪头的利刃开始逼近方里。

    这让方里不禁有些讶异。

    如今，方里的圣痕已经是Lv.2的级别，提升的属性可是两倍，力量大幅度增加。

    属性提升两倍，那对实力的提升可不单单只有两倍而已。

    毕竟，属性越是提升到后面，提升时所强化的幅度也会逐渐增强。

    所以，方里的属性提升两倍，身体能力的提升却绝对不单单只有两倍。

    可是，修德南还是能够在力量上压制方里，足以让方里感到惊讶。

    “不愧是你，蚩尤，除了被誉为神的那三位存在以外，只怕，红世的使徒里就属你最强了！”

    这么说着，方里却是同样一个用力。

    “铮————！”

    有如星辰碎片般的光芒在其身上徘徊而起。

    方里将星辰力全部转化为了攻击力。

    “锵————！”

    清脆的响声中，方里浑然一震匕，将那沉重的钢枪给弹开。

    修德南的身形顿时一下子失去了平衡。

    “嘭————！”

    闷击声响彻而起。

    那是方里一个旋身，一脚踹中了修德南的胸口所激起的声音。

    于是，在一圈狂暴的劲风冲击之下，修德南的身形如同先前的方里那般，直接化作炮弹，倒飞而出，重重的落在了一栋建筑物之上，将那栋建筑物撞得粉碎而开，塌陷而下。

    “星呐！”

    就在方里准备追击时，黑卡蒂那无机质的声音终于响了起来。

    “咻咻咻咻咻————！”

    犹如流星雨般的一道道光线顿时从方里的身侧袭击而来，狂风骤雨似的笼罩了上去。

    那一道的流星，均都拥有着摧毁一栋高楼大厦的可怕威力。

    方里刚想闪避，周围却是突然狂风大作。

    “哗啦啦————！”

    一条条锁链陡然暴射而来，似一条条灵活的巨蟒一样，在方里的身周团团环绕而起，竟是组成了一个钢铁的牢笼，将方里给困在了其中。

    “别想逃喔。”

    在这样的一个邪魅笑声下，贝露佩欧露再次甩出一条锁链，缠绕在了钢铁的牢笼上，将方里连人带笼，用力一扯，竟是直接扯向了来袭的流星群。

    “轰隆————！”

    恐怖的爆炸在半空中乍现，撼动天际。