    沈熹收到何之洲的短信，很简单很平实，根本没有什么特别内容。但女人丰富的想象力硬生生从这句话衍生出许多缠绵讯息。外头雨雾蒙蒙，她靠在车窗，她觉得自己和何之洲真是可怜的小鸳鸯，而这棒打鸳鸯的人就是开车的沈建国。

    沈熹为了表达自己的难过和无奈，给何之洲这样回复说：“想想我们真是苦命的小鸳鸯啊……何大哥，你说是不是？”

    图书馆里的何之洲看到短信时，抚着额头跳动的太阳穴，小鸳鸯？他也是小鸳鸯里的一只？何之洲感到很无力，他是回复是，还是不是？最后他快速回复：“在家乖点。”

    很快，沈熹就回复了他短信，是一排长长的爱心。

    S市有一家特别出名的烤鸭店，沈建国上高速之前，还特意绕了半圈，开车路过这家烤鸭店。他停下车，指挥沈熹说：“下去买只烤鸭回来。”

    沈熹把手机放在车上，下车之前先朝沈建国伸出手，沈建国直接将整个皮夹丢到她手里，一副嫌弃的模样：“真不知道你什么时候可以孝敬孝敬我。”

    “别急，等我毕业吧。”沈熹摸摸沈建国的头，从包里取出雨伞，拿着皮夹下车了。

    沈建国先是摇摇头，然后呵呵笑起来，最后视线停留在沈熹落在车上的手机，他瞅了眼外头的女儿，快速拿起手机打开，手机屏幕停在一个对话框里。

    沈熹和“在河之洲”对话，短短的对话，沈建国看得血压蹭蹭蹭往上升，最后他把手机放回原处，深吸一口气：真是好一对苦命的“小鸳鸯”啊！

    沈建国冷静下来，仔细想了想：女儿谈恋爱了，对象不是堂堂，居然是那只逗比的“在河之洲”？！他虽然拉黑了“在河之洲”，每天还会逛一逛他的微博，结果越看越逗比。

    有猪要来啃他家的小白菜了，他千防万防，居然漏掉那只逗比的“在河之洲”！

    ——

    何之洲中午与猴子壮汉一块上食堂吃饭，明天早上的《Power Electronics》临时提到下午两点开考。猴子和壮汉抱怨不已，他们没看见沈熹，便问：“熹熹呢？”

    何之洲面无波澜地开口：“跟她爸爸回H市了，现在估计上了高架。”

    猴子关心问：“啊，那你们俩不是要分开两个月？”

    何之洲没说话。

    壮汉实在地插了一句：“老大，很多情侣都在假期中分手，我高三谈过一个可要好的，还没有上大学就分了，我家与她家就一个多小时的车程呢。”

    何之洲吃得差不多了，放下筷子站起来：“你们慢慢吃，先走一步。”

    猴子不爽地瞪了眼壮汉：“不说扫兴的话会死啊！”

    壮汉不明白了：“我……我挖自己血泪史让老大引以为戒还错了！”

    猴子：“……”

    S市到H市开快点也就一个多小时，中间绕路买了烤鸭，沈熹回到家已经正午十二点多。她和沈建国都没吃午饭，所以在车上各撕了一只烤鸭腿吃起来。

