    十天之后，陈年再一次进入到了复健空间之中。

    “请快速说出以下人物的名字......”

    “请快速说出以下人物与你的关系......”

    “请完成以下软件的安装与注册并登陆......”

    “请准确的说出以下番剧的名字......”

    “请说出以下动漫角色的名字或简称......”

    还是熟悉的环节，但是陈年发现其中的题目有了一些具体的变化。

    比如就在“请快速说出以下人物与你的关系......”类型的题目当中，上面居然出现了陈月、谢师傅、谢若韫、敏哥等人。

    【陈月的照片】

    “请快速说出以下人物与你的关系。”

    “妹妹。”

    “回答错误，重新开始答题。”

    过了一个多小时以后......

    【陈月的照片】

    “请快速说出以下人物与你的关系。”

    “妹妹。”

    “回答错误，重新开始答题。”

    就这样接连往复十几次之后，陈年每一次都回答的是妹妹。

    直到二十多个小时以后，其他的题目都消失了。

    唯一只剩下了这个题目。

    【陈月的照片】

    “请快速说出以下人物与你的关系。”

    “妹妹。”

    “回答错误，重新开始答题。”

    但陈年依旧如此回答，因为他无法说出这个女孩和自己毫无关系，哪怕无法回去。

    “没有关系”这几个字，他说不出口。

    在这期间，陈年一直都在回想着自己在最后的十天当中所做的事情。

    离开双喜饭店之后，陈年就带着妹妹好好在这个城市转了大半个月。

    所有能去的地方都去了。

    所有能吃的东西也都吃过了。

    几乎每一个角落都留下了他们的足迹。

    陈年买了个智能机，里面装满了他们的合照。

    不同的背景之下，不变的是妹妹灿烂的笑容，陈年宠溺的微笑。

    转完之后，陈年带着妹妹再一次来到汽车站。

    坐上了那一趟回家的大巴。

    陈年发现司机还是那个司机，但是这里的环境却已经好了许多。

    妹妹现在已经二十二岁了，亭亭玉立，只要不开口，妥妥的美人一个。

    在这些年间，陈年每天都在帮妹妹做着康复的锻炼。

    买了许多卡片，告诉她上面的东西是什么。

    让她认颜色。

    让她学习微笑、点头、摇头。

    让她尝试着数珠子、写自己的名字、运动等等......

    就这样做了十年，陈月现在虽然在和人沟通的时候还是有障碍，但是基本的生活和认知已经没什么太大的问题了。

    坐在车上，陈月就一直看着窗外，手拉着陈年。

    “大树、大树、汽车、大树、电线、大树、大树、羊、房子......”

    那是外面不断路过的事物。

    四个小时后，他们终于回到了这个阔别十年之久，当初仓皇逃离的县城。

    十年的发展，足以让一切都物是人非。

    陈年忽然有点害怕，他害怕自己回去之后，原先的老房子已经不在了。

    找了个汽车站外的摩的。

    “育才中学，好多钱？”

    “五块。”

    “要得。”陈年点点头带着妹妹上了车。

    司机车技娴熟，过弯的时候油门不减，要不是这是带着篷子的三轮，陈年觉得自己和妹妹都要被甩下去了。

    十分钟后，三轮摩托车停在了育才中学门口。

    陈年付了钱。

    过了马路......第二个巷子......走到头然后左转......往前走右手边第三个门。

    陈年每一步都走的十分忐忑。

    走到门口，她就看到一个头发已经白了的女人，正穿着有些老旧的宽松短袖、深蓝色的裤子在院子里面洗衣服。

    “妈。”

    陈年轻声一句。

    院子里那个女人，抬起头来，看到了陈年和陈月。

    一瞬间，忽然身体变得有些僵硬。

    连忙站起身来，局促不安的手不断地在身上擦着，深蓝色的裤子在沾染到带着洗衣粉的水渍之后，变的颜色更深了。

    “妈。”

    陈月也跟着陈年叫了一句。

    可就是这一声，让他们的母亲顿时浑身一震，目光中流露出不可置信。

    缓缓地走过来，站在二人面前。

    想要抬手，可是又不敢。

    最后，陈年松开妹妹，主动给了对方一个拥抱。

    谁也没有说话。

    可是陈年能够感受到母亲手上刚粘了水的冰凉，能感受到微微的颤抖，能感受到几滴同样冰凉的泪珠落浸润了自己的衣裳。

    许久之后。

    “瘦了。”母亲说道。

    这可能是全天下母亲在见到自己的孩子以后，说的第一句话。

    “爸呢？”

    “三年前，喝了酒上工，工伤死了，厂子里给了五万块钱慰问金。”

    陈年想了想。

    “这样也好。”

    于是接下来陈年在这里住了几天，给母亲讲了讲这十年来自己的经历，当然其中略去了许多凶险的成分。

    然后又给母亲展示了一下这十年以来自己学习的成果。

    “好吃。”

    “这个也好吃。”

    “比我做的好吃多了。”

    他们甚至都没有说起多少以前的事情。

    彼此之间心照不宣。

    到了第九天，陈年拿出那十万块钱。

    “妈，我得走了，这些钱你就留着在家里照顾好妹妹，回来之前，成都就有个老板叫我过去，我得过去看看，要是能行的话我就留在那边了。”

    母亲张张嘴欲言又止，过了许久才说道：“好，没事，你去吧，你爸没了，厂子里除了那五万块钱外，还给我弄了个退休工人的身份，每个月也有不少钱呢，养活月月足够了，有空了就回来......”

    “好。”

    ......

    陈年离开的那天。

    “你在家里一定要听妈妈的话，哥哥出去一趟，你要是敢不听妈妈的话，我回来就打你屁股！”

    “我也要去！”陈月有些含糊的说道。

    “不行，你不能去！”

    “就去！”陈月似乎察觉到了什么，有些倔强的说道。

    陈年似乎没有了办法：“那好吧，你回去换个干净衣服，我带你一起去。”

    “好！”陈月听后撒丫子就跑回家里，陈年隐隐约约的还能听到：“妈，新衣服......换！”

    三分钟后。

    陈月换好她最喜欢的碎花裙子，上面还带着淡淡洗衣粉的味道。

    来到院子里，此时院子里早已空无一人。

    ......

    复健空间。

    陈年依旧坚持自己的说法。

    “妹妹。”

    而出题者似乎有些不耐烦了。

    原本该出现的题目没有出现。

    而是出现了一个新的问题：“你到底要怎么样？”

