    鲲鹏紫府外，阵中的妖王攻击更加紧迫，不断驱使臣下去送死，自己也取出了多种法宝，强行攻阵。

    这场局里，并不能说妖王愚蠢中计，因为程程的角度和另两位妖王的角度是完全不一样的。

    谁都知道，紫府只是提供了助你突破的条件，可这近万年都没人进去过，里面的状况已经不清楚了，也许进去了也突破不了，也许死在里面，也许要很多很多年才出来……当然也可能进去很快就突破。

    这都是有可能的情况。

    在程程的角度上，主动权已经在手，利用这件事来布局，彻底剪除后患，当然比盲目进去修炼有意义得多。

    但在另两位妖王的角度上，却很害怕她进紫府。

    她若死在里面倒也罢了，一旦真能突破凝丹，成就万象，那便是横扫妖城再无抗手。她白国地脉被夺根本不要紧，全国被夷为平地都无所谓，很多年才出来也不要紧，只要出关就是横扫无敌，他们夺了地脉屠了白国全都没有意义，早晚要死在她手里！

    哪怕这是一场局，他们也不得不入局，用尽最大的力量来攻破阵法，阻止乘黄！

    秦弈已经快撑不住了。

    茫茫多的妖怪被妖王驱使而入，前仆后继，妖王趁乱破阵，这种模式让秦弈耗费的精力倍增。

    这个阵法确实非常牛逼了，对阵心守护者算是全方位守护，无论是精神攻击还是范围伤害，他都会被防护得很好。而且阵法对敌人的攻击也不需要他操作，自行触发，来再多人也是送死。

    唯一要关注的只是妖王，他们是有破阵之力的，需要自己去调整。

    可太多敌人会极大影响精神集中度，观察不过来。

    他还没有开启灵魂修行，不可能像真正的仙人那样听见万众祷告都能准确辨析每一条。他根本无法在一团混乱的场面里明辨状况，做出针对性的操作。

    说白了就是CPU不够……都快死机了。

    还好流苏能完美辨析状况，及时指点操作，否则早都顶不住了。

    之前其实也是流苏指点，但之前自己心里还是有数的，稍微提点就能准确处理。如今变成自己完全没个B数，每个操作都经由流苏说明白了才动，就难免慢半拍，好几次都遭遇了险境。

    这样下去，早晚破阵，怎么办？

    流苏正在趁空档急促道：“你应该立刻放弃，用阵法挡他们片刻，让夜翎带着你走。我们去圣殇荒漠，那里有我的能量残留，谁来都不怕。”

    秦弈不语。现在走，不是白守了这么久？

    他一直在默默计算金门关闭的时间，作为一个先天武者对时间的掌控还是很清晰的。半个时辰也就是一小时，如果没有忙中算错，那就还有最后三分钟而已！

    既然是答应了守阵，无论如何也该守完这最后三分钟吧？

    只要金门一闭，那时候走就俯仰无愧。

    做到了能做的一切，不欠分毫！不管乘黄是不是程程，和他又有什么关系？

    虢嚣二王显然也知道金门将闭，更加紧促地攻阵，法宝狂轰滥炸的威力甚至连阵法都开始动摇。

    “噗”地一声，秦弈终于喷出一口血。

    这是心神耗得太厉害了。

    “砰！”虢王的虎爪重重轰在大阵某一点上。

    “咯吱”一响，阵法出现了迟滞。

    阵要破了！

    嚣王取出一枚铃铛，轻轻摇晃。看不见的波纹向秦弈笼罩而去，秦弈身前竖起阵法护罩，将波纹隔绝。可这原先能够完美阻挡的护罩，此时却开始摇晃。

    撑不住了。

    护罩很快破碎，秦弈也挪开了方位，可仔细看去，他的七窍都开始淌血。

    还有十几秒！

    “轰！”阵石崩碎，那是虢王趁着秦弈被嚣王攻击得无力分心之时，终于破阵！

    还有十秒，阵已经破了！

    秦弈再度喷出一口血，眼中闪过一抹狠厉之色。

    “夜翎过来！”

    在各处气喘吁吁捣乱的夜翎迅速飞到了身边。

    阵法急剧收缩，连空间都被扭曲起来，所有威力聚合到了身前一点。

    “轰！”风火冰雷同时爆起，扭曲的空间之中，足堪把一座高山夷为平地的能量惊爆，被这鲲鹏紫府全部挡下，山峰不动，而洞内已成毁灭之窟。

    妖王祭起压箱底的法宝死命抵挡这一波同归于尽的伤害，随着“轰隆隆”的声音传来，那金门就在妖王眼皮子底下缓缓合上，再也进不去。

    两个妖王暴怒如狂！

    在扭曲的空间乱象里，一只螣蛇带着遍体鳞伤的秦弈，从烟尘之中钻了出来。

    “还想逃！”一只虎爪从洞中探出，如切豆腐一样把挡在洞口的石块抓成了粉末，片刻不停地抓向夜翎。与此同时，嚣王化作本体，一只四翼独目的鸟追了出来。

    夜翎忽然一个加速，甩开虎爪攻击范围，可转头看去，嚣王却越追越近，虢王紧随其后。

    没了阵法，两个凝丹圆满的强者根本不是他们能够抵挡的。只能指望夜翎近期被强化锻炼的天赋速度，看有没有跑路的机会。

    夜翎的速度天赋是真的很高的，如果丢下秦弈自己跑，可能真跑得掉，带着秦弈的话多半很难了。

    流苏叹了口气，这事儿……守阵本身没什么好说的。如果半途就跑了，秦弈倒是安全得很，妖王当然会进洞府，不会追他，反正里面的乘黄死就是了。可只要秦弈守到最后一刻，就是这个结果，两个妖王进不了洞，狂怒找人泄愤，当然要追杀到底。

    所以想活得长，其实很容易，只要你别那么有底线，管进洞的人死不死，自己先跑就行。

    正如此刻的夜翎，如果丢掉秦弈，她也能跑。

    人们往往都是在无数次的头破血流中，慢慢丢掉了自己的善良，丢掉了自己的重诺，一步一步的失去底线。

    红尘滚过，就能知道，可每个人得到的答案却未必是一样的，于是有了道不同。

    夜翎忽然道：“哥哥你把狼牙棒丢了吧，或许能飞快一点。”

    秦弈直接道：“把我丢了都不会丢狼牙棒。”

    流苏：“……”

    秦弈看了下身后的追兵：“如果不行的话，你把我丢下去自己跑吧。”

    夜翎摇头：“把我丢了都不会丢掉哥哥。”

    流苏有点想笑。

    罢了，两个傻瓜……傻一点也没什么不好。

    正在此时，天外卷起狂风，恐怖的妖力迅速接近。

    追逃中的所有人都愣了。

    程程如同一道残影，飞速接近，只在众人一愣之间就挡在了两个妖王追击的路上。

    她浑身染血，胸膛略微有些起伏，大肆屠戮都没有什么消耗的她，在赶路上却几乎抽尽了浑身最大的法力。

    在秦弈随时可能被追上的这一刻，她终于赶回。

    夜翎还很纳闷：“师父你怎么会从外面回来的？”

    秦弈木然转头，看着程程的背影。

    他这一刻已经什么都明白了。

    但是……她回来干什么呢？

    程程一言不发，默默恢复着法力，看着面前的两个宿敌。

    其实她自己都不知道回来干什么，这样仓促而回，对面是两个与自己同级的妖王，自己根本讨不了好，多半要被打得重伤而遁。真正聪明的做法当然是悄悄回来，趁着他们放弃此地，去为了争夺白国地脉内讧之时，偷袭出手。

    那才是一场完美的局。

    可她连一个呼吸都不愿意耽搁，两国宝库放在眼前只要一挥手就可以尽数卷走的事情都懒得去做，取了地脉立刻折返而回，都不知道自己在急什么。

    仿佛就急着过来破坏自己做好的完美计划……

    不是说他死就死了无所谓的么？

    自己这到底是在干什么啊！！真是超级大傻瓜！