
　　第197章规划

　　小欺天术在杨飞扬的体内不断的流转，返回东南药园的杨飞扬和孙离打了个招呼之后，便回到了自己的小院子里面，孙离甚至没有抬头看杨飞扬一眼，而是在专心致志的往自己的烟枪之中装填烟草。

　　在孙离看来，杨飞扬身上的气息没有任何的变化，还是那个不知道何年何月才有机会能够尝试突破到筑基期的小小炼气修士。

　　杨飞扬装模作样的简单的巡查了一遍药园，便钻回了自己的小院子里面，小五行金刚阵发动，杨飞扬小院子之中的一切气息全都被遮蔽，只要杨飞扬不弄出太大的动静来，孙离是绝对没有可能探查到杨飞扬的异常的。

　　将两条小柴狗，小绿人还有刚刚收来的黄金鹦鹉从灵兽袋中放出，扔几颗低级的灵丹给黄金鹦鹉，算是见面礼了，兴奋的黄金鹦鹉直给杨飞扬磕头，随即杨飞扬便不再去管这些小家伙们，让他们自由行动，之后杨飞扬便脱了鞋子上床，在床上盘坐起来。

　　大部分的修士在修炼的时候都会盘坐在蒲团上的，一些身价高的修士甚至会使用灵草编制而成的蒲团，更有甚者，会使用玉质的蒲团，还有的一些壕无人性的，其使用的蒲团，是用一些天材地宝炼制而出，有安心静神，辅助修炼的作用。

　　但是比起硬邦邦的蒲团来，杨飞扬更喜欢在柔软的床上进行修炼，这或许是源自于杨飞扬之前的肌肉记忆吧，毕竟在杨飞扬年幼习武之时，杨飞扬盘膝而坐地方，便是自己的床铺，多年来的习惯，使得杨飞扬便认准了床铺是最好的修炼地点，没有之一！

　　其实不管是床铺还是蒲团，全凭个人的喜好，这些东西终究只是修行的一点点微不足道的辅助手段而已，一名修士的修炼速度，修炼成果，终究还是要看其个人的天赋和实力才行。

　　《万年长春功》进入筑基期，其威能比起炼气期的时候，成几何倍数的增加，不仅如此，在《万年长春功》之中，还多了好几门威能更大的法术，比如那杨飞扬曾经越阶施展过的囚龙术，此外还有木爆术，木人术，木牢术等等，攻击法术和防御法术，还有一些有些奇妙作用的法术，应有尽有。

　　这些法术便需要杨飞扬使用大量的时间，去一点点的摸索，修行。

　　除却了这些法术之外，在《万年长春功》之中，还多了几个木属性的阵法，这些阵法大都是以囚禁，镇压为主，毕竟木灵力本就不主暴力杀伤。

　　除却了《万年长春功》这门主修的功法之外，杨飞扬还需要再花费时间去修行《木纹剑术》，这段时间因为急着突破到筑基期，《木纹剑术》的第三式盘根，杨飞扬到现在都还没有摸清楚呢！

　　此外，杨飞扬还需要学着炼制筑基期的符箓，一些小型的阵法，还需要再去学习炼丹，炼器之术，至于傀儡，灵兽，灵草种植，外道之术等等，这些就算是你不精通，却依旧需要涉猎才行。

　　需要学习的东西过于繁多，庞杂，以至于时间完全的不够使用。

　　但是如果说什么都不更管，就一门心思的修炼自己的本体功法，以最快的速度去冲击更高的修为等级的话，那修炼出来的修士，将会是最弱的修士之一，因为这样的修士，没有法宝，没有丹药，没有灵兽，甚至不懂得阵法，符箓，傀儡之道，就只是孑然一身，有些修为而已。

　　正如龙傲天所说，修士的修为，决定了修士的高度，但是修士掌握的修真知识的多少，却决定了修士的实力。

　　一味追求修为速度，是毫无意义的，大厦的根基不稳，就注定只会是存在短暂的空中楼阁。

　　“呼，要学习的东西未免太多了吧！”

　　梳理了一天一夜之后，杨飞扬不由的叹息了一声，对着龙傲天吐槽到，单单是看自己需要修炼，需要花费时间去学习的东西，杨飞扬便一阵阵的头大。

　　“这才哪到哪啊！别忘了，你还需要锻体，还需要修炼神识，三灵根齐头并进呢！”

　　龙傲天此话一出，杨飞扬顿时便打了一个哆嗦，单单只是修炼《万年长春功》杨飞扬都觉得时间完全不够使用的了，现在又给杨飞扬加上一个锻体之术，一个神识之术，这就等于将杨飞扬的时间拆分成了三份，等于杨飞扬修炼需要花费的时间，要乘以三才行！

　　一念至此，杨飞扬忽然觉得，放弃锻体，放弃修炼神识，单单的修炼功法，似乎也是非常的不错的，什么三位一体，三头并进，这样的修炼速度未免太慢了一些。

　　“所以啊！你需要丹药的辅助！不然的话，你以为为什么在修界，灵草和丹药几乎就等于灵石吗？辅助修行的丹药，对于任何修士而言，都是极为珍贵的，哪怕是到了仙界，仙人们为了几颗仙丹，也是能够彻底的撕破脸皮干起来的，服用丹药提升自己的修炼速度，也就等于减少了自己的修炼时间！”

　　说完，龙傲天便直接将几种能够辅助筑基期修士修行，加快筑基修士修炼速度的丹药丹方给镌刻到了杨飞扬的识海之中。

　　除却了龙傲天给的丹方之外，杨飞扬还可以通过任务系统获得大量的丹药。

　　比如每炼制出一颗合格的丹药，便可以得到一颗品质随机的丹药。

　　此外，宗门任务，主线任务，每日任务，循环任务等，也会给杨飞扬提供大量的丹药，炼器材料，灵草，灵石，甚至是法宝。ŴŴŴ.23sk.com

　　有龙傲天和任务系统的存在，杨飞扬的修炼速度，即便是那些天灵根的修士，也望尘莫及。

　　“我看看啊！”杨飞扬查看了龙傲天给的几张丹方，随即，便根据这些丹方炼制丹药的难易程度，以及丹药原材料的珍稀程度，还有便是丹药的效果等等，选出了自己接下来要来炼制的丹药类型。

　　“小凌元丹，对筑基，金丹修士的修行，有强大的辅助作用，可以提升修士的修炼速度，并且有稳定修为，夯实根基的作用，重点是没有任何的毒副作用，长时间服用也不会产生抗药性和依赖性！就它了！”杨飞扬选了好一会，才决定自己要炼制这小凌元丹来辅助自己的修行。

　　“至于锻体，修炼神识所需要的辅助性丹药，过后我会给你的，这点你放心便是”

　　“好，我知道了，反正我这里的灵草多得是，一般丹药所需要的灵草都可以凑齐的”

　　“嗯，看出来了，有任务系统的你，就是豪横！一般的修士，想要炼制一炉丹药，可能需要付出自己大半身价的代价，还需要请一些专门炼制丹药的修士帮助才行，但是你就不需要，反正手中的灵草多得是，自己一点点的捉摸炼制丹药的技巧便是了！任何一名炼丹大师，都是用灵草喂出来的”

　　和龙傲天对话完毕，杨飞扬便逐渐的确定了自己接下来的修炼规程。

　　最重要的，还是稳步的提升《万年长春功》的修为，修炼其中自带的法术，修为是根本，要高于一切。

　　此外，便是任务系统的每日，宗门，还有随机任务，这些个任务是获取大量修炼资源的最佳途径，必须完成。

　　然后便是要分散出小半以上的精力，去给锻体之术，神识之术进行入门修炼。

　　在修炼疲惫之余，要练习炼丹，制符。炼器之术，并且要对阵法，傀儡之术，有初步的了解，为以后的修行打下基础，炼丹术是目前最重要的旁门之术，需要花费大量时间和精力去重点修行。

　　最后，便是灵草的种植，灵兽的饲养问题了，这些事情权当娱乐，杨飞扬可没有时间再去弄这些东西了。

　　“哎，时间啊，总是不够使用的！对了，我还有个大宝贝没开呢！”杨飞扬忽然想到了任务系统给自己的那颗必出灵宝品质以上本命炼器材料的晶球。

　　炼制自己的本命法宝，按照修真界的常识，应该是进入金丹期之后才需要去考虑的事情，现在的杨飞扬不过筑基初期，继续使用新手大礼包中给的那把上品灵器飞剑便是了，很多宗门的筑基修士，使用的还大都是中品，甚至是下品灵器飞剑呢！只有天灵根的核心弟子，此有资格使用上品灵器飞剑。

　　上品灵器仅次于绝品灵器，灵珠的那一把赤红色晶石大剑，应该便是属于绝品灵器，而绝品灵器，则是仅次于法宝的存在。

　　“这时候给我这样的晶球做什么？我又无法炼制本命法宝，万一开出来的材料非常好，炼制一般的法宝不是浪费吗？”

　　“屁啊！修士本就应该在筑基期的时候便炼制出自己的本命法宝，筑基，筑基，就是为今后的一切打下基础，你连自己的本命法宝都没有，你打下的是什么基础？本命法宝靠的就是长时间的祭炼，温养，甚至是不断的修改，填补，到最后，才能成为震惊仙界的无上大器！本命法宝这东西吧，早炼早享受，晚炼没折扣！”

　　“现在的修士在筑基期的时候，不去修炼本命法器，要等到金丹期才去修炼，完全是因为穷，穷的要死！毕竟筑基期的时候，修士们根本就没有几个人能够接触到天材地宝，拿普通的材料去炼制本命法宝，又有几个人甘心呢？所以，时间长了，到金丹期再修炼本命法宝，便成为了一种约定俗成的规矩！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百九十七章 规划免费阅读。https://xs.23sk.com 