    第7章回程

    毛大郎相信，如果自己还有其他儿子的话，怕是全都得被爹娘拿去帮其他人顶替征兵。

    他也不知道自己为什么这么不着爹娘喜欢，反正从小到大他就是吃的少，干活多，然后爹娘对他还连打带骂的。

    容翔最后只能妥协，因为他答应了大郎叔，说会帮忙照应毛婶子和毛大丫的。

    这么多年过去了，容翔也确实做到了，他时不时的就会偷偷递给毛婶子两个饼子，有时候还会递个鸡腿，给母女俩解解馋。

    但毛大郎战死的消息传回村子以后，柳仙娘就不肯在接受容翔的好意了。

    以前她是有盼头，觉得相公终究会回来，她和女儿欠下的债等相公回来自会还给容翔。

    但自从相公死了以后，她自认一个手无缚鸡之力的妇人是没有偿还能力的，所以就算快要被饿死了，她也绝不在接受容翔的帮助。

    当然，这些事儿柳仙娘并未告诉女儿，所有柳大丫对容翔对自家做过的这些事是一点儿也不清楚。

    “谢谢。”毛小羽只能小声道谢。

    看来今天的采摘之旅也只能到此结束了，但毛小羽心中已经打定了主意，一会儿一定要记好了路线，抽空自己还是要上山的。

    家里还有个娘亲要养，毛小羽现在也只能指着这座大山来养自己和娘亲了。

    已经占据了原主的身体，原主的娘亲她自然会好好的奉养。

    容翔的大手揉了揉自己的后脖颈子，他可没有和这种小姑娘相处的经验。

    村子里都在背后说他是丧门星，村里也严禁孩子们和他接触，在他为数不多的“社交”人群里，也只有毛大郎和毛一龙父子俩了。

    默默的转身，容翔尽量放慢脚步，生怕身后的女孩跟不上自己的步伐，往他口中不远处的水源走去。

    毛小羽边走边看，努力的记着行走路线。

    大概两个来小时后，也就是大概一个时辰，毛小羽终于看见了远方的水源。

    这人的体力真的是太好了，毛小羽简直自叹不如。

    她骨子里可不是什么娇娇女，从小习武的她也是每周都要体能训练的，而且她早前在空间里还被灵泉水更改过体质。

    但这山路也太难走了，一会儿上一会儿下的，就没有一点平坦的地方。

    毛小羽哪里知道，这条路容翔闭着眼睛都能摸回家，他早就走习惯了的。

    要不是他想送毛小羽回村，今晚他打算直接在山里露营的，毕竟他也是今天才进山的，猎物也才打了两只山鸡和一只野兔而已。

    “还能坚持吗，就快要到了？”容翔回头问着。

    他现在对这个小姑娘是刮目相看了，这一路走下来竟然一声没吭，也没要求停下休息。

    当然，这也是他特意放慢脚步的结果，要是按照他平日里的速度，他半个多时辰就能走到这里。

    抹了把额头上的汗水，毛小羽摇头，“不用，到了在休息。”

    毛小羽这个动作，直接就把她早前伪装的泥土擦掉了，露出原本黑瘦的样子。

    此刻她因为刚才长时间爬山，两颊红彤彤的，容翔也不知道是不是眼光有问题，竟然觉得此刻的毛大丫还挺可爱的。

    原来大郎叔的女儿长的也还不错，怎么他以前就没觉得呢！

    两个人沉默的加快脚下的速度，最后终于坐在了小溪边的石头上。

    “喝口水吧，最多休息半个时辰，我们就要往回走了。”容翔用大树叶捧回来一些溪水。

    幸亏现在是夏天，太阳下山晚，要不然连半个时辰都不可能让小姑娘休息。

    他们今天一定要下山的，不说孤男寡女在一起一夜的影响，容翔主要是怕毛大婶找不到女儿着急。

    至于影响，大不了他娶了就是了，反正他已经长大，可以娶媳妇儿了呢！

    相信他当大郎叔的女婿，大郎叔一定是乐意的吧！

    看着喝水的毛小羽，容翔脸上瞬间就染上了可疑的红晕。

    咳咳，小姑娘如此可爱，他有些手痒了怎么办！

    不得不说，这可真是情人眼里出西施，毛小羽绝对没想到以自己目前的尊容，竟然还能吸引住一个男人。

    “我去给你弄食物。”容翔怕女孩看出他的异常，说完话扭头就走去不远处收拾食物去了。

    他没问小姑娘喜欢吃什么，兔子有些瘦，烤出来柴柴的，没有鸡肉好吃。

    快速的拔毛收拾内脏，等毛小羽休息差不多了以后，鸡肉已经架在了火堆上面烤着了。

    见容翔面前的盐巴，毛小羽忍下拿出孜然和辣椒面的冲动。

    不是她抠门，不想分享，而是她不知道如何和对面的男人解释，为什么被扔在山上，伸手还带着烧烤调料。

    而且她也不知道现在这个世界，到底有没有孜然和辣椒面的存在。

    唉，可惜了一只鸡了，这要是撒上孜然和辣椒面，味道绝对棒棒哒。

    咽了咽口水，“今天真是谢谢容大哥了，要不是遇见你，我怕是回不去家了。”

    容翔摇头，“毛家就你们母女二人，以后自己注意着点。”

    毛小羽老实的点头，她现在想的是如何才能分家。

    用脚丫子想她都知道很难，毕竟毛家剥削她和她娘已经习惯了，免费的佣人多好用，怎么可能轻易放她们母女自由！

    唉，任道而重远啊！

    间容翔低头认真的翻滚着烤鸡，毛小羽走到了小溪边无聊的四处张望。

    这个男人真的是个闷葫芦呢，见他不愿意说话的样子，自己还是乖乖的，别去惹人家厌烦了。

    容翔哪里是不愿意说话，他此刻脑中正在想着如何救毛大丫母女脱离苦海呢。

    他所以的财产，也不过十多两银子而已，不知道毛家两位老人家会不会嫌少！

    在等待烤鸡的时间里，毛小羽在附近的草地上挖了一些自己认识的野菜，一起扔到了自己的灰色布袋里。

    这些就是她和她娘后面几天的口粮了，等过几天看看机会，她还要进深山一趟，去挖一些药材。

    “大丫，烤鸡好了。”天知道容翔是积攒了多大的勇气，才叫出了毛小羽的“闺名”。

    (本章完)

