    第64章 夏国天骄榜

    整个早上，阳光都很明媚。

    但陆老师的心情，却并不是很快乐。

    “我特么……”一想到高浩然跟自己说的事情，陆老师就越想越气，“我居然被一个学渣秀了一脸？”

    早晨时候，身为班主任的陆岩安，本来想以过来人的姿态，好好说教说教高浩然，劝诫他一定要努力修炼、千万不能选择躺平。

    结果他才刚说教了没几句，高浩然就反过来告诉他：已经通过关系，获得了名校的保送资格！

    当场，陆老师就感觉，高浩然这是骑在他头上装X啊！

    更可气的是……在装X方面，陆老师还真输给了高浩然这个学渣！

    毕竟，陆老师只是普通本科武大毕业，在即将入读名校的高浩然面前，说话完全没法硬气啊！——他一个普通本科的，拿什么去跟名校学子装X？

    最后，陆老师说教不成，反倒灰溜溜地逃回了教室。

    “保送了不起啊？家里有背景了不起啊？”陆老师很是不服气地想道。

    足足憋在心里想了大半个小时，陆老师最后不得不承认——是真的了不起！

    哪怕高浩然明明很废物，但只要被保送名校了，那么未来的成就，就绝非他一个普通高中老师所能比拟的！

    “人比人，气死人！”陆老师简直快要抑郁了，“我家怎么就没有背景？我怎么就不能入读名校？”

    还好，陆老师在陷入抑郁之前，突然看到了一道身影。

    也就是这道身影，让他心里一下子平衡了许多！

    “林墨！”

    这道身影，正是林墨！

    “林墨这才叫躺平啊！高浩然那叫啥？——那叫假装躺平，实则故意搞别人心态！”

    “但凡人做的事，他一点都不干！”

    陆老师愤愤地想着，看林墨越发顺眼了。

    “只可惜，林墨已经被颜校长开除了！而我身为林墨的班主任，却一点办法都没有！”

    ……

    日上晌午。

    时间很快来到了十一点钟。

    陆老师的手机上，突然收到一条通知。

    他“唰”地就站起身来, 连连喊道：“同学们！同学们！‘夏国天骄榜’发布了！”

    “夏国天骄榜？”

    教室里, 正在苦练的二十八位同学、以及躺平的林墨和高浩然二人, 都不由纷纷朝陆老师看去。

    夏国天骄榜，每年的武道高考前夕，都会发布出来；上面记载的, 是整个夏国当年所有高三年级的学生中，最为耀眼的一百人！

    天骄榜上的每一个名字, 都是天才中的天才！骄子中的骄子！

    榜上的很多人, 更是会成为“一府区域”的武道高考状元！

    甚至, 有些整体实力较弱的州府，比如江南府……在以往很多年份里, 即使是江南府的武道高考状元，都不一定能名列“夏国天骄榜”！

    这是一张只为真正的妖孽，而设立的榜单！

    虽然这张榜单跟普通的武道高中学生, 真的是一点关系都没有；但是, 这并不妨碍同学们关注“夏国天骄榜”的热情！

    陆老师当然也明白同学们的急切心情, 立马就将整张榜单投影了出来。

    同学们纷纷瞪大了眼睛。

    林墨也仔细地观看起来——夏国天骄榜上, 当然不可能有他的名字，毕竟他从来都没有真正展露过实力。

    但林墨猜测, 肯定会有自己的网名……黑土！

    【夏国天骄榜：

    第1位：叶乙（京都市）

    第2位：苏墨（江北府）

    ……

    第7位：颜以沫（魔都市）

    第18位：周青峰（京都市）

    ……

    第47位：黑土（江南府）

    ……】

    林墨一直看到四十多位，才找到自己的网名“黑土”。

    “我在新手试炼场中，展现过‘四阶’的战斗技巧, 居然才排第47位？”林墨稍微有些意外，这比他想象的要低上不少, “看来，在整个夏国范围内, 战斗技巧达到四阶的天才，应该数量不是很少啊！”

    班上的同学们, 虽然都不知道“黑土”其实就是林墨, 但他们也对“黑土”这个名字印象比较深刻。

    一是因为，黑土是他们江南府的, 算半个老乡！

    二则是因为……黑土把他们海城市的“第一天才”刘中豪虐的太惨了！

    海城市范围内，很难有哪位武道中学生不知道“黑土”！

    “咦？黑土怎么才排第47位？我还以为, 他至少能进前20呢！”

    “四阶的战斗技巧, 排得这么低？”

    “难道今年夏国有四十多位‘四阶’的天才？”

    “怎么可能！四阶天才能有二十个，就已经很了不得了！我记得去年，天骄榜上才九个‘四阶’的天才！”

    “那我们江南府的黑土, 为什么排名这么低？”

    同学们都纷纷对这个排名, 提出了质疑。

    陆老师想了想，解释道：“可能是因为黑土的拳力太弱了吧……黑土在新手试炼场中最后一次出手, 还只是武道学徒, 拳力连1200公斤都没有达到！”

    可陆老师的这个说法，显然无法让同学们感到信服。

    “陆老师，我反对！”有同学举手说出了不同意见，“夏国天骄榜，主要是依据‘天赋’进行排名，又不是根据‘综合实力’进行排名——黑土还是武道学徒的时候，就已经是‘四阶’的战斗技巧了，可见他的大脑思维天赋是何等骇人听闻！”

    “是啊！黑土还当众击败过周青峰呢！为什么周青峰都能排名第18位，而黑土却排名那么低？”

    “这样的夏国天骄榜，实在无法让人信服！”

    “傻子排的榜吧？”

    ……

    “同学们不要太激动！”陆老师无奈地说道，“今年的夏国天骄榜，黑土是我们江南府唯一一位上榜的，大家当然都支持他！但是，这份榜单是夏国武道管理总局出的，我们就算有所不满，也不可能改变什么！大家要是看的差不多了，还是把心思放回到修炼上去吧！”

    同学们也都清楚，夏国天骄榜对他们来说, 只是一个消遣；他们当前最重要的事情, 还是抓紧苦练，争取能在武道高考之前多拿一两分。

    班上的同学们只能骂骂咧咧几句，然后很快回到了苦练的状态当中。

    不过……

    这张榜单，却在整个夏国范围内，造成了不少的风波。

    (本章完)

