    上午八点出发。

    高铁抵达山庆市时已是午后。

    于是吹了一路凉爽空调的两人刚下车就体验了一把铁锅炖自己的刺激。

    夏季的山庆市热的简直蛮不讲理。

    “38度，我的天啊，后边几天温度还要往上涨......”

    白皙的脸蛋被高温蒸的发红，阮晓莲看着天气预报，发出一声哀嚎，扭头去撞身旁的阎荆，结果就跟磕到石头似的，被震了个趔趄，忍不住仰头满脸诧异的看向后者。

    铁打的？

    “这才六月份，且忍受着吧。”

    从背包里取出便携式的小风扇递给阮晓莲，阎荆抓起行李箱，直奔出站口。

    所幸高铁出站口基本都有出租车等候，两人上车直奔山庆大学。

    报道的过程自是不必细说。

    有阎荆全程陪着，只背了个小包的阮晓莲比其他拖着行李，满头大汗的学生要轻松太多。

    “女生宿舍我就不进了，影响不好，东西你自己拿进去，我就在你们学校附近找个酒店落脚，有什么事情随时联系我，最近山庆市不太平，晚上出去玩一定要注意安全。”

    看了眼宿舍楼前来往的众多青春靓丽的女生，阎荆可没打算进去接受围观。

    事实上即便是站在宿舍外，阎荆的存在依旧引起了不少人的注意，俊朗的外貌，短衫根本遮掩不住的强健身材再加上明显区别于寻常学生的成熟气质，回头率着实不低。

    要不是有阮晓莲在边上站着，早该有胆大的女孩上来打招呼。

    “放心吧，血衣索魂案解决之前，我就在学校里待着。”

    早就被阎荆在路上告知血衣索魂案凶险程度的小莲现在还有些后怕，忙不迭的点头道。

    “嗯......对了，你考上大学到现在，我还没送你礼物，喏，这是我特地托一个朋友去寺里求的护身玉牌，听说很灵的，能逢凶化吉，招财进宝。”

    从口袋里摸出一块红绳串着的白色玉佩递给小莲。

    玉佩上镌刻着的是一头狮身，羊头，背生双翼的异兽。

    玉佩的来历自然不是阎荆所说的那样托人求来的，而是他花一百薪火点在火炬集市内购买的防御类异物，一旦持有者遇到生命危险就会自主激活。

    阎荆想过送出这块玉佩很可能会暴露自己的身份，可山庆市近来接连发生的超自然事件让他不得不小心，比起小莲的安危，身份是否暴露也就不重要了。

    “哈哈~这玉佩上刻的小家伙看着好奇怪，不过这玉的质地看着不便宜吧？”

    将玉佩拿在手里端详，阮晓莲忍不住问道。

    “五万，这还是人家给我打了折扣的，你一定得妥善保管，最好随身携带，别随便拿给别人看。”

    本来想说便宜点，又怕性格大大咧咧的小莲乱放，干脆报个高点儿的价格。

    “哥，你肯定被骗了，这玉佩我不要，你赶紧去把钱退回来。”

    “想什么呢，这是我好不容易求来的，怎么可能退，你拿着就是了，我还有事先走一步，记得要是发生奇怪的事情，一定得第一时间联系我！”

    没有给小莲拒绝的机会，阎荆摆了摆手，径直转身沿着林荫小道离开，前者在后边喊了两声，见他始终没回头，只得小心翼翼的将玉佩戴进脖颈。

    顺着来时的路准备离开山庆大学，阎荆翻看着手机上的诡探直播回放，记下他们之前给出的号码，准备待会儿就找个机会联系对方。

    无意间路过操场，听到里边传来的一阵呼喝声，不由得扭头望过去，发现是一群男女正顶着烈日进行着各个项目的体测。

    阎荆没上过大学，却也知道体测是再正常不过的事情。

    问题在于体测的项目，多少有些奇特。

    阎荆看到有两辆外部绘制着官方徽记的货车就停在操场中央，学生们一个接一个的进去再出来，而车旁守着的却不是护士，而是几名身姿挺拔，明显接受过军事训练的男女。

    这显然不正常。

    阎荆站在门口拦下一名刚从里边出来的男生询问道，

    “同学，这里边是在做什么？”

    “应届毕业生的体测......好吧，其实我也不知道是什么情况。”

    看了眼在体格健壮的阎荆，男生耸了耸肩，接着说道，

    “学校近期通知我们政府要开设一个新的部门，人员缺口极大，所以来我们这边临时招人，要是过关就能直接成为公务员，没成想先是各种考试和心理测试，然后还要检查身体，也不知道他们究竟是要招什么人。”

    “原来是这样，谢了。”

    阎荆最后看了眼操场内的景象，在他们注意到自己之前转身离开。

    男生给出的信息不多，却也足够阎荆做出推测。

    正如之前所想，官方政府显然已经通过各种渠道了解到火炬的存在，也开始重视全国乃至世界各地突发的超自然事件。

    面对这种极为特殊的情况，单靠过往的经验显然不足以妥善处理。

    建立一个专门负责此类情况的部门也就格外重要。

    不过从他们一方面进行各种考试和心理测试，一方面又借此机会对众多学生进行体测的行动来看，估计多少也存着几分找出可能藏在学生群体中的余烬使徒的想法。

    毕竟只要成为余烬使徒，经历过事件任务，那么各方面的变化必然会让前者与普通人出现明显的区别。

    离开山庆大学，阎荆漫步走进附近一座公园。

    再出现在公园长椅上时已然变成另一副模样。

    身形高壮，光头，没有眉毛，颧骨隆起且满面横肉，堪称凶神恶煞的中年男人。

    乍一看绝对是各种悬疑电影里最容易被怀疑的潜在犯罪分子。

    阎荆看到自己这副尊容时也被吓了一跳，无奈的是这已经算不错的了，好歹有个人样。

    真要是变幻成罗阇经过邪术改造后犹如修罗夜叉那般的恐怖模样，阎荆估计自己刚走出公园就会有人报警，到时候别说是跟官方合作，估计他立刻就会成为被通缉的目标之一......

    起身走向附近的公用电话亭，拨通诡探栏目组给出的电话号码。

    大约五秒左右，电话被接通。

    “您好，这里是诡探栏目组，请问有什么能帮您的？”

    电话另一端传来的是个温柔的女声。

    “我有办法找出血衣索魂案的凶手，找个能做决定的人跟我谈。”

    阎荆懒得拐弯抹角的暗示，那不符合他现在这模样的人设。

