    “陛下！”

    “阁主！”

    在司马鸿移出现的第一时间，竹中岚和忘玄燕却分别看向柳生信与幻苍渊，而这两人瞬间也已明白自己麾下军师的意思。

    只见随着一阵无形之风掠过后，一道剑光闪烁而至，正是柳生信突然施以剑指，目标直击司马鸿移！

    幻苍渊则是握紧右拳，浩瀚的拳意如万海洪流狂涌而出，下一秒便要将司马鸿移完全吞没！

    但于司马鸿移的前方，两道身影分别挡住了柳生信与幻苍渊的招式！

    第一人为尸一，他的出手并没有让众人感到意外，更令人惊奇的是他所爆发出的气息，竟已经达到天地境大圆满。

    与尸一之前一同出现的幻一则是眉宇间有些犹豫。

    他既没有选择帮助司马鸿移挡下幻苍渊的拳，也没有选择帮助幻苍渊拿下司马鸿移。

    他只是静静的站在原地。

    而第二位正面挡下幻苍渊拳劲的强者，却是从露面后便表现有些反常的魔主！

    “两位，太心急了，你们上来就准备用暴力手段，未免有失我们这类人的身份。”

    司马鸿移轻轻挥动手中的冰蓝羽扇，嘴角带起一抹弧度，毫不掩饰言语中的讽刺之意。

    忘玄燕与竹中岚对视一眼后，还是竹中岚站出来说道：

    “哟，司马先生这话说的就有些立牌坊的味道了。

    我们这类人能有什么身份，无所不用其极，才是对我们这类人最完美的诠释。”

    司马鸿移挑了挑眉，目光越过竹中岚，反而看向忘玄燕道：

    “忘先生，人魔之战你摆了我一道的事情，我可没有忘记。

    这个时候你却不站出来，反而让这位新人代表你，这是否说明你已经没有信心与我对话？”

    忘玄燕挥动手中的黑色羽扇，轻声道：“竹中先生说的已经很明白了，无所不用其极，才是我们这类人的风格。

    与其让你面对一个熟悉的我，现在的竹中先生是更适合与你交谈的对象。”

    说完这句话后，忘玄燕后退了一步，对着竹中岚微微颔首，然后做了一个请的手势。

    竹中岚则是越过针锋相对的尸一与柳生信，闲庭信步的走到司马鸿移的身前，先是围着他一边打量一边转圈，再发出不明的啧啧声：

    “司马先生，说我是新人就有些过分了。

    完成最后的炼心这一步，我的时间可能比你还要早哦。”

    司马鸿移意味不明的笑了笑：

    “天下五智中，看似最轻佻的竹中岚，实则最为稳重。

    就像现在的万仙阁，虽多次加入险局，但能够在如今的佛国疆域占据一席之地，可见已经十分不易。

    在下对于你们所准备的亡者复苏计划很感兴趣。

    只不过这计划因为被欧阳赤离给盯上了，所以一再拖延，这就有些无趣了。”

    竹中岚好似很烦恼的抓了抓下他本就极为柔顺的头发：

    “司马先生知道的很多嘛，但这件事本就不算什么秘密。

    至少我万仙阁没有做出任何故意隐瞒的举动。

    我现在好奇的是另一件事，你出现在这，貌似代表的不是元初楼。

    看看那边那位尸一前辈，目光中一直压抑着一股仇恨，看样子他依旧对天机府被人界会所吞并一事耿耿于怀。

    对了，尸一前辈貌似算是隶属于大骷皇朝的吧，如今加入了元初楼，是不是算作一种背叛呢。

    尸帝陛下那边的实力可是很强的哦，魔杀众之主加上乾元宫掌教，三个天地境大圆满齐上的话。

    拿下一个刚刚突破至大圆满的尸一，应该不算难事。

    哦哦，我好像又想起一件事，元初楼从在江湖上露面后，所表现出来的敌意都是针对原四大皇朝。

    如今大墨皇朝之主不在，梦帝陛下与尸帝陛下同为极有远见之人，先剪除元初楼的一个臂膀，应该也算提前抹消了一些暗中的隐患吧。”

    尸一听到这句话后，眉头紧紧皱起，忌惮的看向尸无凡的方向，所迎来的则是那熟悉且淡漠的目光。

    这个眼神他看过无数次，想想曾经江湖盛传天机府的四方供奉堂便是掌控四大皇朝的幕后黑手。

    他便感到可笑，或许原来最为差劲的大霆皇朝是这个样子。

    可无论是尸无凡、幻苍渊还是林镇世，都是有意借助这件事，间接削弱自身的影响力。

    并以此让供奉堂顶在前面，与江湖上的大势力针锋相对的同时默默积攥实力。

    说来在这个世上，他对尸无凡最是忌惮，只因这个男人比起自己最仇恨的林陌，还让他看不透。

    若是这个时候尸无凡选择出手，那自己不用说报仇了，可能直接就交代在这。

    随即他隐晦的看向后方的司马鸿移，并不断用眼神示意对方若是见势不妙，立马跑路。

    司马鸿移对此却淡淡一笑道：“很拙劣的合纵连横，你应该知晓不会成功的。

    你们刚才第一次主动出击，已经犯了忌讳，这第一次也相当于最后一次。

    相信在场的诸位，都清楚引起内乱会造成多么糟糕的影响。

    无论过去和未来会如何，至少现在我们可是有着相同的目的。

    好了，尸一还有魔主前辈收手吧，相信接下来梦帝陛下和柳阁主不会再行如此莽撞的举动。”

    尸一虽不明所以，但还是老实的点了点头后，主动后退一步，而柳生信也已经与之拉开了距离。

    倒是魔主一言不发的又回到了原来的位置，那样子丝毫没有与司马鸿移站在同一阵营的意思。

    竹中岚故作可惜的叹了口气：

    “麻烦了，麻烦了，绕了一圈还是要和你斗智，世人又怎知晓，其实我们这类人才算是最喜欢用力量横推一切的。”

    至于下方的吃瓜群众则是看懵逼了，刚才的一系列交锋，他们只觉得一头雾水，唯一的感受就是一种很厉害但只怪我太蠢我就是不懂。

    而忘玄燕突然踏出一步，身影出现在距离司马鸿移的不远处，尸一原本想拦住他，但被司马鸿移用眼神制止了。

    “幻一和尸一，你们可以与两位陛下好好聊聊，毕竟这种和谐的氛围很难得。

    接下来嘛，便是我们三人友好交流的时间了。”

