    符志飞这话，大家自是不信。

    好端端的，旁人拿石子丢他做什么？

    符志飞神色凶狠的朝庄云黛喊：“是不是你搞得鬼？！”

    庄云黛不理他，只做委屈状，同庄里正道：“里正爷爷，你看……”

    “小贱人你还不承认？！”

    符志飞神色凶戾的很。

    庄云黛“柔弱”的缩了下肩膀，似是被符志飞的凶狠模样给吓到了。

    庄里正愤怒的捣了下拐杖：“符家的小子！你姑姑虽说嫁到了我们向阳村，但你可不是我们向阳村的人！当着我这个里正的面，就这么骂我向阳村的伢儿，你当我是死的？！”

    向阳村的其他人也对符志飞怒目而视。

    符氏这会儿顾不上丢脸，快步上前，在符志飞的后背上重重拍了一下：“你这臭小子，有话先好好说话！”

    她又转过脸来，同庄里正道：“里正，这孩子，是心中冤屈太大了，有点着急。我骂他了，您别气。”

    符志飞额角冒着青筋，忍着气，没吭声。

    庄里正有些瞧不上符氏。

    他摩挲着拐杖的拄手处，慢条斯理道：“你们娘仨说这些都是黛姐儿搞的鬼，可有什么证据？”

    庄里正这一问，问得符氏都有些发懵。

    他们两个作为当事人，都指认庄云黛，这还不够吗？

    庄文裕被庄家娇惯的脾气爆，见庄里正问他们要证据，他大喊道：“还要啥证据！我都说了啊，是她花言巧语骗我去了柴房，然后弄晕了我！除了她不可能是旁人！”

    虽说庄文裕是庄家的子孙，但庄里正也不大看得上庄文裕，眉头皱得老高。

    “我看你们一个两个都在胡说八道，”庄里正沉声道，“你们都说是庄云黛搞的鬼，但你们看看黛姐儿的体型，再看看你们的。你们两个男人，哪个拿出来，都抵得上黛姐儿俩！黛姐儿怎么制服你们？！”

    符志飞张了张嘴。

    这其实也是他心底隐隐觉得离谱的一件事。

    庄云黛是如何把他弄晕的？

    符氏见符志飞被问的哑口无言，急了，赶紧用胳膊碰了碰庄文裕：“裕哥儿，你快再好好想想……”

    庄文裕不耐的大喊：“我再想什么？那个小贱人，她自打不傻了以后，就诡异的很，能把打晕很难吗！”

    向阳村里的人差点笑出声来，都忍不住指指点点的。

    “这裕哥儿到底是没啥经验，瞧瞧这话说的，什么叫打晕很难吗？”

    “咱们成年人，打晕旁人都不好说，一不留神都说不得要打死对方，黛姐儿一个小姑娘，哪来的打晕旁人的劲儿？”

    “就是啊，裕哥儿真以为这打晕旁人，就跟吃饭一样简单呢！”

    “再说了，人家黛姐儿好端端的，哪怕是打晕了他，难道还能强行让那符家的小子，骑到裕哥儿身上？”

    符志飞听到这简直恼羞成怒：“我说了，她给我下了药！”

    这话，村人们更不信了。

    “好端端的，黛姐儿给你下药做什么啊？”

    符志飞说不出话来，他总不能说，其实是他想给庄云黛下药，结果下药不成反被庄云黛打晕灌了药吧？

    他只不自然道：“说不得是她想对我做些什么！平日里她就对我勾勾搭搭的……”

    “臭不要脸的，也不撒泡尿照照镜子！”春柳忍不住，直接指着符志飞破口大骂起来，“看看你那腌臜模样，我们黛姐儿今年才十二岁，能看上你啥？！是看上你丑啊，还是看上你腌臜啊？！”

    “你这个臭娘们！”符志飞被春柳骂的狗血淋头，村人们还都哈哈大笑，他恨不得冲上去撕了春柳的嘴。

    但春柳旁边还站着一个十分健壮的吕大牛，正在那对他比着拳头：“你给我嘴巴放干净点！”

    符志飞差点想骂娘！

    是你媳妇先骂他的！

    符氏见这会儿话题又要歪，她赶忙拉了回来，对庄里正道：“里正，既然两个当事人，都指认庄云黛。虽然我也不相信黛姐儿会做出这等猪狗不如的事来，陷害自己的亲人，但这最起码，是不是要让黛姐儿给我们一个交代？”

    庄里正皱了皱眉，眼皮掀了一下：“我还是那句话，你们这说法，好多地方逻辑都圆不上，咋让我们相信？……也不能说是两个人指认谁，那就是谁的事。咱们总得讲证据吧？”

    村民们连连点头：“里正很公平咧。”

    “就是，上回隔壁张婶家的鸡没了，就剩一滩血，她非说是我家狗子吃的，还说得有鼻子有眼的，可肯定了。结果最后你们猜怎么着，是他们家鸡窝破了个口子，黄鼠狼钻鸡窝里去了！好些根黄鼠狼毛，就沾在那鸡窝口子上呢！……搁符家大妹子这说法，那岂不是张婶子说啥就是啥了？”

    “可不嘛！咱们向阳村的人，素质都高的很，都是讲理的人，”春柳意有所指的看了符氏一眼，强调道，“咱们说话办事那都是讲证据的，有些人上下嘴皮子一碰，就想冤枉人，咱们村里人可不依。”

    这话把向阳村的人都狠狠夸了一遍。

    向阳村看热闹的百姓们，都觉得这话很在理，连连点头。

    符氏怨恨的看了春柳一眼。

    春柳毫不客气的瞪了回去。

    她可不怕跟庄家撕破脸皮！

    庄里正也不由得暗暗点头，正要说什么的时候，一道声音响了起来：“里正爷爷，我有话说。”

    声音虽说微微有些颤，但总体来说还是在努力维持镇定。

    庄里正看向发声的庄云期。

    小家伙攥着小拳头，落落大方的站了出来。

    庄里正看着庄云期这一身的风范，不由得点了点头，心道，自己那个族弟，庄老童生是不是眼瞎的？

    这二房的期哥儿，不比大房这个遇事只会狂吼发飙的裕哥儿好几倍？

    偏偏这庄老童生，对大房偏心得没边了，对大房的裕哥儿也是高看得很。

    反倒是对这么优秀的期哥儿视而不见，任由大房的人欺凌磋磨他们，导致二房的三个不堪受辱，哪怕是要脱离大人自个儿生活，都强烈要求分了家。

    庄里正想到这，心里直摇头，对庄云期的态度却又和蔼了几分：“期哥儿，你有什么话，尽管说。”

