    说来也奇怪。

    当羽田正男话音落地以后，那盏长明灯燃烧着的火焰，一瞬间就变绿了。

    照的羽田家族的众人，脸上一片惨绿之色。

    看来，就跟鬼似的。

    紧接着。

    在临日的海域附近，一个白发苍苍的老人，忽然抬起头，看向了东京的方向。

    这个老人，正是那个恐惧杜归到连九州都不敢回去的另一个幕后黑手。

    老人眯了眯眼睛，说道：“那是我留下的长明灯，竟然被人点亮了。”

    “羽田家族吗？”

    “真是有意思，不过我可不是你们的老祖宗，你们这些蛮夷，也没资格当我的后人。”

    “但既然你们把我当成祖宗，正好有个藏身之处。”

    老人露出了诡异的笑容。

    大隐隐于市，小隐隐于野。

    羽田家族在日本的势力不算小，能称得上是一个大财阀了。

    躲在羽田家族反而是一个不错的选择。

    “那杜归，总不至于跑到东京吧……”

    “长安君死就死在自作聪明，杜归就是一个莽夫，他绝对不知道我会躲在东京。”

    “而且东京虽然有鬼，但却没有吸引他的东西，他肯定看不上这弹丸之地。”

    说到这，老人悄无声息的融入了黑暗中。

    直奔东京而去。

    ……

    彼时的纽约。

    现在正是白天，因为时差原因，大概差了十二个小时。

    北布鲁克区正在下着暴雨。

    路上行人稀少。

    却有一个穿着黑色西装，打着一把黑伞的男人，行走在北布鲁克区的大街上。

    男人戴着一张白色面具。

    而诡异的是，街上的稀少行人，却仿佛看不到他一样。

    全都熟视无睹。

    男人的步伐很慢，但速度却极快。

    不一会儿的功夫，就来到了一间教堂门口。

    男人止步不前。

    他凝视了好一会儿的功夫，便转身离开，整个人的气质，阴冷无情。

    然而他给人的感觉，却好像在寻找着什么一样。

    假如杜归在这里。

    他肯定能一眼认出，这就是他的表哥杜维。

    但是，却又有很大的区别。

    因为这个杜维，看起来就不像是一个人。

    ……

    本该是人的人，看着却不像人。

    本该是鬼的人，却看起来像人。

    这就是杜归和杜维的区别。

    如家饭店的二楼。

    卧室内，杜归正在熟睡之中。

    昨天睡了一觉，索命鬼带来的隐患，已经快要消失不见，他又行了。

    只是没法退出这种状态而已。

    对杜老板而言，没有什么事是睡一觉没法解决的，如果有，那就继续睡。

    渐渐地。

    一丝丝白雾，从杜归的身上涌了出来。

    那些雾气渗出来以后，全都向着他的心脏处汇聚。

    黑色的心脏跳动的频率越来越慢。

    并且，回流出来的血液，也逐渐要从黑色恢复到红色。

    时间一点点流逝。

    血液竟然真的全都变成了红色。

    然而正在这时。

    沉寂的黑色心脏，突然震动了一下。

    咚……

    这声音带着某种魔意，任何存在，那怕是墓主人都无法听到。

    可是，其余九州的源头之中，那一具具青铜鼎镇压的部分索命鬼，却全都听到了这个声音。

    在潭州。

    被锁链层层缠绕住的索命鬼，像是感受到了什么，变得焦躁不安。

    哗啦啦。

    锁链被分开了一道缝隙。

    一只被扒了皮的断手暴露在了空气中，对着安州的方向，便伸手一握。

    同一时间。

    明州的源头里。

    青铜锁链被撑开，一只漆黑的眼睛横扫四方。

    平洲，那同样是一只断手。

    东洲，在那里的则是另一只眼睛。

    中州……

    临州，青州……

    九州之内，除了长安以外，其他的州都呈现出了异动。

    长安之所以没有异动，是因为长安的源头早就消失了。

    连带着，源头里的青铜鼎，以及镇压的最后一部分索命鬼也下落不明。

    ……

    把目光再放回安州的如家饭店。

    咚！

    咚！

    黑色的心脏跳动的更加强烈了。

    并且，那本来已经恢复正常的血液，也全都变成了黑色的物质。

    杜归体内流的压根就不是鲜血。

    而是伪装成鲜血的某种物质。

    恍惚间。

    杜归做了一个梦。

    梦里，他遭受了无比痛苦的刑罚。

    脑袋被砍下，眼睛被挖走，心脏也被取了出来，就连人皮，也被整个扒了下来。

    死的比五马分尸还要惨。

    最残酷的凌迟之刑，也比不上这种折磨。

    因为这个梦无比的清晰，杜归是保持着意识，经历了完整的刑罚。

    “草啊！！！”

    杜归猛地睁开双眼，浑身已经被汗水打湿。

    他疯狂的抚摸着自己的皮肤，脑袋，眼睛。

    “还好，我的零件都还在。”

    “这是什么鬼梦！”

    杜归虽然醒了过来，可只要一回想，那个噩梦就会无比清晰的在脑海中浮现。

    不由得。

    杜归无比忌惮的按住了自己的心脏：“我这颗黑心，就是融合的安州那部分索命鬼，那剩下的部分，也就是在其他州。”

    “我做的梦，很有可能就是最初的索命鬼经历过的。”

    “可我梦到的那个索命鬼，明明就是我自己。”

    “难道说，我正在被同化吗？”

    杜归做过不少梦，连安州墓主人的梦也都做过。

    可梦里的他是他，墓主人是墓主人。

    如今，他却变成了梦里的主角。

    “如果我把九州镇压的眼睛，手，还有人皮全都融合，那我应该就算是真正的索命鬼了。”

    “我的力量会强到不可思议的程度。”

    “如果能得到这些力量，就算有一个存在，要夺走我的身体，我也能轻易干死他。”

    “可是，我为什么感觉，好像不太对劲呢？”

    “真的全融合了，会不会我就不是我了。”

    杜归抬起头，看向窗外。

    他看到了黎明十分升起的太阳，也看到了日月交替的景象。

    可脸色，却非常的苍白。

    恍惚之间，杜归目光中闪过一丝复杂：“我真的算不上聪明人，这些乱七八糟的事，要是表哥知道，以他的智慧，肯定能帮我分析清楚。”

    “或许，我该早点带着贾队长去纽约。”

    “九州的墓主人，我得留下一两个，不能全都把力量夺走，否则立马就会有一个存在来抢我的身体，和我打起来。”

    “我不想再跟长安君那样，全程被动，我得占据主动权，我得试着改变。”

