    结束了短暂的假期，威廉怀特需要重新开始工作了。回到了洛杉矶，总有一种疏离感，这里的一切，看上去都是那么的不合时宜。

    “少爷，洛杉矶的两个社团还在互掐。短期之内，应该不会有太大的动作。”

    “这群傻13掐什么呢？FBI有没有介入。”

    “老板，黑哥们互掐，他们通常不管的。除非他们去比佛利搞事情。”

    “这群混蛋，如果一味纵容，将来可是不好收拾。”

    “都是卖洗衣粉的人渣，死了活该。而且我们发现，这群家伙后面有后台，不是那么简单的。”

    “呵呵，当然不会简单，如果估计的没错，CIA和他们有联系，FBI在里面有卧底。这群唯恐天下不乱的混蛋。”

    “少爷，如果是这样，也只能在外围了解了。”

    “嗯，也只能如此了，对了，这群家伙有没有干扰过我的产业。”

    “呵呵，没有，自从底特律的事情之后，社团都避着我们走。”

    “好吧，就保持关注吧。想找个借口教训一下都不行。”

    “少爷，不用借口也行，直接送他们去非洲挖矿好了，都是不错的劳力，这也算荣归故里了。”

    “算了，要是没有了老大，还不知道出什么乱子呢。到时候，这笔账可就要算在我头上了。”

    表面上看，罗德尼金的事情告一段落了，事情也没有进一步的发酵。事实上，洛杉矶现在就像一个火药桶，只需要一星半点的火星，马上就会来一个大爆发。

    黑哥们现在看谁都不爽，至于华裔，在黑哥们看来，两者没有太大的区别。至少，他们是这么看的。

    就业和住宅，才是社会的稳定器。洛杉矶现在的问题，还是社会资源分配不公形成的。

    虽说绝对公平做不到，但你也要差不多点。黑哥们要是都失业了，这还真是很大的麻烦。

    有人说，这样的事情，在米国比比皆是吧，为毛洛杉矶会这么严重。

    其实吧，你别看是一个国家。南北地域的不同，管理风格完全不一样。加州和德州是大象的自留地，他们并不喜欢大政府。对于下面这些事情，基本是放任不管的。

    同样存在严重问题的，是纽约和底特律，他们处理这些事情就有经验。通常来说，事情还没有爆发，那群惹是生非的家伙就被抓了。

    “老公，你不陪我们过去？”

    “我会去的，拉奈岛都安排好了，你放心。”

    “哼，人家睡不着。”

    “咳咳，你知不知道，这样不上不下的，你老公很难受的。”

    “咯咯咯，医生说没事的，别人也都是这样的。”

    看着花枝乱颤的嘉欣小美女，威廉怀特有些眼晕。

    “咳咳，你又不是大洋马，吃不消的，再说了，我也不是小牙签，那个医生就是一个弯的，他知道个毛线。”

    “噗嗤，别乱说，人家会说你歧视的。”

    “唉，歧视，好吧，如果是在香江，算了，社会的节奏太快了，很多人的心理都会出现一些问题。你也别说了，还有一段时间呢，老公最近不出去。”

    有钱人都是缺乏安全感的，有威廉怀特这种经历的人更严重。在他看来，斗顺子和罗德尼金的事件或许是偶然，但是，这两件事明显有被人利用的痕迹。

    尤其是那个录像带，掌握一定的剪辑技巧没什么。剪辑的如此完美，却不是一般人可以做到的。

    不过，就算如何完美，电视台的人没理由看不出来。如果这盘录像带在NBC的手里，他们是绝对不会直接播放的。

    事情要是大条了，民众可不管你的立场是什么。作为米国的三大电视机构之一，CBS应该不会这么愚蠢。

    看样子，那只幕后黑手，在传媒领域的控制力极为强大。

    还有时代华纳的那部电影，四千万美刀的预算。呵呵，这种注定要血亏的电影，居然一点磕绊都没有的就立项了。

    这么大的手笔，威廉怀特非常清楚。这可不是那群驴子可以办到的。合作是不可能了，大家的立场本就不同。

    那么，是不是有人想搬走他这个绊脚石？

    这还真是不好说，总之，小心无大错。他可不会让自己和家人处于危险的境地。

    最为让他蛋疼的是，这个幕后黑手，实在隐藏的太深了。一群手眼通天的家伙一直躲在暗处，实在太可怕了。

    老天爷，还有那个该死的万塔计划。毛子就块快完了，这是打算内斗的节奏啊。

    搞垮毛子这件事上，老布舒是居功至伟的。打击傻大木的嚣张气焰，也干的非常不错。

    遗憾的是，他太过关注自己位置了。这种对抗烈度较低的战争，不是那样些军火商需要的。他们需要那种持续不断的。

    呵呵，威廉怀特有些想笑。等这群傻13在索马里栽跟头的时候，他们才会知道，米国的陆战还是一样的垃圾。他们的表现，比起越战还多有不如。

    一个廉价的RPG就让他们如临大敌，要是黑哥们手里有毒刺。呵呵，他们怕是全部都要交代在那里了。

    你要是横向对比一下，一定会惊讶的发现。如果是打烂仗，毛子和美帝的水平其实差不多。

    “少爷，他们的档期，应该是圣诞前后。昨天中午，导演和制片人在吃饭，我们买通了服务员。”

    “圣诞档期吗？呵呵，我知道了。看样子，狮子王需要牺牲一下了。小虎，保持一定的距离，不要派自己的人接触。”

    “知道了，少爷，他们的题材这么承重，估计非常够呛吧。”

    “他们就不是冲着钱去的，嗯，你去忙吧，无间行者也要提前。今年的圣诞档期，貌似非常热闹啊。”

    威廉怀特琢磨了几天，也算是想明白了。大家既然是敌非友，那么，哥们就给你添堵。一前一后两部电影夹击，倒是不相信了，你还能有啥本事折腾。

    就算是去了奥斯卡，呵呵，哥们也是铁铁的赢家。这一次，要看看学院的老家伙乖不乖了。如果不知所谓，却也不介意再给他们一个狠的。

    乔治，能帮你的，也就是这么多了。不过，我估计你老爹还是没戏。这群混蛋，他们打的可是组合拳。

    这样其实也不错，要是赖着不肯走。呵呵，米国有一种疯子很神奇，他们总能在合适的时候找到总统。

    “奥利佛，怀特影业刚刚公布了他们的排片计划。你确定要和他碰上？”奥利佛斯通有些愕然。

    “凯文，只是一部动画片而已，有什么问题吗？”

    凯文科斯特纳迷糊了，尼玛，你不至于吧，动画片？人家四千万美刀制作成本，又不会比你这部电影少。

    “老伙计，那是IMAX电影，对了，你最近有没有去看过这种电影？”

    “呵呵，华而不实的3D电影，七十年代红火过几天，怎么？这有什么问题吗？”

    凯文科斯特纳无语凝噎，尼玛，这是传说中的代沟吗。

    “奥利佛，这是一张票子，我强烈建议你去看一下，我有一种不好的预感，你和这部动画片碰头，绝对不是什么好事，那部无间行者十一月中旬上画，两两相加，我们的麻烦大了。”

