    第73章这个丧尸太呆萌（26）

    接下来的路上，他们倒是没有再碰到什么事情了。

    这一路上，他们也解决了不少的丧尸，进化后的丧尸，除了先前遇到的那些之外，倒是没有再碰到了。

    他们所遇到的，大部分的丧尸，都是普通的丧尸，相对来说，还是要好对付一些的。

    等到将那些丧尸都给解决掉之后，他们便会将丧尸们的实体给搬到一起，然后进行焚烧。

    一眨眼间，便是一个月的时间过去了，他们从基地里出来，不知不觉间，都已经过去了一个月的时间了。

    这一个月的时间，说长挺长的，但说短吧，其实也挺短的。

    这天，队伍狸便有人来找红狸了，问红狸道：“队长，我们什么时候可以回去基地里？”

    问这话的是个男人，他的妻子，就在基地里头，而且，他妻子还怀有身孕，算算时间，就快要生了呢，差不多还有十多天左右时间，所以，他急切的想要回去，好陪着自己的妻子。

    红狸：“今天已经中午了，我们今天好好的休息休息，明天开始往回走吧。”

    男人从红狸这里得到准确的话之后，便心情很好的走了。

    这一个月的时间，红狸跟白银之间的感情，也是越来越好了，反正，看起来是超出朋友的界限了。

    红狸平时不会跟队伍里的人凑在一起八卦，但白银却不一样了，他只要是闲着没事干，红狸也不想要理会他的时候，他便会凑过去，跟队伍里的人各种八卦，或者是，他会跟队伍里的人取取经什么的。

    白银是知道男女之间的那些事儿的，但他知道的，都太过于浅显了，远远不如其他人知道的，所以，他才会多问问，比如说怎么投其所好，让一个女的喜欢自己之类的。

    队伍里的人，都知道红狸跟白银是一对。这件事情，就只有红狸这个当事人不知道了。

    其实，要真说不知道的话，也是不尽然的，因为红狸也能感觉的出来，队伍当中的人，看向她跟白银的时候，那眼神是有些不大一样的，总是一副看戏吃瓜的样子。

    就是白银，现在在自己的面前，也是跟一开始的时候，有了很大的区别的。

    晚上，红狸早早的躺下，她都已经好几天，不曾跟小奶糕聊天过了，这天，她心血来潮，便想着，要跟小奶糕聊聊天。

    小奶糕的食物，早就已经被它给吃完了。

    或许是因为它总是待在空间当中，每天都吃东西，都吃习惯了吧，所以，这现在突然没东西可吃了，它就有些不习惯了，整个都有些蔫蔫的，就跟那霜打的茄子一样。

    “小奶糕啊，你说，白银他是不是喜欢我啊？”

    小奶糕听到这话，它忍不住的翻了个白眼，心想，这么明显的事情，还需要问它嘛？

    它这个从出生便一直单身的都能一眼看出来，她呢？这都已经经历过一辈子了呢，居然都看不出来嘛？

    也许，是她看出来了，不然她这会儿，也不可能会跟自己问这个问题不是？

    小奶糕实话实说道：“我觉得，他是喜欢你的。”

    (本章完)

