    她不确定，只好打电话向米糖询问。

    半夜米糖接到电话也是懵的，“喂？”

    米优疼的有些抽气，焦急道：“糖糖，我来月经了，请问该买什么？”

    “月经？”米糖瞬间清醒过来。

    “来月经，买月经裤啊！”

    “哦！知道了！”说完电话就挂断了。

    留下米糖望着通讯器发愣, 优优这么快就来了？

    唔，这身体好棒棒啊！

    “……”

    当时严下楼拿包裹的时候，才知道女人是来月经了，心情有些微妙～

    上楼的脚步飘飘乎乎，其实他还没做好当父亲的准备……

    在星际人眼中，女人要是来了月经，那么她这一年都是最佳受孕期，因为星际女人一生只会有十几到三十次的月经。

    孕率高的, 差不多三四年就会来一次月经，而孕率低的，十几年才来一次！

    他们才结婚两个月，女人就来了月经，这种心情他不好明说！

    在把东西送到卫生间后，时严半夜发了一条信息，【你嫂子来月经了。】

    时烈：“！！！”这家伙真幸运！

    【呵呵！加油！播种人！】

    看到回复，时严不禁嘴角微抽，关掉屏幕，去看看小女人的情况怎么样了。

    卫生间内。

    米优一脸囧囧的穿上厚厚的月经裤，这也太难看了吧！

    就跟婴儿穿着纸尿裤的感觉一样，一般裤子是穿不上了，只能穿宽松的裙子，才能遮挡住异样的屁股！

    一片要一百星币，心想着, 去年不来月经的原因找到了，因为买不起月经裤！

    “嘶！”肚子好痛！

    扶着墙从卫生间出来，在门口守着的某男，激动的把她打横抱起, 小心翼翼的放到床上。

    紧张的问：“怎么样？很痛吗？”

    米优皱着小脸，“很痛！”

    “那怎么办，我找索尼过来？”

    “额，那倒不用，煮点红糖水会好很多。”痛经的事，就不麻烦老医生了！

    “红糖水怎么煮？”男人打算自己动手。

    米优口述道：“冰箱里有红糖，切两片生姜，往煮锅里加两碗清水加入适量红糖放入生姜，大火煮开后，转成小火慢熬，熬到多半碗的时候差不多就好了。”

    “噢，我去试试。”时严默记了一遍。

    等他走后，米优继续捂着肚子侧躺在床上，企图让自己好受一些。

    没几分钟，时严的视频打来，“适量是多少？”

    额，米优默了默，伸手比划了一下, “就这么多。”

    “哦。”

    大概半小时后, 时严才端着熬好的红糖水走了上来。

    晾了一会儿, 没那么烫后，才坐起来一口喝光，心里上感觉舒服了一点。

    “好点了吗？”

    米优看着男人紧张的神色，好笑的安慰道：“不用那么紧张，痛经不是大病，调理过来下次就不会痛了。”

    听到女人的解释，时严还是放不下心，“我在厨房的时候查过了，网上说女人来月经的时候，都要腹痛难受半个月。”

    “半个月？”她有些不理解。

    “整个经期下来才只有一周左右，怎么会难受半个月？！”

    男人皱眉，“一周？网上说的是半个月。”

    “……噢。”算了，人种不一样。

    “应该是我跟她们不一样，我来这里的时候因为环境的原因，停经了一年多，所以这次才会这么痛。”

    这话一出，男人看她的眼神都变了，不确定问：“你说你停经一年多，那你之前大概多久会来一次？”

    ……

    这问题问的…米优有些尴尬，确定要跟她讨论这个问题吗！

    “月月来啊，难道这里的女人不是吗？”

    时严：“！！！”

    “月月？！”眼神中透漏着惊讶！

    “我以为你这个年纪，应该是第一次来……”

    米优：……

    所以她是不是不该来？怎么感觉有点不对劲！

    “其实我算是比较晚的，14岁才来。”

    时严：……

    怪不得索尼说女人的孕率高，就这个频率，他已经开始心疼了！

    心疼那些被排掉的luan子！

    感觉损失了好几个孩子！

    默默的搂住女人的双肩，“以后我们不浪费了！”

    “？？？”啥意思？

    米优直觉这中间有什么误会，打算一会上网查查。

    “天还没亮，再睡一会吧。”从现在开始女人就不能再操劳了，要为怀孕做准备。

    看了看窗外，“也好，我们再睡一会儿。”她对男人的想法一无所知。

    ……

    身体的不适，让人睡不安稳，迷糊迷糊到了天亮，男人贴心的给她拿来了营养液。

    刚要开喝，伊奈发来了视频通话，“额。”

    视频里的伊奈一脸的关心，“优优，你安全回来怎么不告诉我一声啊！”

    “……”

    她抱歉道：“啊，不好意思，我忘了……”

    “唉～没关系，只要你平安归来就好了，我都快担心死你了，要是早知道，我那天说什么也要留住你！”

    米优神色复杂，“是啊，谁也不知道会发生这种事。”

    “是诶，感谢上天让你平安回来了，这糖糖也是的，你回来的事情今天才告诉我！”

    “额，我一点事也没有，不用担心啊。”她还是很感动的，有这么多人关心着她。

    伊奈点着头，忽然换上了羡慕的神色，“听糖糖说，你来了？”

    米优：……

    这种事为什么要大肆宣传？

    “嗯。”尴尬的应了声。

    “哇，真好～”伊奈的羡慕溢于言表。

    ？？？羡慕什么？

    “怎么了吗？这不是正常的吗！”她跟外星人依然存在着代沟！

    闻言，伊奈叹了口气，“你这么年轻就来了月经，我很羡慕你。”

    “不像我都快五十了，还没来第二次，我跟阿银一直想要孩子，也不知道什么时候才能实现了，唉～”

    语气里是满满的遗憾。

    然而米优却震惊了，怪不得时严会是那个表情了，感情这里的女人来一次月经这么不容易！

    看伊奈这么哀伤，她也不知道该说什么安慰的话，只好道：“别心急，心态放轻松，一切顺其自然，该来的时候就会来了。”

    这她也没办法，作为地球人或许只跟他们外表一样，身体构造其实不一样？

