    “爹，你为啥又在看对面的月亮啊。”雍家六岁的崽子，对着自家的亲爹招呼道，对面那个蓝色的月亮有什么好看。

    “我在想搬家的事情，这破地方不能呆了。”雍家老家主的瞳孔里面已经出现了一圈圈的锁定，这是来自于元凤末期的成熟技术，虽说过了百年，这个技术不仅没有淘汰，海边的更为优秀了。

    “可是我看祖爷爷留下的话是，我雍家终于找到了一个避世不出的好地方，而且为此我们在这个秘境的开发上投入了大量的人力物力，使用了各种高新科技，才将这个荒无人烟的秘境改造成了可以住人的地方，然后好几十年都很少有人来了。”小崽子一看就好好学习了，对于家族史很有了解。

    “啊，那是以前，现在的话……”雍家的老家主，用瞳孔之中自带的大秘术锁定了空间翘曲的某个位置，然后很快，一架造型扭曲的战舰出现在了月球引力的范围，被月球引力捕捉，自然的滑向月球地表的广寒宫停车场。

    “这就是为什么要搬家的原因。”雍岳长叹了口气，“月球已经没办法再待下去了，地球上的世家连地球都没有占满，就迫不及待的杀出了地球，准备建设属于自家的星球，真的是不为人子啊！”

    “屈氏小辈前来拜见雍氏，还请雍家允许停靠。”从搞滑翔翼，到搞飞机，再到搞火箭，最后搞出来了空天飞机的家族，在停靠了之后，才申请停靠，雍家觉得自家现在真就是公共区。

    是个家族飞上天，要登陆其他星球，都会先在月球停靠一下，然后上来表示自家知道雍氏不喜和人类接触，所以也就不亲自拜见了，我们在广寒宫前面的停车场停几天，测算完，就自己飞走了。

    外加各大家族以讹传讹，雍家这个怪胎，已经被记录为整体飞升，正常所见到的雍家人，肯定不是本体，本体大概率已经潜入归墟，沉入时光长河之中，不会被任何打扰。

    实际上怎么说，雍家出现的确实不是本体，但也没有这群人说的这么可怕，怎么可能在时光长河之中沉底，明明是在时光长河上浮着，沉不下去，偶尔袁家有事，还要依靠钓具将雍家人从时光长河上捞上岸，问一下下游啥情况，好做计划。

    要是能沉底，那真就捞不出来，彻底大获全胜了。

    “啊，我们在月球上？”雍家的崽子有些懵，不是说隔壁那个蓝色的才是月球吗？

    “是啊，你不知道吗？”雍岳看着三观破碎的小儿子，无所谓的说道，月球现在也不是什么好地方了，果然得想办法搬家了。

    “啊，你站在这里，我去干点活，又有人从时光长河招呼我过去。”雍岳拍了拍小儿子的肩膀，这才区区两百年，汉帝国就发展到了这种离谱的程度，各种乱七八糟，甚至相互冲突的制度延续发展了下来，而现在又要开始所谓的更大规模的行星开拓计划了。

    从时光长河上被袁氏拖拽出来，雍岳有些懵，这是到了什么时间点了，他们全家上了时光长河，想要沉底，毕竟锁死的基础历史渠道是最安静的地方，基本不会有人踏足，结果沉不下去。

    “你们是袁家人？”雍岳看着面前的七十岁的老者，非常的眼熟，但是由于时间系生命体的特殊视角，他很难对齐。

    “是的，但是我们好像找错人了，你是雍氏后裔？”已经年逾九十的袁谭叹了口气，雍家集体潜入时光长河是袁氏帮的忙，但这种倏忽之间，整个家族消失的情况，确实是超乎了袁家的估计。

    故而袁谭亲自组织人手，尝试用特殊的方式将雍氏从时光长河捞出来一部分，至少不能让雍家这么不明不白的没了。

    “是的，仲国公。”雍岳非常谨慎的一礼，这是帮助他们家族达成了计划的男人，但是好像因为时光长河出现了一丝涟漪，锚定出错的缘故，导致雍家没有在进入时光长河之后，以投影的形态出现在这个点，这可是一个大失误了。

    “你来自于未来？”袁谭虽说衰老到几乎进入棺材的程度，但是他一生经历之多，面对这种局面几乎波澜不惊。

    “是的。”雍岳很是诚恳的说道。

    “那就好。”袁谭点了点头，准备将雍岳又丢进时光长河之中，确定雍家不是完蛋了就行，那个家族不喜欢被人打扰。

    “仲国公不想知道未来吗？”雍岳反问道。

    “你们尚且还在，我们就没有败北，罗马看来是输了。”袁谭笑着说道，“看来我的子嗣，还是很优秀的，堂堂罗马帝国，最后居然输了，哈哈哈哈。”

    哪怕元凤年间，汉室击溃了贵霜，彻底统治了亚洲区域，将触手眼神到了非洲，罗马的军势依旧让袁家非常的难受。

    此后六十年间起起伏伏，汉长安无力西进，后二十七载匈奴从北美死灰复燃，高举白头鹰的旗帜，再一次接引了曾经的信念和意志，哪怕血统变更，哪怕人种变更，心灵的认同，远远强过文化的认同。

    继承自夏后的匈奴，自吹继承自商末的本地人，搞到一起之后，高举白头鹰旗帜，直接隔着太平洋开始对骂，后面不用多说，那真就是一场无休止的血战，甚至因为兵力投放能力，在袁谭这个时代，依旧没有将这群死敌干死。

    故而在听到罗马死了的时候，袁谭笑的非常开心，果然自家一手妙招，获取了最后的胜利吗？这样袁家也就真正迈出了最后一步。

    “并没有，大约在帝纪到共和纪那段时间，罗马集体潜入了世界内侧。”雍岳摇了摇头说道，“并不是因为战败，实际上就我们的了解，罗马当时的实力依旧足够在边境线千公里范围之内进行碾压。”

    “这样啊，该说不愧是罗马。”袁谭闻言也没有什么吃惊之色，这样反倒才正常，罗马可不是那么容易就能被击溃的。

    “那再往后呢？”袁谭有些好奇的询问道，倒不是要什么情报之类的东西，到了这种程度，袁谭对于那些已经没什么兴趣了，他只是想要了解后辈的世界而已。

    “从这个时间算起来的话，大概九百三十年后，罗马解开了世界内侧，让整个世界降临到了当前这个宇宙。”雍岳也知道袁谭对于什么感兴趣，很是自然地开口解释道。

    “这其实是你们这一代人定下的计划。”眼见袁谭皱眉思考，雍岳当即开口说道，而袁谭开始回忆相关的内容，九重天阙，地上神国，归墟庇护，时光长河，以及某些特殊的天赋由秘术扩散之后的结果。

    “也就是说，诸葛孔明活到了千年之后？”袁谭啧啧称奇道。

    如果愿意的话，袁谭自己其实也能活到未来那个时候，只是他选择了死亡，而且世界发展到了已经足以干涉时光长河的时候，所谓的死亡，也不过是一场沉睡而已，如果真的有必要，是可以从死亡的那个时间点，将人重新叫醒的。

    可这种大计划的话，那么必然会有一个主使，从过去一直活到现在，很明显，符合这个身份的，也就是诸葛亮了。

    “罗马居然会认同这个计划。”袁谭轻笑着说道，这样的话，实际上应该已经算是胜利了。

    两个世界直接碰撞，将世界撞碎，然后以时光长河贯穿，形成无数的世界，将曾经的历史直接在无数世界衍生，从中筛选出来超越历史的智者，武将，投入到过去还没有破碎掉的时代，集合此后所有时代的力量，去超越之前时代。

    “那么所谓的之前的时代到底是不是存在的。”袁谭突然询问道，他很好奇，如果是这样的话，他们应该才是最前，可他们是最前，他们之前又是什么。

    “仲国公侧妃曾去过天皇年间，那时天地不也尚在吗？”雍岳笑着说道，而袁谭闻言哈哈一笑，果然是天地尚在啊。

    “夫天地者万物之逆旅也。”雍岳说了一句未来才有的话。

    “我等所留下的痕迹，果然也只是人类自身的痕迹啊。”袁谭轻笑着说道，“天地尚在，原来如此。”

    “所以我们的敌人也只是我们自己啊。”袁谭轻声的说道，他已经安心了，相比于界外邪神，相比于吞噬世界之物，相比于操控世界的黑手，果然还是自己最恐怖了。

    “天地无有感知，生死对于他们无有意义，只有智慧生命才会畏惧生死，所以宇宙不需要拯救。”雍岳叹息道。

    “好了，将雍家的崽子，丢回时间长河，让他飘着吧。”袁谭已经满意了，不需要再了解更多的东西，今生往前自己做的事情，没有什么遗憾，我死之后的时候，也不需要我去考虑，自有人搭理，很好。

    在雍岳被丢入时间长河的时候，团成一团的时光长河抖了抖，九条尾巴型的分支又收拢了起来，将自己的脑袋盖好。

