    第227章227偶遇阮青黛

    林楠这次睡的时间可长的，整整一天一夜，而且睡着之前，饭都没怎么吃的。

    这不，爬起来就觉得饿得那是快前胸贴后背了。

    正好也是用餐时间了，林楠赶紧叫上程黎和林千帆一起去国营饭店吃饭。

    吃饭的时候，林千帆就说了:“咱们也不知道还要在这里待多久，这么吃下去，这日子可是过不下去了，说不定，怕是连买火车票的钱都没了。”

    程黎说他:“你说的那是你吧！”

    林千帆不语，也不否认。

    他可是地地道道靠工分吃饭的，哪像程黎是工人，每个月都有工资拿的。

    林楠就安慰林千帆别担心，这不有她么！

    吃完饭，程黎去结账给钱给票，林楠就跟林千帆在饭店门口等她。

    这时，林楠忽然听到有人喊她，回过头就看见一个特别眼熟的姑娘正看着她。

    林楠想了半天也没想起这姑娘叫啥，只好尴尬的问:“你是？”

    姑娘说:“我阮青黛啊，林楠你不认识我了。”

    林楠怎么可能不认识阮青黛，那阮青黛可是坑逼系统给她布置的第一个任务啊！

    可是眼前的阮青黛，与上次见着的，那简直判若两人啊！

    那脸色差的，两边脸颊还起了锅巴皮，穿着打扮也不如第一次见那么时尚靓丽。

    整个人看上去，就像老了不止十岁，身形那也是瘦的，跟棵竹竿似的，只怕来一阵风，就能把她吹跑。

    在林楠打量阮青黛的时候，阮青黛那也是在打量林楠的。

    与上次相比，林楠看上去比那时看着更加的有气质了，脸色圆润，肤质绝佳，身上穿的衣服不说款式，质量看着也比她的好。

    阮青黛越看心里就越不平衡了，忍不住问林楠:“都是下乡，咋你啥变化都没有？”

    反观她，还没有半年，就熬的跟个黄脸婆差不多。

    “林楠，说实话，你是不是知道大西北那边比南省这边苦，所以才跟我调的下乡地点。”阮青黛越想越气，就这么问了。

    本来还同情她的林楠脸一下就黑了，说:“阮同志，难道你忘了，当时是你说你有病，怕是待不了南省那穷乡僻壤，所以才要换地方的。”

    “当时双方都是你情我愿，你现在是什么意思？”

    阮青黛说:“我当时哪知道南省居然不苦的。”

    林楠无语说:“你从哪儿看出南省不苦的？”

    她也是因为有个系统，加上遇见程黎一家，所以看上去才没有那么狼狈的。

    旁边的林千帆这时也说:“南省那边每年收成都不好，大部分吃不饱穿不暖的。”

    阮青黛就指着林楠说:“那她怎么看着一点没冷没饿着的样子？”

    林千帆说:“那是人家林楠会医术，是卫生员，这种人才，村干部当然是优待的。”

    言下之意也就是说，人家林楠会医术，你会么？

    阮青黛……会么？

    她当然不会。

    阮青黛被林千帆这番话气得要死。

    就在这时，程黎也结账回来，阮青黛看着高高大大，俊郎帅气的程黎过来跟林楠有说有笑，表现亲密，忍不住脱口道:“林楠，这是你对象？南省的？”

    林楠没否认:“是。”

    这下阮青黛更嫉妒了，不禁想，要是当初没有交换下乡地点，那她是不是不用吃那么多苦，还有眼前这个看着就很优秀的男人，会不会就是她对象了。

    (本章完)

