    这一次，方天只是向后退了20米！

    并且有重重掩体防护！

    紧跟着。

    嘭！

    方天冲着前方，再次开了一枪。

    李二牛被淘汰！

    淘汰了李二牛，方天再一次迅速地转换位置。

    因为，400多米开外！

    他已经发现了进入热成像范围内的雷电突击队！

    这一次，方天来到了距离何晨光不足50米的地方。

    何晨光紧紧趴在地面，坚决不敢露头。

    这倒是让方天有些无可奈何。

    找不到射击角度，任凭他枪法再强，也打不到人啊！

    “既然如此，那就再靠近一点吧！”

    时刻注意着何晨光的反应！

    方天掏出一颗手雷。

    待得距离何晨光还有20米之际，方天掏出手雷，直接扔了过去！

    “瞬爆雷！就不信你能躲得过去！”

    方天淡淡一笑，扔完就跑！

    真男人，绝不回头看爆炸！

    果然。

    手雷落地的瞬间，便是直接爆炸！

    一股粉色烟雾瞬间爆开，何晨光头顶的信号接收器开始工作，一股股烟雾从头上冒了出来。

    何晨光一脸懵：“这，就这么被淘汰了？”

    红细胞所有人心中都在疾呼！

    他们可是连人都没看到啊！

    就这么一起被淘汰了？

    这对手……

    怎么感觉像幽灵一样？

    哒哒哒！

    哒哒哒哒哒！

    众人震惊的同时。

    附近传来了密集的枪声！

    方天开始化身真正的幽灵，开始了疯狂的屠戮。

    在巅峰级热成像的辅助之下，方天如虎添翼，完全就是一个恐怖杀神。

    没有任何人能够做到稍微的抵挡。

    一名名蓝军士兵和红方士兵不断倒下。

    方天的淘汰数，也在急剧攀升！

    几乎瞬间便是冲上了前五！

    并且这个数字，还在继续的上升！

    毕竟，前五的何晨光庄焱王艳兵都被淘汰了！

    他的击杀数，不会再上升，接下来的，就是等着被方天超越！

    一路屠戮。

    方天终于来到距离雷电突击队不足200米的地方！

    扫了一眼，方天发现雷神他们聪明多了！

    每个人的距离，竟然无比分散！

    六个人占据了好大一块面积。

    方天相信，以他们的水平，绝对能够做到及时的火力支援。

    方天不由一笑，“及时，也是需要时间的！对我来说，只需要一秒钟，就能干掉一个敌人，而下一秒！凭借恐怖的瞬间爆发速度，我已经能够去到十几米开外！”

    身形一动！

    方天开始急速的跑动起来！

    雷电突击队的阵型，明显是对着丛林里面的，也就是方天现在的方位！

    而方天现在要做的，就是跑到他们的火力覆盖范围的外侧，打他们一个措手不及。

    雷电突击队。

    每个人，都瞪大眼了眼睛，死死地盯着刚刚枪声传过来的地方。

    “雷神，这前面像是炸了锅一样，确定不过去凑凑热闹？”老狐狸嘿嘿一笑。

    雷战哼声道，“杀那些普通士兵，对我们来说，没有任何意义。我们要做的，是干掉方天这条大鱼！”

    刚刚得到了范天雷发过来的提醒，方天又是用很短的时间，干掉了红细胞！

    这终于让雷战感受到了沉甸甸的压力。

    红细胞虽然还没经历实战任务！

    但他们的综合水准，非常高！

    比之于他们雷电突击队，也只是略弱一筹。

    这方天能够接连淘汰孤狼和红细胞，已经证明其强大的实力，拥有了雷神平等相待的资格！

    “可是队长，我咋感觉，咱们的下场，恐怕不容乐观呢？”阎王皱了皱眉头，说出自己的感想。

    作为一名狙击手，阎王的直觉一向非常敏锐。

    自从潜伏在这个位置，阎王就一直有点心神不宁的！

    也不知是被范天雷吓唬的！

    还是真正感受到了方天给他带来的危机感！

    小蜜蜂一听，不由眉毛一掀，“不是吧阎王？你怎么长他人志气，灭自己威风？咱们这个龙门阵，向来无往不利，这可是经过实践检验过的阵型！他方天一旦被咱们发现，就算他三头六臂，也无法逃出生天！”

    “那如果……他一直不入坑呢？”阎王眉毛挑了挑。

    他可不相信这方天会傻乎乎的，这么凑巧，钻进他们的包围圈！

    “那就一直等！敌不动我不动！看谁能熬过谁！”哈雷郑重开口。

    雷战听得点头，“阎王，你也是老兵了！淡定！哈雷说的不错，敌不动我不动！就看谁更有耐心吧！”

    “好！”阎王深吸一口气，调整了一下自己的状态，继续潜伏！

    然而就在这时——

    嘭地！

    一声枪响！

    紧跟着，阎王就发现自己的脑袋冒了烟！

    一瞬间，阎王不由自主地瞪大眼睛，一脸的不可思议，眼睛眨巴个不停：“我，我竟然被淘汰了？”

    “敌袭！注意隐蔽！”

    雷战立刻一声低喝，直接卧倒！

    见识过了方天的恐怖之处！

    他可不敢大摇大摆的蹲着！

    蹲着，那是给方天送人头！

    趴着，那是对方天和自己的尊重！

    一瞬间，气氛紧张到了极点！

    “队长，这开枪的，肯定是方天！我要不要冲着他开枪的方向试探一下？”小蜜蜂有些紧张地开口！

    狙击手被干掉，这特战队就好像没了眼睛！

    这让小蜜蜂没来由的，开始紧张起来。

    “你傻啊，他开完枪肯定早就转移了位置！我们开枪，只会把自己的位置暴露给他！”哈雷立刻反对。

    “我这不是说了，试探一下的吗？不然的话，我们都在这，坐以待毙？”小蜜蜂也开始反击。

    “哼，他刚刚击中阎王，绝对是蒙的！我就不信，他在这种环境下，看的都那么准！”哈雷也不信邪！

    现在的夜视环境，非常不好！

    即便是他们这种久经沙场的王牌特战队，也仅仅只能看清楚前方四五十米的范围！

    再远，就看不清了！

    他们都不知道，这方天在黑夜中，100多米开外的地方，是如何看清楚他们的具体藏身地点的！

    “你蒙一个给我看看？”小蜜蜂和哈雷杠上了，“或许人家本就有这方面的天赋！我听说过，有些人在黑夜视物，和白天差不多！几乎没影响！我感觉这方天，就像这一类特殊的人才！他能够黑夜视物！”

    “黑夜视物？”雷战一听，不由眉毛一掀，“这个方天……真的是这种级别的怪物吗？”

    神级枪法配合黑夜视物！

    那打夜间的丛林战，谁是他的对手？

    这场战斗，不是输定了？

    众人都是没来由的一阵屏息。

    ……

    ……

    ……

