    “我是逗比？这是谁？”

    “是徐导拉进来的，应该也是个青年导演。”

    “哈哈，欢迎新人报道。”

    “@我是逗比，你是谁啊？自我介绍一下。”

    “对对，自我介绍一下。”

    “我倒要看看他到底是不是真的逗比。”

    “善秀，快介绍一下新人。”

    “同上。”

    ……

    群里面有三十多个导演，活跃的也就十几个，其他都在潜水。

    一个叫做“秀儿”的人说：“他是萧央，梦工厂的老板。”

    秀儿就是徐善秀。

    看到徐善秀的发言，青年导演群里面的导演都有些吃惊。

    “居然是萧老师。”

    “没想到居然是萧老师，欢迎欢迎。”

    “就是，萧老师的《流星花园》可是现在最火的电视剧，值得学习。”

    “欢迎萧老师。”

    “萧老师，发红包啊，据说这是你想出来的东西，我特赞同你的创意。没事先来一个红包，这样可以促进我们的感情。”

    萧央发了一个红包，配上了一个笑脸。

    大家急忙抢红包。

    萧央说，“还不知道大家是谁呢。”

    “我先来介绍吧，我是本群的群主班士杰。”

    这个班士杰萧央听说过，是个才二十七岁的年轻三线导演。

    萧央之所以对他印象深刻，是因为他的名字确实挺有特色的。

    接下来，群里面的导演陆续开始介绍自己，这些导演清一色都很年轻，全部都是三线导演，唯一的一个二线导演就是徐文章，这厮居然也在群里面。

    徐文章这厮居然是青年导演们的领袖级人物？

    萧央哭笑不得。

    徐文章发笑脸说，“恭喜萧老师成功进入导演界。”

    萧央说，“得了，《流星花园》的成功有很多因素，我导演的因素只占很小一部分。”

    他这次难得脸皮薄了一些。

    “别这么说，萧导。我一直相信成功即合理，我最近一直在研究你的《流星花园》，受益匪浅。”

    “没错，《流星花园》戳中了很多年轻人的爽点，会火是很正常的。”

    “只不过，萧导，有些条件不是一般导演能有的啊，话说……你的那些豪车到底是从哪里借来的？你不会真去买了车吧？”

    “借的借的，我可不是土豪。”

    萧央笑着说：“我脸皮厚，死皮赖脸才借到的。”

    青年导演们心说，我们的脸皮就算比你厚，我们也不知道向谁借啊。

    萧央不废话了，直接入正题，“各位，我想签个导演，又谁愿意的吗？”

    群里面没有人发消息了，显然都在考虑。

    徐文章说，“看来梦工厂要有大动作啊。”

    其他导演心中一动，难道萧央又想拍电视剧？

    是了，梦工厂的电视剧导演真的少的可伶。

    姜华等人尽管都是大牌导演，但却都是电影导演。

    梦工厂最大牌的电视剧导演是费琳！

    这些青年导演都明白过来，现在梦工厂最缺的就是三线的电视剧导演。

    三线的电视剧导演，已经足以拍摄出一部好的电视剧。

    电视剧导演和电影导演不同，一线的电视剧导演已经到顶了，很难再进一步，已经是绝对的大腕。二线的电视剧导演相对较少，三线才是电视剧导演的中坚力量。

    市场上很多电视剧其实都是三线导演拍出来的，电视剧产量最高的就是三线电视剧导演。很多三线电视剧导演缺的就是一个好的契机，他们的能力或许已经没差二线多少。

    萧央说，“我实话实说，梦工厂确实有好几部电视剧即将拍摄，急需导演。”

    不少青年导演都心动了。

    萧央接着说，“你们如果考虑好了，随时可以私聊我。不过我丑话说在前头，进梦工厂也是需要面试的，面试官是姜华。”

    众青年导演心中咯噔了一下，面试官居然是姜华。

    萧央说完便下线了。

    徐善秀看着萧央，“他们大部分跟公司签的都是短约，肯定有人愿意加入梦工厂。”

    其他导演她不敢说，但是青年导演群里面的导演们还是非常有想法的，现在梦工厂的电影和电视剧那么火爆，足见萧央的厉害之处，他们只要不是瞎子，就会考虑加入梦工厂。

    一天之后，果然有导演来梦工厂了。

    他就是班士杰，一个瘦瘦高高的男子。

    赵学艺把他带去见姜华。

    片刻之后，姜华告诉萧央班士杰被录用了，并且给了一句评价——有梦想，有潜力，建议由刘星指导。

    萧央知道这班士杰估计跟刘星的风格有点类似。

    接下来的几天，萧央都在拍摄《流星花园》，他的速度越来越快了。

    与此同时，又有好几个导演加入了梦工厂。

    来的人共有十七个，但是被梦工厂录用的只有九个。

    时间一晃，五天过去了。

    《画皮》的首周票房破了五亿，远超《柔情似水》。

    毫无疑问，《画皮》绝对又是一部十亿级的电影。

    众人感慨，除了《开心鬼》系列之外，梦工厂的电影就没有下过十亿票房的，实在太恐怖了。

    前不久《僵尸先生》也破了十亿。

    梦工厂绝对是最近几年来最会赚钱的娱乐公司。

    而就在这时，《流星花园》也彻底杀青了。

    萧央笑了，系统的任务之一总算完成了。

    也是时候该启程回东海了。

    梦工厂。

    赵学艺和纪安然他们已经准备好了一切。

    这次回东海的还有梦工厂的一些艺人，比如唐雯婕等人。

    东海校庆可不能少了唐雯婕和董婉等人。

    纪安然说，“老板，东海那边已经把合同发过来了，你看一下吧。”

    萧央点头看了起来。

    东大还是非常有诚意的，开出了一个很高的价格，足以让很多娱乐公司心动。

    他们要请的可是梦工厂整个团队，不是萧央一个人。

    如果没有东海的支持，东大还真没办法支付这么多钱。

    可见，这一次校庆，无论东海高层还是东大高层都是极为重视的。

    越是重视，有可能萧央遇到的困难越多。

    不过既然已经接下了这一单生意，无论如何萧央也要圆满的完成。

    下午一点，萧央他们乘坐飞机赶回了东海。

    东海。

    萧央又回来了！

