    “秦宣！你…你这到底是怎么做到的？”老金看向秦宣，十分惊讶的问道。

    也无怪他如此惊讶，这种事情，完全就是颠覆阵法师界的认知的存在。

    秦宣：“是这样的，我发现在一阶聚灵阵之中，有四个地方，会有遗漏！”

    “之前老金就说了，两种一样的聚灵，会相互抵消，也就是说，聚灵阵跟聚灵符篆，只有一个是有效果的。”

    “同极相吸，异极相斥，这里面在起主要作用的，就是灵力，而这灵力，又是有两种状态的，一种是进入的灵力，一种是逃离的灵力。”

    “于是我猜测，聚灵阵和聚灵符篆，是不是分别凹进去和凸出来，二者相遇，就相互抵消了，如此也才能解释两者在一起，是不会有叠加效果的。”

    “所以我并未将符篆作用在这阵法之中，而是堵住凸出来的点，也就是灵力逃离的点，这就相当于是两个凸点了，聚灵阵一个，聚灵阵法一个，两个凸点相遇，就是叠加的状态！”

    秦宣出声解释道，毕竟聚灵阵虽然可以聚集灵力，但却不能将灵力锁住在原来的地方，这样一来，就会有很多灵力，从某些缺陷的地方逃离，毕竟这聚灵阵，只是一阶而已，漏洞不少。

    聚灵阵所需要的材料，除去灵石，还有五种，所以秦宣能找到的漏洞，只有四个，分别位于除了阵眼之外的其他四个。

    阵眼是不能动的，所以就算是前辈们尝试，也不会在阵眼的材料上，加入聚灵符篆，秦宣自然也不会有这样的想法，因为阵眼是整个阵法的中心，如果强行加入聚灵符篆的话，整个阵法都会有所改变。

    所以就不管是以前的前辈，还是秦宣，都不会在这阵眼上动心思的，而对其他四种材料，分别加入聚灵符篆，没有任何效果。

    秦宣只能想办法，将聚灵阵所溢出的灵力，用四张聚灵符篆给锁住，这样一来，聚灵符篆会凝聚周围的灵力。

    然后聚灵符篆不仅会吸收周围的灵力，还会吸收聚灵符篆所聚集的灵力，也就不会有灵力消失，从而提升整个聚灵阵法的威力。

    “真亏你想得出来。”

    听了秦宣的描述之后，老金不由得感叹一声，秦宣的脑子，也太好了吧，这都能够想出来。

    双聚灵叠加，根本不会有结果，但是如果聚灵符篆放在聚灵阵之中，那就相当于成为了一个整体，这样一来，不仅可以发挥聚灵符篆的作用，还能将聚灵阵的灵力给锁住。

    想清楚以后，老金心有所想，或许，这应该才算是真正的聚灵阵，一个完整的聚灵阵。

    阵法有漏洞，弥补上了之后，才是真正的好阵法，完美的阵法，秦宣刚才做的，就是将一阶聚灵阵的漏洞给堵上了，效果已经可以媲美二阶的聚灵阵了。

    “去吧，去将你房间的聚灵阵给完善吧！”安静片刻，老金欣慰的对着秦宣说道。

    秦宣点头，而后便回到了杂役院自己的房间之中，再一次绘制出了四张聚灵符篆，将灵力灌注进去，直接将聚灵阵法的缺陷给弥补了，在完成的瞬间，周围的灵力直接暴涨。

    这可是真正的聚灵阵法，不是之前秦宣用纳晶所布置的，所以此时，这里的灵力，直接增加到一个恐怖的程度。

    “竟然可以增加这么多灵力！”

    感受着房间内的变化，秦宣微微惊讶了起来，没有想到，直接运用在聚灵阵法之中的聚灵符篆，竟可以达到这样的效果。

    “这应该可以媲美二阶聚灵阵的威力了吧！”

    秦宣想到老金之前说的，这一阶聚灵阵法，如果可以完美，那就相当于二阶聚灵阵了，很显然，缺陷已经被聚灵符篆给弥补了，所以这已经是一个二阶聚灵阵了。

    接下来，秦宣收回心神，随后闭上眼睛，准备试验一下阵法的效果。

    不多时，试验完毕，秦宣微微点头，这效果比他预期的还要好，大约能够提升三倍左右的修炼速度。

    得到答案以后，秦宣没有继续修炼，而是起身朝着藏经阁赶去。莫老叮嘱让他每天去藏经阁练剑一事，他可不敢忘。此时不过正午时分，时间尚早，先去完成莫老的任务再说。

    傍晚时分，秦宣拖着疲惫的身体回到房间，取出炼丹炉开始炼制起了丹药来。

    足足炼制了整整十炉，秦宣这才将炼丹炉收起，而后开始绘制起了符篆。直至深夜，两百张面膜符篆整齐的摆在桌上，秦宣笑了笑，将其收进储物戒指，便开始了一天的提纯灵根。

    接下来的几天，秦宣上午练剑和领悟功法，下午去武峰学习术法，到了晚上，便炼丹绘符，然后提纯灵根，转眼十天的时间就过去了。

    ……

    这一日，秦宣被一道敲门声叫醒。

    “秦宣，你在吗？”这是一道极为娇俏的声音，除了夏稚丹还能有谁。

    秦宣将房门打开，只见夏稚丹身穿一身干净的内门青袍，正安静的站在门外。

    “夏师姐，怎么了？”

    见到是夏稚丹前来，秦宣也并没有过多的意外，因为这几天夏稚丹经常也会往他这边跑，没办法，丹峰那些女弟子催面膜符篆实在是催得紧，夏稚丹也只能每天来秦宣这里‘进货’了。

    “秦师弟，你还记得上次师姐给你说的枫江城拍卖会吗？”夏稚丹没有直接回到秦宣的问题，而是反问了一声。

    “记得啊，一年一度的拍卖会嘛，我记得。”秦宣点头，上次夏稚丹的确说过此事，他并没有忘记。

    “嗯，今天就是拍卖会举行的日子了，秦师弟你要去吗？”夏稚丹开口问道。

    “哦？今天就是拍卖会？”秦宣算是明白了，夏稚丹来这么早找他，恐怕就是为了告知他这个事情。

    想到这里，秦宣不由得微微一笑，直接开口说道，“夏师姐你要去吗？”

    “嗯，我准备去看看。”夏稚丹回到道。

    “师姐你去的话，我也去。”

