    阮玉当时就气血涌上脑门，撕破脸的磨牙骂道：“宋导，你看清楚，是阮乔这个贱人不要脸的先来勾引顾业，又泼了我酒水，她是故意的！”

    宋凛神色顿时不悦，厉声：“阮玉，看在阮氏集团份上，我给你留两分脸面，注意你的用词！宋家不是你能撒泼的地方！”

    周围人也小声议论起来，不屑阮玉的粗鄙。

    还有人拿出手机在拍她的狼狈样。

    阮玉急道：“是她在找茬！！”

    宋凛冷漠推了推黑色镜框：“所以呢？阮玉小姐就不用道歉了吗！”

    阮乔缓缓勾唇，神情是散漫又从容的。

    她越是这样，阮玉心头就越是跟被火烧了一样！

    “贱人，你耍我？！”

    终于回过神的阮玉发现不对劲。

    登时眼睛都红了，冲上来就要厮打阮乔。

    “够了！！”

    顾业终于忍不住周围人的议论，铁青着脸色一把拉住阮玉。

    阮玉被拦，叫嚣的还想说什么，被顾业阴沉的眼神制止。

    他深深看了一眼阮乔，然后对宋凛说：“宋少爷，今天真是对不起，在寿宴上闹出这样的笑话，还希望宋老太太不要见怪。”

    “我跟阮家是有些交情的，今天就替阮玉给你道歉！”

    宋凛冷笑：“你该道歉的人，不只是宋家！”

    顾业一怔，旋即扭头看向阮乔，露出意味深长的神色。

    “阿乔，今天让你受惊了，对不起。”

    阮乔摇头，得体大度的微笑：“我没事，阮玉小姐没受伤就好。”

    顾业点点头，拉着狼狈的阮玉离开。

    “等等！”

    宋凛忽然开口，喊住他们。

    顾业回头，露出有些僵硬的笑容：“宋少爷，还有事吗？”

    宋凛讥讽的挑挑眉，对阮玉说：“今晚辛苦阮玉小姐来给宋家当佣人招待宾客了，走之前去跟管家结一下薪水吧。虽然没多少，想必堂堂的阮氏大小姐不会计较吧！”

    这话一说完，周围顿时爆发出哄笑声！

    宋凛的当真是狠狠给了阮玉一个耳光！

    堂堂阮氏集团千金、星世传媒当家一姐、娱乐圈一线女明星，居然来宋家当佣人伺候人，人家还要付给她薪水。

    这不是打脸是什么？

    所有人嘲弄的笑声，清晰入耳。

    顾业跟阮玉脸色当时就黑的跟锅底一样。

    阮玉气的跳脚，直想冲上来。

    被顾业强行拉着，大步离开了！

    ……

    闹剧结束，周围宾客看了一场好戏后，纷纷散开。

    宋凛跟宋婉宜陪着阮乔走到休息处。

    宋婉宜好奇道：“小乔，那杯酒你刚才是故意的吧？”

    阮乔凉凉笑笑：“是。”

    “那你是怎么知道那是阮玉伪装打扮？在场认识阮玉的人可不少啊，这么长时间都没一个人发现！”

    宋凛也跟着点头，神色好奇。

    阮玉扮成宋家最不起眼的女佣，就算是有心人，都不会想到那居然是阮玉。

    阮玉但笑不语，明眸深处是一抹极寒。

    她怎么可能认不出阮玉呢！

    别说她改变妆容扮成女佣。

    就算是她化成了灰，阮乔都认得！

    刚才那杯香槟，阮乔只喝了一口，就察觉到不对。

    五年前，她就是因为吃了这种亏，才会被顾业跟阮玉算计。

    后来，阮乔入口的东西都格外慎重。

    那杯香槟是带了不易察觉的微苦，她就知道被酒被调制过，有问题。

