    “菲珞西尔奶奶，抱歉……我还是觉得应该加入天选者他们！”

    一名年轻的精灵目光坚定地望着烈焰部族的老族长，依旧有着几分青涩的声音带着一丝狂热：

    “这些天……我在他们的身上看到了我从来没有见到过的另一面。”

    “他们永远都是富有活力，饱含激情，任劳任怨……他们永远都在为了美好的未来而不断奋斗！不仅如此，他们一直都在无私地帮助我们……”

    他的声音带着一丝感动，话语中满含坚决：

    “他们……是我们的伙伴！我认为，当他们选择战斗的时候，我们不能旁观！”

    “我同意!”

    另一名年轻的精灵一边点头，一边神情激动地说道：

    “我一直在想……我们的信念真的是对的吗？仁慈……真的永远是正确的吗?”

    “我之前曾就这个问题和天选者们展开交流和辩论，甚至发生了不小的争执，不过后来他们的一番话，彻底点醒了我——”

    “种族和信仰之间的斗争，不是请客吃饭，不是仁慈忍让，更不是逆来顺受，不能那样温和……这是战争！战争就是残酷的，是一个种族战胜另一个种族的暴烈的行动！”

    “对别人的仁慈就是对自己的残忍！”

    内测的玩家，不少同样是网上喷人喷的天昏地暗的键盘侠，用铁血理论忽悠忽悠纯净地如同白纸一般的年轻精灵们，实在是太容易了……

    类似的素材，蓝星上不要太多。

    魔改一些，就足够了。

    看着这一个个仅仅是和天选者相处了没几天，就几乎是变了个样子的年轻精灵们，菲珞西尔目瞪口呆：

    “你……你们……”

    她对年轻精灵们的热血倒不是不能理解，只是……烈焰部族就剩下这么多人了，她实在是不想再看到族人们去冒险。

    但看着那一个个坚定的目光，再想到母神的种种暗示，最后老族长只能长叹了一口气：

    “哎……随你们去吧。但是……一定要注意安全。”

    精灵族，要变天了。

    哪怕是很多老精灵不允许，还是有十几个年轻的精灵们溜了出来，决定加入玩家们的行动。

    不过，这却让玩家们头疼了起来。

    对于玩家们来说，这些土著NPC除了是薅羊毛的工具人之外，同样也是一个个大爷。

    因为女神的任务中亲自做了要求：

    不能让NPC死亡。

    若是有NPC死亡，玩家们会受到很高的奖励惩罚！

    所以，玩家们最希望的还是这些精灵能够老老实实地待在翡冷翠。

    可是……女神的任务中还有一条要求：

    若是NPC选择参战，玩家们不能阻止。

    玩家：……

    好吧好吧。

    NPC是大爷，女神更是说什么都需要听的老大。

    这……简直是要让他们护送着一群大爷去干架，难度瞬间翻了几倍好么。

    究竟NPC是工具人，还是我们是工具人？

    不过，在一番考虑过后，担任团队指挥的李牧终于有了个好想法。

    干脆……就让这十几个年轻精灵担任后排吧。

    精灵们普遍都有着不错的箭法。

    让他们作为后排的射手，不仅安全，还能起到不错的支援作用。

    这比那些射手职业的玩家不知高到哪里去了。

    哪怕是有着技能的辅助，那些选择了射手职业的玩家，老实说……准头还是真的不敢恭维。

    尤其是一些只学了强化攻击技能，却没有选择学习强化瞄准技能的射手玩家，那一箭就是一场灾难。

    不过，对于这次行动最激动兴奋的人不是玩家，也不是土著精灵，更不是爱丽丝他们……

    而是黑龙迈瑞尔。

    不知道女神和它交流了什么，原本宁死不从的小黑龙一改性子，竟然变得顺从了起来。

    这让玩家和精灵们分外惊讶，同时再次对女神的感召之力感到惊叹。

    其实，哪怕是伊芙也没有想到小黑龙知道了自己真实身份以后会变得如此热切。

    不过，迈瑞尔提到的那个名字祂倒是知道……

    尼德霍格。

    那是千年前神战中参战的一头上古黑龙，实力强大，甚至让真神都为之忌惮！

    也正是它，噬咬了世界树的树根，令前任世界树实力大跌。

    “这个小怪胎如此敌视尼格霍德，崇尚正义，又自称银龙……莫非，将它养大的正是一条银龙？”

    伊芙对小家伙的养父有了一些猜测。

    邪恶的黑龙尼格霍德，一直是银龙们的死敌！

    而银龙……在伊芙获得的世界树传承中，似乎和世界树的关系不错。

    不过，迈瑞尔在世界树下趴了这么久，却没有把世界树给认出来，只是惊呼了一番“好大的树”，倒也真是有几分龙族二哈的风采。

    ……

    精灵之森。

    玩家们的队伍已经渐渐集结完毕，并统一传送到了翡冷翠。

    经过一段时间的发展，现在的一千二百名内测玩家中已经有九百多人晋升到了黑铁位阶，而接了这次主线任务的人数有八百多人。

    在李牧的统一指挥下，玩家们排成了简单的队形，还真有那么一丝军队的味道。

    而除了玩家之外，加入队伍的还有十几名烈焰部族的年轻精灵。

    一百多名烈焰部族的精灵也在族长菲珞西尔的带领下来为队伍们送行。

    这几天，精灵们已经在玩家的协助下在翡冷翠彻底安居了下来，他们对玩家们非常感激。

    虽然像圣女大人说的那样，天选者们的确有着一些陋习，比如吃肉，比如喜欢占小便宜，比如满肚子的歪理，比如有时候过于谄媚了一些，还有人三更半夜不让你睡觉敲你家的门……等等等等。

    但整体上来说，他们却热情、勤劳，是真的在为了精灵族的未来而努力奋斗着。

    哪怕是最刻板、最顽固的精灵，也不能否认天选者的帮助和贡献。

    看着一个个虽然看上去散漫，但却神情兴奋，没有半点害怕畏惧的天选者们，菲珞西尔暗暗点了点头。

    虽然纪律性差了一些……但是，却真的是一支敢于拼命的队伍。

    不要命才是最可怕的。

    再加上不死的属性，以及黑龙、圣女和神眷者大人的协助，或许……他们真的能够击败盘踞在精灵之森附近多年的半兽人势力，逼迫他们迁徙。

    她回过头，招了招手，从族人手中接过一些魔法材料：

    “这些是制作传送法阵需要的材料，我听圣女大人说了，你们现在最缺的就是这些东西……这是我带着族里的几个精灵法师连夜制作出来的。”

    传送法阵！

    李牧眼前一亮。

    这一次行动，最关键的东西就是这个了。

    据小黑龙所说，半兽人聚落距离这里非常远，若是精灵们自己赶路的话，哪怕是有森林亲和的加成，也得二十多天。

    不仅如此，半兽人数量众多，足有数千。

    说实在的，没有黑龙和艾尔的出手，玩家们去上就是送死。

    他们整体上实力是偏弱的，唯一拿得出手的就是能够复活，而且可以团队合作走献祭流。

    但如果是在半兽人部落战死，跑复活点的话是根本来不及的。

    而有了传送阵就不一样了……

    李牧对在一旁早已等待许久的小咸喵和咕咕鸟点了点头，而两个人也连忙接过法阵材料，并不断道谢：

    “谢谢您啦！”

    菲珞西尔一边摆手，一边叹息：

    “我们能做的只有这些了。”

    主动出击袭击半兽人，年轻的精灵们对此有热情，但是大部分土著精灵们还是不太感冒的。

    而在接过了法阵材料以后，小咸喵就对黑龙迈瑞尔招了招手：

    “东西拿到啦！我们要出发啦！”

    迈瑞尔看了两个女玩家一眼，一边不太情愿地趴了下来，一边嘟囔道：

    “这一次载你们，回来要给我烤一天……不……三天的烤肉！”

    听了它的话，小咸喵的眼睛笑成了月牙：

    “三天？一周都行！”

    说完，她和咕咕鸟带上魔法阵的材料，在一众玩家羡慕的目光下，跳上了黑龙迈瑞尔的背。

    而在两人坐好以后，黑龙迈瑞尔长啸了一声，扇动翅膀缓缓起飞……

    看着视线中越来越小的黑龙，德玛西亚不断叹息：

    “要想当龙骑士……还得有钱啊。”

    听了他这句话，李牧翻了个白眼：

    “我想，你就算是有钱也当不上的。”

    德玛西亚：……

    大哥，咱别老补刀行不行？