    宁的神色哀婉，让毕方眼睛猛然一瞪，本来鸟的眼睛就有些小，这一瞪，着实是有些吓人，他迅速往后飞去，翅膀绽开，犹如大日，热浪气息奔波，好似要将宁烤成人干。

    “没机会！？什么没机会了！我就知道你没安什么好心！”毕方唳声长鸣，再次往后飞，跟宁拉远了一段距离。

    且不说宁现在什么表情，反正项宁现在脸颊是抽搐着的，虽然他不知道毕方现在脑子里在想什么，但他肯定知道，这里有什么误会。

    可能是曲解了宁说话的意思。

    “宁，我跟你说，封于紫幽是我族与禹王的约定，你想干什么，你不过是一个史官，即便是你，也没有权利抹杀我们！”毕方再次唳声长鸣。

    项宁算是看出来了，这毕方看起来凶狠，不过是先声夺人而已，现在项宁很好奇，到底之前宁和禹干了什么天怒人怨的事，居然让毕方神鸟如此畏惧。

    宁没有理会他，开口道：“如今洪荒与高维厮杀，为了能够保全这方宇宙，已经被抹除了。”

    毕方一听，身上的气息一滞，然后猛然爆发出比之前还要狂暴的火焰热浪，他看着宁怒声打：“怎么可能，你别跟我说禹王死了！？”

    “如今外界已经无法找寻到任何洪荒的踪迹······”宁的神色落寞。

    “那为何你还活着！”

    宁也没有隐藏，身上气息弥漫，造域实力笼罩这一方山海界，天道引擎浮现，毕方看着这一幕心中骇然：“你的实力居然如此强悍了！还有这·······”

    他看着那天道引擎，心中悲凄，长鸣一声，本来是蓝火燃出红火，现在整个天空好似被烧着了一般，这一方山海界都为之凄然。

    “怎么会，禹王他居然选择你，哼！也是他们活该！若是当年他能好好跟我们说话，商量商量，我们也不至于如此！”毕方长鸣。

    项宁似乎听出了什么东西，心中有些骇然。

    “我此次前来，便是为了确认这一方世界是否尚存，见此，我心安了。”宁的声音极为哀婉，毕方莫名的也被感染。

    这让项宁感到更加怪异了。

    然后细看之下才发现，宁利用天道引擎将始末投放进了毕方的精神识海之中，让他了解了当时的情况。

    而项宁，也从这段信息中得知，为什么这毕方有些神经质的原因。

    而当时的情况有点特殊，在禹王他们将这些山海异兽封进各大星域之中，是禹王跟这些异兽神灵达成的契约。

    他们本是一界生灵，只是洪荒人族依靠脑子壮大，而这些山海经之中的异兽则是天赋异禀，天生神异，与人族一同生活过了数千万年。

    九域袭来，洪荒分身乏术，也曾找过这些异兽，但因为之前洪荒人族为了争夺万物灵长的位置，得罪了太多异兽，不远支援，协助。

    说白了，落井下石，跟你打起来就不错了，还帮你。

    但又因为禹王的存在，让不少异兽神灵佩服，同意协助，反正很多，威逼利诱等等，只要能让这些异兽神灵帮助，禹王和宁那是想尽了办法。

    比如无支祁当年被洪荒文明给封印后，鳞角体难以处理，请无支祁破封就是交易，然后契约就是不在出现此域，相当于被流放了一样。

    而这些异兽神灵不知道的，当年禹王为何要将异兽神灵驱逐或是封印，便是因为在文明发展的阶段，在拥有能够洞察天地能源，利用超强的计算力计算未来的时候，窥见了一丝未来，这种方式有点像是天衍文明，实际上在知道洪荒文明当年的一些操作，项宁大胆猜测，那天衍文明很可能就是传承自洪荒文明，虽然不多，但也足够让他依靠此道突破成为七级文明。

    言归正传，禹王在洞察到的时候，就开始预谋了，为的就是给后世铺路，有很多时候，禹王的决策都极为的准确，带着洪荒人族走向未来。

    现在的人都知道，为什么在地球，人能成为万物灵长，食物链顶端，不就是依靠脑子么？

    是的，洪荒人族当年也是依靠脑子的，这些异兽神灵说实话，脑子有点直，否则也轮不到起初最弱小的人族成为洪荒第一强族。

    当年禹王所想，便是将这些洪荒神灵给封印起来，为的就是以后赴死的时候，能够让他们所布下的局，所保留的种子能够繁衍下去。

    虽然有不少异兽神灵对人族有善意，但更多的是对人族有敌意，毕竟争斗，必然结怨，而与人族结怨最深的那些异兽神灵，才是让禹王最为头疼的。

    一但失去了他们，那么这些异兽神灵必然会拿他们留下的种子撒气，到时候布的局可就功亏一篑了，所以，不管友好与否，全都给封了。

    非我族类其心必异，将命运交给其他人，那无疑是自杀，这句话便是禹王交给宁的，所以，也是禹王践行至死的道理。

    也是人族能成为创世文明的基础。

    而在禹王抛下宁率领洪荒众神前往高维与他们决战的时候，就曾说过若是未来遇到什么强敌，难以度过的时候，就可以寻找这些被封印的地方，利用契约让他们出手帮助，然后还给他们自由。

    而现在，宁的到来，当然并不是为了让他们帮助，而是真的想确认一下这一方世界是否还存在着。

    这算是一个资源，未来人族的底牌。

    现在确认存在，宁就开始了他的演技，卖惨。

    “你们也知道，异兽神灵虽然灵智很高，但非常排异，并且你们也知晓高维的存在，禹王所想，便是为了保全你们，我们之间虽然是死敌，但也是同属一界的存在，你看我们人族，何曾将你们亡族灭种，杀掉的那些异兽神灵，那一个不是有沾染着人族的生命？”

    毕方看着宁，点头认同，毕方算是跟人族有些许亲近的，但也有一点矛盾，有点两极分化吧。

    “想想，当时说出来，你们相信吗？以你们的性子，怕是要跟他们笔画才肯相信，但一但让他们知道，那也得落得被抹除的下场啊·······”

