    尽管这种幸灾乐祸的行为挺不好的，但只要她不觉得不好，那就没有什么不好的。

    等桃七笑完之后，突然想到了什么，就又和离醉说道：“怪不得我在修炼的过程中觉得有术法被隔绝出去了呢，看来是时衡在发现你断开了你们之间联系的媒介后，找到我这里来了。”

    离醉点了点头，应道：“应该是。”

    想到时衡在遭受离醉的拒绝后，又间接遭受到了自己的拒绝，桃七便觉得他现在肯定很不开心。

    她在心里同情了他那么一下，考虑着要不要同他传个音，安慰安慰他。

    结果还没等她想出来个所以然来，周夕眠和画仙灵就回来了。

    两人进门时，很快便吸引了桃七的注意力。于是，她就暂且收回思绪，将视线落在了他们两个身上。

    按照离醉同他交代的那样，周夕眠给桃七带了红糖饼。

    “趁热吃。”他将红糖饼放在桃七面前，然后在她旁边的位置坐下。

    画仙灵挨着周夕眠也在桌边坐下，她朝桃七笑道：“姐姐，这可是姐夫专门交代阿夕给你带的，你快尝尝看！”

    她这一句话里，出现了两个新的称呼。分别是称呼离醉和周夕眠两个人的，就像是称呼不同一样，两人的反应也大不相同。

    被叫姐夫的离醉，心里是有那么一丝暗爽的，笑意更是显露在脸上。在桃七闻言朝他看去时，直接勾起了唇角来。

    反观周夕眠，就没有那么开心了。

    他在听到这个称呼的瞬间，便皱起了眉头，面上尽是对此的排斥。

    桃七看去时，发现他眼中甚至还有那么一丝厌恶出现。

    原本生出的对他们两个调侃的笑意，在这一刻尽数散去。

    桃七看着周夕眠，后者发现了她的视线，那一丝厌恶瞬间消散，连带着皱起的眉头也舒展了。

    他抬头看向桃七，在面对她时，并没有那些不好的情绪。

    桃七察觉到了些什么，瞥了眼还沉浸在兴奋状态中的画仙灵，犹豫过后，没有直接将这件事表露出来。

    她收回视线，低头看着那包红糖饼，打开拿了一个，递到嘴边吃了起来。

    在她咬了一口之后，画仙灵就问她：“怎么样？好吃吗？”

    红糖饼是好吃的，可是此时吃起来，桃七觉得很不是滋味。

    不过，她并没有表现出来什么，只是点了点头，说了句：“好吃。”

    “好吃就行，那姐姐多吃些。”画仙灵依旧觉得开心。

    桃七应了一声，将那个红糖饼吃完后，又拿了一个。

    见她情绪不太对，离醉便传音问她：“怎么了？”

    他当然不可能会觉得是红糖饼怎么了，便直接猜到了周夕眠和画仙灵他们两个身上。

    果不其然，桃七回答他道：“离醉，我发现周夕眠好像很不喜欢仙灵。”

    不是好像，应该肯定一些才是。但她还是留了那么一丝侥幸的空间，没有彻底肯定这件事。

    毕竟，这只是她的猜想而已。

    其实，周夕眠也注意到了她的眼神，他猜到她应该是看到了自己的反应，但见她并没有提起，就也没说什么，像往常那样沉默地坐在那里。

    离醉闻言朝他们两个看去时，便看见面对画仙灵的视线，周夕眠表现的十分淡然，或者完全可以说是冷漠。

    他已经将不喜欢表现在了明面上，明眼人都能看的出来，但唯独沉浸在其中的画仙灵，却是根本没有发现。

    也许，她是知道的，但并不在乎。

    不管是哪种，这都不是他们应该管的事情。所以，他便和桃七说道：“他们两个之间的事情，就让他们两个自己解决吧。”

    言外之意是什么，桃七很清楚。

    她应了一声，将第二个红糖饼也吃进肚子里。

    离醉递了杯水给她，她喝过之后，调整了情绪，同他们说道：“方才你们出去之后，君湘湘来过了。”

    她开口之后，将他们两个的视线也都重新吸引了过来。

    “离醉和她约好一个时辰之后出发去霜城，现在还有小半个时辰，你们看看有没有什么需要准备一下的，我们这趟前去应该会在霜城待上几日。”桃七提前和他们说清楚了这些，好让他们有个准备。

    画仙灵没有什么需要准备的，她的东西都在空间里放着。所以，需要收拾一些东西的，就只有周夕眠一个人。

    他起身回房收拾了几件衣服，在他回房之后，画仙灵就盯着他的房间，目不转睛，看个不停。

    见她这样，桃七很想问问她知不知道周夕眠对她的感情，但怕惹得她伤心，就忍着没问。

    她想着再观察观察看，万一经过一段时间的相处，周夕眠转变了对她的态度，那她这番想要问出口的话，就只会是在惹画仙灵不开心了。

    周夕眠收拾好东西出来时，一眼就看到了画仙灵正在盯着他看。在看到他出来后，还朝他傻笑。

    看到她这副模样，他皱了下眉头，收回视线不再看她。

    画仙灵和他印象中以及心中以为的仙族完全不搭边，若不是桃七他们说她是仙族的话，他根本不会这样觉得。

    所以，在看到她对自己傻笑，向他表达她的心意时，他都很是排斥。甚至就像桃七先前看到的那样，有些厌恶。

    他一个人独处惯了，不喜欢有人和他这般亲近，特别是在恢复了一部分记忆，知道自己这般艰辛地想要修成正果，结果却比不上这么一个仙族时，他的心理甚至有些扭曲。

    虽然明白这样的想法很不正常，但他一时纠正不过来，对她的态度就不怎么好。

    周夕眠觉得自己好像变了好多，但他同时又很明白，那样的自己是他原本的样子，就不知道该如何是好。

    想到这里时，他已经走到了他们身边，便暂且收回了这些如何也想不明白的思绪。

    此时距离离醉和君湘湘约定的时间还有一会儿，桃七觉得这么坐着也是坐着，就将剩下的那些红糖饼收起来，和他们说道：“我们出发吧。”

    他们既然已经准备妥当，那不如就先去找君湘湘。反正总要碰面，谁去找谁都一样。

    况且她觉得，君湘湘现在应该挺着急的，早些走也好。

    其他人对此并无异议，于是乎，他们便关好门，离开了追息，循着君湘湘留下来的气息找去。

    如同桃七猜想的那样，君湘湘确实已经等得心急如焚。

    她回来第一时间就退了房，然后在客栈里吃了早饭。

    这么长时间以来，因为太过于担心云郎，她总是食之无味。今天好不容易有了点儿食欲，也不过是匆匆吃了一点儿，就想要去找桃七他们了。

    但，一想到她和离醉约定的是一个时辰之后。她不好再提前去打扰他们，就耐着性子，坐在那里等待着时间一点儿一点儿过去。

    心里越是着急，等待就会变得越是漫长，

    君湘湘左等右等，都等不到约定的时间到来。

    她看着门外，看着川流不息的人群，看着来往行人忙忙碌碌不曾停留。看着看着，视线里突然出现了熟悉的身影。

    君湘湘猛地回过神来，眨巴了几下眼睛，难以置信地再次看去。

    这下她确定了，并不是她的幻觉，她看到的真的是桃七他们。

    来不及多想，君湘湘起身快步走出去，来到桃七他们面前。

    见她这般迫不及待的模样，桃七就笑着同她说道：“想必君姑娘已经等候多时了，我们出发吧。”

    “好！”一句多余的话都没有，君湘湘带着他们就往霜城的方向走。

    霜城距离月槐镇并不近，君湘湘租了马车前来都用了将近一天的时间，更别提步行了。

    虽然桃七他们完全可以施法带着他们到霜城去，但君湘湘已经考虑周到提前又租了马车。他们便没有浪费灵力，同她一起，去了马行提马车。

    君湘湘租的这个马车其实挺大的，不过他们都坐在一起总是有些不妥。

    因此，离醉就和周夕眠坐在外面驾车，她们三个姑娘家坐在马车里面。

    从马行出来后，离醉按照君湘湘的路线，驾车前往霜城。

    路上，桃七又同君湘湘聊起了云郎。

    她询问了他们两个日常相处的种种琐事，还问了她据她所知以及了解的所有和云郎有关的事情。

    君湘湘觉得只有自己说的越多，说的越详细，才能更好地帮助他们早日找到云郎。所以，她就知无不言，言无不尽，只要是桃七问的想要了解的，她都尽数告诉了她。

    不同于她们这般，坐在马车外面的离醉和周夕眠一路上都保持着沉默。

    他们两个并没有什么好聊的，也没有什么想要聊的。

    只是半路上问了问马车里面的三位，要不要吃些东西休息一下。除此之外，就没有再开口。

    自日头刚刚从东边升起不久，到日头渐渐偏西，眼看着他们距离霜城越来越近。

    一路顺利，约摸着用不了多久就能到了。

    但就在这个时候，随着他们越来越接近霜城，周夕眠慢慢开始觉得有些不舒服了。

