    

    名为【火影超次元乱战】的游戏是鞍马彦在玩抖音的时候发现的。

    当时他看着游戏花里胡哨的推广视频以及“来就送包含三千三百三十三个忍术的超级大礼包”的宣传语，以为这又是一款类似于山海经养鲲的手游。

    他抱着戏谑的心点了链接，下载后随便玩了玩，没想到画面真的十分精美，地图庞大，人物自由度甚至超越了GTA5、上古卷轴等沙盒神作，顿时就惊了。

    而且也确实如宣传语所言，开局就整整送了他三千三百三十三个忍术。

    只不过，他压根也按不过来这么多忍术，只能将一些常用的拖到屏幕快捷施法区。而许多千奇百怪的忍术别说用了，连名字都记不住，甚至也根本没听说过。

    恰逢周末，宅在家中也是无事，玩起这个游戏来便一发不可收拾，连续鏖战了二十多个小时，直到把角色升级到了满级才心满意足。

    他记得自己最后还在游戏中接了一个封印大筒木辉夜姬的史诗级任务，因为太困了没能把任务做完，存档后就去睡觉了。

    现在想来，这款游戏必有蹊跷啊。毕竟谁会费时费力，给一个过气的漫画IP做出3A大作级别质量的游戏呢，更离谱的是，他还是个手游。

    “我真傻，真的。怎么当时就没想到呢？”

    想到这里，鞍马彦很难受，用力拍打了一下床边。从和谐的新社会来到这战乱不休的异世界，看不了新番和小说，打不了农药，人生还有什么意义？

    而且穿越也就罢了，既然自己是脱胎于游戏中的那个角色，那自己满级的人物属性又到哪里去了呢？

    而且刚才用力拍打那么一下，手还挺痛。

    鞍马彦越想越气，顿时觉得有点饿了，翻了翻家里，没什么吃的，只找到了一箱泡面。

    虽然泡面没什么营养，但是一天之内经历了很多的鞍马彦有些疲惫，决定就这么将就着对付了。

    熟练地撕开方便面的封口，将面倒进煮锅里——他有个习惯，吃方便面的时候只要条件允许，就必须要把面饼煮一会儿，觉得这样吃起来比较劲道。

    这个世界已经有了燃气灶，这点挺方便的，将煮锅放在灶上放进热水煮了几十秒，热水就冒起了咕噜，这时候的面是最劲道的。

    鞍马彦关了火，把面和面汤倒回纸筒里，美美地吃了起来。

    “这个味道……不比康师傅红烧牛肉面差，火影泡面不弱于人啊，怪不得漩涡鸣人那么喜欢吃。”

    他一边吃面，一边自嘲地想到：“如果是别的穿越者，现在已经是吃香喝辣，海味山珍了吧，我居然混得在吃泡面。哎，不能比，别人都有金手指，外挂，我却没有……”

    “等等”呼噜噜几大口吃完了面的鞍马彦突然意识到一个问题，“我怎么知道我没有金手指，外挂之类的？应该试试才对啊，说不定有呢？”

    “深蓝？”

    “系统？”

    “聊天群？”

    低声呼唤，一连尝试了几次，都没什么反应，鞍马彦有些失望地站起身，走到床边，无力地躺下，望着天花板。他突然觉得自己有点傻，都二十多岁的人了，又不是中二期，居然还相信这种没影的东西。

    而且细细想来，哪里有这种好事，正所谓天底下不会有免费的午餐的，就算什么系统，外挂之类的东西砸在他头上，也不敢去用吧，谁知道这背后是不是隐藏着天大的阴谋呢？

    只能安慰自己知足常乐，不管怎么说能身怀血继限界，熟知剧情，完全可以依靠自己屹立于忍界之巅，根本就不需要什么系统外挂金手指之类来历不明、后患无穷的东西。

    就算爬不到忍界之巅，苟在木叶村里做点小生意，应该还挺安全的……吧。

    但是，不管怎么想，还是觉得好气啊。

    “嗯？这是什么东西？我的眼镜脏了？”

    躺着发呆，鞍马彦突然发现自己的视野右下角有一个微小的蓝色小点，以为是镜片上附了脏东西，而正当他把注意力集中在上面的时候。

    “刷”

    蓝色小点一下子扩展开来，形成一个布满密密麻麻文字的庞大表格，占据了他整个视野。

    “这是……者之书？”鞍马彦皱眉看着眼前蓝色的表格，其悬浮在他身前的空气之中，颇为类似现实世界中还不是很成熟的AR眼镜技术所显示出来的效果。

    表格的内容鞍马彦也十分熟悉，就是游戏中的“者之书”，记载了其所创建的人物的一切属性信息。说得通俗点，就是属性面板。

    角色名：鞍马彦

    等级：100

    查克拉总量：85（50000）

    体质：D（S）

    精神：A（S）

    查克拉属性：风，雷，阴（土，水，火，阳）

    查克拉操控：精密级

    查克拉器官：（轮回写轮眼、转生眼）

    抗性：火属性忍术抗性70%，寒冻抗性40%，幻术抗性60%

    血迹限界：五感支配，迅遁，磁遁（熔遁，岚遁，晶遁，冰遁，溶遁）

    血迹淘汰：（木遁，尘遁）

    技能：单手结印，超速印法，简化印法，组合忍术，忍法双持（神乐心眼，仙人化）

    忍术：变身术，替身术，分身术（影分身之术……火遁.豪火球之术，火遁.凤仙火之术……螺旋丸，风遁.螺旋手里剑……雷遁查克拉模式……水遁.大瀑布之术，水遁.水断波，水化之术……影子模仿术，倍化之术……）

    幻术：五感支配（魔幻·此处非之术……）

    体术：手里剑投掷术（木叶旋风，牙通牙，八门遁甲之阵……）

    瞳术：（转写封印，催眠，幻术.写轮眼，须佐能乎，伊耶那岐，神罗天征……）

    封印术：（八卦封印，金刚封锁，里四象封印……）

    通灵兽：伊度

    已接任务：封印大筒木辉夜姬【进行中】

    经过仔细的查看后他发现，他的各种属性，都有两个数据，前面的呈现亮莹莹的蓝色字体，后面的数据外面有个括号，呈现灰色字体。

    大多数的属性数据都是灰色字体，只有极少数呈现蓝色。

    ps：为了阅读方便，省略了一些不重要的忍术、幻术等等，括号里的属性是暂时未解锁的        

