    从二食堂出来后，刘洪昌骑着自行车，来到了宁州附近的一个矿区，厚墩子就是在这个矿区上工。

    在门岗那里，刘洪昌被拦了下来。

    他笑着对门卫道：“同志，你好，我是来找人的。”

    一个门卫道：“你找谁？我给你把他叫出来！”

    “厚墩子。”刘洪昌回答。

    “好，那你稍等一下！”

    那人说着，便朝着里边走去。

    没多久的功夫，便和厚墩子一起走了过来。

    “洪昌？”

    厚墩子笑道：“刚才张哥说有人找我，我还寻思会是谁呢，没想到竟然是你，说吧，你找我有什么事儿啊？”

    “厚墩哥，其实这次我不是找你来的，我是找谢科长有点事情。”

    刘洪昌摸了摸鼻子，有些不好意思的道：“不知道，谢科长在吗？”

    “在倒是在，可我现在还在上工！”厚墩子有些迟疑。

    刘洪昌解释道：“哥，你把我带到他那里就行了，完了你继续忙你的事儿，行吗？”

    “行吧，我带你去。”

    闻言，厚墩子也不再推辞。

    “太感谢你了。”

    刘洪昌说着，内心里却是打算过些天了，给对方配一副治疗不孕不育的药。

    这厚墩子当年因为被老丈人和丈母娘嫌弃，新婚当夜被他们绑起来，光着身子丢在雪地里冻了一晚上，从此以后就不能人道了。

    正是如此，他才会觉得高俊玲不跟他离婚是在可怜他。

    直到后来他实在是受不了了，便主动跟对方提出了离婚。

    ……

    很快，厚墩子便带着刘洪昌来到了谢科长的办公室。

    刘洪昌对厚墩子说道：“厚墩哥，你去忙你的吧，我自己找谢科长就行了。”

    厚墩子笑了笑，说道：“那我先去矿上了，晚上你别着急走啊，咱俩喝两口。”

    “这几天怕是不行啊。”

    刘洪昌说了一句，怕对方误会，便又解释道：“哥，我这几天都有事情，过些天吧，过些天我请你！”

    “那说好了啊！”

    厚墩子拍了拍刘洪昌的肩膀，转身便离去了。

    等厚墩子走后，刘洪昌走到谢科长办公室门前，抬手敲了敲门。

    “笃笃笃~”

    三声过后，里面立刻传来了一个声音。

    “请进！”

    闻声，刘洪昌这才推门而入。

    看到来人，谢科长不由笑道：“是兄弟你呀，你可是稀客啊！”

    他和刘洪昌两个是不打不相识。

    当初于秋花刚刚查出有眼疾，需要做手术，而何文慧却又刚好考上了大学。

    为了能让何文慧考上大学，于秋花便将何文达卖给了谢科长当儿子。

    谢科长也是不孕不育，一直想有个儿子，他陪同厚墩子去医院看望于秋花的时候，就看中了何文达。

    后来何文慧知道这件事后，就非要把何文达要回来。

    刚开始的时候，她想要让自己的准男朋友李建斌帮忙，可是李建斌根本就不管她。

    无奈之下，她不得不求助一直对她很好的刘洪昌身上。

    就这样，在厚墩子的暗中协助下，刘洪昌带着何文慧，把何文达给抢了回去。

    而谢科长恼怒之下，直接带着一群矿工打上了二食堂，还用假雷管做要挟，打算要回何文达。

    早就陷入爱情当中的刘洪昌自然是无所畏惧的，直接就从对方手里接过了假雷管，并将之点燃。

    他的这番举动，自然是震住了谢科长等人，他们两个人也因此成为了朋友。

    刘洪昌不好意思的说道：“谢科长，我这次来，其实是有件事儿需要求助你。”

    “什么事儿？说说看！”谢科长道。

    刘洪昌问：“谢科长，你是粤省来的吧？”

    “是，我是粤省的，怎么了？”

    谢科长有些疑惑起来。

    “是这样的。”

    刘洪昌解释道：“这不二轻局的侯局长，打算在我们二食堂给他儿子办婚宴嘛，他是粤省人，所以就想吃地道的粤菜，可是我们二食堂没人会，也都不愿意做。”

    “你也知道，我们二食堂的主任是我师哥，别人都可以说不，可我要是再说不，那他该多伤心啊，所以就应了下来。”

    顿了顿，刘洪昌又道：“谢科长，我是这样想的，我打算给你做几回粤菜，然后你看看地道不地道，要是哪里不对的，你帮我指出来。”

    “嗐，这事儿，用不着这么麻烦。”

    谢科长笑着说道：“这矿上跟我一起来的，就有会粤菜的，尤其是有个阿彭那小子，正经手艺不错，我让他教教你就是！”

    “太好了，太好了。”

    刘洪昌亦是笑道：“谢科长，这件事情真的是太感谢你了，回头我可得好好感谢你一番。”

    他已经决定了，到时候不光是厚墩子，就连谢科长也要给他配一份治疗不孕不育的药。

    两人又是闲聊了一会儿，谢科长便带着刘洪昌去了矿上的食堂，并找到了厨师阿彭。

    谢科长为两人介绍道：“阿彭啊，这位是国营二食堂的大厨刘洪昌师傅，他呢想学两手粤菜，你可得好好教教他。”

    说完，他又向刘洪昌道：“洪昌啊，这位就是我带过来的阿彭了，他做的粤菜相当地道，你有什么不会的，尽管让他教你。”

    “刘师傅！”

    “阿彭师傅！”

    两人笑着打了个招呼。

    谢科长指了指外边，道：“我那还有点事儿，就不打扰你们了。”

    “谢科长，你忙你的就行，不用管我。”刘洪昌笑着说道。

    待谢科长走后，阿彭对刘洪昌道：“刘师傅，你今天来的正好，有个粤省来的领导要来矿上，所以谢科长让我做一桌的粤菜，你要平时来的话，我也就能教你几道菜而已。”

    “那我可得好好跟你学学了，阿彭师傅！”刘洪昌道。

    阿彭很是谦虚的说：“嗐，刘师傅你可是国营食堂的大师傅，应该是我向你学习才是。”

    “共同学习，共同学习！”刘洪昌挑了挑眉。

