    姜卿卿小心翼翼的模样都是讨好。

    但是，一点也不刻意。

    御司廷看着她身上还穿着防护服，也知道她是在认真的调制精油。

    倏尔，他懒洋洋靠着座椅，修长的手指朝着她勾了勾示意。

    姜卿卿本来是停步站在书房门口，不敢进去打扰他，也是因为这里是她的禁区。

    “精油不能直接用药草原本的味道吗？”

    “三色花的药味太重，闻起来可能不太好，我想加一点花香。”

    此刻，姜卿卿确实是在认真和御司廷沟通商量。

    御司廷眯眸想了想，说道：“南院旁边有一个花园，这个季节应该是玫瑰。”

    “萃取玫瑰花添加到精油里也很合适，那我晚一点去花园看看。”

    “还要晚一点？”

    御司廷看着时间已经是10点半，蹙眉说道：“你今晚又要熬夜吗？”

    闻言，姜卿卿怔了怔，回答道：“今晚我要完成精油的调制，明天再带去学校做安全监测，没有问题的话，就能直接交作品。这样我明天带一瓶精油回来，就不是被御先生嫌弃的三无产品了。”

    这句话说出来，证明姜卿卿是真的很在意他的看法。

    御司廷慵懒的敛眸笑了笑，低声说道：“好，正好这几晚我都在失眠，就可以试验出效果了。”

    “那我回去继续调制。”

    姜卿卿没有时间去摘取玫瑰花。

    其实，这件事情可以吩咐佣人去做。

    可是御司廷突然在想，精油的香味是要取悦他，还是要他亲自挑选最合适。

    随后，他放下手里的公司文件，起身下楼，直接去了花园。

    花园里种植的玫瑰在盛放，空气里都是弥漫的香气。

    这时，佣人看到御爷的身影出现，急忙恭敬的说道：“少爷，您需要什么？”

    “拿一把剪刀给我。”

    御司廷拿着剪刀，示意佣人退下。

    他穿着一件黑色浴袍，高大挺拔的身影行走在玫瑰花丛里。

    夜色迷蒙，灯光下看起来就像是黑色和红色的炙热交织。

    御司廷并不知道姜卿卿需要多少朵玫瑰花。

    他也不想打电话去问，就在花园里越摘越多，最后是捧着满满一大束红玫瑰。

    事实上，御爷亲自在花园里摘取玫瑰花的事情也在御家传开了。

    最后有很多佣人都远远看到，御爷捧着大束玫瑰花返回南院别墅。

    不用问都知道，这是御爷要送给少夫人的。

    所以，御老夫人听到这个消息的时候，心里别提有多么高兴。

    虽然她之前是有点犹豫要接纳姜卿卿的身份，可现在看来，选择权确实不在她手里。

    有可能错有错的缘分，司廷和姜卿卿是能真正做一对恩爱幸福的夫妻。

    与此同时。

    御司廷抱着玫瑰花出现在药草房的门口。

    这一刻，姜卿卿错愕的看着御司廷，下意识站起身走过去，接过他怀里的玫瑰花。

    “这是御先生送给我的？”

    “嗯，花园里的玫瑰开的很好。”

    御司廷看着姜卿卿的目光变得温柔，也是因为她的笑容很开心。

    这时，姜卿卿莫名有些感触的说道：“我还从来都没有收过花，虽然这是用来提取调制精油的。”

    有一瞬间，她的心神确实紊乱，可是她反应过来，自己说出这句话否认了内心的惊喜感。

    听到这句话的时候，御司廷才意识到他的举动确实很暧昧。

    “当然是用来提取精油，体验感是我自己选的，我只是不知道你需要多少朵玫瑰，所以多摘了一些。”

    御司廷的强调解释不是在嘲笑姜卿卿，是他在提醒自己。

    然而，姜卿卿确实是被提醒到了，这种看似亲密暧昧的事情也不能误会。

    “我只调配了三瓶精油，十朵玫瑰花就够了。”

    “是吗？其他多余的玫瑰就扔掉吧。”

    姜卿卿刚刚收到鲜花的喜悦感，瞬间就清醒过来，甚至消沉的更厉害了。

    她看着怀里盛放的玫瑰，不忍心因为她而浪费它们的绽放。

    “御先生，既然玫瑰都摘回来了，等会我找个花瓶放在卧室里吧。”

    “嗯，随你安排，我先回房间休息了。”

    御司廷不想再纵容自己看着姜卿卿的视线，态度有些冷漠的强行中断。

    此刻，姜卿卿抬眸看着他转身的背影，不可抑制的叹息。

    “姜卿卿，你可千万千万不要自作多情，对你没有好处。”

    在姜卿卿和自己的情绪和解后，她就开始萃取玫瑰精油做添加。

    等她完成成分配比最合适的助眠精油，时间是凌晨1点，精油就放在无菌室里冷藏保存。

    姜卿卿抱着剩下的玫瑰花走出来，她还在想要去哪里找花瓶。

    结果，脚步刚走到楼梯口，视线就看到亮着灯的客厅茶几上，放着两个花瓶和剪刀。

    这是御司廷准备的？

    有时候，他真是细心到让她忍不住要再提醒自己，不能误会。

    时间不早了，姜卿卿用最快的速度将玫瑰花剪好放在花瓶里。

    一瓶花留在客厅，另一瓶花就拿回到卧室房间。

    回到房间，姜卿卿看到御司廷在睡觉。

    但是，她记得他说过最近都在失眠，她将花瓶放下来，走到床边，轻声问道：“御先生睡着了吗？”

    “你这是想故意吵醒我吗？”

    御司廷幽幽的睁开眼眸，意识清醒，半点睡意都没有。

    这时，姜卿卿从口袋里拿出来一个简单的布袋。

    “这是调制完精油后，用干药草混合的简易药囊，也能有舒缓助眠的功效，我放在御先生的枕边，你试试，今晚能不能顺利的睡一会。”

    御司廷没有拒绝姜卿卿。

    随后，姜卿卿就在和他保持距离，直到第二天醒过来。

    公司有事情，御司廷很早就出门了。

    姜卿卿也没有机会询问他昨晚有没有睡着，吃完早餐，她就带着精油和制作过程表前往沈家学校。

    其他学生都是上午就提交了考试的作品，唯独姜卿卿还去测验了精油的安全性。

    到下午的时候，姜卿卿才拿着精油和制作表前往老师的办公室。

    办公室里没有人，她等了片刻，想了想，就直接将精油和表格放在办公桌上，自己回去上课了。

    可是，随后出现在办公室的人不是老师，而是沈如晚。

    沈如晚看到姜卿卿的考试作品，拿在手里冷笑说道：“我倒是要看看，你有什么实力留在药研部。”

