    相思断肠红和普通仙品药草不同，它有了自己的灵性，非认主，不可采摘，亦无法强行食用，就算强行掰下来，它也会自我毁灭。

    想要摘下它。

    必须要有最真挚的感情, 心思越单纯之人，越容易得到它的认可，心思复杂，内心不干净之辈，就算费尽口舌，也休想让它认主。

    简单来说，它喜欢心灵干净的人。讨厌心思复杂的人。

    例如现在的千仞雪。

    “我是千家嫡系传人, 千仞雪, 我拥有六翼天使武魂, 是光明的代表，是正义的化身，可以审判世间一切罪恶。”

    千仞雪浑身散发出一股纯净至极的光明之力，背后的六翼天使武魂圣洁无比，此时的她，看起来是那么的神圣不可侵犯。

    花中之王--神品至宝，相思断肠红，只是轻轻摇晃了一下的白色花骨朵，它完全没有搭理千仞雪的意思。

    它可以清晰感知的到，眼前这个极致光明的千仞雪，背后隐藏着极致黑暗的千仞雪，稍有不慎，她就有可能变身黑暗千仞雪。

    ...........

    眼见相思断肠红还是没啥反应，千仞雪身上散发的光明之力更加浓郁了，就差变成一个人形大灯泡了。

    “姐姐, 你行不行啊？”东青喊了一句。

    唉呀妈呀！这人形灯泡真亮。

    “别吵我！！！我正在努力和它沟通。”千仞雪迅速回头，语气恶狠狠道。

    随后她迅速平复好心情, 准备让自己内心真善美，感化眼前的相思断肠红。

    可她却不知道，在正常情况下，如果不是天生心思至真至纯的人，根本无法真正获得相思断肠红的认可。

    另一边。

    东青特意走远了几步，偷偷摸摸的准备作弊。

    “阿银姐姐，我有一件事情想要拜托你！”东青低声道。

    他的声音非常微弱，再加上有意避免千仞雪听见，她此时还沉浸在降服相思断肠红的美梦中。

    “什么事情？”蓝银皇阿银清脆悦耳的声音，直接在东青的脑海深处响起。

    处于十万年蓝银皇本体的她，只能通过传音的方式，向东青传递自己的声音，毕竟植物没有声音器官的。

    “等会轮到我的时候，阿银姐姐，你帮我劝说一下相思断肠红，让它认可我呗。”东青继续低声道。

    “为什么是我？”蓝银皇阿银有些不理解，自己只是所有蓝银草的皇，根本没有号令其他植物的能力啊！

    “因为阿银姐姐你的性格至真至纯，如今在场的人，唯有你才有可能得到相思断肠红的认可。”东青劝说道。

    还有一句话东青没有说出口，那就是，至真至纯等于【最好欺骗】，这种人，如果身边没有人保护，指不定被人骗去干嘛！

    说句实在话，就连小舞那只傻兔子，都比蓝银皇阿银聪明。

    思索良久。

    蓝银皇阿银最后语气幽幽道：“小青，让我帮你也不是不可以，当你要答应我，不可以食用诞生灵性智慧的仙品药草。”

    她不想自己千辛万苦劝服相思断肠红，转头就被东青直接一口给吃下肚子了。

    至于何为拥又灵性智慧，自然是类似相思断肠红，这种可以择主的仙品药草。

    “没问题，阿银姐姐，你完全可以信任我。”东青用力拍了拍胸口保证道。

    “疼，小青，你别那么用力拍胸口，我还在呢！！！”蓝银皇阿银语气有些不满道。

    “抱歉！”

    “道歉也没用，姐姐我生气了。”

    女人就这点麻烦，在不讲理的时候，最好是别和她抬杠，她们脑回路和你不一样，费心花一点时间哄哄她，什么麻烦事情都解决了。

    当然，必须是她，值得你这样做。

    而不是无论什么乱七八糟的女人，都有资格在你面前不停叽叽歪歪。

    也就是蓝银皇阿银对东青未来成长帮助很大，换做一般路人女子，敢这么刚东青，一个大耳巴子直接呼上去了。

    .........

    时间无声无息过去了半个多小时，千仞雪的心情逐渐有些暴躁起来。

    “好烦啊，这破草根本不理人，什么花非凡品，择主而事，依我看，这根本就是古籍上瞎编的爱情故事。”

    心中恼火，气愤转头，她看见东青居然正在和面前漂浮的一株蓝银皇窃窃私语，她顿时就气不打一处来。

    “小青，现在换你来！我就不信你可以让这株破草动摇！”千仞雪故意非常大声说道。

    她双手抱胸，站在原地，就等着东青好戏，反正她绝对不相信，自己完全做不到的事情，东青可以做到。

    “来了来了，这就来，别急。”

    东青随意的摆摆手，随后低头对着胸口处的蓝银皇本体说道：“阿银姐姐，拜托你了。”

    “这次就原谅你了，以后别那么用力拍胸口，小青，你不知道自己的力气多大吗？你刚刚那一巴掌拍下来，我感觉自己都快被你拍散架了。”蓝银皇阿银抱怨道。

    “好好好，以后不会了。”东青连忙点点头。

    .......

    在千仞雪一脸不服气的神色中，东青来到花中之王--神品至宝，相思断肠红面前盘膝坐下，缓缓地闭上了自己的眼睛。

    “你这是做什么？”千仞雪声音好奇道。

    “诚心，想要这种神品至宝认主，自然是需要诚心。”东青淡淡解释道。

    “这种诚心有用？”千仞雪明显有些不相信，眼神有些狐疑，总感觉东青有些事情瞒着她，可她却想不通是什么事情。

    不得不说，女人的第六感，有时候挺准确。

    “以心换心，以诚待人，那么它自然会感知到我的诚意，从而认我为主。”东青的语气中透露着一丝高深莫测。

    然而，他内心深处却在一直催促蓝银皇阿银，赶快搞定这株拥有灵性的相思断肠红。

    此时此刻。

    植物之间才能互相交流的精神意识中，蓝银皇阿银正在费心劝说相思断肠红。

    “别劝我了，我不想跟着他，他的心思很乱，而且他对你，还有那种不健康的心思。”相思断肠红白色花骨朵轻轻晃动。

    “啊！怎么会？小青看起来不是这种人啊！”蓝银皇阿银心跳加速，语气也有些不敢置信。

    “他就是那种人。”

    “我的年纪，都可以做小青的妈妈了，他怎么会对我有这种想法......”

    “不过你也不需要太担心，想法在没有付诸行动前，都是存在脑海中的杂念，何况他的人品，在我看来，还是非常靠得住的。”

    “可我以后怎么面对小青，他对我有不健康的想法。”

    “或许是因为从小缺失母爱吧，他才会有那种不健康的想法。”

    “原来是这样，我就说嘛！小青那么善良孝顺的一个孩子，他诞生这种奇怪想法，肯定也是事出有因的。”

    “既然如此，你还不走？”

    “你不是说小青人品还行吗？那么.....你真的不在考虑一下嘛？他是我这么多年来，遇到最好的一个人类了。”

    说到这里。

    相思断肠红再次感知了一下东青的内心，第一次犹豫了起来，作为刚刚诞生灵性不久的仙品药草，她也想成为蓝银皇阿银这样的十万年魂兽。

